 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　第一章：惊变！街头咆哮的狼人！！【第一更】
　　孚罗国，机场，国际大厅。
　　卡拉卡拉的轮子转动声响起，一个穿着黑色卫衣，戴着黑色帽子的年轻人，拉着一个行李箱从机场大厅里出来。
　　“孚罗国…希望这一次旅行，能遇到些让人开心的事情吧。”
　　走出机场大厅的年轻人抬头看了看天上高悬的烈日，随后低下头，朝着机场大厅外的一排出租车走去。
　　“先生，要去哪？”
　　“罗生汉宫酒店。”
　　坐上后排的年轻人报了个地址，随后靠着座位闭上了眼睛，休息起来。
　　车子缓缓开动，朝着目的地驶去。
　　而坐在后排的年轻人，此时的思绪，显然并不在两旁的道路风景上。
　　两天前。
　　叶休刚刚失去了自己毕业后的第五份工作。
　　叶休今年27岁，工作五年，换了五份工作，其中最短的一份工作只做了半个月，而他刚刚离职的那份工作，则是他做的最长的一次。
　　足足两年半多！
　　至于离职的原因？
　　原因有很多。有上司的刁难，也有同事之间背地里一些见不得光的阴险手段。
　　如果换做是以前的话，叶休也就咬咬牙忍下来了。
　　但是最近几天他的脾气有些暴躁。
　　大概也跟他才和谈了一年多的第六任女朋友分手有关。
　　叶休一直认为只是个很专情的人。
　　虽然他交过六个女朋友。
　　但每一个女朋友都是跟前任分手之后才认识的。
　　因此……
　　他觉得自己是个专一的好男人！
　　可惜；
　　现在的市场，好男人并不吃香。
　　而叶休虽然长相帅气，也有着186的净身高。
　　但是他却有着一个很大的缺点，那就是穷！
　　虽然叶休上一份工作的工资并不低，月薪两万三，哪怕是在他工作的一线大城市里，这份工资也不算低的了。
　　至少养活自己，再加上女朋友的日常开销，也是绰绰有余。
　　可是..
　　人的欲望总是不容易满足的。
　　得陇望蜀这个词，一点都没说错。
　　因此；
　　他的六任前女友，除了大学时候的那一个外，其他五个，全部都是因为找到了比他更有钱的男人，所以才分开的。
　　当然！
　　那些女人并不介意在找了一个有钱男朋友的前提下，继续跟叶休维持着原来的关系。
　　只需要做的隐秘一点，不要被她们有钱的男朋友发现就可以了。
　　毕竟……
　　叶休的某些方面，也是她们不想抛弃的。
　　可惜；
　　叶休并不喜欢那样。
　　就像他自认为自己是个专一的好男人一样。
　　他也同样希望自己的女友，也是一个专一的好女人。
　　因此……
　　那几段感情，全部都无疾而终了。
　　这让叶休很难过。
　　于是在某一次同事又暗戳戳的抢走了自己一个顾客被他发现的时候，叶休没有再忍，直接挥拳打在了对方那张令人生厌的脸上。
　　成功的让对方变成了猪头！
　　就连随后赶来的上司，也被叶休痛骂了一顿，好好发泄了一下平日里这狗币隔三差五找自己麻烦的怨念。
　　而之后……
　　叶休自然而然的，就失去了这份工作。
　　要不是叶休手头上还掌握了对方一些见不得人的小秘密的话，他可能不单单会失去工作，还会因为打人，而进去一趟。
　　失去了这份工作后。
　　叶休花了一天时间让自己冷静下来。
　　然后他没有急匆匆的就去找下一份工作，而是选择了离开生活了二十几年的那座城市，打算花一两个月的时间。
　　好好的去世界各地玩一玩，也算是放松一下心情了。
　　于是；
　　他第一站就来到了距离东国比较近的孚罗国。
　　一周后。
　　罗古市东部。
　　这里有着大片的古寺院坐落，也有着许许多多的当地特色小吃当街贩卖。
　　街道两旁的店铺，一个个看着门面不大，但都是这个国家的特色。
　　过去的一周时间里，叶休去了罗古市不少著名的旅游景点，品尝了不少当地的特色食物。
　　当然！
　　那些看着就让人没有食欲的东西就算了。
　　甭管好不好吃，但至少叶休的视觉让他很抗拒，所以他不会去吃。
　　除此之外；
　　大概就是夜里的时候体验一下罗古市当地的特色夜生活了。
　　这也花了叶休不少钱。
　　为此他原本打算在孚罗国待上半个月左右的。
　　但现在的话……
　　可能也就待个十天差不多，就该出发去下一站了。
　　中午吃过午饭。
　　叶休在一家水果店里买了一盒专门出售给外来游客的榴莲。
　　不得不说；
　　价格很亲民。
　　至少比国内，要便宜太多了。
　　而且味道也很棒，绝对的物美价廉！
　　他在附近找了个干净点的地方坐下来，准备吃完了再走。
　　可就在这时！
　　不远处的马路上忽然传来路人的尖叫声，紧跟着叶休就看到有人惊恐的大喊着朝着这边跑来。
　　“出什么事了？”
　　就在叶休心生疑惑，好奇朝着那边张望的时候。
　　猛然间……
　　他眼中的瞳孔骤然紧缩！
　　视线中，那片已经没人的马路中央位置。
　　一个身形高瘦的男人，正用双手抓着一个白人游客，对着对方一顿猛啃！
　　别误会。
　　这个啃绝没有其他的意思，而是真正的啃，或者说……吃？！
　　“吃人？！丧尸么？”
　　叶休心跳加速，本能的就像转身逃跑。
　　就跟边上跑过去的那些路人一样。
　　他又不是当地的警员，没理由，也没有义务去管这种恶性案件。
　　更何况..
　　那人，或者说那个东西，怎么看都不正常。
　　他只是个普通人，又不是电影里的超级英雄，不可能傻乎乎的为了一个不认识的陌生人就不顾自身安危的跑上去救人。
　　而且……
　　那个人脖子都被咬断了，怎么看都不像是还活着的样子。
　　吼！！！
　　正当叶休准备跑路的时候。
　　他看到了。
　　那个高瘦的人影，他忽然是一把丢下了手里的这个白人，然后双臂张开着，仰天咆哮了一声。
　　紧跟着……
　　可怕的一幕发生了！
　　这人的皮肤上开始长出灰黑色的毛发，原本就一米九几的高瘦身材，这一刻更是如同好像充了气一样的暴涨起来。
　　只是一两秒钟的工夫。就长到了接近三米左右的个头。
　　而更加恐怖的是！
　　对方的脑袋，直接变成了一颗狼的脑袋！
　　'狼人！'
　　一个词汇猛然在叶休脑海中浮现。
　　“卧槽~!这个世界上怎么会有狼人这种生物？！”
　　叶休慌了。
　　脸色发白，脚步本能的朝着后方跑去。
　　谁知道他忽然脚下绊到了什么东西。
　　噗通一下就摔在了地上。
　　手上的水果盒飞了出去，但这会儿叶休已经没心思关心吃的了。
　　他现在想的是，自己可千万不要变成这头狼人的食物！
　　PS：新书求收藏！！！.
　　第二章：觉醒！钢铁之躯！！【第二更】
　　摔在地上的叶休，心都凉了。
　　因为他已经看到那头完成了变身的狼人，此时一双泛着绿色的竖瞳已经盯上了自己，仿佛下一秒就要冲上来将他撕成碎片的压迫感，让叶休有种嗅到了死亡气息笼罩自己周身的感觉。
　　他手脚冰凉，几次想要爬起来，但都失败了。
　　周围的人已经跑的差不多了。
　　有限的几个胆大不怕死，或者说脑子不太正常的家伙，也是躲在远处用手机拍摄着那头可怕的狼人。
　　砰！
　　下一秒；
　　狼人如同一辆在瞬间加速到百公里的跑车一般，朝着叶休狂奔而来。
　　'要死了么？'
　　这一刻，叶休的内心忽然平静了下来。
　　一缕金灿灿的阳光照耀在他的身上，仿佛给他全身都镀上了一层金色
　　狂奔而来的狼人，已经接近叶休十米以内。
　　仿佛下一秒；
　　他就要被这头狂暴的狼人撕成碎片，当成口粮吞吃掉。
　　也就在这时……
　　叮〜！
　　“次元提取系统绑定中……”
　　脑海中突然出现的声音，让叶休回过神来。
　　他惊讶的发现，周遭的一切都仿佛被按下了暂停键一般。
　　不管是狂奔而来，张开血盆大口的嗜血狼人，还是远处那些逃跑的路人，甚至是空气中飘散的灰尘。
　　都静止了！
　　不等叶休去细细观察。
　　脑海中刚刚响起的那个声音，再次出现。
　　“绑定完成！”
　　“请宿主进行首次抽取！”
　　一瞬间，叶休看到了一副画面出现在脑海当中，那是一个浑圆的球体，球体内部有蓝色的星星点点以不规律的方式旋转着。
　　而几乎是本能般的，叶休就明白了这个系统的功能。
　　抽取异次元的人物，提取对方的各种能力！
　　系统首次绑定，会赠送宿主一次抽取机会，之后的话，则需要使用到一定数额的【血肉因子】才能获得额外的抽取机会。
　　【血肉因子】是系统内部的一种能量名称。
　　需要猎杀超凡生物才能获得。
　　而【血肉因子】的用途，则是可以用来提升提取到的各种能力的等级。
　　系统提取的能力，是初始化的能力。
　　想要提升。
　　一个是借助能力本身的提升方式。
　　另一个就是使用【血肉因子】来提升。
　　之前说的额外抽取机会，就需要消耗掉一定数额的【血肉因子】后，才会获得。
　　比如第二次抽取机会，就需要叶休使用掉10000单位的【血肉因子】，才能获取到。
　　这个10000单位的【血肉因子】不是用来购买第二次抽取机会的。
　　而是叶休总的已使用的【血肉因子】数量。
　　因此；
　　这额外的抽取机会，等于是白送的。
　　就好像你往银行里存钱，存到一定数额就能享受某些服务一样。
　　并不是说你花钱买了这些服务。
　　只是一瞬间，叶休便明白了这个系统的一切。
　　随即；
　　他没有在去想其他的，眼下的时间暂停是有时限的。
　　如果叶休拖拖拉拉的话，到时候可就鸡飞蛋打，什么都来不及了
　　“系统，开始抽取！”
　　随着叶休的命令下达。
　　那个浑圆的球体内部，无数蓝色的光点开始飞快的旋转起来。
　　在叶休的视线中。
　　他仿佛看到了无数模糊不清的人影在球体内部闪过。
　　等到一段时间后；
　　画面终于彻底定格！
　　出现了一个飞在空中，穿着深蓝色紧身衣，身后鲜红色披风飘扬的身影
　　“是超人！”
　　叶休眼前一亮。
　　对于超人，这个经常出现在影视作品中的超级英雄，他并不陌生。
　　因此；
　　叶休很清楚，超能的各项能力，完全可以帮他解决掉眼下的危机！
　　“抽取完成！”
　　“开始提取目标【超人.克拉克肯特】各项能力！”
　　下一秒；
　　叶休还没有感觉到身体上有什么变化，眼前就出现了一张展开的虚拟界面
　　上面罗列的，是他的一些简单信息。
　　【宿主：叶休】
　　【血肉因子：100单位】
　　［已提取能力】
　　【恒星能量：0级】
　　【钢铁之躯：0级】
　　【生物力场：。级】
　　【超级力量：0级】
　　【超级速度：0级】［超级视力：0级］
　　【超级听力：0级］
　　【超级脑力：0级】【飞行：。级】
　　【热视线：0级】
　　【超级呼吸：0级】
　　【超级自愈：0级】
　　【氮石抵抗：0级】
　　【魔法抵抗：0级］
　　“不愧是超人，能力真多！”
　　“而且竟然还有氮石抵抗和魔法抵抗这样的能力？！”
　　“氮石的话，这个世界应该不存在的，但魔法……还真不好说！”
　　毕竟；
　　连狼人都出现了，叶休可不敢保证这个世界上真的不存在具有魔法能力的人。
　　因此；
　　魔法抵抗这个能力，还是很有必要的。
　　“不过系统提取的能力都是初始状态，如果不提升的话，我根本没办法应对眼下的危机，好在系统足够贴心，还送了100单位的血肉因子！”
　　叶休松了口气。
　　虽然哪怕是。级的【恒星能量】，也足以让他吸收恒星的力量，来提升自己各方面的身体素质。
　　但那无疑会很慢。
　　需要一个长时间的增强过程。
　　可现在；
　　危机就在眼前，叶休并没有那么多时间来慢慢的变强。
　　因此……
　　系统赠送的这100单位的血肉因子，真可谓是及时雨了！
　　“系统，提升【钢铁之躯】能力！”
　　如果是在平时，叶休应该会最先选择提升【恒星能量】这个根本性的能力，增加转化恒星能量的效率。
　　但是眼下叶休最需要的是保命。
　　因此；
　　提升【钢铁之躯】，才是最正确的选择。
　　其他的，等之后再提升也不迟！
　　反正能力已经到手，又不会自己溜走。
　　“扣除血肉因子100单位！”
　　“【钢铁之躯】提升至1级！”
　　不愧是超人的能力，升级就是贵！
　　只是升到1级，就花了100单位的血肉因子，如果是一般点的能力的话，都足够提升好几级了！
　　不过；
　　贵也有贵的好处。
　　随着【钢铁之躯】的等级提升到1级。
　　叶休清晰的感觉到自己的身体变的跟之前不同了。
　　具体哪里不同不好说。
　　而且；
　　叶休也没时间去思考这些了。
　　随着他的【钢铁之躯】提升到1级后，系统对外界时间的束缚也彻底消失了
　　几乎是下意识的，叶休将双臂抬起，挡在脸前面。
　　然后下一秒...
　　砰！
　　一道人影如炮弹般飞了出去。
　　重重的就是撞在了后方一处摊位里。
　　立时间，摊位倒塌，扬起粉尘一片。
　　而挥臂将叶休砸飞的狼人，似乎也对这个猎物没什么兴趣一般，径直的便是冲向了更远处的人群。
　　霎时间；
　　惨叫声连成一片！.
　　第三章：强大的钢铁之躯!
　　“呸〜！呸~!”
　　“什么东西跑我嘴里来了？”
　　伸手艰难的推开压在自己身上的一堆木头和金属管。
　　叶休一副灰头土脸的样子，从将他压在下面的废墟中爬了出来。
　　举目远眺，周围已经是狼藉一片。
　　在街头的另一侧，还有人们的尖叫声和几声枪响传来。
　　叶休这时候也是收回目光，转而看向自己的身体。
　　上身的衣服已经破烂不堪。
　　日光浴！【第三更】
　　两条手臂上的袖子，更是被什么利器划开了一般，出现了四道巨大的口子。
　　除此之外；
　　就是他的裤子也被磨破了。
　　显然不能再穿。
　　但除了这些衣物上的破损外，叶休的身上却没有任何的伤口。
　　就连一丁点的擦伤都没有！
　　“1级的钢铁之躯就这么强么？”
　　叶休得了便宜还卖乖地笑了笑。
　　“不行，我得赶紧离开了，要不然等当地的警员赶过来之后，发现我这个被狼人袭击的遇难者竟然还活蹦乱跳的，身上连半点伤口都没有，估摸着肯定要把我扣起来好好审问了。”
　　想到这，叶休也顾不得去找那头狼人报仇了。
　　再说了。
　　从那边传来的枪声来看。
　　罗古市当地的警员显然已经赶到了。
　　这个时候那头狼人是死是活都不知道呢！
　　毕竟；
　　狼人虽然厉害，但也不一定能够挡得住现代的热武器。
　　即便不被当场打死，也会受伤逃跑。
　　更何况……
　　叶休现在除了一个1级的钢铁之躯，能够保护自己不被狼人伤害外。
　　还真没什么攻击类的手段。
　　因此……
　　此时不走更待何时？
　　一小时后。
　　叶休已经换了身衣服，回到了入住的酒店里。
　　刚回到酒店房间，叶休便立即打开了电视，想看看电视新闻里有没有报导这件事情？
　　还有；
　　那个狼人，最终到底是被当地的警员打死了？
　　还是跑掉了？
　　换了几个频道，叶休很快找到了一个正在播报这个新闻的电视频道。
　　电视机里，一个打扮艳丽的女主持人，此时正在播报这则新闻。
　　叶休看了会儿，发现新闻里的女主持人并没有提到任何有关于“狼人
　　在她的口中，那个狼人变成了一个持有枪械的疯子。
　　叶休知道；
　　这应该是孚罗国官方出手了。
　　不允许报导事件的真相。
　　或是“超凡生物”之类的字眼。
　　不过叶休并不关心这些，他只关心那个狼人是不是被击毙了？
　　“……目前此犯罪分子正在逃亡中，当地警方已经派出了大批人手进行搜捕，相信很快就会将犯罪分子抓获！”
　　听到电视机里那个女主持人说的这番话。
　　叶休知道，那个狼人最终还是跑了。
　　就是不知道受伤严不严重？
　　如果严重的话，叶休可不介意来一回痛打落水狗！
　　毕竟……
　　那家伙可是差一点就让他在鬼门关前走了一遭的。
　　如此“大恩大德”，叶休怎么能不回报对方呢？
　　关掉电视。
　　叶休转身去了卫生间，洗了个澡。
　　半个小时后。
　　他从卫生间里出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边拉过一把椅子坐下来,
　　界面上；
　　关于叶休的信息，并没有任何的变化。
　　血肉因子因为升级钢铁之躯的缘故，已经变成了0单位。
　　而其他超人的能力，也都是0级的状态。
　　并没有任何变动。
　　唤出了系统的界面。
　　不过；
　　此时坐在阳台边上的叶休，能清晰的感受到阳光塞在自己身上，那种浑身上下每一个细胞都在深呼吸一般的感觉。
　　很舒服！
　　好像大冬天的泡温泉一样的舒服！！
　　“0级的恒星能量虽然效率低，但再低也是在提升的。”
　　叶休握了握拳头。
　　距离他开启系统，提取到超人的各项能力，已经过去了一个半小时。
　　其中除了半个小时是待在室内的以外。
　　有一个小时左右的时间，叶休是待在室外，暴露在阳光底下的。
　　此时，他能够感觉到自己身上的变化。
　　不像钢铁之躯提升了之后，因为是单纯的防御提升了，所以叶休无法明确的感受到。
　　而此时身上的变化，却能够让叶休清楚的感觉的到。
　　那是一种仿佛你过去二十几年一直在进行负重训练，而今天终于脱下了那一身负重后，浑身仿佛卸下了千斤重担一般的感觉。
　　整个人就好像重获新生了一般！
　　“待会儿去酒店的健身房测试一下。”
　　叶休心里想道。
　　他到不担心那样做会引起旁人的围观什么的。
　　毕竟；
　　原本的他，身体素质只能说比较不错而已。
　　毕竟现代人大部分常年缺乏运动，身体素质能不是亚健康就谢天谢地了。
　　而像叶休原本还会跑一跑健身房，但并非是那种健身爱好者。
　　他去健身房，只是为了保持体形而已。
　　对于力量训练什么的，并不是特别的热衷。
　　主要也是没那么多时间，能跑跑步什么的，就已经很不错了。
　　而现在；
　　在获得了超人的能力后，又经过了一个小时的太阳光照射，叶休感觉自己的身体素质，应该是比之前强化了不少。
　　但因为是0级的恒星能量，其效率可想而知。
　　因此……
　　这个提升，大概率也十分悠闲。
　　不至于一下子就让叶休的力气变成怪物级别的。
　　最多也就是大力士这种级别而已。
　　而这种程度。
　　最多也就是会让人觉得叶休是个健身达人，不会把他跟【怪物】这种词汇，联系到一块去。
　　两个小时后。
　　太阳落山。
　　那种舒服的感觉，消失了。
　　在阳台坐了两个多小时，刷了两个多小时手机的叶休，这个时候也起身离开了阳台。
　　没有太阳光的照射，他明显感觉到身体上的变化停止了。
　　“去吃点东西，然后去一趟健身房。”
　　叶休虽然不饿，但时间已经到了饭点，如果不吃点什么的话，总觉得不习惯。
　　再加上；
　　他本来就是一个喜欢满足自己口腹之欲的人。
　　要不然，也不会时常跑去健身房跑步锻炼了。
　　还不是因为平时吃太多了嘛！
　　去酒店的餐厅吃了一顿丰盛的晚餐。
　　叶休发现，自己身体得到强化后，连胃口都增加了许多。
　　他平时的饭量，连今天的一半都不到。
　　这让叶休又发现了一个身体强化后的好处，那就是可以放开了去吃那些想吃的好东西了，不至于吃了一些就吃不下去了。
　　PS：上传第一天，尽量多更一点，具体几更看作者能力，保底六更！喜欢的兄弟还请多多支持一下！！！
　　第四章：测试!
　　吃过晚餐后。
　　叶休直接去了健身房，测试自己如今的身体各项指标。
　　至于饭后不宜剧烈运动？
　　拜托！
　　那是针对普通人。
　　他可是超人！
　　黑暗中的身影！【第四更】
　　酒店健身房里。
　　大概是现在时间还早，所以人并不是很多。
　　也就几台跑步机上，有爱美的小姐姐已经在早早的跑步了。
　　而器材区这边，却没什么人。
　　叶休找了一个卧推架，从旁边架子上拿了四片25公斤的杠铃片，放在杠铃杆的两边，各放了两片。
　　这样，就是足足100公斤的重量。
　　加上杆子也有20公斤重。
　　足足120公斤的重量。
　　这个重量，已经远远超过叶休曾今某一次在健身房尝试过的极限重量了。
　　当初他心血来潮，练过大概半个月左右的卧推吧。
　　一开始不好掌握平衡，后面习惯了之后，极限能推65公斤。
　　叶休净身高186,体重85公斤左右。
　　能推自身体重80%的重量，比普通没有练过卧推的好一点，但考虑到他仅仅只练了半个月的卧推，就能达到80%的体重。
　　也算很不错的了。
　　而刚刚，叶休去秤上称了一下体重。
　　原本85公斤的他，现在体重竟然飙升到了96公斤。
　　就算他刚刚吃了不少东西，也不至于增加这么多。
　　这么看来的话。
　　这增加的体重，应该跟身体强化有关。
　　不过从体型上来看。
　　叶休不但没有变胖，反而稍稍的瘦了一点。
　　全身上下的肌肉更加紧实了。
　　脂肪也减少了一些。
　　“120公斤，应该没什么问题。”
　　叶休嘴里嘀咕着。
　　然后在躺下来，双手抓住杆子。
　　原本，他已经做好了要用尽全力的心理准备。
　　可是真当他用力的时候，却发现这120恭敬的卧推杆根本没有他想象中的那么重。
　　他几乎没太用力的，就将杆子推了起来。
　　“好轻。”
　　叶休放下杆子。
　　走去一旁的架子上，又拿了四片50公斤的杠铃片来。
　　这已经是这家健身房里，最终的杠铃片了。
　　将原本的25公斤杠铃片拿下来，换上这四片50公斤的。
　　这样一来，整根杠铃杆的重量，就达到了220公斤。
　　当叶休换上这个重量的时候，也吸引了边上几个正在练哑铃的大块头的目光注视。
　　几个人手上的动作都慢了下来，好奇的看着叶休在卧推椅上躺下。
　　此时，叶休根本没去注意这几个人。
　　220公斤虽然挺重的，但远远达不到世界纪录这种程度。
　　别说220了，即便是320公斤，距离世界纪录都还有着一段不短的距离
　　因此；
　　即便有人关注叶休的举动。
　　也不会暴露什么。
　　双手抓着卧推杆，叶休缓缓的用力。
　　这一次，他没有一上来就直接用全力，主要是吃了上一次的教训。
　　随着他缓缓用力，在差不多用了大半力气的时候。
　　这跟卧推杆终于是被推了起来。
　　“可以，而且还没有尽全力。”
　　叶休心里对自己的力量，已经有了一个大概的认知。
　　220公斤，显然不是他的极限。
　　按照现在用的力气来估算的话，差不多320公斤左右，应该是他的极限了。
　　而这个重量，已经是超过他体重的三倍了！
　　也许320公斤并非世界纪录级别的数据，可超过体重三倍的卧推重量，却绝对是超过了世界纪录的数据!
　　嘎吱〜！
　　随着叶休将杠铃杆放下。
　　整个卧推架也是发出了金属的摩擦声。
　　“220公斤！伙计，你可真厉害！！”
　　看到叶休起身，一个个头一米九几，浑身肌肉壮硕的白人男子，也是冲着叶休比了个大拇指。
　　显然，叶休的力量，赢得了这位橹铁爱好者的尊敬。
　　毕竟；
　　220公斤的重量，连他都推不起来。
　　而无论是个头，还是肌肉大小都不如他的叶休却做到了。
　　难道这还不够让他心生敬意的？
　　毕竟..…
　　拾铁爱好者圈子里的男人，从来都是以重量说话的！
　　跟几个橹铁爱好者聊了几句，叶休就离开了健身房。
　　至于速度什么的。
　　他不打算在健身房里进行测试。
　　毕竟；
　　你指望普通跑步机上测试极限速度？
　　普通人还行，可现在的叶休……
　　算了吧。
　　还不如拿个手机，自己去外面测一下百米的速度呢。
　　不过这个没必要。
　　叶休自己跑过，心里大概有数就行了。
　　不需要非要弄个具体的时间数据出来。
　　他又不是要去参加什么世界运动会。
　　一条僻静的巷子里。
　　叶休跑了几个来回，适应了一下自己目前的速度。
　　大概是因为白天“疯子当街杀人”的消息传开了的缘故，今晚的罗古市格外的安静。
　　一般这个时候街道上应该到处都是人才对。
　　可是今晚，叶休过来的时候却发现外面的人少的出奇。
　　倒是巡逻的警员，一下子变多了。
　　“差不多百米9秒左右的速度。”
　　“而且体力很好，全速跑了几百米，也仅仅只是稍微有点累而已。”
　　叶休跑了几圈，大概的对自己的速度有了心理判断。
　　就在这时，他所处巷子一侧阴暗角落里，忽然传来一阵嘎吱嘎吱的咀嚼声。
　　“什么东西？”
　　叶休目光看向那边。
　　他发现自己的视力也有了明显改善，不但近视眼没有了，而且在黑暗中，也能看清楚稍远一些距离的东西。
　　虽然还不到夜视的程度，但也接近了。
　　此时；
　　叶休就看到在那个黑暗角落里，一个高大的身影正弯着腰，似乎在吃什么东西.
　　第五章：凶狠搏杀！徒手杀狼人！！【第五更】
　　咔嚓……咔嚓……
　　仿佛机器碾压骨头一般的声音从那个黑暗角落里传来。
　　叶休皱着眉头，目光扫视周围，然后从旁边的地上捡起一根一米多，有孩童小臂粗细的木棍，朝着那边走过去。
　　咔！
　　突然；
　　那个高大的声音动作一顿。
　　紧跟着，在叶休目光的注视下，他猛地转头看向这边。
　　沾满血肉的毛发，龊牙咧嘴，露出满嘴的利齿。
　　一双竖瞳，更是在黑暗中散发出碧绿的光芒。
　　“是你！”
　　叶休认出了对方。
　　赫然是白天见过的那个狼人。
　　这时候；
　　狼人也是发现了叶休这个新的猎物，只见他随手丢弃了手中已经啃食了一大半的尸体，站起身来，接近三米高的身躯，遮住了身后的月光。
　　吼！
　　狼人一声低吼，四肢着地，飞奔着朝着叶休袭来。
　　砰！
　　一声闷响，叶休手里的木棍瞬间是重重砸在狼人的脑袋上。
　　咔嚓……
　　木棍承受不住巨大的力道，瞬间断裂成两截，木屑纷飞。
　　而冲上来的狼人，也是被这一棒子砸的脑袋猛地往一侧歪了过去
　　下一秒……
　　砰的一声。
　　叶休的身体瞬间就是被狼人一爪子拍飞了出去。
　　重重撞在了身后巷子的围墙上。
　　咔嚓……
　　围墙上出现了一片蛛网般的裂纹。
　　吼~!
　　狼人低吼着扑上来，血盆大口张开，咬向叶休的脑袋。
　　这时候，叶休双手一把抓住了狼人的上下颗，手臂上一条条肌肉绷紧，用尽全力的将狼人的上下颗掰开。
　　“畜生！就凭你也想吃我？！”
　　叶休面目狰狞，双眸之中迸发出狠戾的目光，任凭狼人的利爪重重砸在自己身上，却不管不顾。
　　砰砰砰..
　　狼人疯狂的攻击着叶休。
　　不过片刻的工夫，叶休身上的衣服就已经完全烂了，只是他身上却没有出现半点伤痕，狼人的利爪，根本无法划破他的钢铁之躯!
　　吼！！！
　　狼人疯狂挣扎。
　　白天身上被当地警员用枪打出的伤口也是再度被撕裂了开来。
　　鲜血从伤口中流淌下来。
　　滴在地上，也染红了叶休的身躯。
　　叶休这时也发了狠。
　　他眼看着自己的力量还无法彻底抵住狼人的上下颗，于是干脆一不做二不休，直接一手伸进了狼人的嘴里，一把抓住了他的舌头。
　　嗷呜~!!!
　　舌头被用力抓住，狼人眼中也是流露出痛苦的神色来。他的双爪更加疯狂的砸在叶休身上。
　　可是没用！
　　叶休一只手抓着他后劲的毛发，一只手塞进他嘴里，用力地拉扯着他的舌头。
　　噗毗〜!
　　鲜血喷溅而出。
　　泼洒在墙壁上。
　　一条足有半米长的舌头，被叶休从狼人的嘴里拽了出来。
　　滴答滴答的鲜血从舌头断口处滴落下来。
　　叶休狞笑着甩手将舌头丢在地上，然后扑向面前痛苦挣扎的狼人。
　　这一刻，浑身浴血的叶休，看上去比眼前的狼人更像是来自地狱的恶鬼
　　反倒是眼前倒在地上发出呜咽声的狼人。
　　好像才是真正的受害者一般。
　　砰！
　　叶休骑在狼人脖子上，一拳重重砸在狼人的眼眶上。
　　眼睛是身体当中十分脆弱的部位。
　　哪怕是力大无穷的狼人。
　　骤然被这一拳打中眼球，也是痛的翻滚起来。
　　叶休这时候死死抓着狼人的毛发，不让自己被甩下来。
　　同时；
　　他一只手不断的挥拳砸下。
　　一下、两下、三下...
　　充沛的体力，让叶休足足砸了上百下，也仅仅只是有些气喘而已
　　而地上的狼人却挣扎越没有力气。
　　大量的失血，让他的体力飞速的流失着。
　　再加上叶休不知疲倦的攻击。
　　更是让这狼人苦不堪言。
　　“去死吧！”
　　叶休低吼着，满是鲜血的脸上，表情狰狞恐怖。
　　最后一拳，他直接砸烂了狼人的眼球，手臂从眼眶捅进去，抓住了狼人的大脑。
　　狠狠用力一握。
　　就好像捏烂了一块豆腐一样。
　　瞬间……
　　地上的狼人瞪大着一只独眼，逐渐没了动静。
　　【目标死亡，获得30单位血肉因子】
　　一道提示出现。
　　叶休这才是从已经死去的狼人尸体上站起来。
　　他右手微微颤抖着。
　　那是刚刚用力过猛，导致肌肉有些损伤。
　　不过这不是什么大问题。
　　等到天亮，稍微晒晒太阳，也就能恢复了。
　　“呸〜！”
　　“狼人的血，真臭！”
　　叶休碎了口血沫子出来。
　　这血不是他的，是刚刚这头狼人身上迸溅出来的血，落在了他嘴里
　　一股子腥臭味，令人作呕。
　　刚刚叶休是一心一意想要杀死这头狼人，所以没有注意到。
　　可现在停下来，叶休却闻到了这股恶心的气味。
　　“该走了。”
　　叶休回头看了眼。
　　巷子外面，已经有好多狗叫声传来了。
　　相信很快就会引来巡逻队。
　　再不走的话，就要当场被抓获了。
　　心想着，叶休也不管地上这具狼人的尸体了，反正也没什么用处，直接转身跑向黑暗中。
　　很快消失不见。
　　PS：第五更奉上!
　　第六章：太废衣服！官方的手段！【第六更】
　　绕了一大圈，主要是为了避开那些巡逻队。
　　叶休在一条河边清洗了身上的血迹。
　　然后把已经变成布条的上衣丢进了个垃圾桶里，裤子的话虽然也有破损，但勉强还能穿。
　　总不能叶休直接光着吧？
　　“以后要是每次都这样的话，那也太废衣服了！”
　　叶休看着浑身上下没有半点伤口的身体，不由的苦笑了声。
　　看样子，以后他是跟那些昂贵的奢侈品牌无缘了。
　　毕竟；
　　真要是打一架就废一套衣服的话。
　　那种几千上万的衣服，他可买不起那么多！
　　把自己清洗干净。
　　叶休又绕了一段路，随便找了家普通的服装店，买了一身便宜的衣服，然后就回到了酒店里。
　　也幸好，他的手机在打斗中没有被打坏。
　　要不然的话。
　　连买衣服都没钱了。
　　到时候光着上身，穿着破烂的裤子回酒店，就算不被赶出去，也会吸引很多人的注意。
　　平白的给自己添一堆麻烦。
　　翌日。
　　上午6点多叶休就起来了。
　　他简单洗漱了一下，让酒店的工作人员将早餐送到了房间里来，然后便坐在阳台里，迎着初升的朝阳，吃起了早饭。
　　随着阳光洒在他的身上，那种暖洋洋的感觉再次出现。
　　原本因为昨天的战斗而有些酸楚的双手胳膊，也是在短短几秒钟内就恢复了正常，再也感觉不到任何的酸楚感。
　　“这能力真是棒极了！”
　　叶休笑着切了块牛排送进嘴里。
　　大早上的吃牛排，大概也就他了，不过按照叶休现在的食量来说，普通的早餐，也确实很难满足他。
　　而他面前放着的这些食物，也不仅仅只有牛排，其他还包括三笼肉包，一只烤鸡，一大碗豆浆，一锅的馄饨，以及一大碗的面条。
　　这些就是他的早餐。
　　事实上；
　　叶休不确定自己吃完之后会不会饱。
　　大概……
　　能吃个八分饱吧？
　　一边吃着丰盛的早餐，叶休一边唤出了系统的界面，目光看向【血肉因子】那一栏。
　　“一头狼人，虽然有可能是比较弱小的狼人，但仅仅价值30单位的血肉因子，还真是让人有些失望啊！”
　　30单位的血肉因子，显然远远不够他来提升自己的任何一项能力。
　　超人的能力，随便一项的提升，都需要100单位的血肉因子。
　　以叶休现在的家底，还差足足70单位的血肉因子。
　　像昨晚上那样的狼人。
　　得再来三个，才能让他的能力再升级一级！
　　“不过我昨天只是晒了几个小时的太阳，实力就有了那么巨大的提升，今天再晒个十一二个小时，实力绝对能翻个两三倍！”
　　“到时候，如果再遇到类似昨天那种狼人一样的怪物，就不需要依靠取巧和搏命的方式来杀死对方了。”
　　说实话，昨晚上叶休能杀死那头狼人，实在是有运气的成分在其中。
　　首先是叶休的钢铁之躯，让狼人的攻击根本伤不到了。
　　在先天上，就已经立于不败之地。
　　其次；
　　那傻乎乎的狼人，似乎也没什么脑子似的。
　　至少没有正常的成年人类聪明。
　　当叶休拽下他舌头的时候，他第一时间不是逃跑，而是跪在地上惨叫着,如果他要跑的话，以这头狼人的速度，叶休是追不上的。
　　因此；
　　如果再来一次的话，叶休不知道自己是否还能够再次像昨晚上那样幸运c
　　也许对方在发现自己伤不到叶休的时候，就会直接逃跑。
　　根本不给叶休反杀的机会。
　　忍受痛苦的折磨。
　　不过……
　　那已经是过去式了。
　　只要今天再晒一整天的太阳，叶休的实力绝对会今非昔比。
　　至少；
　　再遇到昨晚上那样的怪物的话。
　　叶休就不需要再凭借钢铁之躯，用那种近乎无赖的打法杀死对方了
　　而哪怕对方突然脑子转过弯来了，想要逃跑。
　　叶休也不会没有追赶的能力。
　　“也不知道这个世界上还有没有那种怪物？”
　　“不过应该不是个例才对。”
　　心想着，叶休决定待会儿吃完东西，就上网查一查类似这方面的信息。
　　就算世界各国的官方有意要禁止这类信息的传播。
　　但是网络世界那么大，总会留下一些蛛丝马迹的。
　　上午7点多。
　　酒店的工作人员将空盘子收走。
　　然后叶休便拿着一个笔记本电脑，坐在阳台上，上网查阅起这方面的资料
　　足足查到中午12点多。
　　叶休才放下了笔记本，伸了个懒腰。
　　“这封锁的还真是干净啊！竟然真的半点蛛丝马迹都没有！
　　“是各国官方的能力太强呢？”
　　“还是说……”
　　“类似这样的事情，发生的太少，所以留下的痕迹太少？”
　　叶休觉得，前后两者应该都有原因。
　　当然！
　　也有一个原因是，他电脑上的技术太一般。
　　没办法进入类似暗网那样的地方，去寻找线索。
　　“算了，找不到就找不到吧，反正找到了也都是过去的一些已经发生过的事情了。”
　　虽然没有找到什么有用的线索。
　　但叶休也不觉得失望。
　　毕竟……
　　他也只是突发奇想，想要看一看其他地方有没有发生过类似的事情罢了。
　　“不过，我原定的旅程，这回却是要打乱了。”
　　叶休原本是打算花上几个月的时间，来周游各国的。
　　但是现在，发生了这样的事情。
　　叶休觉得，自己还是回国好了。
　　毕竟；
　　东国地大物博的，真要有类似的事件发生。
　　那么.•…
　　在东国发生的概率，要远大于这些小国。
　　PS：第六更奉上！！！
　　喜欢本书的朋友，还请支持一下，谢谢！！！.
　　第七章：准备回国！外出狩猎！【第七更】
　　再加上叶休所生活的东海市，又是东国数一数二的大城市。
　　如果说这个世界正在逐渐的发生类似昨天那样的事件的话，那么……作为有着三千多万人口的东海市。
　　发生此类事件的概率，绝对会很高！
　　而叶休要做的。
　　就是在这些事件发生的时候，出现在那里。
　　这很不容易做到。
　　但叶休想试试。
　　不是有句话叫做“世上无难事，只怕有心人”嘛！
　　下午。
　　叶休在手机上订好了明天晚上返回东国东海市的机票。
　　之所以选择晚上。
　　是因为他不想浪费白天晒太阳的时间。
　　反正晚上的时间，对于他来说都是空闲的，正好可以利用起来
　　等到傍晚时分。
　　太阳落山。
　　那种暖洋洋的感觉消失。
　　叶休也是从阳台的座椅上起身。
　　舒展了一下筋骨后，叶休拿上一件外套和一个背包，离开了房间。
　　他先是下楼去餐厅吃了点东西。
　　然后在19点左右的时候，离开了酒店。
　　叶休没有打车，他背着包，漫无目的在罗古市的大街上闲逛着。
　　昨晚的时候，街上的行人还比较稀少。
　　但今天晚上，一切就又都恢复了正常。
　　一方面是昨天的袭击案件已经过去了一天，而人类这种生物，又最是善忘
　　而另一方面。
　　也是因为今天早些时候，罗古市的官方部分已经在电视新闻上宣布了，已经抓获了那个罪犯。
　　因此；
　　解除了警报的人们，才再次走上街头。
　　享受罗古市的夜生活！
　　不过叶休今天不是来享受夜生活的。
　　他是来狩猎的。
　　他背上的背包里放着的，是一套干净的衣服，是他为了待会儿有可能发生的战斗，做的提前准备。
　　毕竟；
　　每次打完都去买一套衣服也挺麻烦的。
　　干脆提前准备好了。
　　免得到时候光着上半身去店里购买。
　　夜晚的罗古市，繁华喧嚣。
　　霓虹闪烁的大街上，到处都是人声鼎沸，甚至比白天的时候，更加的热闹
　　但在某些地方，却静悄悄的，走上半条街，都很难遇到什么路人经过。
　　叶休没有去那些人多眼杂的地方。
　　而是选择在这些人烟稀少的偏僻地方出没。
　　寻找着可能存在的猎物。
　　今晚他只是来碰碰运气的。
　　不一定真的能遇到猎物。
　　时间很快到了夜里十一二点。
　　远处的路口，一辆车子停在路边上，车头冒着白烟，似乎出了什么故障。
　　两个打扮靓丽的女孩站在车子边上玩着手机，衣着单薄的她们，时不时用手搓了搓手臂，罗古市的天气，白天温度还挺高的。
　　可到了晚上，却温度骤降。
　　像这些爱美的女孩，在室内的时候还不觉得。
　　可到了室外，却感受到了夜晚寒风的凛冽。
　　“好了没有啊？！”
　　一个女孩朝着车头那边催促道。
　　“快好了，再等等。”
　　车子打开的车头盖前面，两个年轻的男人正在研究怎么修好这台突然出了毛病的车子。
　　可他们显然不是什么专业的修理工。
　　最多也就能换个轮胎什么的。
　　想要处理像眼前这种毛病，显得有些束手无策，一时间也是不知道该从何处下手。
　　“露露，要不然我们去车上等吧？”
　　女孩有些受不了外面的寒风，对着身旁的好姐妹提议道。
　　“不要啦，车上有股怪味道，我才不要去车上等。”
　　另一个女孩摇摇头，皱了皱眉头，一脸嫌弃的表情。
　　也不知道这车子出了什么毛病。
　　半路上摇摇晃晃了一阵子后，突然就冒起了浓烟。
　　就连车子的空调口里，都飘出来一股难闻的怪味道。
　　要不然的话……
　　她们两个也不会跑出来在外面等着。
　　毕竟；
　　车里可比外面暖和多了。
　　“可是真的有点冷淡！”
　　女孩搓了搓胳膊。
　　“你看，我连鸡皮疙瘩都起来了。”
　　她将手臂放到好姐妹眼前，皮肤白皙光洁的手臂，在路灯下甚至有点在反光的感觉。
　　“希希你的皮肤好白啊！真让人羡慕。”
　　叫露露的女孩一脸羡慕样子。
　　“是吧！天生的，没办法。”
　　希希得意地笑了笑，收获到了一份来自好姐妹的羡慕，仿佛一下子连这凛冽的寒风都不再那么寒冷了。
　　就在这时……
　　这条街的另一边，几个一闪一闪的红点，忽然朝着这边过来。
　　叫露露的女孩最先发现了这一幕。
　　好奇的看向那边。
　　“怎么了？”
　　露露伸手在好姐妹眼前晃了晃，然后看向对方看的方向。
　　这时候；
　　那几个红点也走到了一盏路灯下。
　　原来是五六个叼着烟的男人，正勾肩搭背，有说有笑的朝着这边走过来
　　“好像不像什么好人。”
　　露露皱着眉头，小声说道。
　　那几个人，有单穿着小马甲的，也有光着上半身，露出一些纹身的。
　　打扮的流里流气。
　　看着就不太像是什么好人。
　　这时；
　　几个人也发现了这边的四个人。
　　尤其是站在路灯下，衣着单薄的两个女孩，更是吸引了他们的眼球
　　几人嘿嘿笑着走过来。
　　“小妹妹，大晚上的不睡觉，出来找男人啊？”
　　“你们看哥哥我怎么样啊？”
　　“哈哈哈〜！”
　　几个人肆无忌惮的调笑着，甚至还想对两个女孩动手动脚。
　　“喂~!你们想干嘛？”
　　这时候，两个在修车的男人也跑了过来。
　　其中一个手里还拿着扳手，指着这几个人大声呵斥。
　　“呦~!原来你们有男人啊！”
　　“不过看上去像是个没种的家伙，到底行不行啊？”
　　几个混混大声笑着，根本没把对方手里那可笑的“武器”放在眼里
　　扳手？
　　刷〜！
　　一个混混手里不知道什么时候拿出来了一把折叠刀，吓唬人一般的冲着面前拿扳手的男人挥了一下。
　　吓得男人连忙往后退了几步，脸色都吓白了。
　　PS：第七更奉上！！！.
　　第八章：身怀利器，杀心自起！【第一更】
　　“哈哈哈~!!!”
　　“我就知道，你们这些外国人，都是一群没胆子的小鹤鹑，不经吓啊！”
　　“小妹妹，你们的男人不行啊！要不要抛弃他们，跟我们得了！”
　　“就是，我们孚罗国的男人，才是真男人，你们东国的男人，全都是软脚虾！不中用！！”
　　面对这几个混混的肆意嘲笑，刚刚被吓唬住的男人眼睛都红了。
　　下一秒……
　　他突然是“啊”的一声怒吼着冲了上去，手里的扳手重重的砸在了那个笑的最欢的家伙的脑袋上。
　　这一下，直接将对方脑袋开了瓢。
　　鲜血当时就顺着脸颊留了下来。
　　旁边的混混一看，立即是愤怒的冲上去，一刀捅在了男人的肚子上
　　“阿东！！！”
　　另一个男人看到这一幕，吓得腿都软了。
　　想跑都跑不动了。
　　“MD,敢砸老子头？”
　　被开瓢的混混，在同伴的搀扶下站了起来。
　　眼前视线模糊，脑袋晕眩的他，心里只想狠狠报复回去。
　　“滚开！”
　　拿刀捅人的混混，一脚踢开被自己捅了一刀的男人。
　　随后；
　　他目光阴狠的看向另一人，对方吓得连忙举起双手，大声喊道：“不是我！我跟他们只是普通朋友！！大哥你们放过我啊！！！
　　这人直接哭了出来。
　　眼泪鼻涕横流。
　　样子难看极了！
　　“废物！滚一边去趴着！！”
　　男的如蒙大赦般，立即是跑去了一边趴下，也不敢离开，生怕触动对方敏感的神经，别到时候跟地上这家伙一个下场。
　　那就惨了。
　　“阿东！”
　　两个女孩吓得拉着彼此的手，流着泪看着倒在地上，鲜血渐渐染红地面的朋友。
　　“阿南！你快去看看阿东啊！！”
　　叫希希的女孩冲着那边趴着的男人喊道。
　　可是这会儿男人已经吓破了胆，根本连动都不敢动，听到女孩的叫喊，只是一个劲的把头扭到一边去，不去看向那边。
　　“你们想干什么？！”
　　“我会报警的！！”
　　露露拿着手机，明明很害怕，但还是鼓起勇气地大声喊道。
　　“报警？”
　　几个混混哈哈笑起来。
　　“你们这些外国人，就是天真！”
　　几个混混不断逼近。
　　两个女孩连连后退着，但身后就是墙壁。
　　她们再往后退，也无路可退了！
　　啪〜！
　　女孩的手机被打掉在地上。
　　混混拿着刀露出狞笑。
　　“现在……你们能跑去哪？”
　　“这里可没有监控，而且这么晚了，又有谁会来这种鬼地方？”
　　就在几个混混准备动手，打算好好“教训教训”这两个外国女孩的时候。
　　一阵脚步声，忽然是从身后方向的街道上传来。
　　听到声音的几个混混连忙转身看向那边。
　　而那两个女孩，也是趁着混混分心的时候，一把推开边上一个混混，朝着远处跑去。
　　追啊！别让她们跑了！”
　　被推倒的混混，被同伴瞪了眼。
　　然后几个混混连忙是朝着逃跑的两个女孩追上去。
　　喇〜！
　　一道破空声响起。
　　紧跟着一个混混“啊”的一声惨叫，扑倒在马路中央。
　　一颗石子，准确的砸在了他的一条小腿上。
　　石子上的力道极大。
　　砸的混混抱着小腿痛苦哀嚎，爬不起来。
　　喇〜！喇~!
　　又是两颗石子飞来。
　　砸中了另外两个混混。
　　地上又多了两个抱着腿哀嚎的倒霉蛋。
　　这时候；
　　看到同伴这副惨样的另外两个混混，也顾不得去追赶逃跑的两个女孩了。
　　两人拿出身上携带的折叠刀，一副惊慌的样子，看着那边从黑暗中走来的人影。
　　“你们刚刚的话，我都听到了。”
　　叶休从黑暗中走出来。
　　一步步地走向这些混混。
　　他面无表情。
　　眼神冰冷。
　　口中缓缓的吐露出冷冰冰的话语。
　　“东国男人都是软脚虾？”
　　“不好意思，我也是东国人。”
　　两个混混受不了这种压抑的氛围，怒吼着就高举着刀子冲了上去
　　“去死，东国人！”
　　砰！
　　叶休一脚踹在一个混混的胸口。
　　咔嚓一声。
　　肋骨断了几根的混混直接倒飞出去。
　　下一秒；
　　他一只手掐住另一个混混的脖子，另一只手抓住了他拿刀的手腕
　　咔嚓~!
　　手骨折断。
　　当啷一声，折叠刀掉在地上。
　　混混发出痛苦的惨叫。
　　叶休用一只手掐着他的脖子，将他提起来。
　　目光冷漠的注视着他的眼睛。
　　混混用另一只手拼命的拍打着叶休的手臂，可却好像拍打在钢铁上一般
　　“你..…不能杀……杀我……”
　　脖子被掐住，混混艰难的吐出几个字眼来。
　　叶休脸上表情没有任何变化。
　　只是冷冷的说道：
　　“没有监控嘛，你说的。”
　　咔嚓~!
　　晒了一天太阳的叶休，力量暴增。
　　一只手就能捏断一个人的骨头，混混脆弱的颈骨，直接被他单手捏断。
　　脖子一歪，死不瞑目！
　　随手丢掉这具尸体。
　　叶休再次一步步地走向另一个混混。
　　对方被叶休一脚踢断了几根肋骨。
　　此时亲眼目睹了叶休残忍的掐死自己同伴的一幕，吓得他拼了命的想要爬起来逃跑。
　　可没等他爬起来，叶休已经走到了他面前。
　　一道阴影，遮住了光。
　　混混挣扎的动作僵住了。
　　他脖子僵硬的，一点点地抬起头，看向叶休。
　　视线中。
　　那种明明很帅气的脸庞，在阴影下却显得格外狰狞。
　　仿佛索命的恶鬼，正用冰冷的目光注视着他。
　　“不--”
　　砰！
　　一脚踩断了混混想要说的话。
　　叶休抬起脚，看了眼鞋底沾着的一块头皮，在路沿上蹭了蹭。
　　然后转身走向那边已经爬出了一段距离的三个混混。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第九章：只要我想！只要我愿意！【第二更】
　　“你们想去哪？”
　　阴影遮住了混混眼前的光。
　　他抬起头，眼泪鼻涕横流，哭的像个傻子。
　　“我像软脚虾么？”
　　叶休问。
　　“不！放过我"
　　砰！
　　咔嚓！
　　捏死了两个混混。
　　最后一个混混自知必死，冲着叶休大喊“你是个恶魔”。
　　叶休双手掐着他脖子，将他提起来。
　　一只手缓缓放到了他脑袋上，笑着看着他。
　　“不，我是超人。”
　　咔嚓〜！
　　脸朝着后背垂下。
　　叶休松开手。
　　任由尸体砸在地上。
　　转身；
　　叶休一步步走到那个趴在地上，浑身颤抖，裤子都湿了的家伙面前
　　侧头看了眼不远处倒在血泊里那个男人。
　　已经没了动静。
　　但叶休还能听到对方的心跳声。
　　应该还活着。
　　“你倒真的是个软脚虾。”
　　叶休低头看着地上趴着的这个男人，淡淡开口说道。
　　男人深埋着脸，不敢看他。
　　听到叶休的话。
　　也是连连点头。
　　“对！我是软脚虾，我是废物！”
　　他带着哭腔的声音响起。
　　“抬起头看我！”
　　叶休眼神冰冷的注视着。
　　对方吓得把脸埋的更深了。
　　“不！我没看！我什么都没看到！”
　　“放过我！！我只是想活着而已！放过我啊!
　　砰！
　　叶休一只脚重重踩踏在男人的脸庞。
　　飞溅起的小石子砸在男人的脸上，砸的生疼。
　　巨响而男人的耳朵嗡嗡作响，埋在地上的脸上，露出痛苦的表情
　　“我再说一遍，抬！起！头！看！我！”
　　冰冷的语气。
　　让男人吓得脸色发白，大脑几乎失去了思考的能力。
　　他脖子僵硬的，一点点地抬起头，看向站在面前的叶休。
　　光被挡在了叶休的背后。
　　让他的脸被阴影挡住了大半，看上去忽明忽暗的，有些邪恶
　　男人眼睛红彤彤的，眼泪鼻涕横流。
　　哭嚎着哀求。
　　这时；
　　叶休脸上露出一个诡异的笑容。
　　“你看到我了。”
　　瞬间！
　　男人瞳孔剧烈收缩。
　　他猛地低下头，把脸埋在地上。
　　阴森的感觉。
　　浑身剧烈颤抖着。
　　“不！！！”
　　“我没有看到！！！”
　　“我什么都没有看到！！！！
　　叶休轻轻摇头。
　　“你看到了。”
　　下一秒……
　　砰！
　　一道人影飞出去。
　　重重砸在汽车的后排门上。
　　撞的车门凹陷了一块，脑袋啜的一下重重砸在了汽车玻璃上。
　　咔嚓〜！
　　钢化玻璃裂开无数的细纹。
　　男人痛苦的倒在地上。
　　看到一道阴影走到了自己面前。
　　他勉强睁开一只眼睛，颤颤巍巍地伸手想要哀求对方放过自己
　　可是..
　　叶休并没有任何的心软。
　　他抬起脚。
　　一脚重重踹在男人脸上。
　　咔嚓〜！
　　颈骨折断！
　　鲜血迸溅着，一点点的泼洒在地上，如同一朵朵梅花绽放!
　　做完这一切。
　　叶休转身离开。
　　丝毫没有要打扫现场的意思。
　　他动手的时候，手上带着手套，现场不会留下他的指纹。
　　就算留下，其实也无所谓。
　　因为他的指纹，从来不在任何的档案库里。
　　自然也不存在通过比对指纹，而查到他身上的可能。
　　等到叶休离开后几分钟。
　　刚刚跑开的两个女孩，带着一些人赶了过来。
　　但看到的却是满地的尸体。
　　顿时吓得那些过来帮忙的人，一个个脸色发白，大喊着“报警
　　叶休直到凌晨4点多的时候，才返回了酒店。
　　“叫救护车”。
　　这一晚；
　　他除了遇到了几个混混，和一些喝醉酒的酒鬼外。
　　并没有碰到他想要的猎物。
　　回到酒店房间里。
　　叶休洗了个澡，换了身干净的衣服。
　　然后又让酒店的工作人员送了点吃的过来。
　　等他吃完的时候。
　　天色已经渐渐亮了起来。
　　阳台。
　　叶休在椅子上坐下。
　　随着朝阳初升。
　　原本有些精神疲惫的他，也渐渐的恢复了过来。
　　精神逐渐恢复了活力。
　　“人，还真是脆弱啊！”
　　叶休忽然看着自己的双手，有些感慨。
　　昨晚是他第一次杀人。
　　当时他很奇怪自己为什么没有犹豫，也没有任何的害怕。
　　有的只是一种感觉。
　　人，好脆弱！
　　而他，不想成为那种脆弱的人。
　　不想成为那种命运被他人左右的人。
　　叶休只是个普通人。
　　他没有超人那样高尚的人格。
　　所以哪怕获得了超人的能力，叶休也知道自己不可能成为第二个超人
　　而他……
　　也没想过要成为超人。
　　骤然获得的强大力量，只是让叶休变的更加的真实。
　　像昨晚上那种情况。
　　如果是以前的他，最多也就是在心里想想，但绝对不会真的去做，因为他没有那个能力，也承受不起那个代价。
　　但现在……
　　叶休有了这个能力。
　　那么他为什么还要压抑自己内心真实的想法？
　　想做就去做！
　　只要我想，只要我愿意！！！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第十章
　　:学姐来电！出发回国！【第三更】
　　中午，吃过午饭。
　　叶休接到了一个国内来的电话。
　　【学姐】
　　看到手机屏幕上显示的备注名称。
　　叶休拿起手机，按下了接听键。
　　“喂~!学姐，找我有什么事么？”叶休笑着冲电话那头说道。
　　“怎么，没事就不能找你了？”
　　电话那头传来一个好听的女孩子的声音，听的出来，对方跟叶休很熟，所以彼此之间说话也没什么客套的感觉。
　　“那当然不是，学姐你想找我的话，随时都可以。”
　　叶休笑了笑说道。
　　“我听说你工作辞了？怎么样？找好下家了么？如果没有的话，学姐这边公司的主管位置随时给你留着。”
　　听到学姐的邀请，叶休并不感到意外。
　　他这个学姐，是大他一级的大学学姐，当初叶休还是大一新生的时候就跟这位学姐认识了，两人之间前前后后认识也有八年了。
　　哪怕是毕业之后也经常联系，偶尔出来吃个饭，聊聊各自近况之类的。
　　学姐家里比较有钱，她父母出钱给她开了个小公司。
　　这几年小公司在学姐的经营下慢慢做大了不少。
　　也算是颇有成绩。
　　一年多之前，叶休上一次失业的时候，学姐就邀请过他，让他去她的公司工作。
　　说是给他留了个主管的位置。
　　但是叶休这个人不喜欢把身边朋友的感情复杂化。
　　朋友是朋友，同事是同事。
　　更何况是老板和员工的关系了。
　　而且；
　　叶休也不是找不到工作，只是他这个脾气有些古怪，经常性的就会得罪一些上司什么的。
　　再加上年轻气盛，所以才导致几份工作都做不长。
　　但他的本事是有的。
　　在东海市，想要找一份月薪一两万的工作，对他来说并不难。
　　因此就谢绝了学姐的好意。
　　没想到这次他辞职，明明没跟学姐提起过，却还是被她给知道了。
　　“算了吧，学姐。”
　　“我最近没有要找工作的打算，想着先休息一阵子，具体的安排之后再说吧。”
　　叶休在电话里说道。
　　如果是原先的话。
　　叶休是打算旅行几个月，等散完心后，就回东海市再找一份新的工作。
　　毕竟他的存款也不多。
　　不可能一直坐吃山空的。
　　但是现在；
　　系统觉醒，自己都已经变成超凡人类了。
　　叶休自然不可能再去找什么工作。
　　“这样啊，那行吧。”
　　学姐的语气听着有些失望。
　　“那你现在在东海市么？晚上一起吃个饭？
　　“我们也有段时间没见了。”
　　“明天吧。”叶休说道：“明天我请你吃晚饭，今天的话不行，我现在人还在孚罗国这边，晚上八点多的飞机，到东海市都半夜了要。”
　　“好啊！原来你跑去孚罗国旅游去了啊！！”
　　学姐笑骂道：“都不知道提前跟我说一声，早知道的话我也跟你一块去了，这段时间忙着处理公司的事情，可是把我累坏了，早就想出去玩一玩，散散心了。”
　　“哈哈~!学姐你可是公司老板，什么时候想休息，还不是你自己说了算啊。”
　　叶休笑着说道。
　　“那不一样，而且我是老板，就更加不能带头休息了，要不然谁来管那些员工？”
　　电话那头的学姐叹了口气说道。
　　跟着，她又是跟叶休抱怨了一下公司的那些员工有多么的难以管理，谁谁谁不听话，谁谁谁阳奉阴违之类的。
　　足足说了半个多小时，要不然她那边忽然有事情要忙了的话，叶休估摸着她还能再继续说上一两个小时的。
　　这不是叶休夸张，而是他了解自己这位学姐，就是那种一旦说起话来就停不下来的人。
　　“行了，你先去忙吧，等我回国后，到时候约出来吃个饭。”
　　叶休说道。
　　“别到时候啊！刚刚不是说好了嘛，就明天来，晚饭，不过我来请！”
　　“行，那我就打土豪了，反正你比我有钱。”
　　叶休笑了笑说道，没有拒绝学姐的提议。
　　毕竟；
　　吃个饭也花不了多少钱，他们又不会去那些消费太高的饭店吃。
　　相反；
　　不管是叶休，还是学姐，都比较喜欢那种大排档、小餐馆的氛围。
　　像大酒店那种。
　　他们反而不太喜欢。
　　结束了跟学姐的通话后。
　　叶休继续晒着太阳。
　　就这样，白天的时间很快过去。
　　等到傍晚太阳落山，叶休退掉了酒店的房间，收拾好自己的行李，打车去了机场。
　　到机场的时候刚好20点。
　　登机已经开始。
　　叶休将行李托运，自己拿着个轻飘飘的背包，走进了登机通道。
　　20点30分。
　　飞机准时从罗古市机场起飞。
　　飞往东国的东海市机场。
　　飞机上。
　　叶休虽然已经两天一夜没有休息了。
　　但是他并没有感觉到丝毫的疲惫。
　　相反；
　　晒了一天太阳的他。
　　此时反而是精神十足，浑身上下感觉有使不完的精力。
　　连续两天，晒了差不多二十五个小时的太阳。
　　让叶休的身体素质，早就已经超越了所谓的人体极限。
　　类似漫威世界的美队这种。
　　单纯在身体素质上，已经远不如此时的叶休了。
　　事实上；
　　叶休在昨天的时候，身体素质就已经达到，甚至超越了美队的水准
　　而今天又是晒了一个白天的太阳。
　　让叶休的身体素质相比起昨天，近乎翻倍的提升。
　　相信再过几天。
　　叶休的力量，都足以双手举起一辆一两吨重的汽车了。
　　那个时候；
　　才是真正的非人！
　　ps：第三更奉上！！！
　　第十一章：绑架？！一路追踪！【第四更】
　　凌晨1点，一架从罗古市机场出发的波音757型号大型空客，抵达了东海市国际机场。
　　从通道上出来，叶休先去取了托运的行李，然后拉着行李箱朝着机场外走去。
　　半夜的机场，依旧人流如织。
　　作为东海市仅有的两个国际机场之一，同时也是最新的一个国际机场，这里每天吞吐的来往游客不知有多少人。
　　哪怕是到了半夜里，已经有许多人进进出出。
　　有接机的，也有准备登机的。
　　机场外面，出租车更是大排长龙。
　　还有专门的私家车通道，同样排的满满当当。
　　叶休拉着行李从机场大厅出来，在机场工作人员的安排下，坐上了一辆出租车。
　　“师傅，去新月阁。”
　　坐上车的叶休对着开车的司机师傅报了个地址。
　　新月阁在偌大的东海市不算什么高档小区，但每平米六万八点价格，依旧让许多人望而却步。
　　不过；
　　叶休在新月阁的房子并不是他自己买的。
　　才工作四年的叶休，也没有那么多钱，自己在东海市买一套房子。
　　事实上，房子是他父母留给他的。
　　顺便说一下，叶休虽然不是孤儿，但他母亲在他高中那会儿就因为得重病去世了，父亲也在刚上大学的第一年，就遭遇意外去世了。
　　再加上叶休父母这边的直系亲属，不是老死不相往来的，要么就是已经不在了的。
　　因此；
　　叶休现在的家庭情况，其实跟孤儿也没什么太大的区别。
　　而这套在新月阁的房子，便是他父母唯一留给他的东西了。
　　叶休也是前年的时候，才刚刚还完了这套房子最后的一点房贷。
　　现在的话，这套市场价八百多万的房子，已经是完全属于他的了。
　　所以别看叶休虽然没什么存款，但他其实并不是什么真正意义上的穷人，这也是为什么，叶休之前会打算出国旅行几个月散心的原因之一。
　　如果他真的走投无路，需要用钱的话。
　　大不了就是把房子卖了。
　　到时候他自己租房子住，也是没问题的。
　　出租车一路开了一个多小时，才抵达新月阁东门口。
　　叶休从车上下来，又从后备箱把行李箱拿出来，拉着行李箱朝着小区内走去。
　　就在这时；
　　叶休看到小区左侧的拐角处，有个低着头看着手机，一边往前走的女孩。
　　女孩虽然低着头在看手机。
　　但叶休依旧认出了对方。
　　“是她！”
　　女孩叫周小雅，就住在叶休家楼下的21楼。
　　周小雅比叶休小两岁，因为双方父母关系挺不错的缘故，因此两人也算是从小认识到现在的。
　　叶休的小学、初中、高中，都是跟周小雅同一个学校的。
　　因为周小雅比叶休低两届的缘故，叶休也挺照顾这位小学妹的。
　　两人之间的关系也一直挺不错的。
　　也就是大学之后，因为回家次数少的缘故，少见面了。
　　但等到大学毕业，都步入了社会后，因为同住在一个小区的关系，也会经常见到。
　　平时也会聊几句。
　　就在叶休正准备上去打个招呼的时候。
　　突然间！
　　一辆黑色的suv以极快的速度朝着周小雅那边驶去。
　　一个急刹车后，车子在路边停下。
　　正看着手机的周小雅还没反应过来发生了什么事情，就被从车上下来的两个黑衣人一把抓住，给塞进了车里面。
　　对方的速度很快，动作熟练，完全不像是第一次做这种事情的样子。
　　等到叶休这边想要跑过去的时候，车子已经打了个弯，朝着另一边疾驰而去了。
　　“绑架？！”
　　叶休惊讶的看着这一幕发生在眼前。
　　随后；
　　他跑过去，将自己的行李箱往门卫室一丢，冲着门卫室里的保安喊了声“帮我保管一下”就朝着那边追了上去。
　　以叶休的身体素质，想要追上一辆速度六七十公里的车子，并不难。
　　但眼下这里是大马路上，旁边还有小区的保安看着，叶休也不想表现的太过于惊人，因此等到叶休跑到前面路口的时候。
　　那辆黑色的车子已经是到了前面下一个路口的位置，正在往左拐弯。
　　叶休一看，立即是朝着左侧的花坛跑去，很快穿过花坛，跑进了一条小路里，打算抄近道追上去。
　　而且；
　　因为是小路，也没有监控和行人。
　　因此，这个时候叶休也不需要再掩饰什么。
　　直接全速奔跑起来，速度一时间比飞驰的汽车还要快。
　　以叶休现在的身体素质，百米都只需要三秒左右的时间，时速差不多能够达到120公里。
　　别说追赶一辆开的七八十公里速度的汽车了。
　　就算是高速上一些开到120公里左右的车子，叶休都能跟得上！
　　很快；
　　穿过几条小路的叶休，就看到了外面大马路上正在行驶的那辆黑色车子。
　　叶休并没有立即冲出去阻拦对方。
　　反而是放慢了自己的速度，远远的吊在后面，一路跟着出了市区的范围。
　　码头仓库。
　　叶休跟着那辆黑色SUV来到了这里。
　　亲眼看着对方开进了其中某个仓库当中。
　　“看来是到地方了。”
　　叶休想着，便是朝着那边走过去。
　　此时；
　　仓库内，三个接应的人也是走向停下来的车子。
　　“怎么样？一路上还顺利么？”
　　一个看上去应该是领头的家伙，对着开门下车的司机问道。
　　司机点点头。
　　“一切顺利，那个小姑娘只是个普通人，很轻松就搞定了,
　　司机说道。
　　“那就好，人呢？”
　　首领问道。
　　司机指了指身后的车子。
　　“在车上，用了药，已经昏睡过去了。”
　　没遇到什么意外。”
　　ps：第四更奉上！！！
　　上架前每天四更！.
　　有人在看么？
　　写了十一章了，后台数据没什么太大的动静，评价票也是少的可怜，如果觉得这本书附和你的胃口，还请不吝支持一下!
　　鲜花！评价票！收藏！
　　都是对本书的支持！！！
　　有了大家的支持，作者才能写下去，写的更好！
　　最后说一下加更情况。
　　这个加更是上架后的加更。
　　上架前每5000鲜花，上架后加更一章（三千字的章节）。
　　每五个打赏，上架后加更一章！
　　每一万个V收，上架后加更一章！
　　暂时就是这样。
　　大家的支持越多，上架后的加更越多！
　　摆脱了！
　　上架前的数据，对一本书的存亡影响太大了，希望大家都多多支持，谢谢!
　　第十二章：脸皮挡子弹！【第一更】
　　“好，把人带下来吧，我联系一下雇主那边。”
　　首领点点头，拿出一个手机，准备给雇主那边打个电话过去。
　　同时；
　　司机这边也是招呼上两个黑衣人，刚要过去车上将周小雅带下来，就在这时……
　　砰砰砰~!
　　仓库门外，突然是传来一阵拍门声。
　　瞬间吓了仓库里的这些人一跳。
　　“怎么回事？你不是说没有被人跟踪么？”
　　首领黑着脸，怒视着司机。
　　司机一脸无辜。“真的没有啊！我一路上都有小心，确定没有人跟踪才来的。
　　“那这是怎么回事？”首领指着门口问道。
　　“这..”司机迟疑着说道：“会不会是附近的酒鬼？”
　　首领瞪了他一眼。
　　然后示意边上一个手下过去查看一下。
　　仓库侧门外。
　　叶休一只手插在裤子口袋里，一只手做拍门状。
　　就在这时；
　　门突然开了。
　　一个身高接近一米九的壮汉，从门里面走了出来。
　　“你谁啊？这里是私人仓库，哪来的滚哪去！”
　　壮汉的语气很不客气。
　　说着就一把伸手推了过来。
　　可是；
　　这看着力气挺大的壮汉，一把推在叶休的肩膀上，却根本没推动叶休
　　反倒是他自己，往后退了一步。
　　“MD!你想找事？”
　　壮汉为自己在力气的比拼上竟然没能赢过眼前这个小子而感到愤怒，于是他抽出了背后的一把猎刀，一副凶狠的摸样。
　　但叶休比他更凶。
　　而且不是吓唬人的那种。
　　砰！
　　一道人影砸开侧门，飞进了仓库里。
　　飞出去四五米远的壮汉，感觉自己的肋骨肯定断了，而且断了不止一根！
　　他额头上渗出细细密密的汗珠，但还是咬牙忍住了没有发出惨叫来，而是艰难地从地上爬了起来，并且毫不犹豫的甩手将手里的猎刀朝着前面投资了出去。
　　喇~!
　　飞出去的猎刀被一只手借助。
　　手掌稳稳地抓住了还在颤抖的刀刃，明明是刃口对准了手掌一侧，但锋利的刀刃却根本切不开叶休的皮肤。
　　“是个硬汉。”
　　叶休看着壮汉夸赞了句。
　　然后没等壮汉开口，甩手就把猎刀还了回去。
　　“啊！”
　　猎刀扎在了壮汉的腿上。
　　直接洞穿，刀尖甚至在坚硬的水泥地上都砸出了一个小坑。
　　痛的壮汉再也忍不住，发出了惨叫。
　　这时候；
　　仓库里的其他五个人也是纷纷拿出武器，对准了叶休这个不明来历的家伙
　　“你是什么人？”
　　首领手里拿着把枪。
　　黑色的枪口，在灯光下反射着森寒的光芒。
　　其他黑衣人虽然没有配枪。
　　但也都拿出了猎刀、甩棍等武器。
　　一副严阵以待的样子。
　　叶休没有回答对方的问题，而是朝着那辆车的后排看了眼。
　　看到躺在后排座椅上昏迷不醒的周小雅，听到对方稳定的心跳声,
　　“你是为了这个女人？”
　　对面的首领注意到了叶休的眼神，顿时皱着眉头问道。
　　“她是我朋友。”
　　叶休淡淡说道。
　　“所以你是跟着车子一路找到这里的？”
　　首领的脸色已经黑了。
　　叶休不想再多说什么。
　　叶休这才移开目光，看向这些人。
　　他没那么多耐心。
　　于是；
　　他一步步的往前走去。
　　速度不快，但在眼前的氛围下，他的每一步都好像踩在了这些人的心脏上一般。
　　“站住！”
　　首领拿着枪威胁叶休。
　　可叶休根本没有停下来的意思。
　　首领的眼里闪过一抹狠戾之色。
　　下一秒……
　　他毫不犹豫的选择了开枪。
　　砰！
　　枪声一响。
　　一枚子弹准确的打在了叶休的胸口。
　　他身上的衬衫被打出了一个破洞，子弹在高速移动下撞击在他的钢铁之躯上，弹头压扁，随后失去了动能。
　　当啷一声掉在地上。
　　叶休侧头看向对方。
　　脸上露出一个令人胆寒的笑容来。
　　“他穿了防弹衣！”
　　一个黑衣人喊道。
　　结果旁边的首领却一巴掌重重打在他后脑勺上。
　　并且怒声呵斥道：“笨蛋！你TM是瞎的么？那TM连皮都露出来了，有个屁的防弹衣!
　　首领怒骂着不长眼的手下，然后额头留着冷汗，看着一步步走过来的叶休。
　　“你到底是什么怪物？！”
　　叶休走到了对方面前，伸手用一根手指敲了敲对方手里的这把枪。
　　“你还有几颗子弹？”
　　他笑着问道。
　　砰砰砰！！！
　　一连串的枪声响起。
　　一颗颗子弹打在叶休的身上，甚至是他的脸上。
　　可无一例外的；
　　所有子弹都无法破开叶休的皮肤。
　　最终都是撞的扁扁的，无力的掉在地上。
　　知道抢上发出“咔咔”的空壳声。
　　对方还在不停地扣动着扳机。
　　咔嚓！
　　砰！
　　骨裂的声音，伴随着人影倒飞出去。
　　叶休“轻飘飘”一掌推在对方胸口，然后手臂一甩，一记手刀打在旁边一人的脖子上。
　　咔嚓一声！
　　颈骨折断。
　　随后；
　　叶休一手抓住一个黑衣人的头发，笑着一拳打在他喉咙上。
　　咔嚓〜！
　　脖子后面的皮肉凸起一大块。
　　松开手。
　　黑衣人软软的倒地。
　　还剩下两个，看到这可怕的一幕，早就已经没有了任何的斗志，转身就想逃跑。
　　叶休懒得去追。
　　一脚踢在地上一把猎刀上。
　　猎刀飞出去，正中一人的后心。
　　最后那人也没好到哪去。
　　一根甩棍如同一道黑色的闪电般飞了出去。
　　咔嚓一声，砸碎了对方的后脑勺。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第十三章：雇主！不在场证明！【第二更】
　　只是片刻的工夫。
　　仓库里的六个人，就变成了四具尸体，和两个受伤爬不起来的人。
　　叶休走过去，用脚踩住那个首领的胸口。
　　断裂的肋骨，剧痛折磨着对方，让对方汗如雨下。
　　“为什么绑架她？”
　　叶休冷漠的问道。
　　首领咬着牙，哆嗦着开口说道：“是有人雇我们绑架那位小姐的，我们只是收钱办事而已，大哥你发发善心，放过我啊！”
　　“今天这里发生的事情，我发誓！我绝对不会往外多说半个字！！！”
　　“是谁？”叶休继续问。
　　对方其他的话，他根本没去听。
　　首领不敢不老实。
　　实在是叶休这副样子太过于吓人了。
　　杀人犯他见过，但人家也都是被逼无奈才不得不杀人，甚至事后内心里多多少少会有些后悔当初的冲动。
　　但像眼前这种。
　　面无表情的在短短两分钟内就杀了四个人的。
　　他这辈子都没有见到过！
　　太可怕了！
　　如果今天能活着离开的话。
　　他发誓，自己这辈子都不会再继续干这一行了。
　　“我不知道雇主的姓名，但是我有她的电话！”
　　叶休伸手，看着他。
　　“给我。”
　　对方点点头。
　　手臂颤抖着，将电话拿出来。
　　递给叶休。
　　“叫什么？”
　　叶休打开通讯录，眼睛看向对方。
　　“雇主32。”
　　对方说道。
　　32?
　　叶休心里冷笑。
　　果然是老手了。
　　这都第32个顾客了。
　　心想着，叶休一边找到那个雇主32号的号码。
　　直接打了过去。
　　嘟〜
　　嘟〜
　　嘟〜
　　电话那头响了几声。
　　然后接通了。
　　“搞定了？”
　　说话的是个女人。
　　叶休没有说话。
　　他记住了对方的声音。
　　然后挂断。
　　把手机丢给地上这家伙。
　　叶休问道：“年纪，样貌，知道么？”
　　首领摇摇头。
　　他这哪知道啊！
　　“我这一行都是在暗网上接的单，雇主跟我们只会在线上联系，具体是谁，长什么样子，根本不可能知道。”
　　“那你们事后要怎么交货？”叶休问道。
　　首领知无不言，直接将这一次任务的内容告诉了他。
　　“这一次的雇主要求我们将对方绑来，然后送到这个仓库里，事后通知一声就可以走了。”
　　“这个仓库不是你们的？”
　　叶休有些意外。
　　他之前还以为这仓库是这些绑匪的呢。
　　首领苦笑着摇摇头。
　　“我们哪有钱弄这么大的仓库啊！”
　　“而且我们也都是外地来的，根本不住在东海市。
　　闻言；
　　叶休点点头。
　　他想知道的事情，也基本已经知道了。
　　虽然不知道雇主的身份。
　　但，目前也没有更好的途径了。
　　想着，叶休便是脚上用力。
　　咔嚓~!
　　首领的胸口直接塌陷了一大块下去。
　　断裂的肋骨刺破了心脏和肺部。
　　地上的首领抽搐着呕出大口的鲜血，怒瞪着双眼，似乎在质问叶休，为什么说话不算话？
　　可是..
　　叶休从未答应过他，要放他一条生路。
　　冷漠的看着地上这个绑匪首领渐渐没了动静。
　　叶休这才转身，走去那边的车上，查看了一下昏迷的周小雅的情况
　　确定她没什么问题后。
　　叶休就没再管她了。
　　至于把周小雅带回去？
　　得了吧！
　　叶休又不是傻子。
　　那样岂不是在告诉所有人，这仓库里这些人是他杀的！
　　叶休只是拿起了那个首领的手机。
　　然后报了个警。
　　跟着便是朝着仓库的侧门走去。
　　路过那个大腿被猎刀贯穿的壮汉时候，对方躺在地上，一副装死的样子,
　　但叶休可没忘了他。
　　走过去掐着他的后劲，将对方提了起来。
　　在壮汉哭天喊地的哀求声中。
　　叶休将他的脑袋重重砸在了仓库的墙壁上。
　　砰！
　　一朵血花绽放！
　　随手将尸体一丢。
　　叶休转身离开了仓库。
　　码头外，一处黑暗中。
　　叶休盯着那个仓库方向。
　　虽然他已经报了警，但也有可能先到的会是那个绑架周小雅背后的雇主的人。
　　毕竟；
　　这个仓库就是对方提供的。
　　因此；
　　在刚刚叶休挂断对方电话的时候。
　　对方有可能就已经派人在赶过来了。
　　不过。
　　这个可能性并不高。
　　如果对方是那种比较谨慎的性格的话，就不可能这样贸贸然的过来
　　相反；
　　就算来了，也只会先在外围观察一下情况。
　　等确定了没有危险后。
　　才会去那个仓库。
　　不过叶休等了十几分钟，那些人也都没有出现。
　　反倒是东海当地的警员赶到了现场。
　　看到警员到了。
　　叶休也是转身离开。
　　半个小时后。
　　叶休回到了星月阁小区门口。
　　从门卫室那里要来了自己的行李箱，面对询问的保安,
　　事实上；
　　叶休在之前进入仓库前，就已经报了警。
　　叶休只是解释了句自己追赶朋友去了，但是没追上。
　　不过两次报警。
　　内容并不相同。
　　第一次报警，叶休说的是自己朋友被绑架了，就连车牌号，他当时也没有提供。
　　第二次报警。
　　叶休用的是假声。说在仓库里发现了尸体，让他们赶过来。
　　第一次报警，是为了掩饰。
　　毕竟；
　　他追赶那辆车的一幕，被小区门口的监控拍了下来。
　　如果不报警的话，到时候不好解释。
　　是为了以防万一。
　　第二次，才是真正的报警。
　　要不然的话……
　　第一次的时候，叶休也不会连车牌号都不提供出去了。
　　就是怕自己还没从仓库里出来，警员就先顺藤摸瓜找到仓库了
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第十四章：怀疑！询问！叶休的底气！【第三更】
　　咔〜砰！
　　回到家，叶休把门关上，打开玄关的灯，瞬间驱散了眼前的黑暗。
　　“灰尘有点多啊！”
　　叶休伸手抹了把鞋柜的台面，指肚上一层浅浅的灰尘，让他微微地皱了下眉头。
　　不过这么晚了，他也懒得打扫了。
　　等明天的时候再打扫也不迟。
　　而且；
　　叶休怀疑待会儿会有警员上门。
　　虽然已经大半夜了。
　　但毕竟涉及到六条人命和一起绑架案。
　　当地的警员肯定会特别的重视，不可能再等到明天天亮了之后，再来上门询问情况。
　　简单的将行李收拾了一下。
　　叶休这边刚给自己倒了杯水喝，门口就传来了门铃声。
　　“来了。”
　　打开门。
　　门外站着的，果然是两名身穿制服的警员。
　　“你好！请问是叶休先生么？”
　　对方很有礼貌的问道。
　　叶休点点头。
　　“对，是我，你们是找到那伙绑架我朋友的人了么？”叶休问道。
　　“对，找到了。”女警员点点头，往屋子里面看了眼。
　　叶休立即会意，邀请两人进屋聊。
　　在客厅沙发上坐下，叶休给两位警员倒了杯水。
　　“请问我朋友救出来了么？”
　　叶休坐下后第一时间便问道。
　　“先生你放心，你朋友现在已经安全了，我们这一次过来，主要是想问你几个问题。”
　　女警员说道。
　　旁边那个男警员也是拿笔记录着。
　　当然！
　　他们胸口的执法记录仪，也会将这整个过程记录下来。
　　“救出来了就好。”叶休松了口气的摸样，然后说道：“有什么问题你们尽管问，不过我知道的也不多，就是碰巧遇到了而已。
　　“好的，那么请问叶休先生，你为什么在事发后快过去了五十分钟才选择报警？”
　　女警员问道。
　　“一开始我想追上那辆车，对方开始开的也不是很快，我打算抄近路去追的，但后面给跟丢了。”
　　叶休解释说道。
　　“然后我找了一圈，实在找不到了才想起来要报警。”
　　“主要是也没遇到过这种事情，当时有些昏头了。”
　　女警员点点头，一般人遇到这种突发事件会失去冷静思考的能力，也是能够理解的。
　　因此，她也没有过分纠缠在这个问题上。
　　“那么，当时你看到周小雅小姐被绑架的时候，你看到了有几个人？”
　　“三个。”叶休肯定的说道：“我看到有两个人下车绑架了我朋友，还有一个坐在驾驶座上负责开车的没有下来。”
　　“不过我也不确定后排座是不是还有第三个，但应该是没有的了，而副驾驶的，我确定是没有人的。”
　　女警员点点头，旁边的男警员也是刷刷的记录着。
　　“那么最后一个问题，请问叶休先生你今晚之前在哪里？”
　　“之前？”叶休说道，“我刚从孚罗国坐飞机回国，之前的话，我在飞机上。”
　　“好的，那我们没问题了。”
　　女警员转头看了眼旁边的同事，见到对方点头后，两人便站了起来。
　　“多谢叶休先生你的配合，如果之后还有需要的话，我们会联系你的。”
　　叶休点点头。
　　“没问题。”
　　“对了，我朋友回来了么？”
　　女警员摇摇头。
　　“没有，周小雅小姐目前还在昏迷中，不过并没有什么问题，相信明天应该能醒过来了。”
　　“那就好。”
　　叶休点点头，然后送两位警员到门口。
　　男警员那边按下了电梯按钮。
　　这个时候，女警员忽然回头不经意的问道：“之前我们调取了监控，发现了那辆黑色SUV的踪迹，但是却没有看到叶休先生你出现在后面的监控画面中，叶休先生你是有学过一些反侦察方面的知识么？”
　　“这个到没有。”叶休摇摇头说道，“可能是因为我走的都是小路吧，而且我很快就跟丢了。”
　　女警员也不知道有没有相信叶休的说辞。
　　但也没有当场反驳什么。
　　双方又是寒暄了几句，然后两个警员就坐着电梯下楼走了。
　　看到电梯下去。
　　叶休也是转身回到了屋子里。
　　“竟然怀疑上我了。”
　　“不过也对，毕竟我的嫌疑最大，而且我虽然提前做了一些措施，但很多地方却经不起推敲。”叶休摇摇头。
　　但实际上他也没有太过于将这一切放在心上。
　　说实话；
　　以叶休现在钢铁之躯的防御。
　　常规的热武器，根本伤不到他。
　　而类似导弹这种的话。
　　虽然可以对他造成足够的伤害。
　　但谁会在城市里用这种武器？
　　不怕误伤么？
　　更别说……
　　就叶休现在这性质的，也不需要闹出这么大的动静。
　　所以；
　　别说对方根本没有证据证明那些人是叶休杀的。
　　就算有。
　　叶休也不惧！
　　只能说……
　　叶休现在多多少少有些膨胀了。
　　码头，那处仓库里。
　　此时这里已经被警戒线围了起来。
　　除了最近辖区的警员外，就连东海总局的专员都已经赶到了现场
　　法医和法政，此时也在对现场的尸体和环境进行分析、检测。
　　而几位总局的专员，就站在一旁，面露沉凝之色的看着。
　　过了会儿。
　　一名法医转身摘下手套，朝着这边走过来。
　　“怎么样？”
　　法医皱着眉头，脸色十分古怪。
　　“这些尸体都死的很奇怪，但有合乎逻辑。”
　　“直接说。”
　　专员不想听无关紧要的感慨，不耐烦的说道。
　　法医对此也不生气，大概是已经习惯这位的脾气了。
　　于是说道：
　　“六名死者，经过目前的初步检查可以确定是被同一个人，徒手杀死的。”
　　“这有什么奇怪的么？”专员旁边的跟班忍不住问道。
　　法医看了他一眼，然后说道：“奇怪的地方就在于，凶手杀人的手段，完全不符合正常人类的情况。”
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第十五章：非人存在？终于出现了！！【第四更】
　　“就比如那一具尸体。”法医指向单独倒在仓库墙角的一具尸体，说道：“这位死者身高一米九一，体重差不多有110公斤左右,像他这样的体型，哪怕是在整个东海市都算是很强壮的男人了。”
　　“但是，我们的这位死者却被人单手打断了六根肋骨，不是连续性的攻击，而是一次性的！”
　　法医刚说到这里。
　　旁边过来的一个法证主管也是说道：“不仅仅是这样，按照我的分析，这名死者当时就站在这个位置。”
　　法证主管走到那扇侧门外面，距离门口70厘米左右的位置。
　　“而凶手当时就站在死者的面前，从正面在死者的胸口推了一把。”
　　法证主管换了个位置，然后单手往前推了一下。
　　“你是说，这人是被凶手一把推到这个位置的？”
　　专员皱着眉头，一副你在开玩笑的表情。
　　要知道。
　　这名死者死亡的位置，距离现在这名法证主管所站的位置，足足有五六米
　　是什么样的大力士，可以一只手一把将人推出去五六米远？
　　还打断了对方的六根肋骨？
　　超人么？！
　　“不，不是这个位置，是这里！”
　　法证主管走到距离侧门四米左右的位置。
　　指了指地面上的一些痕迹。
　　“从这些痕迹上，我判断死者第一次是倒在了这里，地上这个小坑，就是死者腿上的那把猎刀砸出来的。”
　　法证主管这番话说的是有理有据，可是听在其他人的耳朵里，却好像是在编故事一样。
　　一个人，一掌把一个两百多斤的壮汉推飞出四米远，还打断了对方六根肋骨？
　　这怎么听怎么不靠谱！
　　“这是第一个死者的奇怪之处。”法医这时候接过话说道：“然后是这边的两名死者，他们也是被凶手徒手打死的。”
　　“这名死者颈骨被凶手从前面击打，导致颈骨折断，当场死亡。”
　　“而这名死者，是被凶手用手掌从侧面击打，同样打断了颈骨，当场死亡！”
　　法医逐一的讲解了一下这些人的死亡原因。
　　而法证主管则是在一旁补充说明，当时案发时候的情况。
　　经过两人的一番描述。
　　现场的警员，乃至几位总局的专员，都已经懵了。
　　“这真的是人类能够做到的？”
　　专员皱着眉头，理智告诉他，法医和法证主管不会在这种事情上夸大其词，他们说的一定都是从眼下的证据判断出来的。
　　可是这怎么听，都不合理！
　　旁边，专员的跟班更是说道：“所以凶手是绿巨人，或者超人？”
　　“不，绿巨人的手掌很大，不符合情况。”
　　法医一本正经的说道。
　　土=	，，	，，
　　专贝：...
　　这种开玩笑的问题，要不要这么认真回答？
　　就在现场气氛诡异，谁也不说话的时候。
　　专员口袋里的手机忽然响了起来。
　　他拿出手机，看了眼上面显示的来电人。
　　随后接起电话，走去了一旁。
　　过了一会儿。
　　专员黑着脸走了过来。
　　“行了，你们把证据整理一下，这件事情会有其他人负责。
　　“我们走吧。”
　　脸黑的专员，心情明显很糟糕。
　　他招呼上自己的组员，大步离开了仓库。
　　留下身后的法医和法证主管，彼此对视了眼。
　　“是那些人？”
　　“肯定的。”
　　两人说着其他人听不懂的话。
　　然后转身继续做事。
　　翌日，上午6点多叶休就醒了。
　　其实他满打满算，才睡了不过三个小时左右。
　　但即便是这样。
　　叶休的精神状态却依旧十分的饱满。
　　并没有感觉到任何的疲惫。
　　简单洗漱了下，穿上一件黑色外套后，叶休迎着初升的朝阳，便是走出小区，在小区外面的早餐店里买了点包子之类的早餐。
　　然后回到家，将一张小桌子搬到阳台上，又挪了把椅子过来。
　　就坐在阳台上吃了起来。
　　上午七点半。
　　叶休将吃完早餐的盒子袋子这些垃圾收拾了一下，然后看了看手机上的时间，起身拎上一袋垃圾，便是出门去了。
　　今天。
　　他打算在东海市各处好好逛逛，倒不是为了逛街。
　　毕竟，叶休从小在东海shi长大，哪里没去逛过？
　　他主要的目的，还是看看能不能遇到像之前在孚罗国时候那样的突发情况。
　　毕竟；
　　他的超人能力想要更快速的提升。
　　还是需要血肉因子。
　　而现在只有30单位血肉因子的叶休，根本没办法提升任何一项能力。
　　因此……
　　如果他的猜测正确的话。
　　那么说不定在外面四处逛逛，就能遇到类似上次那样的情况了
　　就算遇不上，也权当是晒太阳了。
　　下午2点多。
　　叶休手里拿着杯奶茶，一边喝着，一边漫无目的地闲逛着。
　　距离上午出门到现在，已经过去了六七个小时了。
　　但叶休依旧没有遇到类似孚罗国那次一样的情况。
　　没有怪物，没有血肉因子！
　　不过；
　　晒了六七个小时的太阳，倒是让叶休的力量速度这些，又提升了不少C感觉上的话，他现在百米奔跑的速度，差不多能达到2.5秒，甚至更少再加上叶休充沛的体力。
　　完全可以支撑他全速奔跑几个小时都不会累。
　　力量上。
　　哪怕是三吨以上重量的汽车。
　　叶休都能用双手将其举起来。
　　而防御就更不用说了。
　　毕竟是用血肉因子提升过的，1级的钢铁之躯，完全不是叶休其他方面的素质能够相提并论的!
　　“难道今天又要空手而回？”
　　叶休心里有点小小的不爽。
　　就在这时；
　　路边一个大型商场的广场上，忽然是传来一阵阵人们充满惊慌的尖叫声。
　　叶休猛地朝着那边看过去。
　　视线中；
　　正有许许多多的人从商场大门口跑出来。
　　一个个表情惊恐，就好像身后有什么可怕的东西在追赶他们一样
　　“来了！”
　　叶休眼前一亮。
　　立即转身跑过去。
　　PS：第四更奉上！！！
　　感觉本书还符合胃口的，请拜托投鲜花支持一下!
　　谢谢了！.
　　第十六章：完虐爬行者！！【第一更】
　　商场1号门前的广场上。
　　大量的人群从商场里跑出来，一个个惊慌失措摸样。
　　“里面出什么事了？”
　　叶休拉住一个往外跑的男人。
　　对方本想甩开叶休的胳膊，可用力甩了起来，根本不带动了。
　　“哥们~!快跑吧，商场里有怪物跑出来了！！”
　　男人哭丧着脸喊道。
　　怪物？！
　　叶休一听，更精神了。
　　要的就是怪物啊！
　　之前还担心会不会是什么疯子砍人之类的。
　　现在看来..
　　稳了！
　　“你快跑吧。”
　　叶休对着男人说了声。
　　然后就朝着商场大门跑了过去。
　　男人看到他竟然往商场跑，原本还想劝阻几句的，但是一转眼的工夫叶休的身影就被淹没在了人群中。
　　男人也不管了。
　　继续往外跑。
　　这个时候，还是逃命要紧!
　　砰！
　　商场大门口，二楼的玻璃忽然被一道高大的身影撞碎开来。
　　伴随着漫天洒落的碎玻璃渣子，一道猩红色的身影从楼上一跃而下，重重的落在了商场门口的广场上。
　　吼~!!!
　　浑身猩红色的肌肉暴露在空气之中，高大的体型，一层骨质包裹的大脑，有着狰狞血盆大口的脸上，却没有眼睛鼻子这类五官的存在。
　　长长的舌头甩动着，足有两米多长！
　　巨大的前肢，甚至比两条腿还要发达。
　　此时这头怪物的一只爪子就抓着一个已经被杀死的男人，张开血盆大口对着男人啃食起来。
　　这样一头怪物，外形狰狞恐怖，也难怪会吓得人四散逃串！
　　这个时候；
　　除了主动往商场跑的叶休外。
　　其他人早就已经跑远了。
　　最近的，也已经跑到了广场外围，此时正躲在一些掩体的后面，偷偷的朝着这边张望着。
　　“那是爬行者吧？生化危机里的丧尸爬行者！”
　　有人小声的对着身边的同伴说道。
　　“很像，可那不是虚构出来的怪物么？”
　　“也许是游戏的开发者真的见过这种怪物呢？”
　　“我不知道什么游戏不游戏的，我只想知道那边那个人想干嘛？他不怕死么？
　　躲在掩体后面的人们，看向广场上唯一的活人。
　　不由的惊讶对方到底怎么想的？
　　这个时候不但不跑，反而还主动凑上去。
　　这是……活腻了？
　　叶休当然不是活腻了。
　　他只是想杀怪，想赚取血肉因子而已。
　　“小哥哥，快跑啊！”
　　身后；
　　还有善良的小姐姐冲着叶休大声喊。
　　吓得她边上的朋友一把捂住她的嘴。
　　“你疯啦？！”
　　“小心把那个怪物引到这里来！”
　　朋友对着小姐姐呵斥着。
　　一边拉着对方继续往外面跑。
　　这个时候；
　　广场上的叶休也顾不得隐藏身份什么的了。
　　主要是他现在想隐藏的话，也早就来不及了！
　　毕竟；
　　现在的大城市里，到处都是监控。
　　哪怕他刚刚临时带个面具什么的。
　　只要有心想要查的话，通过前面的一些监控，分分钟就能查到叶休的身份信息来。
　　所以……
　　这个时候隐藏完全是没有意义的。
　　“既然不能隐藏，那就不藏了！”
　　叶休眼里闪烁着疯狂的目光，眼神盯着前面这头正在啃食尸体的爬行者，下一秒……
　　砰！
　　叶休脚下的地砖咔嚓一声裂开一片细密的裂纹。
　　下一秒，他人已经如同是一辆高速行驶的汽车一般，冲着前面不远处的爬行者直接撞了上去。
　　砰！
　　又是一声巨响。高大狰狞的爬行者，直接被叶休撞飞出去。
　　强壮有力的身躯上发出“咔嚓”“咔嚓”的骨裂声。
　　此时的爬行者，就如同被一块高速砸过来的钢铁给重重砸到了一般，哪怕是像它这样强壮的身躯。
　　都是在瞬间被撞的骨头断裂，全身上下的肌肉，也是在瞬间被撞烂了一大片！
　　血肉泼洒着。
　　而叶休这时候则是双脚摩擦着地面。
　　整个人停止跑动后又往前滑行了十来米，才停下来。
　　撕拉〜！
　　叶休一把撕烂了身上已经沾满血迹，和恶心粘液的衣服。
　　随后身体一跃而起，高高跃起五六米，跳到二十几米外的爬行者面前。
　　这家伙的生命力也是够旺盛的。
　　被叶休这么蛮横的一撞，竟然还没有死！
　　此时正嘶吼着想要爬起来。
　　但叶休却不给它这个机会。
　　轰一声重重落地后，他一拳就是砸在了爬行者的脑袋上。
　　咔嚓~!
　　骨质的脑门裂了开来。
　　爬行者发出愤怒的嘶吼声。
　　长长的舌头如同一条鞭子一般甩向叶休。
　　啪！
　　舌头重重甩在叶休的手臂上，被他翻手抓住。
　　上面恶心的滑腻感传来。
　　叶休面目狰狞地用力一拽！
　　瞬间是将爬行者的脑袋拽到了面前。
　　然后重重一拳砸下去。
　　砰！
　　爬行者的脑袋重重砸在地面上。
　　然后叶休闪电般一掌捅向爬行者的胸口。
　　咔嚓！
　　肌肉被撕开，本就折断的肋骨，直接被叶休一把拽了出来。
　　哗啦~!
　　血肉伴随着碎骨头渣子被叶休甩的到处都是。
　　爬行者痛苦地嘶吼着，挣扎着用巨大的爪子重重砸在叶休的身上
　　砰！
　　爪子上的力量让叶休后退了半步。
　　但他身上却没有留下半点伤痕。
　　叶休低头看了眼，跟着脸上露出渗人的笑容。
　　下一秒……
　　噗毗~!
　　一片血水喷涌。
　　叶休一只手直接插进了爬行者的胸腔之中。
　　将它那颗比常人大了接近一倍的心脏，给硬生生地拽了出来!
　　看到这一幕。
　　广场外的一些人，瞬间吓得尖叫起来。
　　有胆子小的。
　　直接弯腰吐了出来。
　　脸色惨白！
　　PS：第一更奉上!
　　第十七章：英雄？特殊部门抵达现场！【第二更】
　　捏碎爬行者的心脏。
　　叶休看着还在挣扎的爬行者。
　　不由笑了起来。
　　“我倒是忘了，丧尸的唯一弱点是大脑。”
　　他淡淡的说道。
　　下一秒……
　　叶休一只脚踩住爬行者的肩膀，双手抓住它的脑袋，猛地往外一拔！
　　咔啦啦..
　　随着肌肉被撕裂开来，骨头僻里啪啦的跟血肉分离开。
　　最后..
　　一条血淋淋的脊柱被叶休生生拽了出来。
　　脊柱连接着爬行者的脑袋，好像一只血色的巨大蝌蚪！
　　噗通！
　　刚还在挣扎的爬行者，随着脑袋被拽出，彻底失去了动静。
　　【击杀目标，获得血肉因子50单位！】
　　叶休听到了系统提示。
　　不由的开心笑了。
　　50单位，这可比上一次那头狼人值钱多了！
　　也对。
　　这头爬行者的实力，确实要比上次那头狼人更强一些。
　　倒不是说狼人的实力不如爬行者这种丧尸。
　　而是上一次的那头狼人，明显是属于狼人中的低级货色。
　　相比之下；
　　确实是不如这头爬行者！
　　杀死了这头爬行者。
　　叶休随即转身就朝着广场外走去。
　　而那些聚集在广场外的人群，此时见到走过来的叶休，也是吓得连忙是纷纷避让开来，不管是身高一米二以下的孩童。
　　还是身高一米九以上的壮汉。
　　此时面对着浑身浴血，嘴角却挂着一丝淡淡笑容的叶休。
　　心里就只有一个情绪。
　　那就是恐惧！
　　恐惧让他们不敢直面叶休，甚至不敢靠近。
　　于是他们纷纷避让开来，将自己与叶休之间的距离拉开到五米以上，仿佛这样才能让他们有些许的安全感！
　　这种情况，知道叶休走远，身影渐渐消失在街道的另一头。
　　他们才长松了口气出来。
　　“天呐~!刚刚那个人到底是什么怪物？！”
　　“鬼知道啊！现在这个世界真的是越来越叫人看不懂了，前段时间我还在网上听人说国外出现了狼人吸血鬼什么的，本来还以为是恶作剧呢，但现在看来……可能是真的！”
　　“管他什么怪物，至少我们活下来了！”
　　“我觉得他是个英雄！他救了我们！！”
　　“英雄？你见过有这么手段残忍的英雄？刚刚他从前面走过去的时候，我差点没尿出来！”
　　“兄弟！你已经很勇敢了，看看这哥们，人家已经尿了！”
　　“靠~!又不是只有我一个人！”
　　人群中，大家议论纷纷。
　　这个时候；
　　一阵警笛声传来。
　　紧跟着。
　　一辆辆警车赶到了现场。
　　很快的。
　　现场就被警戒带围了起来。
　　而那些见到事情发生的群众，则是被专门处理这方面工作的人员叫去了另一边，也没说什么，就是不让他们离开。
　　人们虽然很有意见。
　　但是看看周围一个个荷枪实弹的战士。
　　哪怕心里再不满，这个时候也不敢表现出来！
　　又过了一会儿。
　　几辆黑色的加长SUV抵达现场。
　　紧随其后的，还有一辆大红色的跑车，后来居上的赶超到了前面，一个漂亮的甩尾，然后车屁股“砰”的一声重重撞在了一个石墩上。
　　凹陷了一大块下去。
　　“靠~!这地方怎么会有个石墩？！”
　　从车上下来一个打扮非主流的男人。
　　之所以说他打扮的非主流，是因为他的头发一撮蓝色一撮白色的，怎么看怎么非主流。
　　再加上全身上下皮衣皮裤，外加一件皮风衣的穿着。
　　就更加显得古怪了。
　　此时；
　　男人不满地踢了叫这个石墩，嘴里骂骂咧咧的样子。
　　直到从那两辆黑色SUV上下来的人过来，他才闭上了嘴。
　　“啧啧~!又撞了了啊？”
　　一个看着最多十四岁的小女孩，笑着瞥了眼凹陷了一大块的车屁股，一脸幸灾乐祸的表情。
　　“让你一起坐车过来，你偏要自己开车，撞了吧！”
　　“活该~!”
　　小女孩一脸鄙夷的，嘲笑着男人。
　　男人却出奇的也不生气。
　　反而哈哈笑着，一副没听到小女孩说话的样子，自顾自地就是走到跑车车尾的位置，伸手在那块凹陷的地方轻轻一模。
　　只是眨眼间的工夫。
　　跑车凹陷下去的地方，瞬间就被修复了。
　　“我东海车神的名头可不是白叫的，我手里的车，就从来没有开坏的！”
　　男人得意洋洋的说道。
　　小女孩撇了撇嘴。
　　正要继续嘲笑几句，这个时候一只手轻轻搭在了她肩膀上。
　　是个身材魁梧的男人。
　　身高看着有两米的样子。
　　肌肉一块块的，长得好像一座铁塔一样。
　　“行了，先做事。”
　　男人戴着黑色的墨镜，看不清楚他的眼神变化。
　　但从对方严肃的语气中，不难听出来，这并不是在跟他们商量。
　　“头儿，那我去工作了。”
　　小女孩似乎有点怕这个壮汉。
　　缩了缩脖子后，便是朝着那边的人群小跑了过去。
　　然后那个刚刚还在吹嘘自己车技的男人，也是讪笑着指了指那具爬行者的尸体那边。
　　“头儿，我过去那边看看。”
　　说完。
　　他一溜烟的就跑了过去。
　　好像身后有什么怪物在撵他似的。
　　此时；
　　那具爬行者的尸体边上，已经有三个人在查看了。
　　“是A型3级怪物。”
　　一个红头发的女人，咬碎了嘴里的棒棒糖，轻轻一吐，塑料的杆子飞出去，还没落地就消失了。
　　随即；
　　女人又从口袋里拿出一个新的棒棒糖。
　　拆开包装纸，随手一捏，丢弃。
　　而丢出去的包装纸，也是没落地就不见了踪影。
　　对此；
　　女人周围的两个同伴，早就已经见怪不怪了。
　　相反…・.
　　倒是地上的这具尸体，更加的吸引他们的注意。
　　倒不是说一头区区3级怪物，值得他们这么重视。
　　事实上；
　　他们真正感兴趣的，是杀死这头怪物的人!
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第十八章：超凡者！对叶休能力的猜测！【第三更】
　　“看出什么了么？”
　　打扮非主流的男人走过来，对着三人好奇问道。
　　红头发女人头也不回地说道：
　　“战斗是碾压式的，现场没有第三方的血液存在，只有这头爬行者和另一个受害者的血液遗留。”
　　“这说明杀死这头爬行者的人要么速度很快，快到这爬行者根本打不中他，要么是防御很强，强到这头爬行者的攻击根本不破防
　　边上另一人也是接过话来，说道。
　　“从那边地上的碎衣服看的话，爬行者肯定是打中对方了。”
　　“但没能伤到对方！”
　　“这说明，这个人是属于后者。”
　　“防御很强！！”
　　闻言，非主流男人说道：“这倒是跟头儿的能力有点类似。”
　　红头发女人看了他一眼，淡淡说道：“头儿不仅仅是防御强，力量也很可怕。但这个人的话，他的防御是很强没错，但力量上就远不如头儿了。”
　　“那是肯定的。”非主流男人笑着说，“以头儿的力量，这种3级的异类生命体，随手就能秒杀了，根本不可能留下那么多的战斗痕迹。”
　　他指了指地上，和另一边的地面。
　　“但这个人也不容小觑。”
　　“他是硬生生拔出了这头爬行者的脑袋和脊柱，单从手段上来说，十分的残忍！”
　　“而且，爬行者的心脏也没了，对方应该是先挖出了爬行者的心脏，然后发现这样杀不死它，才改为针对脑袋下手。”边上另一个男人开口说道。
　　眼神有些凝重的样子。
　　“我介意，我们应该要尽快接触一下这个人，如果任由他在社会上活动的话，很有可能会造成极其恶劣的影响！”闻言，其他人也是一脸认同的点点头。
　　像这种手段残忍的超凡者，必须要监管起来。
　　要么加入他们，接受官方的约束。
　　要么就关起来，教育一段时间，等到确定对方不会做出什么极端的行为后，再有条件的放出来，给予其一定的自由。
　　对于这一点。
　　几个人都没有其他看法。
　　毕竟…•…
　　他们一直以来也都是这么做的。
　　人群前，长相甜美的小女孩走到一个石墩上，站的高高的，方便所有人都可以看到她。
　　“来！大家都看这边！”
　　小女孩大声喊，一边举起自己的右手。
　　随着所有人的目光都看过来。
　　小女孩的手上忽然是有一片强光一闪。
　　紧跟着...
　　这些人就陷入了某种呆滞的状态之中。
　　这个时候；
　　小女孩的眼睛里开始有一圈圈的波浪纹出现。
　　随着波浪纹荡漾。
　　一股无形的精神力量扫过人群。
　　很快的；
　　人群开始成群结队的转身离开。
　　一个个行走步伐同步。
　　就好像机器人一样。
　　直到他们离开广场，这些纷纷四处散开，很快的就都不见了踪影
　　“搞定了！”
　　小女孩拍拍手，从石墩上跳下来。
　　笑着一蹦一跳的朝着另一边走过去。
　　“我那边搞定了，你们这边怎么样了？”
　　小女孩跑到了爬行者的尸体这边。
　　见到四个人还在商量的样子，于是问道。
　　“等头儿他们出来吧。”
　　红头发的女人冲着小女孩笑了笑说道。
　　“查到对方的身份了么？”
　　小女孩好奇的问。
　　就在这时；
　　一个爆炸头的女人拿着一个平板走了过来。
　　“查到目标身份了。”
　　爆炸头女人将平板递给红头发的女人。
　　后者接过后，边上的人也都好奇地围了过来。
　　“让我看看！”
　　因为个子的问题，小女孩根本看不到，只能急的原地跳脚。
　　还是红头发女人好心。
　　手指在平板上滑动两下，几眼就记下了上面的内容后，就把平板递给了她。
　　小女孩接过平板。
　　好奇的看向上面的内容。
　　“叶休，27岁，前风华集团员工，目前无业状态，昨天刚从孚罗国回国？并且还疑似跟昨晚的一起凶杀案有关？”
　　小女孩一边读出平板上的内容，一边滑动手指，然后几张图片，以及一个商场前监控拍摄到的视频，就出现在了平板上。
　　点开视频。
　　里面的内容是剪辑过的。
　　只有叶休击杀爬行者的这一段内容，其他的无关内容都被剪掉了。
　　看到视频中的画面。
　　之前还说对方在力量上远不如他们头儿的非主流男人，这个时候也是咧了咧嘴角，说道:
　　“好吧，我收回之前的话，这家伙的力量可不弱！”
　　“不止是力量。”红头发的女人皱着眉头说道：“速度，反应能力这些，全都不弱！”
　　“力量和速度上，都能堪比3级的超凡者了。”
　　“不过最强的还是防御。”
　　“目前来看的话，至少也是5级的层次！”
　　4级的肉身强化类超凡者，虽然防御也很强，但还达不到3级的爬行者完全无法伤到分毫的程度！
　　除非是专门的防御类强化能力的超凡者。
　　可这类超凡者一般在其他方面都挺弱的。
　　明显，视频中的这个叶休，并不符合这一点！
　　因此；
　　他是肉身强化类的超凡者，可能性更大一些。
　　当然……
　　也有可能是某种幻想类超凡者。
　　所谓幻想类超凡者，实际上就跟这些受到异世界能量影响，从而变异出来的异类生命体一样，大部分都能够在一些现代的影视作品中找到。
　　超凡者之中，也存在某一类超凡者。
　　他们所觉醒的能力，就能够在一些影视作品中找到。
　　因此；
　　这类超凡者，不管觉醒的是什么能力。
　　都统称为【幻想类】超凡者！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第十九章：砸死食尸鬼！110单位血肉因子！【第四更】
　　一般来说。
　　觉醒幻想类超凡能力的超凡者，也有利有弊。
　　利的话，就是自身可以按照影视作品中的能力变化作为依据，来开发自己的能力。
　　弊的话……
　　因为这类影视作品是完全公开的。
　　因此；
　　敌人也能通过这个途径，了解到你能力的弱点。
　　比如……
　　他们【特事局】内部，就有一个觉醒了恶魔果实能力的超凡者
　　对方的恶魔果实能力很强。
　　实力达到了5级层次！
　　但是……
　　因为恶魔果实鲜明的弱点。
　　极其容易被敌人针对。
　　虽然现实中没有海楼石。
　　但超凡者之中，也存在一些拥有幻想具现能力的超凡者。
　　更别说……
　　还有大海的存在！
　　因此；
　　这类幻想类超凡者，运气好的，觉醒一个没有明确弱点的能力
　　但运气不好的话……
　　说不定就会像这个恶魔果实超凡者一样。
　　觉醒一个弱点鲜明。
　　很容易被针对的能力。
　　那就比较糟糕了！
　　一条巷子里，一阵咀嚼声不断的响起。
　　在一根电线杆子的边上，一个小小的身影，正蹲在那里啃食着什么。
　　这时；
　　一阵脚步声朝着这边靠近。
　　然后一道人影出现在巷子当中，看到了那个蹲在电线杆子边上的小小身影。
　　“你们这些怪物，怎么总是喜欢跑到巷子里吃东西？”
　　叶休看着这个蹲在角落里，不知道是什么怪物的东西，语气平淡的吐槽了句。
　　这时；
　　那怪物也是猛地回头看向这边。
　　露出青绿色的皮肤，一张丑陋的脸上，长着血盆大口，里面是一颗颗如同锯齿状的利齿，圆又大的眼睛，散发着暗黄的光，邪恶的气息扑面而来。
　　这是一头食尸鬼。
　　手长腿短。
　　身躯看上去十分干瘦。
　　但可千万别小巧了这鬼东西。
　　它的力量丝毫不输给那些人类中的大力士。
　　寻常人遇到这样一只食尸鬼，除非是有热武器在手，并且弹药充足，枪法足够好的情况下。
　　要不然……
　　只有死路一条！
　　就如同那边地上的那具已经被啃食了大半的尸体一样。
　　落得一个成为人家晚餐的下场！
　　“吼〜！”
　　看到又有活人出现。
　　这头食尸鬼低吼了声，眼里释放出邪恶的光芒。
　　下一秒……
　　它干瘦的身躯，如同一头灵活的豹子一般，便是冲向了叶休。
　　一股腐臭味扑鼻而来。
　　叶休面无表情的站在原地。
　　看上去好像是被吓傻了一样。
　　知道食尸鬼的利爪击中他的心口。
　　结果因为锋利的爪子根本无法划破叶休的皮肤，反而还震的自己手臂发麻
　　“希望你的价值超过20单位。”
　　叶休低头，看着这个身高只到自己要不位置的丑陋家伙。
　　然后脸上露出一个连恶鬼都觉得廖得慌的诡异笑容。
　　砰！
　　地面一震。叶休单手抓着食尸鬼的脑袋，重重砸在坚硬的水泥地上。
　　咔嚓一声，地面裂开一片蜘蛛网般的痕迹。
　　居中的位置，直接被砸的碎石子迸溅！
　　被抓住脑袋的食尸鬼怪叫着，不知道是在怒吼，还是在惨叫。
　　它两条长长的干瘦手臂挥舞着。
　　锋利的爪子不断划过叶休的身躯、脖子，甚至是面部。
　　可是以往锋利的爪子。
　　此时面对叶休却如同牙签慰在一块钢铁上一般。
　　几下之后。
　　叶休人还没事，食尸鬼自己的爪子却崩断了好几根！
　　痛的这头食尸鬼怪叫连连。
　　“嘘~!”
　　“很快就不痛了。”
　　叶休一根手指放在嘴前面。
　　下一秒……
　　砰砰砰...
　　接连不断的撞击声响起。
　　整个地面都在震动着。
　　直到耳边听到“咔嚓”一声，伴随着黄绿色的粘稠液体迸溅。
　　叶休才停了下来。
　　他甩了甩手上沾到的恶心粘液。
　　眼神冰冷的看着地上这头脑袋少了一小半的食尸鬼。
　　看着对方抽搐了几下后，没了动静。
　　这时，叶休脑海中也听到了系统提示。
　　【击杀目标，获得血肉因子30单位！】
　　听到这个声音。
　　叶休开心地笑了。
　　30单位的血肉因子。
　　加上他原本有的，已经是110单位了！
　　足够提升一项超人的能力了！
　　“是提升恒星能量呢？还是超级力量，亦或者热视线？”
　　至于其他的几项能力。
　　叶休暂时没去考虑。
　　他现在需要的，是攻击上的手段。
　　眼下遇到的怪物实力都不强，叶休还能凭借并不是很强的力量，将它们击杀。
　　可万一之后遇到一些实力很强的怪物呢？
　　到时候叶休杀不死对方，对方也破不开他的钢铁之躯。
　　那岂不是很尴尬？
　　因此；
　　叶休需要一个更强大的攻击手段。
　　可以有效的杀死那些实力更强的怪物！
　　而不是单纯的凭借自己现在并不是很强的蛮力。
　　因此；
　　类似飞行、超级自意、超级听力这些，就可以暂时排除掉了。
　　不是说这些能力没用。
　　而是叶休现在最需要的，不是它们！
　　能力都是有用的能力，但有个主次。
　　至于【恒星能量】这个能力，主要是考虑可持续发展的情况。
　　而且..
　　叶休怀疑，相比起其他一些能力，可以通过不断的晒太阳来提升
　　而恒星能量这个能力，极有可能晒再多的太阳，都不会提升。
　　毕竟……
　　这是一个转化太阳能量的能力。
　　没听说超人越晒太阳，吸收能量的效率就越高的。
　　不管是影视，还是漫画中的超人。
　　吸收太阳能量的效率，都是一个恒定值。
　　是从一开始就决定了的。
　　因此..
　　叶休猜测，恒星能量这个能力，是只有用血肉因子，才能提升的
　　PS：第四更奉上！！！
　　感谢读者【一醉方休-】【不见月明】的100打赏，谢谢二位！！
　　第二十章：热视线1级！能力之间的关联！【第一更】
　　而目前0级的恒星能量，每天晒太阳11个小时，差不多能为叶休带来1000公斤的力量。
　　这个力量，是双手卧推的力量。
　　不是单手。
　　更不是拳力！
　　而升到1级的话。
　　这个成长系数，可能会直接提升好几倍！
　　比如一天提升3000公斤，或者5000公斤的力量。
　　甚至更多，都有可能！
　　在没有真正提升上去之前。
　　叶休也只是猜测而已。
　　按理来说。
　　叶休也应该先提升【恒星能量】这个能力的等级。
　　在升级打怪之余。
　　依靠每天晒太阳，也能更高效率的提升自己的实力。
　　但是..
　　叶休刚刚才在大庭广众之下，杀了一头爬行者。
　　也许这个时候已经有官方层面的力量，在寻找他了。
　　这不是叶休自己胡乱猜测。
　　而是考虑到之前网络上怎么都找不到有关于这类怪物的消息，叶休已经猜测到，各国的官方这边，应该是早就知道了这些怪物的存在。
　　并且已经针对这些怪物，做出了应对的策略。
　　具体什么策略，叶休不清楚。
　　但既然这么长时间都没有出现怪物大肆杀人，弄的人尽皆知的情况。
　　那么基本上就可以推断出来，官方是掌握着杀死这些怪物的力量的！
　　并且还是那种短时间内，在不闹出太大动静的情况下。
　　杀死这些怪物！
　　因此；
　　叶休现在最需要的，不是可持续发展。
　　而是尽快的拥有一份强大的力量。
　　好作为震慑！
　　不管是用强硬的态度来保全自己的自由也好。
　　还是给自己争取一些更多的时间也罢！
　　叶休都需要这样的一份力量！
　　所以，考虑再三后。
　　叶休只能先放弃了提升【恒星能量】这个能力，打算放在之后，等下一次再获得100单位的血肉因子了，再来提升它。
　　现在的话……
　　是选择超级力量？
　　还是热视线？
　　思考了一会儿后，叶休最终选择了先提升热视线。
　　之所以这么选择，叶休有自己的考虑。
　　超级力量固然可以让叶休拥有极强的力量和近战能力。
　　但如果面对一些远程的敌人，或者干脆飞在天上，打不到的敌人的话，容易让自己变成活靶子。
　　而热视线就不同了。
　　这是一个远近皆可的攻击手段！
　　并且；
　　从1级的钢铁之躯，能够无视常规热武器这一点上来看。
　　1级的热视线，杀伤力应该也会极为可怕！
　　要知道；
　　在设定中，热视线这个能力，不仅仅具备超高的温度，同时还具备着极强的冲击力！
　　超高温，让它可以熔化，甚至蒸发几乎任何物质。
　　冲击力，让它在等级暂时低的情况下，哪怕无法熔化、蒸发对方，也能将对方轰飞出去。
　　甚至上面强大的冲击力，也能一定程度的伤到对方。
　　再加上超远的攻击距离。
　　这不正符合了叶休所需要的嘛！
　　因此..
　　叶休最终选择了先提升热视线这个能力。
　　以增加自己的对敌手段！
　　要不然；
　　只会近战的自己，很容易被人针对。
　　“扣除血肉因子100单位！”
　　“【热视线】提升至1级！”
　　随着热视线的等级提升上去，叶休明显的感觉到自己的双眼突然间被一股暖暖的感觉所包裹了起来。
　　眼前的视线先是陷入了一片黑暗中。
　　不过没过一两秒钟。
　　一切就恢复了。
　　并且！
　　叶休还发现，自己的视力变的比之前更好了！
　　好像热视线的提升，也同时提升了一下他的视力。
　　比如；
　　叶休现在可以清楚的看到三百多米外的一处墙壁上有一只苍蝇在爬动，他甚至可以看到那只苍蝇翅膀上的纹路。
　　这种情况，是之前的他，所做不到的！
　　之前叶休的视力虽然也很好。
　　但仅限于能够看清楚几百米外一个人的皮肤纹理。
　　但缩小到像苍蝇这么小。
　　他只能勉强看到。
　　却无法像现在这么的清晰。
　　打开自己的信息界面。
　　叶休查看了一下各项能力的等级。
　　【宿主：叶休】
　　［血肉因子：10单位】
　　［已提取能力】
　　【恒星能量：0级】
　　【钢铁之躯：1级】
　　【生物力场：0级】
　　【超级力量：。级】
　　【超级速度：0级】
　　【超级视力：0级】
　　【超级听力：0级】
　　【超级脑力：0级】
　　【飞行：0级】
　　【热视线：1级】
　　等等...
　　省略掉其他的能力。
　　叶休看到。
　　列表上自己除了【钢铁之躯】和【热视线】是1级外，其他的能力，依旧是维持着之前的0级。
　　“也就是说，热视线的提升，虽然也相应提升了我的视力，可还没有达到让超级视力这个能力，也同样达到1级的程度。”叶休心里已经有数了。
　　能力与能力之间，彼此会有关联这一点。
　　叶休之前也曾考虑到过。
　　比如超级力量和超级速度。
　　如同某一项提升的话。
　　那么另一项能力，肯定也会随之提高！
　　但现在看来。
　　这种提高，并不会让对方也达到相同的高度。
　　如果系统的等级划分有小数点的话。
　　那么；
　　此时叶休的超级视力的等级，可能是0.1,也可能是0.05之类的
　　至于其他的能力？
　　可能连0.01都不到！
　　毕竟；
　　0级和1级的差距。
　　真的很大！
　　这一点，从钢铁之躯上，就能看的出来。
　　1级的钢铁之躯，相比起。级的时候，实在是强大了太多！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二十一章：热视线的威力！学姐约饭！【第二更】
　　“不知道1级的热视线，威力怎么样？”
　　关掉系统界面后。
　　叶休忍不住想要测试一下升级后的热视线的威力。
　　于是；
　　他目光看向远处三百多米外的一堵墙壁。
　　随着他的双眼渐渐发热，从外部看的话，此时正有一片赤红色的光芒，自叶休的双眸之中酝酿着，将他的两只眼睛，都晕染成了一片赤红色！
　　下一秒……
　　喇~!
　　空气被炙热的超高温烧灼。
　　只是一瞬间；
　　两道热视线便是跨越了三百多米的距离。
　　一个照面就蒸发掉了水泥、砖石铸成的厚实墙壁，同时余势不减的继续前进着，将后方十几米外一截钢铁支架瞬间熔化，一滴滴的铁水低落下来，上面出现了两个拳头大小的破洞。
　　边缘的一圈红彤彤的！
　　随着赤红的热视线被叶休收回。
　　他脚步一动，很快就来到了那堵墙壁墙面。
　　接近三米高的墙壁上，一米八五左右高度的位置上，有两个拳头大小的破洞。
　　上面的水泥和砖石已经完全消失了。
　　透过两个破洞，可以看到后面的一个金属结构支架也被熔化了两个大洞。
　　叶休双腿弯曲，轻松跃过三米高的围墙，落在围墙的另一端。
　　走到那个钢铁支架前，叶休看了眼被熔化的两个窟窿。
　　又看了眼地上一颗颗已经凝固的铁珠。
　　“铁的熔点虽然是1535摄氏度，但是能瞬间熔化这么大一片的话，温度至少也要达到铁的沸点，也就是2750摄氏度以上！”
　　“这么看来，1级的热视线，在温度上，至少是已经超过了2750摄氏度。”
　　“就是不知道有没有达到6000摄氏度？“
　　叶休思索着。
　　6000摄氏度，是太阳表面的大致温度。
　　如果叶休的热视线能够达到6000摄氏度的超高温的话。
　　那么在这个星球上，就很少有东西，是他的热视线不能熔化的了
　　简单测试了一下热视线的威力后。
　　叶休就离开了这条巷子。
　　至于那头食尸鬼的尸体？
　　叶休返回去的时候，直接用热视线将它熔掉了。
　　显然；
　　食尸鬼的熔点并不是很高。
　　至少在热视线的极限范围之内。
　　等到叶休走的时候。
　　原地就只剩下一片焦黑的痕迹。
　　什么食尸鬼。
　　早就不见踪影了！
　　从巷子里出来。
　　叶休继续漫无目的的寻找着下一个猎物。
　　只不过前面的两次，似乎是把他这一天的运气都用光了。
　　又或者偌大的东海市，今天也只有两头这样的怪物诞生。
　　因此；
　　直到后面太阳落山的时候。
　　叶休都没有再遇到任何新的猎物！
　　中间的时候。
　　叶休简单冲刷了一下自己身上的血污。
　　换了一套新的衣服。
　　以免光着上身在外面闲逛。
　　多多少少有些不雅观。
　　虽然；
　　经过这几天的晒太阳，已经让叶休的身材变的如同修过图的肌肉型男一般
　　不存在辣眼睛的情况。
　　更多的，反而是一种力量的美感。
　　而且。
　　不仅仅是身材。
　　就连身高上，原本186的叶休，这两天也再度长高了1厘米。
　　现在他的净身高，已经达到了187!
　　距离188,也只差1厘米了！
　　就是不知道这个长高的情况，是不是会一直持续？
　　但想到影视作品中的超人，也不是一直疯涨个头的。
　　所以叶休猜测。
　　自己可能再涨个几厘米的，就不会再有新的变化了！
　　晚上18点。
　　叶休按照之前的约定。
　　打车来到了位于定安区，罗岩街的一家火锅店。
　　进门的时候，叶休就看到了正冲着自己招手的学姐。
　　学姐名叫张玖亦。
　　不过叶休平时要么交学姐。
　　要么叫她九亿学姐。
　　九亿是学姐的外号。
　　不是她家里的资产真的有九个亿。
　　只是因为她的名字，念起来像张九亿而已。
　　所以；
　　一般熟悉她的人，都会喊她这个外号。
　　“学姐，怎么来这么早？”
　　叶休拉开一把椅子坐下。
　　坐在对面的学姐拿起边上的椰奶，给他倒了杯。
　　“也没来太早，我也才刚到十几分钟而已。”
　　学姐笑着说道：
　　“我点的特辣锅，怎么样？要不要比比？”
　　“特辣锅？”叶休笑了笑说道，“不要了吧，我记得学姐你上次吃完特辣锅，之后嘴巴肿了两天才消下来吧？”
　　“那都多久之前的事情了！”学姐冲着叶休翻了个漂亮的白眼，“这段时间太忙了，烦心事也一大堆，吃点辣的，发泄发泄！”
　　“你就说陪不陪我吧！”
　　“行吧，到时候嘴肿了，可别怪我没有事先提醒你。”
　　叶休笑着说道。
　　两人有一句没一句的闲聊着。
　　这边，服务生也端着一口冒着热气腾腾的锅走了过来。
　　放在了桌上。
　　叶休看着锅里大块的辣椒锅底。
　　感觉嘴里唾液都不自觉的分泌了不少。
　　叶休其实挺能吃辣的。
　　但每次吃完之后，第二天上厕所就会变的十分困难。
　　不过现在……
　　叶休觉得自己应该不需要担心这个问题了。
　　“来，尝尝这个毛肚！”
　　对面的学姐拿起一碟毛肚，递给叶休。
　　叶休用筷子夹了一片毛肚，在已经开了的锅里涮了涮，然后放进嘴里，脆脆的口感，辣味直接在舌头上绽放开来。
　　特别舒服！
　　两人边吃边聊。
　　主要是学姐在说，叶休多是负责吃和听着。
　　PS：第二更奉上！！！
　　感谢读者【吴京打采】的1000打赏！谢谢！！！.
　　第二十二章：请去喝茶？剑拔弩张的气氛！【已修改】
　　晚上20点半。
　　叶休和学姐吃完了从火锅店里出来。
　　“那么，要去一一”
　　学姐伸手撩了下耳边的头发，正要问一下叶休待会儿要不要去看个电影，结果还没等她话说完，就看到迎面走来三名穿着制服的警员。
　　“叶休先生，请你跟我们走一趟！”
　　为首的警员，一脸严肃的样子说道。
　　并出示了自己的证件，来证明自己的身份。
　　“我能知道为什么吗？”
　　叶休虽然早就料到了官方的人会找到自己。
　　但是没想到，先上门来的，会是这些警员。
　　“我们怀疑你跟昨晚凌晨发生在西环码头的恶性杀人案有关，请你跟我们回去协助调查！”
　　面前的警员说道。
　　并且，另外两名警员，也是隐隐的拦住了叶休可能逃跑的方向。
　　见此；
　　叶休也没再多问。
　　“好，我跟你们走一趟。”
　　说完，叶休转头看向一旁已经吓傻了的学姐。
　　“不好意思学姐，我这边有点事情，下次有机会再聊吧！”
　　叶休说完，对着三名警员点点头，然后便是朝着马路边上的那辆警车走去身后。
　　学姐终于从震惊中回过神来。
　　连忙是快步追上去。
　　“几位长官，这事情是不是有什么误会？”
　　“叶休他不可能是杀人凶手的！”
　　学姐着急的解释道。
　　“这位小姐，叶休先生目前只是有嫌疑而已，我们也只是请叶休先生回去跟我们协助调查，并不是要抓捕叶休先生。”
　　一名警员跟学姐解释了几句。
　　“那就好，那你们一定要仔细的调查，叶休他连只鸡都没杀过的，怎么都不可能杀人的！”
　　学姐稍微松了口气，不过还是有些放心的看着叶休。
　　“放心吧，学姐。”
　　叶休笑了笑说道：“只是过去协助调查而已，我到时候出来了再打电话给你，没事的。”
　　闻言，学姐也是放心了一些。
　　“需要我跟着去么？”
　　“不要了，你先回家吧，我明天联系你。”
　　叶休说道。
　　今晚的话……
　　他可能会很忙。
　　“好了，这位小姐。请不要再妨碍我们办案了。”
　　面色严肃的警员皱了皱眉头，对着挡在前面的张玖亦说道。
　　闻言；
　　学姐张玖亦也只得是让开来。
　　眼神依旧有些担忧，又有些复杂的看着叶休跟随三名警员上了那辆警车，然后警车扬长而去。
　　审讯室里。
　　想象中昏暗的小房间，有着刺眼灯光的台灯，以及冰冷的空调和难喝的咖啡并没有出现。
　　相反；
　　这间审讯室灯光明亮，温度适宜，除了对面的一面双面镜外，其他都跟叶休想象中的审讯室大相径庭。
　　就在叶休好奇打量着这间审讯室的时候。
　　咔嚓一声，审讯室的门开了。
　　不过从门外走进来的，却不是穿着制服的警员，而是两个看着完全不像警员的人。
　　“抱歉用这种方式把你请过来，不过这也是事出突然，我想你应该可以理解的吧？”
　　叶休打量着说话的这个人。
　　两米出头的身高，身材魁梧，像堵墙一样出现在叶休的眼前。
　　身上穿着一件黑色的背心，外面套着一件同样黑色的皮夹克，寸发，方脸，眼神凶狠，一看就知道是个狠角色!
　　叶休的目光在此人身上扫过。
　　然后落在对方身后的另一个人身上。
　　出乎意料的。
　　这是一个看上去顶多只有十四五岁的小女孩。
　　身高一米五都不到。
　　梳着两个马尾辫，穿着一套黑白色的JK,摸样可爱。
　　像个还在读初中的学生。
　　进来的两个人，形象相差太大。
　　以至于叶休十分怀疑这个后面进来的小女孩，是不是前面这个魁梧壮汉的女儿。
　　这时候，眼前的魁梧壮汉，也是自我介绍道：“认识一下，东海市特事局，罗耀！”
　　男人伸出手，看着叶休。
　　而叶休只是看了眼对方的伸过来的手，然后后背一靠，语气平静道：“特事局？没听说过啊，不会是临时瞎编的吧？”
　　见到叶休的态度，男人脸上看不出来有生气的样子。
　　只是收回手后看着叶休。
　　“特事局，全称【特殊事件管理及应对调查局】，简称特事局。”
　　“是一年半之前成立的一个特殊部门，属于半官方性质，但已经得到了最高层的认可，并且与最高层有着密切的合作关系。”
　　“我是特事局，东海市分局行动二组的组长，这是我的证件。”
　　男人从口袋里拿出一本黑色封面的证件，放在桌子上，推到叶休面前
　　叶休拿起来，翻开看了眼。
　　【东海特事局，行动二组组长，罗耀】
　　随手将证件合上，丢回给对方。
　　叶休目光瞥向旁边那个一直盯着自己的小女孩。
　　指了指，问道：“她呢？”
　　“我叫小瑶。”
　　女孩说道。
　　“是东海特事局，行动二组的成员。”
　　叶休打量女孩几眼。
　　然后看向男人。
　　“你们这个部门，还收未成年人？”
　　听到这话，小瑶脸上露出不满的神色。
　　“我今年已经16岁了，只是长得小而已！”
　　16岁？
　　呵呵〜！
　　叶休笑了笑。
　　目光直视着眼前这个身材魁梧的男人。
　　“关于这个问题，也许我们可以之后再聊。“罗耀说道，“现在，我想要问你几个问题，希望你能够配合我们，老实回答。
　　“那如果我不愿意呢？”
　　叶休淡淡笑着看着对方。
　　罗耀脸上的表情没有变化，只是身上散发出的气息，逐渐变的危险起来。
　　“那么我会说服你。”
　　他说道。
　　“哦？”
　　叶休笑了笑。
　　然后面前的罗耀突然一拳砸在这张桌子上。
　　咔嚓一声！
　　桌子当场被他砸的四分五裂。
　　“用我的拳头。”
　　他冷冷的看着叶休。
　　恐怖的气势朝着叶休笼罩而来。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二十三章：异类生命体和超凡者！【已修改】
　　与此同时；
　　在审讯室隔壁，同样一个房间里。
　　此时东海特事局二组的其他人，正站在这里，通过眼前的双面镜，看着隔壁审讯室里的这一幕。
　　“头儿生气了，这小子有的受了！”
　　打扮非主流摸样的男人，嘻嘻哈哈的笑着，一副幸灾乐祸表情。
　　边上；
　　红头发的女人，以及两个沉默寡言的男人，他们虽然没有说话，但从他们的眼神当中，看的出来他们也是赞同男人这句话的。
　　东海特事局，行动二组的组长罗耀，也就是他们的头儿，那可是出了名的脾气不好。
　　任何招惹他的人，从来都没有好下场!
　　眼前这家伙。
　　也不会例外！
　　因此；
　　在场的四个人，不仅没有半点紧张。
　　相反……
　　他们已经做好了看一出好戏的准备。
　　审讯室里。
　　叶休和罗耀都直视着对方的眼睛，谁也没有退让半分。
　　旁边的小瑶这时候往后退了两步，退到了门边上。
　　避免待会儿打起来的话。
　　自己受到牵连。
　　毕竟；
　　她觉醒的能力，是精神层面的。
　　相比起头儿，以及眼前这个嚣张的男人。
　　在身体素质上，完全没办法相比。
　　'这家伙要惨了！'
　　小瑶心里想。
　　她跟组里的其他人一样，都是相同的想法。
　　觉得叶休招惹了他们组长，肯定要被狠狠教训一顿了！
　　哪怕对方拥有着5级的防御力。
　　但充其量。
　　也就是一个耐揍的沙包而已！
　　按照他们从监控录像中得到的画面，已经分析出了目标人物的实力
　　5级的防御，3级的力量和速度。
　　其他方面的话，暂时看不出来有什么特别的地方。
　　就是一个肉身类的觉醒超凡者。
　　类似这样的超凡者有很多。
　　但大多是高不成低不就的尴尬情况。
　　叶休这种，算是比较好的。
　　至少有个5级的防御撑场面，也算不错了。
　　虽然3级的力量稍微低了点。
　　但也能看。
　　因此；
　　在他们特事局，或者说行动二组的内部。
　　已经将叶休判定为防御专精的肉身觉醒超凡者了。
　　而他们的头儿。
　　虽然同样是肉身觉醒超凡者。
　　可他们头儿的能力，在肉身觉醒超凡者当中，属于是佼佼者的一类。
　　同样达到了5级的防御不说，力量上可是达到了惊人的7级评定！
　　要知道；
　　这一两年来，随着蓝星上陆续出现的这类异类生命体，世界各国的官方，都已经对这些异类生命体，以及随之而出现的觉醒超凡者。
　　有了统一的等级划分。
　　其中；
　　针对异类生命体，有着A型B型C型，这三种类型的划分。
　　A型是主动攻击型。
　　这类异类生命体会在异变之初，就狂暴的攻击周围的一切。
　　一般刚发生异变，就会被发现。
　　B型是隐性异变体。
　　这类异类生命体在异变之初，不会贸然攻击周围的人类，反而会主动隐藏起来，在暗中猎杀周围的人类。
　　就好像人类中那些隐藏在人群里的变态杀手一样。
　　很难对付。
　　主要是不好找出来！
　　而最后的C型，则是不具备主动攻击性的异类生命体。
　　这类异类生命体很罕见。
　　至少他们东海特事局这边，成立一年多以来，只发现了三起！
　　一般这种异类生命体都具备不凡的智慧。
　　可以跟人类和平共存。
　　而现在的话……
　　基本都会被特事局招揽。
　　就算不愿意加入特事局的，也会被圈禁起来，规定只能在某个范围内活动
　　很奇怪的。
　　这类异类生命体，似乎都很愿意配合人类的规矩，十分的老实。
　　暂时没有发现这类异类生命体有主动攻击人的现象。
　　但依旧不得不防！
　　毕竟……
　　非我族类其心必异！！！
　　这三类，便是异类生命体的类型划分。
　　独属于异类生命体，而人类的超凡者，又有其他不同的类别划分
　　诸如肉身类、幻想类等等。
　　类别很多。
　　一时半会儿也说不完。
　　而除了类别外。
　　鉴别能力强弱的标准，则是等级。
　　等级从1级开始递增。
　　目前最高评定是9级。
　　属于国际上都十分罕见的顶尖超凡者！
　　整个东国内部，都不会超过一掌之数！
　　他们东海特事局的局长，就是一尊9级的顶尖超凡者！
　　这也是为什么，东国会跟特事局这样的组织合作，而且还直接的表明认可他们存在的原因。
　　当然！
　　合作永远只是合作，并不是真正的自己人。
　　特事局终究不是正统的官方组织。
　　超凡者，也大多自命不凡，并不会真的选择臣服于某个人。
　　现在还是合作关系，鬼知道以后会怎么样呢。
　　东海特事局的局长，平时大多数时候都在专心开发自己的能力，争取冲击更高的层次，因此并不管事。
　　主要负责管理东海特事局的，还是副局长。
　　也是一名8级的超凡者。
　　实力也很强！
　　而他们行动二组的组长，罗耀。
　　则是一名实力强大的7级超凡者！
　　放眼整个东海特事局，实力可以排进前五的存在！
　　眼前这个叫叶休的超凡者，可能是觉醒时间比较短，不知道天高地厚
　　以为拥有5级的防御，就天下无敌了。
　　殊不知；
　　这个世界上比他强的人，比比皆是。
　　能够破他防御的，同样有一大堆！
　　眼界太小。
　　十足的井底之蛙!
　　“我已经很久没见过像你这种不怕死的年轻人了。”
　　罗耀脸上在笑，他很喜欢这种挑衅自己的年轻人，不过自从他的名声传开来之后，这种人已经越来越少了。
　　今天好不容易又遇到了一个。
　　罗耀心里很高兴！
　　因为这意味着，他又可以好好教训一顿这个不知道天高地厚的小子了！
　　而且……
　　这家伙的防御，好歹也是到了5级的。
　　虽然承受不住他7级的力量。
　　但稍微打一顿的话，也不至于当场打死。
　　罗耀已经决定，先教训这小子一顿。
　　好叫他知道，这个世界到底有多大。
　　等到教训完了。
　　对方一定会乖乖的配合。
　　到时候问完了话，再邀请对方加入东海特事局，相信只要不是头铁的，都会答应。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二十四章：冲突！威势！！【已修改】
　　罗耀心里是这么想的。
　　而行动上。
　　他也确实是这么做的。
　　下一秒……
　　一个砂锅那么大的拳头，便是带着震耳的呼啸声，猛地轰向了叶休的胸口。
　　砰！
　　叶休一只手挡在前面。
　　拳头正中他的手臂上，巨大的力量让他倒滑出去，后背重重撞在了审讯室的墙壁上。
　　咔嚓！
　　墙壁直接碎裂了一大片。
　　淅淅沥沥的石粉从头顶上洒落下来。
　　这审讯室还是特制的，在墙体之中，还埋了钢筋。
　　但此时；
　　就连墙体中两指粗的钢筋，这时候也已经被撞弯了！
　　从墙体当中，暴露到了空气中。
　　叶休甩了甩手。
　　感觉手臂上有轻微的酸麻感传来，初时有点轻微的痛楚。
　　但很快就消失了。
　　不破防！
　　叶休笑了声。
　　他还以为这头暴熊有多厉害呢!
　　结果……
　　就这？
　　真是让人大失所望！
　　“嗯？”
　　罗耀看到自己这一拳竟然被叶休给挡住了。
　　不免有些惊讶。
　　要知道；
　　以他7级的力量，一拳下去，哪怕是块铁，都能打的四分五裂了。
　　更何况是个人！
　　即便对方有着5级的防御能力，但他刚刚那一拳，已经用了差不多七成的力量。
　　即便不至于一拳打死对方。
　　但受伤也是难免的！
　　可是..
　　眼前的叶休，却根本没有半点受伤的样子。
　　“看来倒是低估你的防御能力了。”
　　罗耀开口说道。
　　5级的防御？
　　怕是不止。
　　现在看来。
　　这家伙的防御能力，应该是已经达到了6级的程度。
　　这样的话。
　　挡住他七成力量的一拳，没有受伤，也是合情合理的。
　　毕竟；
　　同等级下，7级的力量，是无法打破7级的防御的。
　　但6级的话，肯定挡不住！
　　可刚刚罗耀也只用了七成的力量。
　　并没有施展全部的力量。
　　“你就这点力气？”
　　叶休看着面前比自己高了大半个头的罗耀。
　　对方魁梧的身躯，压迫感十足。
　　但叶休却不放在眼里。
　　从刚刚对方手上的力道来看，距离突破他1级钢铁之躯的防御，还有很长一段路要走。
　　哪怕那并非对方的全力。
　　但至少也是五成力量以上了吧？
　　而按照刚刚那种力道，哪怕再翻上一倍。
　　距离打破叶休的钢铁之躯，都还有一段距离呢！
　　因此；
　　在先天上，叶休已经立于不败之地了！
　　当然！
　　他也不是没有弱点。
　　比如力量不够强，虽然对方伤不到他的钢铁之躯，可拳头上的力量，依旧能够将他击退。
　　这个罗耀，在力量上起码也是叶休的五倍以上。
　　叶休目前单臂有着1300公斤左右的力量。
　　而这个罗耀。
　　他单臂的力量，起码也在7000公斤左右！
　　甚至可能上万，如果对方施展全力的话。
　　也就是说。
　　这家伙单臂的力量，是可以突破十吨的！
　　再加上力量带来的速度。
　　一拳轰出，几乎能带起一阵音爆。
　　如此一来。
　　这一拳所爆发出来的力量，可以想象的出来，有多么的恐怖!
　　这一点上；
　　叶休不如对方。
　　但只要给他一个月的时间。
　　叶休有信心自己可以赶超对方。
　　而且……
　　还是在恒星能量维持0级的情况下。
　　如果提升到1级的话。
　　这个时间还会缩短一大截！
　　不过现在……
　　叶休不打算在力量上跟对方硬碰硬。
　　很明显。
　　那是自我罪受！
　　至于当沙包给对方揍？
　　叶休又不是受虐狂，哪怕那种力量打在身上并不是很痛，他也没打算硬扛着。
　　毕竟……
　　叶休的系统，又不是挨揍越多就越强的那种受虐系统。
　　于是；
　　当罗耀又一拳砸过来的时候。
　　叶休双眼之中直接爆发出赤红色的超高温射线。
　　狂暴的热视线轰出。
　　瞬间击中了罗耀的身躯。
　　轰隆！！！
　　罗耀两米多高的魁梧身躯，瞬间被轰飞出去。
　　背后撞碎了墙壁，连墙体内的钢筋都被撞断了开来。
　　一阵轰然巨响中。
　　罗耀整个人就被埋在了一片废墟里。
　　而这个时候；
　　叶休眼里的赤红光芒在消散开来。
　　他伸手拍了拍衣服上的灰尘。
　　然后一步步地走向那边。
　　“站住！”
　　一团火球轰向叶休。
　　火球砸在叶休的身上，爆裂开来。
　　叶休身上的衣服被烧成了灰烬。
　　但他的皮肤，甚至皮肤上的绒毛，却没有受到丝毫的损伤。
　　叶休脚步一顿，看向站在墙壁破洞位置的红色头发女人。
　　女人双手上燃烧着熊熊烈焰。
　　火焰周围的空气都扭曲了，但神奇的是，女人自己身上的衣服，包括接触到火焰的袖子，竟然都没有被烧灼的痕迹。
　　火焰操控能力么？
　　叶休冷眼看着对方。
　　脸上忽然露出一个渗人的笑容。
　　“你应该不能元素化吧？”
　　叶休开口说道。
　　红头发女人脸色微变。
　　下一秒……
　　轰！
　　炙热的热视线轰向女人。
　　叶休面目狰狞，如同恶鬼般杀气腾腾！
　　热视线的速度太快。
　　行动二组的其他人，根本来不及阻挡，女人就被热视线轰在了腹部，受伤严重，当场被轰飞出去不说，还直接两眼一翻，昏迷了过去！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二十五章：叶休VS行动二组！【已修改】
　　“救人！！！”
　　一道呼喊声响起。
　　跟着。
　　一串残影闪过。
　　地上的女人不见了踪影。
　　已经被救走。
　　不过叶休并不在意。
　　他对自己的攻击心里有数，那个女人虽然昏迷了过去，失去了战斗力，但性命是绝对无碍的。
　　因此；
　　她被带走或不带走，都不会对叶休造成什么影响，对这整个战局，更是没有任何的影响。
　　毕竟……
　　已经失去战斗力了嘛！
　　还怎么能有影响，对吧？
　　这时候；
　　叶休一步步走向那个破洞。
　　而就在这时！
　　叶休身体的本能，忽然感觉到一股毛骨悚然的气息。
　　几乎是下意识的。
　　他闪身躲开，消失在原地。
　　下一秒……
　　一柄虚幻的小刀，从那个位置飞过，没入墙壁之后。
　　墙上甚至没有出现任何痕迹。
　　显然；
　　那把小刀，并非实体！
　　这时候；
　　躲开来的叶休，目光也是看向审讯室门口那边。
　　那个名叫小瑶的女孩，此时正一脸愤怒的看着他。
　　刚刚的攻击，就是她做的。
　　“精神层面的攻击。”
　　叶休脸色不变。
　　但心里却对这个女孩更加重视。
　　他知道；
　　以他现在的钢铁之躯强度，寻常的现代化武器，已经伤不到他了
　　哪怕是这些超凡者。
　　类似罗耀，和刚刚那个红头发女人这种。
　　也伤不到他分毫！
　　但是！
　　叶休依旧存在弱点。
　　比如他的魔抗并不高。
　　不是说有多低！
　　只能说……
　　属于正常人的标准，可正常人，哪里能挡得住这种精神层面的攻击?
　　刚刚小瑶凝聚的那把精神力飞刀。
　　如果真打中了叶休的话，是足以令他重伤的！
　　这种伤，是精神层面的损伤。
　　哪怕是叶休拥有着强大的钢铁之躯，也无法抵挡，恢复起来，也很慢很慢
　　幸好；
　　他的灵觉足够强。
　　提前察觉到了危险，躲开了。
　　要不然的话……
　　真的要遭了！
　　意识到小瑶的威胁后。
　　叶休的眼中也是寒光闪烁。
　　像这种能够威胁到他的能力，可是个大麻烦，还是尽快解决掉的好！
　　“住手啊！！！”
　　那边，愤怒的小瑶怒吼着，再次凝聚出一柄精神力飞刀，瞄准了叶休。
　　她的能力，不仅仅可以给普通人洗脑，改变他们的记忆。
　　甚至还可以像现在这样，凝聚出一柄由精神力构成的飞刀，用来攻击目标
　　只要精神力不够强大的目标，都会被她的攻击伤到。
　　如果是普通人那种的话。
　　瞬间就能造成脑死亡！
　　而叶休的精神力，其实并不弱。
　　但这个不弱，是对比普通人而言。
　　他的精神力强度，差不多是普通人的两三倍。
　　这让他不至于被小瑶的精神力飞刀击中一次就脑死亡，但也会出现一段时间的意识模糊，无法感知到外界的情况。
　　后续很长一段时间，精神状态都会极其糟糕。
　　就好像一支处于深度酒醉状态一样！
　　其实；
　　如果不是叶休的精神力强度，已经超过了普通人的范畴的话。
　　小瑶刚刚甚至可以直接用自己的能力，给他洗脑。
　　可惜……
　　她的能力并没有这么强。
　　精神控制能力，仅仅只能针对普通人。
　　像他们这些超凡者，真的没办法对付，最多也就是引起短时间的精神恍惚而已。
　　这还得对方老老实实的看向她，毕竟……
　　这就是她能力发动的前提。
　　如果你不看她的话，根本不会中招！
　　见到那个叫小瑶的女孩，又要出手。
　　叶休哪里会让她如愿！
　　下一秒……
　　一道充满狂暴力量的热视线，便是轰向了小瑶。
　　精神力飞刀，虽然可以无视物理上的防御，直接攻击对方的精神领域
　　但是有一个缺点。
　　那就是施展这一招的前置时间太长。
　　需要大概一两秒钟的时间来凝聚一柄精神力飞刀。
　　而这个时间。
　　都足够敌人攻击她好多次了！
　　因此；
　　除非是拉开了距离的情况下，要不然…在近战中，用这一招等于找死
　　不过……
　　对于具有远程杀伤能力的超凡者而言，这一招也一样没用。
　　而不巧的是。叶休刚刚才获得了一个超远程的杀伤性能力！
　　随着热视线轰出。
　　小瑶这边的精神力飞刀才不过刚刚凝聚到一半而已。
　　轰！
　　一声巨响，一道人影从废墟里冲了出来。
　　是罗耀！
　　此时；
　　他胸口一片焦黑，皮肉已经焦炭化。
　　更严重的是，在中心一片区域，血肉已经被蒸发，就连几根肋骨都被烧焦了！
　　可即便是这样。
　　他依旧是咬牙忍受着身体上的折磨冲了出来。
　　并且以蛮横的冲撞，狠狠将叶休撞飞了出去！
　　轰隆！！！
　　叶休的身躯被重重撞飞。
　　穿过审讯室的墙壁，飞到了外面的走廊上。
　　身后；
　　审讯室破开的墙壁上，一根根粗大的钢筋已经断裂，破开了一个巨大的口子。
　　叶休就是从那里飞出来的。
　　而在审讯室的门口。
　　小瑶已经昏倒在地上。
　　刚刚叶休的一记热视线虽然没有杀死她，因为关键时刻被罗耀给撞歪了。
　　可即便是这样。
　　那一记热视线，依旧是让小瑶受伤不轻。
　　此时直接昏迷了过去，对于叶休来说，也算是解决掉了这个麻烦，不用再担心这家伙的精神力攻击了！！
　　PS：第二更奉上！！！
　　感谢读者【lookingbk】的1000打赏！谢谢！！！.
　　第二十六章：双双落败！极速超凡者！【已修改】
　　此时；
　　一间办公室里，门突然被打开，跟着一连串残影从外面冲进办公室当中。
　　砰！
　　受伤昏迷了过去的红发女人被放在了桌子上。
　　同时；
　　几秒钟后那个打扮非主流的男人，急匆匆的跑了进来。
　　“交给你了！”
　　“我去那边看看，如果你这边搞定了的话.算了，你自己看着办吧！”
　　沉默寡言的男人冲着他说了句，最后似乎想到了什么，然后快速跑了出去
　　“放心交给-”
　　非主流男人话没说完，眼前的男人就消失了。
　　他挠了挠头，然后目光凝重的看向桌子上的红发女人。
　　“这么严重……看来要花不少时间才能治好啊！”
　　说话间，非主流男人将双手放在红发女人的身上。
　　下一秒……
　　肉眼可见的。
　　红发女人身上的伤势被一点点的修复。
　　一分多钟后。
　　伤势已经基本痊愈了。
　　除了消失的一些衣料外，看不出来之前有过受伤的痕迹。
　　不过……
　　红发女人依旧没有半点醒过来的迹象。
　　非主流男人叹了口气。
　　“看来暂时没办法醒过来继续参与战斗了，得了，让她休息一下也好，那边有头儿在，应该可以的吧？非主流男人心里想道。
　　他的能力，是修复。
　　不仅仅可以修复没有生命的物体，同时也可以修复生命体身上的损伤
　　就连缺胳膊断腿的，都给修复回来。
　　但是……
　　红发女人除了身上的伤外，精神上也陷入了一种自我保护的状态。
　　俗称……
　　昏迷！
　　因此；
　　哪怕伤势恢复了。
　　她一时半会儿也不会立马醒过来。
　　当然！
　　非主流男人完全可以用暴力把她叫醒。
　　只不过那样完全没有必要。
　　毕竟…….
　　在他看来，那边有组长他们在的话，完全不是问题，根本不需要红发女人过去帮忙。
　　“反正你过去了，其实也帮不上什么忙的，也许还得再麻烦我再救你一次，算了吧，你还是躺着睡一觉好了。
　　非主流男人看着桌子上女人，嘴里念叨着。
　　就在这时；
　　刚刚离开的那个男人又带来了一个伤员过来。
　　正是之前被叶休的热视线伤到的小瑶。
　　“她怎么样？”
　　极速男看了眼红发女人，问道。
　　非主流男人摇摇头。
　　“没事了，不过身体进入了自我保护机制，暂时醒不过来。
　　极速男闻言只是皱了皱眉头，也没再说什么。
　　事实上；
　　他觉得红发女人即便醒了，也帮不上什么忙。
　　“小瑶也交给你了，不过你治疗好了之后，暂时不要让她过去了，那个家伙
　　极速男说完，又快速跑了出去。
　　在行动二组里，极速男的定位，就是救火队员。
　　当然！
　　在不需要救助队友的情况下。
　　他也是主战队员的辅助。
　　因为奔跑速度奇快，因此很多敌人根本看不到他的移动轨迹就被揍了。
　　只不过极速男的身体素质仅仅只是比普通人稍微好一点而已。
　　差不多也就是强壮一点的健身爱好者的程度。
　　实力很强！”
　　他的速度，完全是他的能力带来的。
　　包括奔跑时的空气阻力，也是由能力抵消的。
　　并非他的身体素质足够强大，能抵挡在那种极速状态下的失重感
　　因此；
　　他的攻击手段，很一般。
　　除了依靠手里锋利的刀子攻击敌人外。
　　也就给敌人制造点麻烦这样。
　　主要是打辅助的。
　　可惜；
　　这一次的目标，是个防御强大到连他们头儿都破不开防的存在。
　　他的唯一攻击手段，也报废了。
　　只能当个救火队员了。
　　走廊上。
　　叶休拍了拍身上的灰尘，站了起来。
　　他一转头，就看到有一道看不清楚的残影带走了地上那个昏迷过去的女孩
　　“极速超凡者！”
　　叶休眉头一皱。
　　这类超凡者，目前的他，还真没什么有效的对付手段。
　　如果对方执意要跑，不愿意跟他面对面打的话。
　　叶休也只能放对方逃跑了。
　　毕竟；
　　他的反应能力、速度这些。
　　统统都比不上对方。
　　怎么追？
　　而热视线的速度虽然很快，攻击距离也足够远。
　　可他连对方下一秒的位置都无法确定。
　　怎么打的中？
　　碰运气么？
　　因此；
　　叶休只是看了眼对方离开时留下的一连串残影，就没再关注这个极速超凡者了。
　　轰！
　　巨响声中。
　　罗耀魁梧的身躯如同一头蛮牛一般冲了上来。
　　叶休一看，不由冷笑道：
　　“还真是学不乖啊。”
　　说话间，叶休的双眼之中赤红色的热视线迸发。
　　下一秒.•…
　　两道带着炙热超高温的热视线，便是轰向了冲上来的罗耀！
　　轰隆！！！
　　狂暴的热视线直接贯穿了罗耀的身躯，然后洞穿他身后的建筑，一路延伸，打穿了沿途的一切阻挡！
　　但是叶休的脸上却没有露出半点笑容。
　　因为他的热视线很轻易的就洞穿了罗耀的身体，这不正常！
　　要知道……
　　上一次他用热视线轰在罗耀身上的时候，可不是这样的！
　　果不其然！
　　下一秒；
　　一道狂暴的身影从一侧冲上来，两只蒲扇那么大的手掌，重重拍向叶休的脑袋。
　　叶休脑袋一偏；
　　热视线没有停止。
　　直接斜着横切过这座建筑，然后轰飞了冲上来的罗耀！
　　这一回，对了！
　　“所以，刚才那个是幻象。”
　　叶休心里已经明白了刚刚发生了什么。
　　显然；
　　之前那个“罗耀”只是一个幻象，为的就是分散他的注意力，好让真正的罗耀偷袭他。
　　可惜……
　　对方低估了叶休的反应能力。
　　真正的罗耀还没碰到叶休，就被反应过来的他，直接用热视线轰飞了出去。
　　这一回；
　　叶休打中的是罗耀的脑袋。
　　他即便不死，也得重伤了！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二十七章：击败超凡者的血肉因子!
　　“刚刚我好像听到了系统的提示。”
　　叶休一边往前面的废墟走去，一边打开系统界面。
　　果然！
　　他看到了一条差点被他忽略掉的提示。
　　【击败目标，获得血肉因子50单位！］
　　“意外惊喜啊！”
　　叶休笑了。
　　他没想到，不仅仅击杀变异生命体可以获得血肉因子。
　　幻象大师？【已修改】
　　现在；
　　就连击败这些超凡者，也能获得血肉因子了？
　　这是什么原理？
　　叶休想了会儿，没想明白。
　　干脆也就懒得继续再想下去了。
　　管它什么原理呢！
　　能拿到血肉因子就够了，对吧？
　　不过
　　这给的血肉因子是不是少了点？
　　虽然那个红头发的女人在叶休手里只是一个照面就被打昏了过去，显得实力很垃圾的样子。
　　但那是因为叶休的钢铁之躯太强，热视线威力太猛。
　　所以才会这样。
　　事实上；
　　那个红头发女人的实力并不弱。
　　至少……
　　叶休觉得让对方去打之前那种爬行者的话。
　　分分钟就能干掉！
　　而一头爬行者，就给了叶休50单位的血肉因子。
　　为什么这个实力比爬行者强很多的女人。
　　也只给了50单位？
　　“难道是因为击败跟击杀的差别，所以血肉因子要比怪物少？叶休心里猜测，而且他觉得八九不离十，自己应该是猜对了。
　　击败超凡者给的血肉因子比击杀怪物少这件事情，叶休暂时没有去过多的思考。
　　反正；
　　不管多还是少，只要有，叶休就不会放过！
　　一个红发女人，就给他带来了50单位的血肉因子。
　　那么其他人呢？
　　又能给他带来多少？
　　而且……
　　现在他已经彻底跟东海特事局闹翻了。
　　虽然这一切有很多因素，并不全是他的问题。
　　但人家特事局的领导可不会去管这些，他们只会知道叶休伤了他们特事局的人。
　　只这一点。
　　叶休就注定要站在他们的对立面上了！
　　“所以，在这之前还得先提升一波能力！”
　　“至少要把我目前最大的弱点给填上。”
　　叶休最大的弱点是什么？
　　一个是氮石。
　　另一个就是魔抗很普通。
　　氨石的话。
　　可以暂时不去管它。
　　但是魔抗这件事情，是真的要快点解决了。
　　之前那个拥有精神类超凡能力的女孩就差点给他造成了大麻烦，要不是叶休反应的快，可能真就中招了!
　　而叶休可不知道，在东海特事局内，类似这种拥有精神类超凡能力的超凡者有多少？
　　万一不止一两个呢？
　　万一有比那个女孩更强的呢？
　　到时候叶休万一没躲过去，怎么办？
　　所以；
　　魔抗的提升，已经刻不容缓了！
　　叶休不允许自己有这么明显的弱点摆在眼前。
　　如果；
　　他此时已经获得超人的能力很长一段时间了的话，那么魔抗普通一些，其实也没什么。
　　因为晒太阳，同样会提升精神力。
　　到时候哪怕他魔抗一般。
　　可精神力量级够高的话，一般的精神控制类能力。
　　还真奈何不了他。
　　也就让他片刻的晃神。
　　也就顶天了！
　　但是！
　　叶休现在没那么多时间了。
　　他今天打伤了特事局的超凡者，也许明天天亮之前，就会成为东海特事局内部的通缉犯。
　　到时候，一大票超凡者会来追杀他。
　　并且；
　　他们一定会针对他的能力，制定各种作战方案。
　　到时候……
　　一个不好，叶休就会被阴了！
　　“想要提升实力，抹去我魔抗平平无奇这个弱点的话，只有血肉因子了!
　　刚好。
　　击败这些超凡者可以为叶休带来血肉因子。
　　眼下叶休已经有了60单位。
　　只要再来40单位。
　　他就能提升一级的魔抗了！
　　到时候……
　　别说像之前那个女孩那种程度的精神类超能力了。
　　即便是再强上好几倍的。
　　叶休都能无视！
　　废墟下面。
　　罗耀已经昏迷了过去。
　　刚刚的那一记热视线实在是太狠了。
　　即便是强如罗耀这样的超凡者，也承受不住，当场昏迷！
　　罗耀的实力并不弱，甚至算的上强大。
　　在7级超凡者当中，罗耀几乎是站在顶尖层次上的了。
　　可强如罗耀，此时也失去了反抗的能力，直接昏死了过去！
　　轰隆！
　　叶休掀飞一块压在罗耀身上的石板。
　　他发现这栋建筑里，除了这些特事局的超凡者外，其他人早就不见踪影了
　　显然；
　　是提前得到了通知。
　　已经先一步撤离了。
　　对此；
　　叶休倒也不在意。
　　毕竟普通人，对他而言没什么用处。
　　他想要的，只有这些超凡者。
　　或者……
　　来一些异类生命体，也就是那种怪物，也可以。
　　其他的……
　　算了吧！
　　完全不需要！！
　　“轮到你了。”
　　叶休一脚踢开一块石板。
　　眼神充满杀气。
　　就在这时；
　　一道道流光密密麻麻的向着他飞来。
　　这些流光每一道都好像流星一般，散发出耀眼明亮的光芒，挡住了叶休的视线。
　　喇!喇!喇！!
　　流光穿过叶休的身体。
　　完全没有实体存在！
　　“又是幻象。”
　　叶休忽然脚下一动，身影瞬间出现在五六米外的地方。
　　一只手，掐住了一个虚幻的人影。
　　随着人影被叶休掐住。
　　渐渐的也是显现出实体来。
　　“我听到了……”
　　叶休看着对方的，脸上露出狞笑。
　　“你心跳的声音。”
　　对方挣扎着。
　　脸上露出痛苦的神色。
　　可叶休的手掌却如同铁箍一般，死死箍住了对方的脖子。
　　砰〜！
　　一记手刀劈在对方的后劲上。
　　叶休看着手上的这个人已经彻底昏迷了过去。
　　然后松开手。
　　任由对方的身体砸在地上。
　　【击败目标，获得血肉因子80单位！］
　　听到这道提示。
　　叶休笑的更开心了！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二十八章：碍事的极速超凡者！修复男的归顺？拒绝！【已修改】
　　80单位，比之前那个红头发的女人，还多了30单位！
　　虽然叶休不觉得这个制造幻象的家伙，实力比那个红头发女人更强，但系统的判定，可能是按照目标对自身能力的开发程度来判定的。
　　而不是根据战力！
　　毕竟；
　　有些能力就只适合辅助，并没有太强的攻击性。
　　这个时候，如果按照战力来的话。
　　显然就不合适了。
　　因此；
　　按照能力的开发等级来判定。
　　才更加的合理。
　　“嗯？”
　　叶休正在高兴，又获得了80单位的血肉因子。
　　就在这时；
　　他忽然看到之前离开的那个极速超凡者又出现了。
　　这一次；
　　他直接带走了被压在废墟下面的罗耀。
　　见到自己眼看着就要到手的猎物被抓走。
　　叶休当然不乐意了。
　　下一秒……
　　叶休直接追了上去。
　　虽然他的速度远不如前面这个极速超凡者。
　　可对方遇到障碍需要躲避，可叶休却不用。
　　他直接蛮横地撞了上去。
　　墙壁，甚至是铁门。
　　全部被他撞开来！
　　不过；
　　叶休还是没能追上对方。
　　实在是这个极速超凡者的速度太快了！
　　如果说叶休的速度，达到了百米2秒左右的话。
　　那么对方的速度，差不多是达到了每秒三百米左右！
　　接近音速了已经。
　　超过六倍的差距，让叶休哪怕可以无视前方的障碍，也无法追赶上这个极速超凡者。
　　只能眼睁睁看着对方远去。
　　不过..
　　叶休也不是没有意外收获的。
　　比如；
　　此时眼前的这个家伙。
　　砰！
　　一张桌子被叶休掀飞。
　　让躲在桌子后面的非主流男人，彻底的暴露在了他的视线中。
　　“大哥，有话好说！”
　　非主流男人吓得脸色发白，连忙举起双手，示意自己没有威胁,
　　“我的能力是修复，很有用的！”
　　“大哥你要是不介意的话，我可以当你的私人修复师!
　　“就好像游戏里的奶妈一样，我乃量很足的！！！”
　　男人试图证明自己的价值。
　　好保全自己。
　　同时；
　　他心里也是气的要死。
　　极速那家伙，竟然抛弃了他，自己逃命了！
　　简直过分啊！
　　他们好歹也一起共事快一年了。
　　难道就没有一丁点的感情么？
　　男人不知道，并不是极速不想带上他一起跑，而是以极速的身体素质，能带上一个两米出头，身材魁梧的罗耀，已经是特别吃力的一件事情了。
　　再想多带一个人？
　　想都别想！
　　那样，只会让他们三个一块挨揍！
　　因此；
　　极速毫不犹豫的带上罗耀先跑了。
　　不是他不讲义气。
　　而是真的没办法！
　　不过男人并不知道这些，他只知道极速跑了，没有带上自己。
　　所以心里很气。
　　不过..
　　他心里再气，也没什么用。
　　看着眼前已经一步步逼近的叶休。
　　他心里慌极了！
　　这个实力强的可怕的家伙，连对付漂亮的女人都下得去收，更别说他一个大男人了!
　　这一点；
　　从他毫不犹豫的打伤了红发女人，就能看的出来。
　　对方好歹是个美女。
　　都能下手这么果断，毫不留情。
　　更别说他一个糙男人了！
　　因此……
　　他现在只能希望自己的能力能被对方看中。
　　这样的话；
　　他说不定还能保住自己的颜面，要不然到时候被人发现的时候，他那副惨兮兮的样子，怕是要被同事们笑话死了！
　　修复能力？
　　叶休秒懂。
　　他目光看向周围，看到了那个红发女人。
　　对方身上的伤已经不见了，但还在昏迷中，没有醒来。
　　显然；
　　这都是眼前这个家伙做的。
　　，，另一个呢？，，
　　叶休目光冰冷的看着眼前这个男人。
　　咕嘟〜！
　　男人艰难地吞咽了口口水下去。
　　跟着指了指外面。
　　“被带走了。”
　　又是那个极速超凡者！
　　不用说，叶休也知道是谁干的。
　　难怪对方过了一会儿才出现。
　　原来是去把那个女孩送走了，如果他不去送女孩的话，说不定还能赶得上，带走那个幻象能力的家伙。
　　不过..
　　有得必有失。
　　救的了一个，就救不了另一个。
　　“大哥，你放过我吧！”
　　男人都快哭了。
　　实在是眼前的叶休，带给他的压迫感太强烈。
　　他现在站着，腿都快软了。
　　感觉自己下一秒就会跌坐在地上，可能再也爬不起来了。
　　这时，叶休也是收回心思。
　　目光打量着眼前的这个男人。
　　修复的能力，确实有用。
　　但是……
　　叶休自己也有自愈能力，只不过还没加点，所以还不是很强。
　　再加上又没有受过伤。
　　自然不知道效果究竟如何。
　　但显然；
　　他0级的超级自愈能力，应该是没办法修复像红发女人那种伤的
　　也就是说；
　　这个拥有修复能力的家伙，对他确实有用！
　　不过……
　　叶休信不过他！
　　说白了，这家伙只是因为惧怕叶休，所以才不得不做出这样的选择
　　只要稍微给他一点机会，相信他绝对会毫不犹豫的背叛叶休。
　　既然如此..
　　叶休为什么要留着他？
　　等他将来背叛自己么？
　　更别说；
　　这家伙在叶休的眼里，可是一堆移动的血肉因子啊！
　　那么厉害的修复能力。
　　击败他，应该能获得不少血肉因子吧？
　　叶休心想着。
　　眼神逐渐变的危险起来。
　　男人一直在观察叶休，当他看到叶休眼神的变化时，就知道了叶休心里的想法。
　　“我跟你拼了！”
　　男人也是果断。
　　直接甩出了自己唯一的兵器一一
　　一把锋利的刀子！
　　刀子被他狠狠甩出来。
　　铛的一声。
　　就砸在了叶休的脸皮上。
　　一片火星子闪现。
　　当啷一声。
　　刀子掉在地上。
　　喇！
　　叶休一只手掐住男人的脖子，将他提起来。
　　PS：第一更奉上！！！
　　今天去了医院，各种检查，时间有点晚了，抱歉!
　　第二十九章：240单位！两次升级！！【已修改】
　　男人痛苦地挣扎着。
　　双手不停地拍打着叶休的手臂。
　　可是没用。
　　叶休冰冷的目光注视着男人。
　　绝望！
　　没救了！
　　男人自知绝对打不过叶休，也反抗不了，说什么好话都没用，既然如此...
　　他干脆放弃了挣扎！
　　来吧！
　　干脆利落一些，只要不要太过于折腾我就行了。
　　非主流男人心里想着。
　　甚至还闭上了眼睛。
　　下一秒……
　　叶休“轻轻”一砸。
　　手上的非主流男人直接被砸在地上。
　　脸上先是露出一抹痛苦之色。
　　跟着……
　　直接昏迷了过去！
　　【击败目标，获得血肉因子100单位！】
　　听到系统的提示。
　　叶休开心的笑了。
　　100单位！
　　直接能升一级了。
　　厉害！
　　这个修复男，还是很有用的！
　　叶休笑着看了眼地上的修复男。
　　然后转身朝着外面走去。
　　此时；
　　这栋建筑里，除了叶休外，已经没有其他人了。
　　那些超凡者，昏迷的昏迷，跑的跑。
　　而普通人的话。
　　早就被提前撤离了。
　　根本不在这里。
　　【宿主：叶休】
　　［血肉因子：40单位】
　　［已提取能力】
　　【恒星能量：1级】
　　【钢铁之躯：1级】
　　【热视线：1级】
　　【魔法抵抗：1级】
　　从建筑里出来，叶休已经完成了加点。
　　200单位的血肉因子投入进去。
　　结果就是【恒星能量】跟【魔法抵抗】这两个能力，纷纷被提升到了1级!
　　提升到1级后，恒星能量这边，因为是晚上，暂时感觉不到什么变化。
　　倒是魔法抵抗的提升，效果十分明显。
　　主要是精神力的提升。
　　魔法抵抗这个能力，不仅仅是增加了叶休的魔抗。
　　同时；
　　对于叶休精神力的提升，效果也特别的显著。
　　如果说；
　　提升这个能力之前，叶休的精神力是常人的2-3倍的话。
　　那么在将魔法抵抗这个能力提升到1级后。
　　叶休的精神力，差不多是达到了常人200-300倍的程度!
　　足足暴增一百倍！！！
　　这效果。
　　能不明显嘛！
　　此时；
　　叶休感觉自己整个人格外的精神。
　　哪怕现在是晚上，他却感觉自己的精神头，比今天白天的时候，还要旺盛
　　这就是精神力暴增后的体现。
　　现在的话；
　　叶休再遇上之前那个精神操控能力的女孩，绝对可以无视对方的能力。
　　哪怕站在原地，让她用精神力飞刀攻击。
　　叶休都能面不改色。
　　当然！
　　这从侧面上，也说明了这女孩的精神操控能力真的一般般。
　　并不是很强。
　　走出建筑。
　　外面的街道上空无一人。
　　只有远处能听到汽车川流不息的声音，至于那些超凡者？
　　早就跑的无影无踪了。
　　叶休根本追踪不到。
　　“算了，回去吧。”
　　摇摇头，叶休也没有继续执着于追杀这些逃跑的超凡者。
　　说实话。
　　今晚发生的这一切，有些突然。
　　也不在叶休的计划当中。
　　一切就好像是水到渠成一样，自然而然的就发生了。
　　一开始的时候。
　　叶休可没想要这么快的跟这些超凡者组成的组织发生冲突。
　　可是现在……
　　冲突已经发生了。
　　叶休也不后悔，毕竟他这个脾气，怎么可能乖乖的任人摆布？
　　没直接下死手，那都是看在对方好歹也是跟东国高层有合作的关系，知道特事局的存在，对东国来说还有用，那是看在国家的面子上。
　　要不然……
　　区区一个超凡组织。
　　得罪死了又怎么样？
　　叶休根本不在乎。
　　“希望你们一直保持初心吧，要不然的话，等到你们背叛国家的那天，不用国家出手，我第一个就不饶你们！”叶休心里想。
　　同时；
　　他也能感觉到有人在注视着自己。
　　不过并不是有人在暗中跟踪自己，而是沿路的那些监控摄像头。
　　平时的话，就算被监控摄像头拍到，叶休也不会有这种感觉，因为监控另一端的人，并不是只在观察他一个人。
　　但是现在！
　　在监控的另一端，绝对有不少人在盯着他。
　　注意着他的动向，留意他的一举一动。
　　不过..
　　叶休并不在意。
　　只要他不离开东海市。
　　或者说不离开东海市的市区范围，那些人就奈何不了他。
　　毕竟是闹市。
　　那么多的人，真要动用大规模的杀伤性武器，你以为是大洋彼岸的自由国么？
　　这种情况下。
　　官方最有可能做的，还是将这件事情交给特事局处理。
　　事实上；
　　目前叶休所做的，也仅仅只是招惹了一个特事局而已。
　　而特事局在官方的地位，其实也比较敏感。
　　因为特殊的身份，虽然已经跟最高层的六位长老达成了合作关系，但也因此，也被不少其他的部门排斥在外。
　　说实话；
　　这一次特事局吃瘪，其他部门的老大说不定还在背地里幸灾乐祸呢！
　　反正只要火不烧到自己的身上来。
　　就一切万事大吉！
　　也就是说……
　　接下来，就算叶休要被通缉，被追杀，那也只是特事局单方面的
　　并不会涉及到其他的部分。
　　除非……
　　叶休再闹出更大的动静，波及到更多无辜的人。
　　不过叶休又不傻。
　　再加上，那样做对他根本没有半点好处。
　　他脑门被驴踢了，才会那么做呢！
　　PS：第二更奉上！！！
　　感谢读者【不见月明】［你要相信光！哎呀】［**星坠落】的100打赏，谢谢!
　　第三十章：十倍效率!
　　翌日。
　　上午，6点。
　　朝阳初升。
　　站在屋子阳台上。
　　叶休喝了口豆浆，拿起一个生煎，咬了一口。
　　汁水横流。
　　美味极了！
　　叶休喜欢美食。
　　特事局内部的争议！【已修改】
　　正如他喜欢女人一样。
　　不过相比起女人，叶休还是更加喜欢美食。
　　而且；
　　美食可以天天吃。
　　女人的话……
　　偶尔就行。
　　而且；
　　叶休现在也不喜欢固定的了。
　　倒不是说被感情所伤，还没走出那个阴影当中。
　　主要是他现在的情况，不适合，也不需要有个固定的女友。
　　那样……
　　只会让自己身边多个累赘！
　　像现在这样，一人吃饱全家不饿，就挺好的。
　　要不然；
　　像昨晚那种事情，到时候特事局的一时半会儿搞不定叶休，反而对他身边的人下手。
　　什么？
　　你说特事局是正规部门，不会用这种下三滥的手段？
　　呵呵〜！
　　那我只能说。
　　年轻人太天真了！
　　更何况；
　　像特事局这种特殊部门，说是正规的，但实际上又不是那么正规
　　说白了。
　　那些超凡者就是给自己找个合法的身份。
　　弄个漂亮的执照而已。
　　其中有多少是人渣？
　　有多少打着光明正大的理由，来满足自己的私欲？
　　这里面的水，可深的很啊！
　　不过这些都跟叶休无关。
　　他又不是特事局的人。
　　别说经过昨晚上的事情，他已经彻底跟特事局闹掰了。
　　就算没有发生那件事情。
　　叶休也不可能加入特事局这种部门。
　　好不容易得到了一身“无敌”的力量，难道叶休就为了给自己肩膀上背负一大堆的责任和义务？
　　不好意思！
　　他只是个普通人，没有那么伟大的理想。
　　叶休只想做自己想做的。
　　其他人最好不要来打扰他，要不然惹的他不高兴了，那再想后悔，可就来不及了！
　　骨子里，叶休是个很自私的人。
　　他没那么多深明大义。
　　你让我不高兴，我不会骂你，也不会打你，只会捏死你！
　　这样…•…
　　我就高兴了！
　　不过；
　　有一点让叶休比较意外。
　　他昨晚之后的时间一直在外面闲逛。
　　主要是为了找找看，能不能再遇到一些异类生命体什么的。
　　就算没有，但也方便东海特事局的超凡者来找自己麻烦不是？
　　可是..
　　不知道是为什么。
　　昨晚一整晚的时间，对方都没有派人过来。
　　就好像之前被叶休暴揍了的那些超凡者，根本不被重视一样！
　　难道东海特事局的人，对自己人都这么冷漠？
　　完全不在乎同事的么？
　　可就算其他小组的人不在乎，那同是行动二组的人呢？
　　那个叫罗耀的大个子队长呢？
　　那个跑的很快，看着就让叶休很讨厌的极速超凡者呢？
　　还有那个女孩？
　　他们三个也都不在乎么？
　　其实；
　　叶休不知道的是。
　　他所认为的，会想要报复他的那几个超凡者。
　　其中有五个到现在还在昏迷当中。
　　而唯一的一个完好的。
　　也因为自身性格，以及在特事局内身份地位的缘故，根本无法做出这种决定来。
　　而东海特事局的其他超凡者呢？
　　抱歉！
　　他们还在商量，关于如何处理叶休这件事情。
　　目前还没有得到一个统一的结果来。
　　主要是叶休目前所暴露出来的一些能力，让东海特事局内部，出现了好几个不同的声音。
　　一时间，根本无法统一所有人的意见。
　　再加上局长人又不在。
　　所以……
　　暂时他们对叶休的处理方案就是先监视。
　　确保他人不会离开东海市。
　　至于其他的？
　　还需要讨论！
　　坐在阳台上，晒着太阳，吃着早餐的叶休并不知道这些。
　　不过特事局的人不来，叶休也乐得轻松。
　　此时；
　　随着朝阳初升。
　　暖暖的阳光洒在叶休的身上。
　　一瞬间；
　　叶休感觉自己全身上下亿万万个细胞都兴奋了。
　　它们一个个不停的吸收着空气中来自太阳这颗恒星的能量，通过某种叶休完全搞不清楚的转化公式。
　　转化为了另一种更加强大的能量，储存在了叶休的体内。
　　并且强化着他的每一个细胞！
　　此时叶休的感觉，比昨天的时候还要强烈许多倍！
　　初略估计的话。
　　这个强度，可能是达到了十倍！
　　也就是说；
　　在之前叶休晒一天的太阳，双臂力量可以增加1000公斤。
　　而现在的话……
　　他一天就能增加10000公斤！
　　也就是10吨的力量！！！
　　这个这样一来，他一天的力量提升，就已经远超他之前几天的收获了
　　“果然！先升级恒星能量，是对的！”
　　叶休开心地笑着。
　　吃完早餐后，他就躺在椅子上，闭上眼睛，享受着阳光洒在身上，那种舒服的感觉。
　　就这样，他能躺上一整天！
　　不过……
　　还没等叶休多躺一会儿。
　　他放在边上的手机，就响了起来。
　　“学姐，有什么事么？”
　　叶休接起电话。
　　电话是学姐打来，应该是关于昨晚的事情。
　　“你回家了么？”
　　果然，电话另一头的学姐开口便是问了句。
　　“嗯，昨晚后面就回来了，只是过去协助调查而已，没什么的。”
　　叶休随口就编造了个谎话。
　　事实上当然不会没什么了。
　　但是..
　　这事情没必要跟学姐说起。
　　“没事就好。”学姐听到叶休没事，也放心了，“那好，我这边还有事情要忙，先挂了，以后有空再聊。
　　“嗯，学姐你忙吧。”
　　叶休回了句，然后挂断了电话。
　　放下手机。
　　他闭上眼睛继续躺着。
　　但没过几分钟。
　　外面的门铃就响了起来。
　　“今天这么多人找我的么？”
　　叶休睁开眼睛，看向门口方向。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三十一章：周小雅上门，念动力？！【第四更】
　　咔嚓！
　　门打开。
　　站在门口的，是楼下2102的周小雅。
　　“叶哥，我就知道你在家。”
　　周小雅看上去心情不错的样子，并没有被上次的绑架案造成什么心理阴影。
　　不过这丫头从小就有颗大心脏。
　　叶休倒也并不感到意外。
　　“进来吧。”
　　叶休让周小雅进了屋。
　　周小雅蹦蹦跳跳地走进来，像个小孩子一样，好奇的打量着叶休的屋子，时不时用鼻子嗅嗅。
　　好像只小狗似的。
　　“闻什么呢？”
　　叶休拿了瓶饮料过来。
　　丢给她。
　　周小雅笑着接过饮料。
　　“叶哥你女朋友最近没来么？”
　　“已经分了。”叶休不在意的说道。
　　“分了呀！”周小雅嘻嘻笑着说道：“分了也好，我早就看那个女人配不上叶哥你了。”
　　叶休笑了笑，也没把这小丫头的话放在心上。
　　，，坐吧。”
　　“怎么样，身体恢复的好么？”
　　两人在客厅坐下。
　　叶休便问道。
　　“嗯，已经没事了。”周小雅点点头，说道：“说起来，上次的事情还要多谢叶哥你了。
　　“谢我干什么，我又没帮上什么忙。”
　　叶休说道。
　　当然！
　　实际上那些绑匪确实是他干掉的。
　　但叶休不会主动承认。
　　“那我也要谢谢你的。”
　　周小雅嘻嘻笑着说道。
　　看她这副没心没肺的摸样，叶休就知道她是真的没被上一次的绑架给吓到。
　　“随你吧。”叶休说道，“对了，上次绑架你的人，到底为什么绑架你，查到了么？闻言；
　　周小雅摇摇头。
　　“不知道呢！”
　　“但应该不是图钱吧，毕竟我家也不是很有钱，听说绑匪都有枪的，真要绑架勒索的话，肯定也不会绑架我这种人了。”
　　“那你之前有得罪什么人么？”叶休问她。
　　周小雅摇摇头。
　　“没有啊，我平时就是浓浓直播，也不怎么出门，也就那天出去吃了个夜宵，结果就遇到那种事情了。”
　　说到这里，周小雅也是露出一脸无辜的表情。
　　她一个平日里大门不出二门不迈的宅女。
　　也不知道招谁惹谁了。
　　竟然让人家花钱雇人绑架她！
　　这简直就是丧良心啊！
　　“对了！”
　　周小雅忽然想起什么。
　　不过她没直接说。
　　而是站起来，走去窗户那边，把窗帘先给拉了起来。
　　然后才神秘兮兮的回来。
　　“叶哥，我给你看个东西！”
　　周小雅一副地下党接头的样子，神秘兮兮的说道。
　　叶休看她这副鬼样子，也是好奇的看着。
　　“你看！”
　　周小雅一伸手。
　　茶几上的饮料瓶忽然是凭空的飘了起来。
　　念力！
　　叶休看到这一幕，脑子里第一时间冒出这个词汇来。
　　“你觉醒超能力了？！”
　　叶休有些意外的看着面前的周小雅。
　　“嗯，差不多一个多星期前突然出现的。”周小雅有些兴奋的样子，用自己的能力操控着饮料瓶在周围飞来飞去。
　　不过才没一会儿工夫，她就感觉到吃力了。
　　鼻子里也是流出了鼻血。
　　“你流血了。”叶休抽出一张纸巾，递给她，示意她擦一擦。
　　“没事，也不是第一次了。”
　　周小雅似乎已经习惯自己流鼻血这件事情了。
　　接过纸巾后擦了擦。
　　然后揪下一般，揉成一条，塞在了鼻子里。
　　“你这能力有点像一部电影里的念动力。”
　　叶休看她鼻子塞着纸巾的样子，忽然想到了多年前的一部外国电影
　　“超能失控对么？”
　　周小雅笑着说道：“我之前就发现了，虽然我没有接触什么超能水晶，但是我这个能力确实跟那部电影里的念动力很相似。
　　“都是一开始比较弱小，而且练习过度还会流鼻血。”
　　叶休点点头。
　　他就是因为周小雅流鼻血这件事情，才联想到的那部电影。
　　“不过你这能力太弱了吧？”叶休看了眼茶几上的饮料瓶，一瓶没开封的饮料，也就500毫升而已。
　　刚刚周小雅操控着饮料瓶也就四五分钟而已。
　　竟然就开始流鼻血了。
　　这能力……
　　多少有点废！
　　当然；
　　按照超能失控那部电影来看的话，周小雅的这个念动力能力，后续的发展前景还是不错的。
　　未来甚至可以利用念动力进行飞行。
　　挥手掀飞汽车、直升机什么的，也不在话下。
　　不过那是以后了。
　　现在的话.……
　　周小雅的能力，依旧是废物的只能移动一瓶饮料几分钟就会吃力的垃圾能力。
　　“确实挺弱的，不过我觉得它的潜力很大。”
　　周小雅自己的心态倒是挺好的。
　　并没有因为自己的能力现在比较弱小，而有什么沮丧的情绪。
　　这时，叶休想到了什么，忽然目光古怪的看着她。
　　“既然你这个能力已经觉醒一周多了，那上次你被绑架，怎么不用你的这个能力？”
　　叶休问道。
　　闻言；
　　周小雅一脸不好意思的样子看着叶休。
　　“那个……我之前不是紧张了嘛！”
　　“一紧张，我就给忘了我会念动力这件事情。”
　　叶休，“……”
　　叶休怎么也没想到。
　　周小雅竟然是因为紧张。
　　所以才忘记了使用这个能力，亏他刚刚还以为是对方提前识破了这一切，一上来就把她弄晕了呢！
　　结果……
　　看到叶休那一副无语的表情。
　　周小雅也是不好意思地嘿嘿笑着。
　　过了会儿；
　　周小雅开口说道：“我之前在直播里表演过自己的能力，不过我当时用的是表演魔术的借口，如果要说被绑架的原因的话
　　“有可能就是因为这个了。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三十二章：周小雅的怀疑！你就是那个救我的人吧？【第一更】
　　叶休点点头。
【"灵:;珑?.】";8!5,;6?"1'0,'9?7"8"'2　　其实当周小雅展现出自己这个能力的时候。
　　叶休就已经猜到了她被绑架的原因，八九不离十，就是因为这个能力了。
　　现在听到周小雅这番话。
　　他就更加肯定了。
　　没跑了！
　　这肯定是有知道超凡者存在的人，或者干脆就是某个隐藏身份的超凡者看出了周小雅的能力。
　　所以才雇佣那伙人绑架了她！
　　至于……
　　对方为什么不自己动手？
　　以及为什么会因为周小雅拥有超凡能力就绑架她？
　　这个叶休不清楚。
　　他又不是幕后黑手本人，也不会X教授那样的心灵感应能力。
　　怎么可能仅凭这点东西就猜到那么多嘛！
　　周小雅这一次之所以大大方方的向叶休展示自己的超能力。
　　一方面是感谢叶休之前舍身相救一事。
　　她可是听说了。
　　当时她被绑架的时候，叶休直接丢下行李箱就追了上去。
　　虽然叶休并没有帮上什么忙。
　　但是这份心，周小雅却记着。
　　另一方面；
　　则是因为周小雅也猜到了，自己的能力大概率已经暴露了。
　　虽然不是人尽皆知，但已经被某些对自己有不良企图的人知道了
　　也因此；
　　本着既然已经被人知道了的想法。
　　生性率直的周小雅，干脆也就不打算在一些跟自己关系亲密的人面前隐藏了。
　　其实不仅仅是叶休，就连她父母，也已经知晓了这件事情。
　　要不是因为父母拉着她，跟她商量有关于超能力的事情的话，她其实昨天就想过来找叶休了，也不至于会拖到今天了。
　　“怎么样？我的超能力厉害吧？！”
　　跟叶休坦白了自己的超能力后，周小雅感觉自己跟叶休聊天都变的放松了许多。
　　之前心里一直隐藏着这个秘密不告诉别人，对于性格率直的她而言，多少有点憋得慌。
　　这也是为什么，她会假借表演魔术的名义，来展现自己的超能力了。
　　就是因为她这个性格导致的。
　　说白了……
　　就是想找人显摆一下。
　　相比起在父母这样的长辈面前显摆，周小雅显然更愿意向叶休这种同龄人显摆自己的能力。
　　毕竟……
　　昨晚她跟自家老父亲显摆这个超能力，并且扬言自己将来要成为一个惩恶扬善的超级英雄的时候，可是被老父亲狠狠教育了一顿。
　　现在；
　　好不容易找到一个可以袒露心声的同龄人，说什么周小雅都要好好显摆一下。
　　要不然她要这超能力有什么用？
　　不能用来装哗的超能力，一点用都没有！
　　对于周小雅那点小心思。叶休哪会看不出来。
　　于是；
　　叶休笑着展现了一下自己的部分能力。
　　只见他双眼释放出两道炙热的热视线，瞬间就洞穿了眼前的饮料瓶。
　　在叶休的精准控制下。
　　热视线只是烧穿了饮料瓶，蒸发了内部的饮料，但并没有伤到下面的茶几
　　“镭射眼！！！”
　　周小雅惊呼着站了起来。
　　一脸震惊的看着叶休。
　　“叶哥，原来你也有超能力啊！”
　　她惊呼道。
　　突然间；
　　周小雅明白了。
　　怪不得，她就说自己跟叶休虽然从小一块长大，关系也确实挺不错了。
　　但更多的是在小时候比较好一些。
　　等长大了一些后，关系其实已经远不如小时候那么亲密了。
　　毕竟男孩子跟女孩子之间，兴趣爱好什么都不太一样，很难玩到一块去除非有一方是娘娘腔，或者女汉子。
　　可惜；
　　在叶休和周小雅的身上，这种事情并没有发生。
　　而这种情况，等到上了大学的时候，就更加疏远了。
　　说实话……
　　虽然大家住在上下楼层。
　　但周小雅已经有几个月没有见过叶休了。
　　因此；
　　这一次听说叶休竟然不顾自身安危的跑去追赶那群绑匪的时候，周小雅心里多多少少觉得有些不可思议。
　　主要是觉得自己跟叶休之间的关系，还没有好到这种程度。
　　后面周小雅也只能用“叶休是个富有正义感的好人”这种理由，来说服自己。
　　但是现在……
　　真相大白了。
　　不是叶休多么富有正义感，愿意不畏生死的去追赶一伙绑匪。
　　也不是叶休跟自己的关系已经好到了那种程度。
　　而是因为叶休跟她一样觉醒了超能力。
　　并且……
　　相比起紧张之下，连超能力都忘了使用的自己。
　　叶休身为一个男人，显然在这方面要做的更好，他是有信心自己可以对付那伙绑匪，所以才追上去的。
　　想明白这些后。
　　周小雅心里对叶休的感激也稍稍减轻了一些。
　　毕竟；
　　有信心可以解决绑匪才出手，跟冒着生命危险出手，完全是两码事
　　所以周小雅心里会有这边变化。
　　也是正常的。
　　听到周小雅的惊呼，虽然知道周小雅猜错了自己的能力。
　　但叶休也没做什么解释。
　　镭射眼就镭射眼吧。
　　反正看着挺像的。
　　“叶哥，没想到你竟然也觉醒了超能力！”周小雅一脸不可思议的看着他，忽然.•…她好似想到了什么，脸色微微一变。
　　“等等।”
　　“叶哥你之前真的没有追上那伙儿绑匪？”
　　如果是之前的话，周小雅肯定不会怀疑。
　　但是现在。
　　知道了叶休觉醒了超能力。
　　周小雅忽然想起自己在那处仓库被救的事情。
　　这个世界上，从来没有那么多的巧合。
　　很多巧合，都只是人为刻意制造出来的。
　　因此……
　　此时周小雅心里不免怀疑，那个在仓库里救下自己的人，会不会就是叶休？
　　至于叶休事后为什么不说明真相？
　　那自然是不愿意暴露自己的超能力啊！
　　周小雅已经连理由都给叶休想好了。
　　这么一想。周小雅就更加觉得，那个人就是叶休了！
　　PS：第一更奉上!
　　第三十三章：对周小雅的建议！【第二更】
　　“是你杀了那群人，救了我，对不对？！”
　　周小雅一脸笃定的表情，看着叶休问道。
　　见此；
　　叶休也是点点头。
　　“嗯，是我没错。”
　　虽说这件事情叶休不会主动说出来，可周小雅既然都已经猜到了。
　　那么他也就没什么好隐瞒的。
　　至于说；
　　事后周小雅会不会说出去？
　　拜托！
　　以叶休现在的情况，官方那边已经是完全确认了他就是码头那件凶杀案的凶手。
　　可是他们有来抓捕叶休么？
　　没有！
　　为什么？
　　一方面是因为没有证据。
　　总不能靠猜测的来断案吧？
　　另一方面；
　　也是因为叶休超凡者的身份，已经不输于普通的官方部门管辖范围之内了
　　针对叶休这样的超能力者。
　　到底应该怎么做，那是由当地的特事局说了算的。
　　其他部门……
　　他们根本没有这个权力。
　　也压根不想管这种涉及到超凡者的案件。
　　毕竟；
　　对于他们这些普通人而言。
　　随便一个超凡者，都是极为致命的。
　　那可比拿着枪械的普通人危险多了！
　　更别说；
　　是像叶休这种，刀枪不入的存在。
　　那他们就更加没办法了。
　　因此；
　　不管是职责上来说，还是个人意愿上。
　　这些普通官方部门的人，都不会对叶休怎么样。
　　他们照常每天上下班。
　　抓捕那些普通的罪犯。
　　什么超凡者？
　　他们不知道！
　　叶休虽然不清楚这些职能上的东西，但他大概的也能够猜到。
　　要不然的话……
　　昨晚的时候，关于他的通缉令恐怕是早就满天飞了。
　　怎么可能还能让他安安生生吃完今天的早餐，还优哉游哉的晒着太阳?
　　“我就知道是你！”
　　见到叶休承认了，周小雅也是开心地笑了。
　　“叶哥，那你知道是谁雇佣那些人绑架我的么？”
　　周小雅问道。
　　叶休摇摇头。
　　“这个我不清楚，不过之前那个绑匪的头子有个电话，我给那个雇主打过去过，是个女人接的。”
　　“女人？”
　　周小雅安静下来，脑子里思索着，自己有没有什么得罪过的女人。
　　主要是针对她的直播间里。
　　可是任凭她想破头，也想不出来究竟会是谁。
　　“不行，我也想不到。”
　　她苦着脸说道：“叶哥，你说对方会不会再出手啊？”
　　“你怕什么。”叶休看着她说道，“你自己好歹也是个超凡者，虽然能力目前还比较弱，但如果只是像上次那样的普通人的话，你完全有能力对付。”
　　“不行的吧？”周小雅很没自信，“我现在最多只能操控十公斤以下的物体，而且时间上也不能持久，要不然就会流鼻血、头晕，，
　　。“谁让你操控那么重的东西了。”叶休说着，从茶几的牙签罐里，拿出一根牙签递给她。
　　“你的这个能力，目前最有效的杀敌手段，就是操控这些轻的，但是很锋利的物体。”
　　“比如这跟牙签，比如绣花针之类的。”
　　“你甚至可以自己去定制一些细长的针来，当做你的武器。”
　　“你想一想，如果你操控一百根一克重的细针的话，一共也才100克的重量，距离你的极限十公斤，还富余的很。”
　　“但是一百根细针的杀伤力，跟一块十公斤重的铁的杀伤力，你觉得哪个更大？”
　　“那当然是细针啊！”周小雅想也没想就回答道。
　　“这不就对了嘛！”叶休说道，“你想，这些细针又细又尖，完全可以在你的操控下，从敌人的弱点刺入。”
　　“比如眼睛、口腔、耳蜗等等这些部位。”
　　“这样，你还觉得你这个能力，现阶段没什么杀伤力么？”
　　叶休说完，看着她。
　　周小雅这时候猛地一拍大腿，激动道：“对啊！叶哥你说的没错，我可以操控这些轻的利器啊！”
　　她伸手拍打着自己额头。
　　“我之前完全没往这方面去想，就想着操控更重的东西。”
　　“真是笨死了！！！”
　　“行了，现在知道了也不晚。”
　　叶休说道。
　　闻言；
　　周小雅也是嘻嘻笑笑。
　　“我待会儿回去就弄一些针来当武器。”
　　“以后我就随时带着它们，好防身。”
　　周小雅说道。
　　周小雅在叶休这边坐了一会儿，又聊了些有关于超能力的事情，然后就回家去了。
　　叶休知道。
　　她应该是回去练习怎么更好的操控细针来攻击目标去了。
　　毕竟这种操控上的东西，也不是说天生就会的。
　　就好像你不会刚生下来就会走路一样。
　　是需要学的。
　　当然！
　　这个不可能像学走路一样，要那么久。
　　大概练习个几天，也就基本可以做到短距离内指哪打哪了。
　　但距离太远的话……
　　那就不好说了。
　　按照周小雅自己说的。
　　她的念动力，目前操控的最远距离，也就二十米而已。
　　超过二十米以外的东西，她就操控不了了。
　　因此；
　　她要么准备许多的细针，当成暗器来射击。
　　要么是将战斗距离保持在二十米之内。
　　不过……
　　说这些对于周小雅而言还太早。
　　目前的她，根本还没想过怎么利用自己的能力去战斗。
　　现在之所以想要练习操控细针来攻击。
　　纯粹就是担心那个不知道身份的幕后黑手，还会再次出手而已。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三十四章：特事局的AB计划！【已修改】
　　周小雅离开后。
　　叶休继续在阳台晒太阳。
　　等到中午的时候。
　　他点了个外卖。
　　差不多12点左右外卖送到。
　　吃到13点20左右吃完，然后简单收拾了一下，带上垃圾，叶休就出门去了。
　　下午；
　　他准备继续在城里四处逛逛，看看能不能找到一些刚刚变异的异类生命体。
　　再赚取一些血肉因子。
　　好尽快的将其他的能力，也给一并提升上去。
　　就在叶休这边出门寻找猎物的时候。
　　在东海特事局的总部。
　　一群东海市的超凡者，正在针对叶休，制定行动计划。
　　一间宽敞的办公室里，一个个工位整齐的排列着，接近五百平的大办公室里，仅仅只安排了十个工位。
　　不得不说；
　　这家公司十分的奢侈！
　　事实上；
　　这并不是什么公司企业。
　　而是东海特事局的总部，一栋56层的大楼，从50层开始，往上的6层，全部都是属于特事局的工作区域。
　　而下面的50层，才是其他部门的办公区域。
　　其他部门的人，基本上不会上50层以上的区域，他们也没有这个权限。
　　通往50层以上的电梯，全部都是需要特殊权限才能开启的。
　　普通的警员，根本没有这样的权限。
　　那些几位高层领导，拥有这个权限。
　　不过平时的时候他们也不会上去。
　　毕竟……
　　那群自命不凡的超凡者，跟他们普通人之间，可是不太对付的。
　　此时；
　　这间办公室里，十名东海特事局，行动一组的队员，正在待命。
　　在他们的面前，是他们行动一组的组长，以及东海特事局的一名副局长
　　此次针对叶休的行动，就是由这位副局长一手包办的。
　　至于局里面的另外一位副局长？
　　那位副局长的主张跟眼前这位不同，两人意见相左。
　　因此；
　　这一次的行动，那一位是不参与的。
　　哪怕事后出了事，那位也只会背地里幸灾乐祸。
　　毕竟；
　　就算是在特事局的内部。
　　也免不了这种勾心斗角的事情。
　　谁让两位副局长的实力都差不多，如果某一方拥有着足以碾压另一方的实力的话，其实问题也就没有那么麻烦了。
　　就好像他们东海特事局的局长，因为有着绝对强大的实力。
　　因此……
　　哪怕平时根本不管事，甚至都很少现身。
　　但依旧稳坐一把手的位置，根本没人能够撼动。
　　在超凡者的圈子里，其实很多事情都挺简单的，只要你有足够强大的实力，那么一切都好说。
　　相反；
　　如果你的实力不够的话。
　　那么就只能从其他方面下苦工了！
　　就好比那位副局长。
　　对方也是瞄准了行动处的位置，这才一次次的跟眼前这位丁副局长作对。
　　为的是什么？
　　还不是想当上行动处的一哥嘛！
　　同是副局长，同是8级层次的超凡者。
　　明明大家实力都差不多。
　　凭什么我只能担任一个管理处的处长？
　　而你却能担任人才济济，功劳最大的行动处的处长？
　　这不公平啊！
　　因此；
　　矛盾就产生了。
　　这一次针对叶休的事情，两位副局长也是吵了很久。
　　最终还是丁副局长拍板，决定了这一次的行动。
　　但是也因此。
　　如果他这一次行动失败的话，那么难免会在那位局长大人面前留下一个糟糕的影响，落得一个没什么办事能力的头衔。
　　到时候；
　　一个不好，他现在屁股底下的位置，说不定就要变一变了。
　　那位刘副局长，也是正等着这个机会。
　　巴不得丁副局长这边的行动立马失败。
　　那他好去局长那边打打小报告什么的，到时候这行动处处长的位置，说不定就轮到他来坐了！
　　办公室里，丁副局长如鹰隼一般的目光，扫过眼前这些行动一组的队员。
　　东海特事局的行动处，按照等级不同，分为了一组、二组、三组和四组这四个分组。
　　其中排在第一位的一组，实力最强，是精英中的精英。
　　二组次之。
　　但之前二组已经失败了。
　　就连组长罗耀都被打的住院，现在都还没有醒过来。
　　小组内部，更是直接被打自闭了一样，一个个都成了缩头乌龟。
　　可以说是损失惨重了！
　　因此；
　　这一次丁副局长直接调动了所有行动一组的成员，包括实力同样达到了8级层次的一组组长一一
　　周伟信！
　　加上他本人，也就是两个8级层次的超凡者。
　　他就不信了，那个叫叶休的小子，真有那么厉害？
　　如果他真那么厉害的话，昨天也不会让极速者直接完好无伤的跑回来了。
　　“我们这一次的行动，有AB两个计划。”
　　丁副局长将自己跟周伟信组长商量后制定的计划，通知了一组的这些队员。
　　“A计划，到时候会有你们组长出面，带着风暴女和传输者一起过去，招揽对方。”
　　“如果对方答应的话，那么自然皆大欢喜。”
　　“可如果对方拒绝了我们的招揽，那么传输者会第一时间带着另外两人离开现场，然后就轮到B计划实行了。”
　　丁副局长的A计划，让现场的不少一组队员有些不满。
　　主要是他们听说了二组那边的情况，知道这个叫叶休的家伙，竟然敢出手如此羞辱他们特事局。
　　要知道，他们特事局在过去一年多以来。
　　那可绝对是在东国内横行霸道的存在！
　　仗着自己是最有能力对付那些变异生命体的组织，特事局在行事上，可以说是相当的张狂。
　　什么时候受过这种委屈了？
　　哪怕这一次丢脸的人是二组的人，而他们一组平时跟二组的关系也不怎么样。
　　但在这种时候，叶休这种行为，无疑是在挑衅他们整个东海特事局。
　　那已经不仅仅只是二组的事情了。
　　但是..
　　现在丁副局长却说，他们的A计划，竟然是招揽对方。
　　这让这些心里本来就憋着口气的一组队员，怎么能够满意？
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三十五章：特事局的做事风格!
　　“不是吧？那家伙可是羞辱了我们的人，就这还要招揽？”
　　“丁副局长，这样真的好么？”
　　“那种人，招揽进来真的没问题？”
　　“这要是让二组的人知道了，不得气疯了？！”
　　都是俗人！【已修改】
　　听到下面这些一组队员的议论和不满。
　　站在丁副局长旁边的周组长顿时眉头一皱。
　　“都给我闭嘴！”
　　“听丁副局长说完。”
　　周组长在一组的威信还是很高的。
　　他一开口，这些队员就纷纷闭上了嘴，虽然眼神之中依旧有些不满的样子。
　　但至少不像刚才那样骂骂咧咧的了。
　　丁副局长看了眼这些一组的队员，开口说道：“我知道你们心里的想法，但是你们要记住，我们特事局的宗旨是为了保护我们脚下的这个国家！”
　　“一切有能够帮助我们达成这个目标的力量，我们都可以借用！”
　　“我知道，二组的人在这一次事情中丢了脸，被对方打的溃不成军。”
　　“但他们能代表整个东海特事局么？”
　　丁副局长的目光变的有些冷漠的看向这些人。
　　说实话；
　　这番话有些过于冷血了。
　　但考虑到特事局内部的一些特殊情况，其实也算正常。
　　毕竟；
　　特事局内部，向来都是能者上，弱者下的。
　　你失败了。
　　那只能说明你是个弱者。
　　为了区区几个弱者，难不成还要让他们放弃一个招揽强者的机会?
　　当然；
　　有些事情不能说的太直白。
　　丁副局长这边，已经算是比较隐晦的了。
　　没有直接说那几个家伙被打自闭只能怪自己实力太弱。
　　真要这么说的话，哪怕其他人也是这么想的，但心里多多少少的，肯定会有怨气。
　　到时候；
　　队伍有可能就不好带了。
　　当然了，再不好带，也仅限于针对个人而言。
　　至于说这样会不会让某些特事局的成员，生出离开特事局的想法？
　　这是不可能的！
　　并不是说这些人对特事局的感情有多深。
　　事实上；
　　绝大多数特事局的人，他们对特事局根本没有感情这一说法。
　　他们之所以加入特事局，纯粹就是为了利益而已！
　　说白了。
　　整个特事局，就是一个巨大的利益整合体。
　　99%的人，都是为了利益，才加入的特事局。
　　你以为特事局的人，都是为了秉承心中的正义？
　　得了吧！
　　这世界上哪有那么多的正义之士，就算有，你又怎么保证，这些觉醒了超能力的超凡者，会是从那一拨正义之士当中出来的？
　　事实上……
　　绝大部分的超凡者，在成为超凡者之前，都只是普通人。
　　他们没有那么多伟大的品格。
　　都有着各自的小心思。
　　要不是加入特事局的好处众多，再加上不加入的话，会被官方监管的话。
　　你看有多少人愿意加入特事局？
　　恐怕连现在的百分之一人数都不一定会有！
　　这就是现实。
　　大家都是普通人，没有谁比谁高尚的。
　　因此；
　　就算丁副局长今天把话说的再难听一点。
　　下面的这些人也只会怨恨他这个人，而不会针对特事局这个整体。
　　“我的话，应该说的够明白了吧？”
　　丁副局长冷声说道：“记住！到时候行动的时候，绝对不能带有个人情绪，如果一切顺利的话，这一次的目标人物，极有可能会成为你们的新同事。”
　　“我不想见到在新同事还没有加入之前，就想和对方制造矛盾的情况发生。”
　　“二组那些人什么情况，我相信你们应该也都看到了。”
　　“有些人，大概是忘了我们特事局的做事方式，一味的只知道用武力去逼迫，那样做事情，能不出事么？”
　　丁副局长这番话是针对谁，大家都听的出来。
　　从二组目前唯一完好的队员口中，他们已经得知了昨晚整件事情的发生经过。
　　一开始；
　　二组的人利用当地警方，将目标人物传唤过来。
　　随后对其进行审问。
　　审问的过程中，组长罗耀首先应不满对方的态度，而对其进行武力威胁，威胁不成，随后动手。
　　之后的事情就很简单了。
　　因为打不过。
　　所以整个行动二组差点全军覆没！
　　事实上；
　　一组的人，打心底里也觉得二组的做事方法有问题。
　　既然你一开始就是抱着去招揽对方的念头，那为什么要用那样的方法？
　　难不成真觉得不用武力威胁那一套，就招揽不来新人了么？
　　还是说..
　　真的是因为情报的关系，错估了对方的实力。
　　以至于太过于小觑了对方，觉得对方是砧板上的鱼肉，可最终却发现自己才是？
　　但不管是前者还是后者，都说明了二组的无能和愚蠢。
　　这一点；
　　一组的成员，全部都表示认同。
　　他们虽然对叶休不满。
　　但仅仅只是因为叶休对他们东海特事局的态度，并不是因为二组的人
　　所以；
　　这并不妨碍他们认为二组的那群家伙，都是一些蠢货！
　　武力威胁？
　　亏他们想的出来。
　　难道他们特事局的做事风格，不应该是利益诱惑么？
　　至少在场的这些人。
　　基本都是被利益诱惑，才加入了特事局的。
　　当然！
　　给出利益的同时。
　　特事局一般也会告诉你不选择加入的后果。
　　但那个是摆在之后的。
　　是后面说的。哪有人一上来就威胁的？
　　那不是妥妥的得罪人嘛！
　　就算人家本来想加入的，但现在碍于脸面，说不定也会嘴硬的选择不加入
　　这种情况不是没有发生过。
　　不管是在东海市，还是在东国的其他城市。
　　都不是第一次发生了。
　　但是这些人..
　　他们似乎永远都吸取不到教训！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三十六章：超人？祖国人？亥伯龙？还是哨兵？【已修改】
　　许是以往的武力威胁都成功了的缘故。
　　虽然最后都闹出了一些不大不小的风波，但也基本都能搞定，压的下来。
　　因此；
　　也是给特事局内部的某些人，造成了一种“即便这么做了，自己也不需要付出什么代价”的想法。
　　可惜……
　　这一次，行动二组却提到了铁板。
　　这块铁板；
　　那可真是相当的硬！
　　“好了，对于A计划，还有什么异意？”
　　丁副局长的目光扫过众人。
　　大家纷纷摇头。
　　表示没有意见。
　　话都说到这份上了，他们还能有什么意见？
　　做人啊！
　　还是不要太跟自己过不去的好。
　　仔细想想。
　　人家副局长都不在意特事局的颜面。
　　他们这群普通行动处的成员，瞎操什么心呢？
　　明明只是因为利益才加入的。
　　怎么现在还冒出集体荣誉感的想法来了？
　　不应该！
　　真是不应该啊！！
　　见到一组的成员都没有了意见。
　　丁副局长也是继续说了下去。
　　“如果A计划失败，那么到时候就需要执行B计划！”
　　“相信大家也都知道，目标人物拥有疑似幻想类的超人能力。”
　　“当然！”
　　“也不一定是超人，也可能是其他类似的幻想能力。”
　　“已知的，这里能力包括且不限于，祖国人、亥伯龙、斗剑、哨兵……等等这些幻想中的人物，其中有的很强。”
　　“类似我前面提到的这四个，实力都相当恐怖，远不是我们现阶段的超凡者可以对抗的存在。”
　　“但是，其中也有实力比较弱小的。”
　　“比如我的超级前女友中，那颗外形陨石赐予的能力。”
　　“虽然能力跟超人类似。”
　　“但层次差了许多，不是一个级别的。”
　　“不过按照我们现在掌握的情报来看，目标人物不管是掌握了上述哪一个幻想人物的能力，对方的实力都远远没有成长到巅峰层次！”
　　“估计也是刚刚觉醒没多久。”
　　啪~!
　　一份文件被丁副局长丢在了桌子上。
　　周组长拿起来，将里面一份份资料交给自己的队员。
　　“这里面是一份来自几天前孚罗国的情报，上面又几组照片跑到了目标人物曾今在罗古市街头遭遇初变异的A型异类生命体狼人，，。“不过当时对方的表现，显然还不足以应付这个狼人，仅仅只是一个照面就被打飞了出去。”
　　一组的队员看向手里的一些照片。
　　其中拍到了有叶休面对狼人的画面，也有狼人一爪将他拍飞的画面。
　　“所以，我们有理由怀疑，目标人物是在几天前于孚罗国觉醒的超凡能力
　　“当时的目标人物仅仅只是表现出防御能力极强，无视了狼人的攻击。”
　　“但并没有表现出太大的杀伤力。”
　　众人闻言也是点点头，十分认同。
　　如果当时这个叶休已经拥有了现在这样的实力的话。
　　不可能放任那头狼人离开。
　　显然；
　　他应该就是在那个时候，觉醒了超凡能力的。
　　“这才几天！”
　　有人感到不可思议。
　　“他的成长速度太快了吧！”
　　丁副局长点点头，说道：“所以，我们必须尽快处理这个问题，要么招揽，要么尽早关押起来，上面的那些人，他们可不想要第三种选择！”
　　一组的成员们点点头，对于上面那些大人物的想法。
　　他们心里很清楚。
　　对那些大人物来说，超凡者的存在，要么为己所用，要么毁掉。
　　至于放任超凡者野蛮成长？
　　那太可怕了！
　　从第一个超凡者诞生，到现在快两年了。
　　若不是超凡者时时刻刻都在诞生。
　　若不是还有异类生命体的存在。
　　像特事局这种部门，可能都不会存在。
　　而他们这些超凡者，很有可能都已经被关在了笼子里，成为被研究的对象
　　不要怀疑这一切的可能性。
　　要知道；
　　并不是每一个超凡者，都像叶休这样，成长的如此迅猛的。
　　也不是每一个超凡者觉醒的超凡能力，都是那么具有杀伤力的！
　　大部分超凡者，他们不仅仅需要漫长的成长过程。
　　同时；
　　他们的超凡能力，可能也仅仅只是给自己的生活增加一点便利而已
　　超凡者当中，能够成为战斗人员的超凡者，不超过三分之一！
　　要不然……
　　特事局内部，也不会分什么行动处和管理处了。
　　管理处的那些超凡者，为什么不需要上前线？
　　还不是因为他们的能力，根本不适合战斗嘛！
　　针对B计划，丁副局长进行了着重说明。
　　将整个计划的细节，务必让所有人都听明白，不会有半点遗漏
　　毕竟；
　　按照他内心的猜测。
　　目标人物答应加入特事局的可能性真的不高。
　　如果对方拒绝的话。
　　到时候……
　　他们所能依靠的。
　　就只有这套B计划了！
　　因此；
　　如果说A计划是照搬以往招揽那些超凡者的模式，没太大改变的话。
　　那么B计划，就真的是丁副局长和周组长经过深思熟虑之后。
　　才制定出来的详细作战计划了！
　　好在。
　　他们目前已经掌握了目标人物的最大弱点。
　　按照二组的那个极速超凡者的描述。
　　目标人物在昨晚的事件中，除了有躲闪名为小瑶的精神控制类能力者的攻击外，其他的攻击，全部都无视。
　　从这一点上，他们分析出来，目标人物应该是在精神层面上，比较弱小。
　　这一点上，也符合超人在影视作品当中的设定。
　　而这，也是丁副局长制定的B计划里，最重要的一环。
　　如果这一环失败了的话……
　　那整个B计划，其实就是一摊狗屎，根本什么都不是！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三十七章：行动开始！叶休的态度！【第二更】
　　“计划都记住了没有？”
　　“记住了就立即给我行动起来！”
　　随着丁副局长一声令下。
　　办公室里的一组成员们纷纷行动起来。
　　首先是一组的传输者一左一右的抓住两个队友，然后三人的身影瞬间就消失在原地。
　　等到一秒钟后。
　　传输者的身影再次出现。
　　然后继续依样画葫芦的，将其他队友两个两个的给传送走。
　　传输者觉醒的能力，是幻想类的心灵传输能力。
　　来自于电影《心灵传输者》！
　　能力很强。
　　开发的好的话，甚至可以同时带着几十吨的重物一起传输到另一个地点。
　　但同样也有弱点。
　　那就是怕电！
　　并且传输者刚刚离开的短时间内，原地会留下一个可以被电磁显现出来的空间波纹。
　　通过这个波纹，可以追踪到传输者的位置。
　　甚至跟着一起进入目标地点，都可以！
　　因此；
　　传输者的能力，相比起其他瞬移类的能力，相对弱点较多一些。
　　不过好处就是……
　　心灵传输的能力，是唯心主义的，不存在能量的消耗问题。
　　所需要的，仅仅只是少量的体力而已。
　　因此……
　　哪怕一组的传输者在身体素质上也只是堪比普通运动员的水准。
　　但依旧可以连续使用能力几个小时，都不会出现后继不足的问题
　　当然！
　　带着其他重物传输的话，消耗会加倍。
　　同时……
　　在没有彻底开发好这个能力之前，携带的重量，也十分有限的
　　至少；
　　行动一组这个传输者，他目前带人的话，只能带两个。
　　更多的话，就会有可能出现问题。
　　比如一不小心只带走了半个人，这种事情就会有概率发生。
　　而他的队友，显然不想遇到这种情况。
　　因此..
　　只是让他两个两个的带走。
　　繁华的东海市街头。
　　叶休从一间奶茶店里出来，右手上拿着一杯大杯的奶茶。
　　左手还提着一个袋子，里面还装了两杯不同口味的奶茶。
　　叶休很喜欢喝奶茶。
　　只是以前因为身材管理的原因，不敢经常喝，也就偶尔喝一杯,
　　但现在……
　　叶休可以放开了喝了。
　　完全不用担心奶茶喝太多，导致身材走样的问题。
　　“哈~!这才是生活啊！”
　　叶休喝了一大口浓浓奶香伴随着芝士味的奶茶，满足的抬头看了眼天上高悬的烈日。
　　现在唯一的问题。
　　大概就是他的钱快花光了。
　　之前因为出发旅行，已经花了不少。
　　而这段时间他大吃大喝，
　　完全没有考虑自己的经济状况是否能够承受的了的问题。
　　结果就是……
　　叶休现在的存款，只剩下八千多了。
　　连一万都不到了！
　　“要不要去哪里搞些钱呢？”
　　叶休边走边想着。
　　搞钱的话，其实很简单。
　　当然！
　　不是去工作。叶休现在都是超人了，还去打工？
　　开什么国际玩笑？！
　　他像是那种二傻子么？
　　像是那种会亏待自己的人么？
　　像是那种喜欢看上司脸色，喜欢被同事刁难的人么？
　　他像么？
　　像你个大头鬼啊！
　　打工是不可能打工的。
　　这辈子都不可能了。
　　至于说……
　　不打工怎么搞钱？
　　呵呵〜！
　　你说呢？
　　说实话；
　　钱的问题，叶休根本不担心。
　　要不然。
　　他这几天也不会花钱这么大手大脚的了。
　　就是因为完全没有心理负担。
　　所以才敞开了花。
　　虽然他其实也没花多少，也就三天花了四五万而已。
　　这真不多！
　　毕竟，叶休的胃口大。
　　山珍海味也吃，路边摊也吃。
　　一天光是吃的，就要花个一万多。
　　也很正常。
　　这还是他不怎么喜欢喝酒。
　　要是喜欢的话……
　　那四五万管个屁用！
　　连瓶高档点的酒都买不起。
　　像什么黄金天使香槟，什么路易十三，等等之类的。
　　叶休都叫不出几个名字来。
　　主要是他也不好这一口。
　　要不然……
　　他这点钱，够买半瓶么？
　　恐怕都不够！
　　这边；
　　叶休正想着钱的事情。
　　就在这时；
　　他感觉到周围的人忽然少了起来。
　　他甚至亲眼看到一些路人突然间放下了手头上在做的事情，然后就好像失去了思考能力一样的，像个提线木偶似的朝着一个方向走去。
　　很快的……
　　这条街上的人，就全部被清空了。
　　原本还热闹的街头，一下子变的空旷了起来。
　　安静的甚至能听到微风吹动路边树叶的声音。
　　这时；
　　三个脚步声从马路对面过来。
　　叶休看向那边。
　　看到三个一看就不像是普通人的家伙，正朝着他这边过来。
　　“你好，叶休先生。”
　　为首的周伟信笑着伸手，说道：“认识一下，在下周伟信，东海特事局行动一组的组长。”
　　叶休完全没去看对方伸过来的手，而是打量着这三个人，笑了笑说道：
　　“在下？”
　　“你这咬文嚼字的……装不装啊？”
　　说实话，叶休在生活中从来没听过有人自我介绍的时候，用到“在下”这个词的。
　　怎么说呢？
　　听着总感觉怪怪的。
　　有点装的意思。
　　再加上叶休对这个特事局的感官很差。
　　因此……
　　他自然不会给对方什么好的态度。
　　没直接动手，那还是因为叶休想看看对方究竟想干什么。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三十八章：邀请！东海特事局的诚意！【第三更】
　　叶休的回应，让周伟信有种想要打人的冲动。
　　他承认自己自从当上小领导之后，确实有刻意的模仿一些人的行为举止。
　　没有开口就之乎者也的，那还是因为他本身的文化底蕴不支持。
　　要不然……
　　他说话绝对要更加的咬文嚼字。
　　但是；
　　平时他这么说，也没人会像叶休这样，这么直白的说出来，还说的这么难听。
　　要不是这一次身上带着任务的话。
　　周伟信此刻怕是早就已经忍不住动手了。
　　毕竟……
　　身为超凡者，有几个是好脾气的人？
　　一个个不拿鼻孔看人，就很不错了。
　　要知道；
　　超凡者当中，可是有着很大一批人，自命不凡到认为自己是这个世界的主角的。
　　有一些中二的超凡者。
　　还想着统治世界，毁灭世界什么的。
　　当然！
　　也有那种认为自己是这个世界的救世主的超凡者。
　　说他们秉承正义吧？
　　好像也不是。
　　主要还是为了装哗。
　　但他们确实会做一些好事。
　　只不过出发点是为了装哗，而不是真的想要救人什么的。
　　而像周伟信这种。
　　其实已经算听不不错的了。
　　至少他只是稍微有点装而已。
　　并没有自命不凡到，认为自己是这个世界的主角之类的。
　　深吸口气，周伟信强迫自己不要生气。
　　然后脸上继续挂着笑容，说道：“叶休先生，我们这一次过来，是代表了东海特事局，来邀请叶休先生你的。”
　　看到眼前这货被自己这么嘲笑都不生气的样子，叶休就知道，这些家伙绝对是对自己有所图谋的。
　　要不然……
　　谁会愿意拿自己的热脸去贴别人的冷屁股？
　　受虐狂么？
　　“邀请我，我没记错的话，上一次你们那个行动二组的人，可是还打算给我点教训尝尝的。”
　　叶休嗤笑了声，说道。
　　“不！那是二组的私人行为，不能代表我们整个东海特事局
　　好吧……
　　那玩意儿其实根本不存在。
　　真要说的话，他们一组和二组，从来都是竞争关系。
　　哪有什么友谊？
　　“这么说，你们这一次是带着诚意来的？”
　　叶休看着对方，眼神带着审视目光。
　　“没错，我们行动一组很有诚意！”周伟信一脸自信摸样，
　　“行，你说说看，我听着。”
　　周伟信一脸义正言辞，丝毫没有顾忌什么所谓的同事友谊。
　　“叶休先生，你不妨听听我们给你开出的待遇，如何？”
　　叶休点点头，干脆走过旁边的花坛，在一张长椅上坐了下来。
　　一边喝着奶茶，一边等周伟信说说看他们的待遇。
　　见到叶休一副洗耳恭听的摸样。
　　周伟信很高兴。因为他觉得他们这一次的A计划，八九不离十，是要成功了。
　　毕竟；
　　这一次为了邀请叶休。
　　他们丁副局长可是开出了一份连他这个行动一组的组长都十分羡慕的待遇
　　他就不相信。
　　叶休在听完他们给予的待遇后，还能拒绝的。
　　“是这样，这一次为了邀请叶休先生你，我们丁副局长特意为你单独的设立了一份丰厚的待遇。”
　　“首先是金钱上的。”
　　“只要叶休先生你加入我们东海特事局，我们每个月都会支付叶休先生你500万的薪资！”
　　“并且；”
　　“斩杀异类生命体，还有额外奖励，按照被斩杀异类生命体的等级不同，奖励不等，最少不低于10万元！”
　　每个月五百万，斩杀异类生命体还有额外奖金？
　　不得不说；
　　这份薪资，已经不用说丰厚了。
　　简直就是撒钱！
　　一个月500万，一年也就是6000万了！
　　干什么一年能赚六千万？
　　要知道；
　　这还是基本工资。
　　还有绩效奖金呢！
　　斩杀异类生命体给的，不就是相当于绩效奖金嘛！
　　“另外，就是住房问题。”
　　“只要叶休先生你加入我们东海特事局，由丁副局长首肯，会给予你一套位于揽月山庄的别墅，各种装修和家具等等，只要花费在5000万以内的，都可以直接报销。”
　　揽月山庄，东海市一处高档别墅区。
　　里面的别墅，价值最低都在1.3亿以上。
　　这就是两年工资了！
　　“除此之外，还有各种其他的福利，比如免税，购置某些东西可以直接以出厂价购买，等等这些。”
　　“不过，这些都只是物质上的小福利，后面我要说的，才是真正的重点！”
　　这还是小福利？
　　叶休有些惊讶于这东海特事局的雄厚资本了。
　　为了招揽一个人，一出手就是几个亿。
　　而且；
　　这还只是小福利而已。
　　那什么才是真正的福利？
　　叶休打算听听看。
　　周伟信此时也在观察叶休的表情。
　　可惜；
　　他失望了。
　　因为他根本看不出来叶休的脸上有任何意动之类的表情变化。
　　'不过我后面说的，他应该会心动。'
　　周伟信心想。
　　事实上；
　　对于超凡者而言，要赚钱的话，其实很简单。
　　像是社会上那些民营企业家，那些大公司的老板。
　　或多或少的，也知道一些超凡者的事情。
　　对于他们而言。
　　他们其实很愿意花费一大笔钱来聘请一些超凡者保护自己。
　　毕竟；
　　有什么会比超凡者的保护，更加安全的？
　　为此；
　　他们也愿意开出几个亿的薪资来。
　　只要对方的能力，能配得上这份薪资。
　　对于身家上千亿的他们而言。
　　根本不在乎区区几个亿。
　　因此；
　　如果单单只是金钱的话，其实还不算多了诱人的福利。
　　毕竟金钱这东西，其他人也能给。
　　但周伟信后面要说的。
　　却是那些有钱人，无法拿出来的。
　　是只有类似东国这样的超级大国，才能拿得出手的，真正的好东西!
　　PS：第三更奉上！！！
　　感谢读者【lookingbk】再一次的1000打赏！谢谢！！！
　　第三十九章：超凡者圈子的常识！【第四更】
　　“叶休先生，不知道你对如今超凡者的能力种类，可有过了解？”
　　周伟信问道。
　　叶休摇摇头，这方面，确实触及到了他的知识盲区。
　　毕竟；
　　他觉醒系统，也才几天而已。
　　对于超凡者，也仅仅只是昨晚才接触过一次。
　　之前的话，根本没有接触到这类的信息。
　　“那么，我先跟你介绍一下目前超凡者圈子里，对各种超凡能力的分类。”
　　周伟信开始给叶休科普一些超凡者圈子里的常识。
　　比如超凡者能力的种类。
　　这个大致可以分为；
　　元素类！
　　肉/身强化类！
　　精神控制类！
　　辅助类！
　　特殊类！
　　以及最后的幻想类！
　　这六个大类别。
　　当然！
　　在这六个大的类别当中，还有更多的小类别划分。
　　但小类别太多，并且每时每刻都有新的出现，也就无法一一例举了
　　其中；
　　幻想类的超凡能力最为特殊。
　　辅助类的超凡能力，数量最多！
　　元素类的超凡能力，排在其次！
　　跟着是肉/身强化类的。
　　之后是特殊类。
　　精神控制类，则是最为罕见的。
　　也是最难出现强者的一个类别。
　　一方面是人数太少。另一方面也是因为大部分觉醒精神控制类超凡能力的超凡者，他们觉醒的能力，上限都很低!
　　这导致了这一类的超凡者，基本就是处在一个不上不下的尴尬地位。
　　目前来说；
　　不管是在东国境内，还是在其他国家当中。
　　能走到顶尖层次的精神控制类超凡者，完全不存在！
　　一个都没有！！！
　　国际上；
　　对于超凡者的等级划分，用数字等级作为参照。
　　最低1级。
　　最高，目前只有9级！
　　但9级绝对不是终点，还可以有更高的等级。
　　比如10级。
　　乃至11级的超凡者！
　　未来都有可能出现。
　　而精神控制类的超凡者，已知其中最强的，也仅仅只是达到了8级层次。
　　超凡者的九个等级中。
　　8级到9级的跨度，是最大的！
　　在条件允许的情况下，一个7级超凡者，可能借助外部的一些因素，越级战胜8级的超凡者。
　　但是哪怕有再多的外部因素。
　　也不可能让一个8级超凡者，战胜一个9级超凡者！
　　这里说的8级9级，并非是像小说中描写的那种境界。
　　完全就是你实力的强弱评级。
　　因此；
　　不存在说，你评级是8级，实力却有着9级这种情况。
　　因为那样你就是一个9就超凡者，而不是什么8级超凡者！
　　也是因此；
　　让越级挑战，变的无比困难。
　　前面8个等级还好，因为超凡者的实力，依旧存在被外界一些因素影响的情况。
　　比如有些超凡者可以利用自然环境，或是借助身外物（各种现代化武器）。
　　但是到了9级。
　　这些因素；
　　就很难很难影响到这个等级的超凡者了。
　　9级超凡者，基本上是现如今这个时代，普通人无法消灭的存在！
　　任何现代化的武器，哪怕是核子武器。
　　都无法真正杀死一名9级超凡者！
　　倒不是说9级超凡者已经强大到足以硬抗核子武器，而不死的程度。
　　事实上；
　　哪怕是专精防御类的9级超凡者，也没有达到这么夸张的程度。
　　之所以说，现代化的武器，无法杀死9级超凡者。
　　是因为这类超凡存在，根本无法用类似核子武器，这样的武器来正面击中对方。
　　人家是会躲开的。
　　而且他们躲开这种武器的手段，现阶段的普通人，完全无法阻止
　　因此，才说任何现代化的武器，都无法真正杀死一名9级超凡者!
　　但杀死8级超凡者。
　　却并不难！
　　只要普通人愿意付出足够大的代价。
　　说了超凡者的划分。
　　周伟信又介绍了一下关于异类生命体的情况。
　　之前说过，异类生命体分为ABC三个类型。
　　但其中；
　　A类型，也就是主动攻击型的异类生命体，其实是数量最多，也是最常见到的。
　　而异类生命体的实力，也基本是对照了超凡者的实力来划分的。
　　但从第一头异类生命体出现至今为止也有差不多快一年半了（异类生命体比超凡者晚出现），而目前为止，人们所发现的异类生命体当中。
　　实力最强的，也仅仅只是8级巅峰！
　　还达不到9级的层次。
　　因此；
　　异类生命体虽然被人类视作为一个不稳定的因素。
　　但却一直没有受到太大的重视。
　　毕竟人类之中，可是存在着不少实力达到了9级，甚至达到9级巅峰的超凡者的。
　　拥有着这些超凡者的存在。
　　人类对于异类生命体，根本不放在眼里。
　　这也是为什么。
　　哪怕从第一头异类生命体出现，到现在快接近一年半的时间。
　　但普通人却对异类生命体的存在，一无所知！
　　这不仅仅是因为各国有着类似特事局这样的部门，在不断的清理着有关于这方面的信息。
　　更是因为绝大部分异类生命体才刚刚出现，就被这些超凡者给解决掉了。
　　并没有造成什么太大的影响的缘故。
　　不过；
　　纸包不住火。
　　这种事情在叶休看来，早晚有一天会捅破的。
　　就是不知道那一天会在何时到来？
　　也许……
　　当异类生命体当中出现9级实力的存在。
　　这一切就无法再继续掩盖下去了。
　　毕竟；
　　9级的异类生命体，其破坏力之强，毋庸置疑!
　　哪怕有9级超凡者及时赶到。
　　但中间哪怕是有一分半分的拖延，都会造成难以想象的破坏。
　　这样一次两次也许还能找借口隐瞒。
　　可次数多了之后呢？
　　又不是所有人都是傻子，而特事局这样的部门，也不可能给所有人都进行洗脑。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第四十章：两个亿到手！翻脸不认账的叶休！【第一更】
　　异类生命体的存在，始终是个威胁！
　　甚至；
　　在听过周伟信的一番介绍之后。
　　叶休心里已经将其定义为可能导致世界毁灭的根源性存在。
　　之所以叶休会这么判断。
　　完全是因为异类生命体的诞生，是无时无刻不在进行的。
　　你不知道下一个异类生命体会在什么时候，什么地点诞生，但你可以确定的是，它们一定会诞生！
　　而且永不会停止！
　　这就是问题所在。
　　并且；
　　伴随着时间的推移。
　　诞生的异类生命体实力也在逐渐的变强。
　　鬼知道再过个一年半载的。
　　到时候会出现什么层次的异类生命体？
　　9级？
　　还是10级？
　　而那个时候，人类中的超凡者，又能成长到什么地步？
　　顶天也就有一小部分达到10级。
　　但超过10级的……
　　想也知道不可能那么快诞生！
　　“现在，你应该明白了我们超凡者跟异类生命体，以及普通人之间的关系了吧？”
　　周伟信说道：
　　“而我接下来要说的，便是跟异类生命体的存在有关。"
　　“你可知道，我们超凡者的实力提升，除了自身进行持之以恒的锻炼、开发以外，还有一种更快捷的途径？”
　　“斩杀异类生命体？”叶休猜测道。
　　周伟信点点头，说道：“没错，就是斩杀异类生命体，但也不仅仅只是斩杀就可以了的，还需要通过异类生命体的尸体，提炼出某一种进化物质。”
　　“服用这种物质，可以有效的起到提升我们超凡者能力的效果！”
　　“而如果你答应加入东海特事局的话，丁副局长可以做主，每个月都可以提供给你一份7级的进化物质。”
　　“7级？”叶休问道：“这跟超凡者的等级有关系么？”
　　“有！”周伟信肯定地点头，“7级进化物质，可以有效的提升7级乃至8级层次的超凡者的能力，但如果是9级超凡者的，效果就很小了。”
　　“服用对应等级的进化物质，起到的效果是最好的。”
　　“而超过自身等级的话，反而不好吸收。”
　　“怎么样？”
　　“对于这些待遇，你可还满意？”
　　周伟信看着他，等待叶休的答复。
　　叶休这边，也是思考了一会儿。
　　当然！
　　他不是在思考答不答应的问题。
　　事实上他根本没想过要加入什么特事局。
　　不管对方开出的待遇有多好，叶休都不会答应。
　　更别说……
　　对方开出的，对超凡者诱惑最大的进化物质这个条件，对于叶休而言，根本没用。
　　因为他的能力，是从系统那边得来的。
　　跟他们这些超凡者，完全不是一个概念的。
　　而且；
　　叶休十分怀疑，他们口中从异类生命体当中提炼出来的进化物质
　　其实就是系统吸收的血肉因子。
　　而对于叶休来说。
　　他只要击杀异类生命体就能直接获得血肉因子。
　　根本不需要提炼。
　　但凡涉及到“提炼”这种词汇的，中间肯定会有不小的损耗。
　　难不成他们掌握的提炼技术，还会比叶休的系统更强？
　　想也不可能！
　　那么，叶休在思考什么？
　　其实他只是在思考，能不能提前从对方手里面预支一笔工资呢？
　　嗯……虽然叶休不会答应。
　　但这并不妨碍他坑对方一下，反正特事局有钱。
　　张口就是几个亿的。
　　区区几百万。
　　他们在乎么？
　　“关于那个房子，可以直接折现么？”叶休问道，“我还挺喜欢现在住的地方的，暂时没打算换。”
　　“可以！”
　　周伟信毫不犹豫的答应。
　　当然！
　　事实上并不是他答应，而是通过精神链接，获取到这边情况的丁副局长给出的决定。
　　“那好，折现吧！”
　　“不用太多，两个亿就行了。”
　　叶休笑呵呵的说道。
　　周伟信：“……”
　　虽然觉得眼前这家伙的嘴脸有些无耻。
　　但精神链接另一头的丁副局长却已经答应了。
　　毕竟；
　　两个亿而已。
　　如果能换取到一个像叶休这么强大的手下加入他们东海特事局的话
　　对于丁副局长而言，绝对是大赚特赚了！
　　到时候；
　　他受到上面的嘉奖，得到的好处，远不止区区两个亿那么简单！
　　更别说……
　　这两个亿又不是他个人拿出来的。
　　他心疼个屁啊！
　　【您尾号33872的工行卡到账：200,000,000元！目前余额
　　看到手机上的短信通知。
　　叶休笑了。
　　得了。
　　刚说要去搞钱的，现在钱就来了。
　　至于说；
　　待会儿翻脸后对方会不会把他的账户冻结？
　　叶休相信对方有这个能力。
　　200,008,750元！】
　　但他也同样相信，对方不会这么做！
　　因为……
　　他们不敢！
　　“那么，欢迎你加入！”
　　周伟信笑着再次伸出手。
　　可惜；
　　叶休再次无视了他的举动，甚至用一副看傻子的眼神看着他。
　　“什么欢迎？你说什么，我听不懂。”
　　叶休面无表情的样子。
　　周伟信：“…….”
　　“可是，你不是已经答应加入我们东海特事局了么？你连好处都收了！”
　　闻言，叶休的脸色瞬间沉了下来。
　　“什么好处？我什么时候说过要加入的？”
　　“我刚刚只是问，能不能折现而已。”
　　“我从始至终，有说过要加入你们东海特事局这句话么？”
　　“没有吧？”
　　听到叶休这番话，周伟信，包括他身边的两个一组成员，纷纷脸黑了下来
　　被耍了！
　　而且还被骗了两个亿！！！
　　三人感觉丢脸到家了。
　　周伟信更是暴怒。
　　“那你为什么要收下那两个亿？！”
　　他怒吼道。
　　这一刻，他显然是无法再克制住心头的怒火了。
　　“我只是问一下而已，没想到忽然有人给我转来了两个亿，反正这钱已经转过来了，不管什么原因，它都是我的了！”叶休同样眼神不善的看着他们三个。
　　“你们……”
　　“想抢我的钱？！”
　　到底谁抢谁啊！！！
　　PS:第一更奉上！！
　　第四十一章：开战!
　　“你知道自己在做什么吗？”
　　周伟信怒火中烧，声音有些沙哑着低声问道。
　　叶休轻蔑一笑。
　　甚至还用手指点了点周伟信的胸口。
　　“那你知道么？”
　　他反问。
　　-H-~I
　　周伟信两眼通红。
　　从一开始就注定失败的计划！【已修改】
　　就在他忍不住要动手的时候，身后的传输者忽然一把抓住他跟另一个人
　　然后三个人瞬间消失在叶休面前。
　　“瞬移能力！”
　　叶休眨眨眼，然后无所谓地笑了声。
　　刚刚他那般挑衅，甚至还骗……拿来了两个亿的资金。
　　除非这东海特事局是属乌龟的。
　　要不然的话；
　　他们绝对不可能忍下这口气！
　　所以；
　　眼下的撤退。
　　只不过是为了方便接下来的其他行动罢了。
　　这一点。
　　叶休都心知肚明。
　　“正好让我看看，我如今的实力，究竟属于哪一个层次？”
　　从方才周伟信的口中，叶休已经了解了超凡者目前的等级划分,
　　最强的一个，也才达到7级！
　　那么……
　　叶休很好奇。
　　同时也知道了自己上一次面对的那群超凡者当中。
　　自己1级的钢铁之躯，跟1级的热视线。
　　真正的极限，能达到超凡者评级中的第几个等级？
　　是8级？
　　还是9级？
　　“说是8级跟9级的差距很大，难道我的实力，还达不到9级？叶休心想着。
　　就在这时……
　　远处的大楼上忽然有几道火光飞来。
　　那是六枚火箭弹！
　　拖着长长的尾焰，朝着叶休这边袭来。
　　“火箭筒？”
　　叶休笑着摇摇头。
　　这么慢的速度，还想打中他？
　　开玩笑呢吧？！
　　心想着。
　　叶休脚下“砰”的一声，地面出现一小片的凹陷痕迹，周围如同蜘蛛网般的裂纹密布着。
　　而他的身影，也是瞬间冲出去上百米。
　　直接躲开了当前的两枚火箭弹的攻击范围。
　　伴随着两声爆炸。
　　巨大的火焰笼罩了马路中央的一片区域。
　　而这时..
　　叶休又是闪身躲开了剩下的两枚火箭弹。
　　而当他想要以同样的方法，躲开最后一枚火箭弹的时候。
　　后者却忽然变成了一个人，并朝他丢出了一样东西。
　　'什么东西？'
　　叶休脑子里刚冒出这个想法。
　　剧烈的爆炸就将他吞没在了其中。
　　砰〜！
　　一道人影飞了出去。
　　重重砸在了三十几米外的一辆停靠在路边的私家车上。
　　车头被撞扁。
　　车子的警报声不住的响起。
　　而深险在私家车车头内的叶休，这个时候则是伸手掰开了卡主自己手脚的铁片，从车头里面走了出来。
　　他一把扯下身上已经焦黑破烂的衣服。
　　抹了把脸上的黑灰。
　　抬起头看向那边，眼神充满杀气。
　　“该死的！那两种口味我还没尝过！！！”
　　叶休怒吼。
　　双眼忽然间变的赤红一片。
　　下一秒……
　　两道热视线从他双眼之中轰然迸发而出，瞬间就是洞穿了几百米外的一栋大楼。
　　随着热视线一记横切。
　　大楼的上半部分，瞬间是轰然倒塌了下来。
　　巨大的轰鸣声中。
　　叶休脸上却没有露出半点高兴的笑容。
　　因为他没有听到系统的提示。
　　说明袭击者并没有被击败！
　　“又是那个会瞬移的家伙？”
　　叶休心里怀疑。
　　毕竟；
　　瞬移的能力，真的很作弊！
　　刚刚那种情况，哪怕是昨晚那个跑的速度很快的极速者，也不可能救下对方。
　　因为那家伙的速度还不够快！
　　但如果是之前那个会瞬移的家伙的话。
　　那么想救人就变的简单了许多。
　　这让叶休很不爽。
　　“出来！”
　　叶休怒吼。
　　双眼中热视线不断扫过周围的高层建筑。
　　一栋栋大楼被切开。
　　如同末日般的景象，足以吓得普通人手脚冰凉!
　　但是……
　　早就准备好行动计划的一组成员，却十分冷静的继续按照之前的计划来进行。
　　哪怕叶休对周围造成了巨大的破坏，他们也依旧毫不在乎！
　　轰隆！
　　突然间；
　　一道蓝色的雷霆从天而降，狠狠劈在了叶休身上。
　　这一记雷霆，劈的叶休浑身酥麻，甚至有些无法控制自己的身体。
　　但伴随着阳光晒在身上。
　　这种酥麻的感觉在飞快的消退着。
　　最多维持不了两秒钟！
　　而趁着这个绝佳的机会，三道身影就忽然的出现在叶休的面前。
　　是传输者带着一组的两名成员抵达了这里。
　　“我来困住他！”
　　一个女人大喊一声，跟着全身变的如同橡胶一般，拉长着便是将叶休困了起来，一圈一圈的绕住他的身体。
　　将叶休紧紧捆缚！
　　然后；
　　另一个一组成员出手，用双手猛地抓住叶休的脑袋两侧，拇指按住他的太阳穴。
　　瞬间……
　　男人的眼睛翻白。
　　一股强横的精神力顺着他的双手，涌入叶休的大脑之中。
　　而这个时候；
　　两秒时间已过！
　　叶休恢复了对自身的控制力。
　　“就这也想困住我？”
　　叶休冷笑着，超过十吨的力量在顷刻间爆发了出来。
　　原本紧紧捆缚住他的橡胶人瞬间被撑开了一点。
　　“，快点！我要撑不住了！！”
　　橡胶人大喊。
　　“不行，这家伙的精神力太强了！”
　　抓着叶休脑袋的精神男也大声喊道。
　　他发现自己的精神催眠能力，竟然对叶休不起作用。
　　对方的精神力，甚至比他还要强大！
　　而且……
　　叶休的身上，还有一股莫名的力量，在抵抗他的精神力入侵。
　　使得他的精神力根本无法进入叶休的大脑当中。
　　“原来这就是你们的计划？！”
　　叶休笑了。
　　PS:第二更奉上!
　　第四十二章：三个出局！超级力量！超级速度！【已修改】
　　如果是在叶休的魔法抵抗能力升级之前，他这一次说不定还真的就要栽了！
　　毕竟；
　　魔抗太一般，再加上精神力还不算庞大。
　　是他目前最大的弱点。可是在他的魔法抵抗能力升级到1级后。
　　足足暴增了百倍的精神力，让叶休的精神力数量不再稀少。
　　同时；
　　强大的魔法抗性，更是让寻常的精神类攻击，根本无法对他起到作用！
　　而两者相加之下。
　　便是让东海特事局行动一组的这名精神控制类超凡者的能力，对他根本无法起到半点的效果!
　　结束了！
　　知晓了对方的计划，看着眼前近在咫尺的这个家伙。
　　叶休又哪里会放过这样一个杀死对方的绝佳机会！
　　正好！
　　那个会瞬移的小子没有料到叶休竟然不怕精神控制，所以根本没想要上前来救援。
　　而等他意识到的时候，显然已经晚了！
　　随着两道热视线轰出。
　　带着强大无匹的力量，直接将对方轰飞了出去，并且被击中的地方衣服被烧成灰烬，皮肤也受伤严重!
　　噗通~!
　　这人落地后，直接昏迷了过去。
　　战力-1!
　　同时；
　　叶休脑海中也听到了系统的美妙提示声。
　　【击败目标，获得血肉因子100单位！】
　　啧啧~!
　　不愧是东海特事局的行动一组。
　　就是比那个二组的那些家伙值钱！
　　这才第一个，就给了叶休100单位的血肉因子。
　　这要是多来几个，叶休还不得赚翻了？
　　下一秒……
　　叶休没有犹豫。
　　直接将这刚到手还没捂热的100单位血肉因子投入到了【超级力量】这个能力上。
　　瞬间…・.
　　叶休感觉体内的力量暴增！
　　达到了一个极其恐怖的程度！
　　在升级之前，叶休的双臂力量在经过今天的暴晒后，已经达到了10吨
　　但是此时；
　　当【超级力量】这个能力提升到1级后。
　　他的力量直接暴增了百倍！
　　达到了1000吨的恐怖程度！！！
　　而且……
　　更加让叶休惊喜的是。
　　随着【超级力量】提升到1级。
　　另一个能力【超级速度】，竟然也是随之提升到了1级的程度。
　　“果然，某些能力之间是存在关联的。”
　　力量提升了，速度自然也会提升。
　　这是常识。
　　因此；
　　随着超级力量提升上去了，超级速度也被提升，这很合理！
　　在提升之前，叶休的速度，已经达到了百米每秒的程度。
　　一秒钟，就能跑过一百米的距离。
　　但是现在；
　　他的速度直接突破了音速。
　　达到了每秒六百米左右！
　　虽然没有像力量那样直接暴增百倍，但速度毕竟还有空气阻力的存在。
　　能暴增六十倍，已经很厉害了。
　　“接近两倍音速的速度！”
　　叶休开心的笑了。
　　而此时还紧紧捆缚着叶休的橡胶人却还在震惊于队友的落败，根本没有意识到，死神的镰刀此时已经架在了她自己的脖子上。
　　“你杀了他？！”
　　橡胶人冲着叶休怒吼。
　　叶休低头看向橡胶人。
　　“老子可是超人！老子像那种会滥杀无辜的人么？你TM再污蔑老子，小心弄死你!
　　他语气愤怒的说道。
　　橡胶人一脸无语。
　　刚还说自己不是滥杀无辜的人，结果现在又说要杀了我？
　　你到底什么人啊？！
　　“轮到你了！”
　　叶休忽然平静下来，看着这个橡胶人说道。
　　下一秒；
　　橡胶人的脸色骤变。
　　下意识的；
　　她就要呼唤传输者来救她。
　　只是还没等她喊出口，身上就感觉到一股无可匹敌的巨力传来。
　　紧跟着；
　　原本紧紧束缚住叶休的橡胶身躯，便是被叶休轻而易举的被撑了开来
　　“橡胶怕热么？”
　　叶休双手抓着摸样变的奇形怪状的橡胶人。
　　下一秒……
　　在后者满是惊恐的目光注视下，从双眸之中迸发出炙热超高温的热视线
　　瞬间！
　　橡胶人的身体沸腾了！
　　橡胶面对几千度的超高温，几乎是瞬间就被熔化、然后蒸发！
　　虽然橡胶人的身躯可以任意的拉长，伸缩。
　　甚至最大可以拉长到几千米！
　　但是……
　　当叶休的热视线将她的一部分身躯蒸发掉的时候。
　　橡胶人依旧是痛的惨叫连连！
　　刷〜！
　　一道人影瞬间出现在叶休的身后。
　　是传输者！
　　他想要偷袭叶休，拯救自己的队友。
　　可是已经强化了超级力量，并同时获得了超级速度提升的叶休，此时的反应能力却比之前快了太多。
　　传输者的心灵传输能力虽然很BUG。
　　但是他本人的素质，却也只是普通人的范畴而已。
　　因此；
　　在他将自己传送到叶休身后，准备动手接触叶休，并将他传输走的时候。
　　叶休已经提前发现了他的到来，并且在传输者还没反应过来之前，便是翻手一巴掌轰在了传输者的脑袋上!
　　砰！
　　一道人影飞出去。
　　是传输者！
　　一瞬间；
　　传输者根本没有反应过来，就被叶休随手打昏了过去。
　　噗通~!
　　昏迷的身体倒在地上。
　　手臂的骨头都被这一下摔给摔断了几根，痛的昏迷中的传输者，脸上的表情有些扭曲的样子。
　　【击败目标，获得血肉因子140单位！］
　　大爆！
　　昏迷的传输者。
　　为叶休贡献了足足140单位的血肉因子。
　　听到系统的提示。
　　叶休开心的笑起来。
　　而这个笑容落在还在痛苦挣扎的橡胶人眼里，却如同是恶鬼的狞笑一般，狰狞可怖！
　　感受到手上这个橡胶人的挣扎。
　　叶休也是看向她。
　　“抱歉！我说错了，你应该是下下个。”
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第四十三章：生物力场，飞行！【已修改】
　　话音刚落，又是两道热视线轰在了橡胶人的身上。
　　瞬间……
　　一滴滴的橡胶溶液滴落，而大部分则是直接被当场蒸发了！
　　力量大幅度被消耗的橡胶人，也无法再继续维持捆缚住叶休的状态。
　　原本拉长成一团的身躯，也是恢复到了正常人的摸样，身上虽然看不到什么伤口，但那是因为他用能力规避了而已!
　　更严重的，是他的精神状态，已经再也支撑不住了。
　　下一秒……
　　噗通〜！
　　橡胶人直接倒在了地上。
　　昏迷了过去！
　　【击败目标，获得血肉因子200单位！］
　　嗯？
　　听到提示的叶休眼前一亮。
　　“这橡胶人这么值钱？”
　　他意外的看向地上这个橡胶人，没想到这个看上去不怎么样的家伙，竟然还要比之前那两个家伙，更加的值钱。
　　足足200单位的血肉因子。
　　一下子就给了叶休提升两项能力的花费所需！
　　厉害了！！
　　下一刻；
　　叶休唤出自己的信息界面。
　　然后选择了【生物力场】【超级自愈】这两项。
　　将其提升到了1级。
　　生物力场提升到1级后，与其联动的【飞行】能力，也随之达到了1级状态
　　超人之所以能够飞行，摆脱引力的束缚。
　　就是因为生物力场的存在。
　　因此；
　　生物力场提升，也就意味着飞行能力的提升。
　　反之；
　　亦然！
　　而超级自愈就只是单纯的超级自愈了。
　　但这一项能力提升还是很有必要的。
　　就好像刚刚叶休被那个不知道什么能力的超凡者击中，虽然他表面上看没有受伤，但刚刚那一下其实真的很痛很痛!
　　绝对要比被什么步枪扫射，来的更加疼痛。
　　而如果刚刚叶休就点了超级自愈这个能力的话，虽然不能提升他的防御强度，但是在恢复上，却会提升一大截。
　　也就不至于痛上那么久了。
　　可能只是一瞬间的痛楚过后，也就恢复了这样。
　　因此；
　　超级自愈，很有必要提升。
　　而且叶休也不确定特事局的人之后会不会用更强的武器攻击自己
　　虽然他现在速度飙升，已经不会再被之前那种攻击击中了。
　　但必要的应对措施，还是要做一下的。
　　事实上；
　　要不是提升【钢铁之躯】至屹级需要1000单位的血肉因子的话。
　　叶休绝对会首先提升钢铁之躯的等级。
　　可惜……
　　他暂时没有那么多的血肉因子来提升这个能力。
　　所以只能退而求其次，来增加自己的恢复能力了！
　　花费了200单位的血肉因子，将自身的两个提升上去后。
　　叶休便是迫不及待的尝试了起来。
　　至于尝试什么？
　　当然是飞行啊！
　　难不成是超级自愈的能力么？
　　叶休又不是自虐狂！
　　正好；
　　这会儿其他那些行动一组的成员似乎正因为接连三名队员被击败，而处在震惊之中，又不知道接下来该如何是好。
　　毕竟.……
　　原本的计划，是需要入眠者将目标催眠之后，才能继续进行的。
　　但是现在；
　　目标不但没有被催眠。
　　反而还击败了包括入眠者在内的三名一组成员。
　　这让剩下的其他一组成员，一时间都不知道该怎么办好了。
　　冲上去给队友报仇？
　　拜托！
　　那家伙一看就凶狠残暴的一匹。
　　他们跟队友之间的感情，可还没有深厚到愿意为了对方而不顾自己生命安危的程度。
　　因此..
　　这个时候剩余的一组成员，全部都在等待着组长周伟信和丁副局长的指示。
　　到底是继续打？
　　还是撤退？
　　重新制定新的计划再来过？
　　马路中央。
　　叶休第一次尝试起利用生物力场的存在，将自己托起，飞到空中。
　　整个过程比叶休想象的更加简单。
　　或者说..
　　系统的提升，同样也包括了这方面的经验技巧？
　　反正叶休只是尝试着双腿微微的弯曲，随后“砰”一声巨响，脚下的地面瞬间出现一个直径半米多的凹陷，周围大片的裂痕蔓延。
　　这是因为叶休第一次利用生物力场飞行，一下子用力过猛，造成的破坏效果。
　　而他本人，此时也是轻松的飞了起来。
　　一开始速度还没有超过音速，但等到叶休飞到三百多米的半空中时候，他的速度猛然飙升几倍。
　　瞬间！
　　一朵肉眼可见的音爆云绽放！
　　紧跟着；
　　伴随着突破音障发出的巨响，叶休的身影立即是以每秒千米左右的速度，朝着周围一片区域转了一圈。
　　天上。
　　穿着破烂裤衩的叶休，光着上半身，居高临下的俯瞰着下方的这座城市。
　　与此同时；
　　他的目光瞄准了远处的一栋三层建筑。
　　在日益强大的视力面前，叶休清楚的看到了在建筑内部的一道熟悉的身影。
　　周伟信！
　　那个自称是东海特事局行动一组的组长！
　　轰隆！
　　一朵音爆云绽放。
　　叶休的身影瞬间跨越了数千米的距离，一头撞破建筑的墙壁，出现在建筑三楼的内部。
　　此时；
　　刚刚还在联系丁副局长那边的周伟信，也是看到撞破墙壁进来的叶休。
　　“风暴女！”
　　周伟信心里咯噎一声，立即是大声喊道。
　　下一秒……
　　他身旁的风暴女双眼发白，长发飞扬的同时，双手将雷光闪烁，紧跟着建筑的屋顶，带着无匹的威能轰向了下方的叶休。
　　而这时候；
　　叶休闪身一躲。
　　闪电轰一声重重劈在他刚刚所在的位置。
　　“暴风女？”
　　叶休看向女人，跟着笑了起来。
　　“你为什么不是黑色的？”
　　“轰隆”一声巨响，青天白日之下，一道闪电瞬间劈碎了
　　对面的暴风女脸上露出怒容，怒吼着劈出一道道的雷霆轰向叶休。
　　但全部被叶休轻易躲开！
　　以他现在的速度，躲开雷电，太简单了！
　　暴风女的攻击，根本无法对他造成任何的威胁。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第四十四章：大丰收！全部1级！！【已修改】
　　“组长，他速度太快了，我打不中他！”
　　眼见自己的攻击根本没用。
　　暴风女也是着急的大喊。
　　轰隆~!
　　突然，一侧的墙壁被撞破一个大洞。
　　伴随着砖石乱飞，一道魁梧的身影冲了出来，如同蛮牛一般撞向叶休。
　　“小白脸！!!”
　　蛮牛怒吼着。
　　这家伙的能力，跟二组的那个组长罗耀类似。
　　都是肉/身强化类的超凡者。
　　不过实力上。
　　他要比罗耀弱上很多。
　　罗耀已经是7级超凡者了，并且已经达到了7级巅峰。
　　但这家伙……
　　顶天了也就6级巅峰。
　　之前叶休实力还没现在这么强的时候，打罗耀就好像爸爸打儿子一样更别说现在了。
　　一个照面。
　　叶休就单手掐住了这个身高两米开外的大块头。
　　“该死的小白脸！放开我！！！”
　　大块头怒吼着。
　　但无济于事。
　　“小白脸？”
　　“我可以把这句话当做是你这个丑逼对我颜值的嫉妒么？”
　　叶休轻蔑地笑着。
　　随后；
　　在这个大块头毗目欲裂的目光注视下。
　　咔嚓〜！
　　砰！
　　大块头被叶休一拳打断了几根骨头。
　　然后高大的身躯重重倒在地上。
　　叶休又给他补了一下。
　　让他彻底昏迷了过去。
　　失去了再战的能力！
　　【击败目标，获得血肉因子400单位！】
　　“不错！还挺值钱。”
　　叶休开心地笑着。
　　他是发自内心的，开心的在笑着。
　　400单位的血肉因子。
　　足够他提升四项0级的能力了。
　　即便是1级的能力，再来两次，也足够再提升1级，达到2级了!
　　不过……
　　叶休没有攒钱的习惯。
　　刚到手的400单位血肉因子，直接就花掉了。
　　下一刻...
　　【超级视力】
　　【超级听力】
　　【超级脑力】
　　【超级呼吸】
　　四项能力全部被提升到1级。
　　叶休感觉自己瞬间头脑清醒，仿佛整个世界都变的不一样了。
　　他的耳朵，甚至可以听到几百公里外，人们窃窃私语的声音。
　　他目光看向眼前的墙壁，视线直接穿透墙壁，一层又一层，看到了几千米之外，一道正在逃跑的身影。
　　那人叶休并不认识。
　　但是.……
　　叶休却知道他不是普通人。
　　毕竟；
　　普通人也不可能跑的那么快的。
　　“这种感觉……”
　　“不错！”
　　叶休笑了笑。
　　随后收敛自己的超级听力，不让太多的繁杂信息干扰到自己正常的思考。
　　虽然他的超级脑力也达到了1级。
　　但一瞬间处理那么多的声音信息，还是有点恼人的。
　　一抬头。
　　叶休就看到一片狂风将眼前的建筑掀飞，墙体倒塌着，到处都是飞沙走石
　　而那个拥有幻想类，暴风女能力的女人。
　　此时已经飞到了天空中。
　　在几道巨大的旋风的层层保护之下。
　　以为这样就能挡住叶休。
　　“天真。”
　　叶休冲天而起，瞬间撞碎了狂暴的飓风，出现在暴风女的面前,
　　“给我滚！！！”
　　暴风女怒吼着，驱使大量的雷霆轰向叶休。
　　但是叶休这一回直接沐浴着雷光，瞬间冲到了暴风女的面前！
　　砰！
　　一朵血雾炸开。
　　鲜血如同雨水般泼洒而下。
　　同时；
　　原本漆黑的天空恢复了之前的碧蓝色。
　　猛烈的飓风也渐渐散去。
　　直至消失不见！
　　半空中；
　　叶休甩了甩手上的血迹。
　　他刚刚被暴风女用数十道雷霆招呼。
　　虽然叶休的钢铁之躯很强，但也是出现了一些小小的伤口,这些小伤口只是眨眼间就被修复了。
　　只不过在他1级的超级自愈能力下。
　　甚至连滴血都没有留出来。
　　至于叶休现在手上的鲜血？
　　那都是暴风女的。
　　他刚刚一拳打中了暴风女，对方一口血喷在他身上，叶休也懒得多
　　本身身体并不强悍的暴风女，被叶休一拳打中。
　　当场受伤昏迷。
　　所以说啊……
　　这些超凡者的弱点，什么时候能不要这么明显呢？
　　就不能像他一样，都当个六边形战士么？
　　伸手抹了把脸上的鲜血。
　　叶休“呸”的吐出了一口沾血的唾沫。
　　脑海中，系统的提示也是响起。
　　【击败目标，获得血肉因子700单位！】
　　暴风女是行动一组内，唯一的一个7级超凡者。
　　如果行动一组有副组长这个位置的话。
　　那么暴风女一定就是那个人。
　　她的实力。
　　虽然只是7级初期。
　　但相比起其他的6级超凡者，还是强大了许多。
　　再加上她觉醒的能力也确实强大。
　　除了肉/身强度不是很强外，几乎没什么太明显的弱点。
　　不像某些能力。
　　仅仅某一方面尤为的突出。
　　但是在其他方面却有着致命的弱点。
　　也因此；
　　击败了暴风女。
　　叶休获得了一大笔的血肉因子。
　　比之前击败的那些超凡者，都要多的多！
　　“剩下的0级能力，只剩下一个氮石抵抗了。”
　　叶休看了眼，然后在这个能力上投入100单位的血肉因子，将其提升到1级。
　　身体上，没什么感觉。
　　毕竟；
　　氮石抵抗这种能力，也不是可以直观的感受的到的能力。
　　而剩下的680单位的血肉因子。
　　叶休没动。
　　不是他突然改变主意，想要存钱了。
　　而是他已经升无可升了！
　　所有的能力，都已经升到了1级。
　　而想要升到2级，又需要1000单位的血肉因子。
　　眼下又不够。
　　因此...
　　只能先选择留着。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四十五章
　　这一次；
　　叶休真的是大丰收了。
　　前前后后不过几分钟的时间。
　　他收获的血肉因子，已经超过了1000单位！
　　如果之前没有用掉的话。
　　都完全足够将其中一项1级的能力提升到2级了！
　　1级能力就已经这么强了。
　　如果升到2级的话，叶休还不得无敌？
　　:钢铁之躯2级！【已修改】
　　即便是现在；
　　叶休也觉得自己差不多快要接近无敌了！
　　当然！
　　只能说接近，不能说完全无敌。
　　毕竟；
　　他还没亲眼见识过那些达到了9级的超凡者。
　　只知道9级超凡者比8级超凡者强大很多。
　　可这个很多具体是多少？
　　叶休也不清楚。
　　砰〜！
　　下一秒……
　　叶休冲天而起。
　　身躯穿破音障，速度瞬间飙升到每秒千米以上！
　　一分钟后；
　　叶休从天而降。
　　伴随着一声巨响，地面裂开一大片如蜘蛛网般的裂纹。
　　浑身浴血，杀气腾腾的叶休，便是出现在行动一组的又两名成员的面前
　　“来都来了，不打个招呼再走么？”
　　叶休冲着两人露出笑容。
　　而对面这两个行动一组的超凡者，却吓得脸色发白。
　　“分头跑！”
　　左边那个男的大喊一声。然后却突然从背后偷袭，一刀将同伴的双腿砍断，自己却夺路狂奔
　　叶休看在眼里，并没有阻止。
　　“看来你们的感情比我想象的要更好。”
　　叶休呵呵笑着走到这个双腿被砍的倒霉蛋面前。
　　对方还在咒骂着那个出卖了自己的队友。
　　此时听到叶休的这句话。
　　顿时无语。
　　关系好？
　　你哪只眼睛看出来我们关系好了？
　　眼睛要是瞎了的话，还是趁早挖掉的好！
　　心里骂骂咧咧着。
　　男人一边偷摸的将断掉的双腿接了回去。
　　神奇的事情发生了。
　　原本被斩断的双腿，在接回去后，伤口竟然愈合了！
　　“哦~!你的能力是自愈？”
　　叶休饶有兴趣的看着这一幕。
　　不等对方回答，他一脚“咔嚓”一声将男人的手臂踩断，脚掌一碾，伴随着男人痛苦的惨叫声，骨头直接被碾碎!
　　血肉都烂了！！！
　　然后叶休挪开脚。
　　看着对方被踩烂的手臂，竟然在快速的恢复着。
　　也就一会儿的工夫。
　　原本只能截肢的胳膊，竟然就这么神奇的恢复了！
　　这自意能力。
　　说实话；
　　叶休觉得自己1级的超级自愈，可能都没他这么厉害。
　　“除了自意，你还会别的？”
　　叶休好奇的问。
　　可是他这幅好奇的样子，落在男人的眼里，却好像恐怖的恶鬼一般。
　　男人惊恐地大喊着，下一刻双手的指甲忽然变的极其锋利摸样，如同两只虎爪一般，便是挠向了叶休。
　　“剑齿虎？”
　　叶休抓住男人挠过来的手臂。
　　任凭对方如何挣扎，都无法撼动他分毫。
　　“然后呢？”
　　“只是这样么？”
　　叶休看着对方好像发疯一样的嘶吼着。
　　然后一脸失望地摇了摇头。
　　还以为会有什么出人意料的表现呢。
　　结果……
　　仅此而已！
　　下一秒；
　　两道热视线轰出。
　　瞬间将这个觉醒了剑齿虎能力的男人，洞穿了其腹部。
　　旺盛的生命力，让这种伤口竟然在短时间内就开始快速愈合。
　　“还挺厉害！”
　　然后叶休走过去，又补了一脚。
　　砰！
　　对方两眼一翻，直接昏迷了过去！
　　【击败目标，获得血肉因子300单位！】
　　又是300单位血肉因子进账！
　　叶休很高兴。
　　因为这意味着他只要再击败一个超凡者，他手头上的血肉因子就能突破1000单位了！
　　毕竟；
　　现在都已经是980单位了。
　　只差最后20单位。
　　不可能刚刚跑掉那家伙，连20单位都不值吧？
　　砰！
　　叶休的身影消失在原地。
　　下一秒……
　　一公里外的一条巷子里。
　　正在夺路狂奔的男人，时不时回头看向身后。
　　结果他刚转过头来，就发现眼前出现了一道人影，再想刹车已经来不及了
　　砰！
　　男人重重撞在了叶休的身上。
　　就如同撞在了一块巨大而沉重的钢铁上一般。
　　肉身并不强大的男人，直接惨叫着撞断了好几根骨头，倒在地上。
　　喇〜！
　　男人也是经验丰富。
　　倒地的瞬间，便是朝着眼前挥出一刀。
　　他手中的刀并不是简单的冷兵器，在刀刃上还有一层红色的能量附着这是他的能力，可以让外物变的锋利，甚至极其坚固，不易被损坏！之前他就是用这一招，斩断了那个剑齿虎能力的超凡者的双腿。
　　才有了抢先逃跑的机会。
　　但是现在..
　　面对叶休，他这一招却不管用了。
　　一刀挥空。
　　男人脸色骤变。
　　下一秒；
　　眼前的叶休忽然深吸口气，然后对着面前吹出。
　　呜呜呜---
　　刺骨的寒风呼啸。
　　男人还没来得及爬起来跑。
　　就被这股可怕的寒风被冻结了。
　　仅仅几秒钟。
　　地上的男人就被冻成了一个冰雕，冰雕内的男人，眼珠子还在滴溜溜的转着，一脸惊怒的看着外面的叶休。
　　【击败目标，获得血肉因子320单位！】
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休微微一笑。
　　随后打开人物信息界面。
　　将钢铁之躯的等级，提升到了2级。
　　瞬间……
　　叶休感觉自己的身体变的更硬了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四十六章：结束！麻瓜的特事局！【第三更】
　　“2级的钢铁之躯，除非是核子武器在近距离爆炸，不然，其他现代化的武器，已经伤不到我了。”叶休心想。
　　对于达到了2级的钢铁之躯，有了个比较清晰的认知。
　　随后；
　　脚下的地面龟裂，伴随着一声巨响，他人已经是冲天而起，飞到了高空中。
　　寻找下一个猎物的身影！
　　几分钟后。
　　叶休在一处商场的后巷落下。
　　“跑的还挺快。”
　　他摇摇头。
　　也没再费更多的心思去找。
　　反正；
　　他今天的收获已经很丰厚了。
　　没必要再费那个力气。
　　从巷子里出来。
　　叶休无视了周围人看向他的古怪眼神。
　　他这会儿光着上半身，下身的裤子也已经破破烂烂。
　　身上的血迹，虽然在之前飞行中被冲刷走了不少，但还有一些残留
　　怎么看都不太像是个好人的样子。
　　让周围的路人，纷纷避让开来，不敢靠近。
　　几分钟后。
　　叶休坐着电梯，回到了自己22楼的家中。
　　之所以这么快，是因为之前那个商场就在他家附近，他是走回来了
　　虽然一路上吸引了不少人的目光。
　　但叶休不在乎。
　　他的身份已经暴露了。
　　那就没什么好隐藏的了。
　　事实上……
　　从叶休觉醒系统，并且获得了超人能力的那一刻起。
　　叶休就想过自己需不需要隐藏身份的问题。
　　他问过自己的内心。
　　他是那种有了力量还愿意过着低调生活，藏头露尾的人么？
　　答案显然是否定的。
　　之所以一开始小小的隐藏了一下。
　　那纯粹就是因为那个时候的叶休，实力还远不如现在强大。
　　当时他除了防御强一点，还有什么？
　　但现在不同了。就连超凡者圈子里公认的第二阶梯的存在，8级的超凡者，遇到他都只有逃命的份。
　　那他为什么还要躲？
　　大大方方的做自己就行了！
　　当然！
　　叶休说的不隐藏，是不对那些各国的高层，以及那些有身份地位的人隐藏。
　　至于普通人？
　　算了吧。
　　叶休其实不太想随便出个门，都有一群人对自己行注目礼的。
　　他可以不需要隐藏自己的实力和身份。
　　但没必要搞的全世界每一个人都知道。
　　不隐藏，又不是代表着他会故意告诉所有人！
　　那不是一个意思。真要遇到事情的话，叶休也不介意在普通人面前出手，展示自己的力量
　　就好像昨天在商场前那一次。
　　但没必要的炫耀？
　　那就很幼稚了！
　　叶休又不是十四五岁的青春期少年了。
　　他都二十七了。
　　快奔三的人了。
　　哪有那么多小孩子的想法。
　　回到家，叶休洗了个澡。
　　然后一把擦着头发，一边走到阳台上坐下。
　　给自己倒了杯牛奶。
　　叶休喝着牛奶，一边抬头看着天上的太阳。
　　日头正好。
　　像这种万里无云的大晴天。
　　是叶休现在最喜欢的。
　　当然！
　　他现在已经能飞了，所以即便是下雨天、阴天。
　　他也完全可以飞到天上去，飞到云层上面去晒太阳，也是一样的
　　天气；
　　已经不能再阻止他晒太阳了！
　　“还是晒太阳舒服啊！”
　　叶休放下杯子，伸了个懒腰。
　　刚打完架，现在能够舒舒服服的坐着晒晒太阳，再喝上一杯牛奶
　　叶休就觉得很赞！
　　至于喝酒？
　　其实叶休本人是不怎么喜欢喝酒的。
　　以前工作的时候，为了应付客户喝过，但他内心里是拒绝的。
　　因此；
　　现在可以放飞自我了，叶休再也没有喝过哪怕一滴酒了。
　　不喜欢就不去做。
　　这是叶休以前一直想要的。
　　而现在..
　　唾手可得！
　　很快，几个小时后，天色渐暗。
　　叶休将最后一杯奶茶的最后一口喝完。
　　此时他脚边的垃圾桶里，已经堆放了五个奶茶的瓶子。
　　为了补偿自己之前损失的三杯奶茶。
　　叶休直接在外卖平台上点了五杯口味不同的奶茶，以此作为对自己的补偿
　　而且他花的钱，还是之前特事局转给他的。
　　这笔钱。
　　特事局没有转走。
　　不知道是真的怕了叶休？
　　还是单纯的不在乎这区区两个亿？
　　或者说..
　　破财消灾？
　　但事实上；
　　叶休跟特事局的关系闹到现在这个地步。
　　真的是单纯花点钱就能和解的？
　　不说特事局的那些超凡者在叶休的眼里，那都是一笔笔行走的血肉因子
　　单单是从特事局单方面出发。
　　他们也不可能咽下这口气吧？
　　除非叶休真表现出了，足以碾压整个特事局的实力！
　　记住！
　　是整个特事局。
　　而不是单独的一个东海特事局。
　　虽然事情是东海特事局闹出来的，但如果真闹到那种地步的话，其他地方的特事局也不会坐视不管。
　　现在；
　　就看东海特事局那边，对叶休的情况怎么定调了。
　　8级超凡者是不用再派过来了。
　　事实已经证明了。
　　8级超凡者，不是叶休的对手。
　　不管是那位周组长，还是那个一直躲在幕后没有出现的丁副局长。
　　都不敢跟叶休正面硬碰硬。
　　至于寻找叶休的弱点？
　　说实话；
　　东海特事局那边，现在大概也是有点麻瓜了。
　　不知道该如何下手。
　　毕竟；
　　魔抗低，利用精神操控方面的超凡者这一步，他们已经试过了
　　然而并没有什么屁用。
　　因此..
　　接下来要怎么办？
　　真的去找一块氮石来么？
　　PS：第三更奉上！！！
　　感谢读者【赤色黎明】的100打赏，谢谢!
　　第四十七章：刘副局长在行动！【已修改】
　　可是..
　　他们到现在都无法彻底确定，叶休觉醒的这个能力，到底是属于幻想类之中的超人？还是哨兵？又或者是亥伯龙？祖国人？等等这些，拥有着类似能力的幻想人物。
　　如果无法判断具体是哪一个的话。
　　那么；
　　即便他们真弄来了一块氮石，又怎么确定那玩意儿真的会对叶休有用？
　　派人去试一试？
　　怕不是让人去送人头哦！
　　这会儿真正认识到了叶休的恐怖，谁还敢去靠近？
　　派实力强的，人家不乐意去。
　　派实力弱的，可万一氮石真的有用，但却因为派去的人实力太弱，结果导致氮石提前被毁该怎么办？
　　再弄一块来？
　　你说的容易！
　　所以；
　　回到东海特事局总部的丁副局长和周组长，此时也在烦恼。
　　不知道下一步到底该怎么办。
　　今天；
　　他们连最精英的行动一组都被叶休轻易碾压，七个成员，集体被打自闭
　　这样的损失。
　　已经是足以令整个东海特事局，伤筋动骨了！
　　而对于整个行动一组而言。
　　几乎是灭顶之灾一般！
　　除了组长，以及三个幸运的队员侥幸跑掉，没有被打的自闭外。
　　原本十一人的行动一组，竟然只剩下了四个人。
　　而且..
　　四个人的胆子，也几乎被吓破了。
　　再让他们去直面叶休？
　　除非有必胜的把握，要不然你就算是把刀架在人家脖子上,
　　而且；
　　也不会真有人拿刀架在他们脖子上的。
　　人家也不会答应的。
　　夜晚。
　　叶休在东海市的各个区逛了几圈。
　　去过寂静无人的郊区。
　　也去过灯火通明，霓虹闪烁，人声鼎沸的闹市区。
　　但无一例外。
　　哪怕他利用超级听力，也没有发现任何异类生命体的踪迹。
　　排除了叶休运气极其糟糕，刚好错过的可能。
　　那么剩下的..
　　就只有一个可能，那就是当晚确实没有异类生命体出现在东海市范围内
　　要不然的话；
　　叶休的超级听力，不可能接收不到任何讯息。
　　一夜无话。
　　等到第二天上午。
　　叶休早早的回到家。
　　他从外面带了些吃的回来。
　　搬了张小桌，放在阳台上，将吃的东西铺开来放好。
　　然后叶休便迎着初升的朝阳，开始了新一天的生活。
　　新的一天，从享受美食开始！
　　叶休这边吃的满嘴流油。
　　而另一边的东海特事局内，却因为他的事情，导致丁副局长摔烂了好几台电脑，吓得他手底下的几个小秘书，都不敢靠近他的办公室了。
　　咚咚咚~!
　　“我说过，现在谁也不见！”
　　听到敲门声的丁副局长冲着门口吼道。
　　过了会儿；
　　“副局长，是我。”
　　门外传来周伟信的声音。
　　听到他的声音，丁副局长皱了皱眉头，然后说道:
　　咔嚓~!
　　周伟信打开门从外面进来。
　　看到一片狼藉的办公室，也没说什么。
　　“副局长，关于叶休一一”
　　“进来吧。
　　“这件事情不要再提了！”
　　丁副局长怒声喝止道：“从现在开始，任何关于这个叶休的事情，都跟我们行动处没有任何关系！”
　　“有什么问题，等局长回来再说！”
　　听到丁副局长的话。
　　周伟信也是点点头。
　　“那好，我先出去了。”
　　丁副局长摆摆手，让他出去。
　　等到周伟信离开后，丁副局长冷冷的看了眼门口。
　　“果然是一群养不熟的白眼狼！”
　　虽然刚刚周伟信并没有表现出什么来。
　　但是丁副局长却知道，自己这群手下，已经背叛自己了。
　　其实，也不能说是背叛。
　　本来嘛！
　　他们也都只是为了利益才跟他的。
　　现在他失势了。
　　已经没有过去那么靠得住了。
　　像周伟信这些人会投靠其他人手下，也是很正常的。
　　至于他们投靠了什么？
　　还能有谁？
　　整个东海特事局里，敢这么跟他丁战作对的人，也就只有那个刘天奇了
　　“姓刘的，这件事情没完！我们走着瞧！！！“
　　丁战可不会甘心就此认输。
　　在他的手上，可是还有一张底牌没有用出来呢！
　　咔嚓~!
　　一间办公室里。
　　周伟信开门进来。
　　办公室里坐着的刘天奇笑着看向他。
　　“怎么样？我们的丁副局长有什么指示？”
　　刘天奇脸上挂着毫不掩饰的幸灾乐祸笑容，语气之中，也是嘲讽之意居多。
　　“还能说什么，一切等局长回来再做定夺。”
　　周伟信说道。
　　然后自顾自地走去沙发上坐了下来。
　　“尝尝，好东西！”
　　刘天奇丢了跟雪茄给他，一边站起来走到办公室的巨大落地窗前面，低头看着这座城市。
　　“你看，多漂亮的城市啊！要不是有我们特事局在暗中默默的守护着这座城市，你觉得这样的繁华景象还能维持多久？”
　　拿着打火机点上雪茄，周伟信深深吸了口，然后吐出白烟。
　　他看了眼站在窗口的刘天奇。
　　笑了声。
　　“得了吧！你这套也就跟下面那些人说说，在我面前，还演什么
　　闻言；
　　刘天奇哈哈一笑，并没有因为这话而生气。
　　他走过去，拍了拍周伟信的肩膀。
　　“伟信啊！”
　　“你加入特事局也有一年多了，你知道我最欣赏你什么吗？”
　　，，直率！”
　　刘天奇将一个信封丢在他面前。
　　“多的我也不说了，这东西你拿去，后面怎么做，应该不需要我说了吧？
　　周伟信一把拿起信封，随意的往里面瞥了眼，然后把东西揣进了口袋里。
　　“我办事，你放心！”
　　站起身，周伟信直接离开了办公室。
　　咔嚓~!
　　门关上。
　　刘天奇轻笑着看了眼门口，然后再次走到落地窗前，看着脚下的这座城市
　　“多漂亮的城市啊。”
　　“但如果是我的话，一定能让它变的更漂亮！”
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第四十八章：五倍差距！【第一更】
　　【宿主：叶休】
　　［血肉因子：850单位】
　　［已提取能力】
　　【恒星能量：1级】
　　【钢铁之躯：2级】
　　【生物力场：1级】
　　【超级力量：1级】
　　【超级速度：1级】
　　【超级视力：1级】
　　【超级听力：1级】
　　【超级脑力：1级】
　　【飞行：1级】
　　【热视线：1级】
　　【超级呼吸：1级】
　　【超级自愈：1级］
　　【氮石抵抗：1级】
　　【魔法抵抗：1级】
　　三天后。
　　叶休查看了一下自己的信息界面。
　　经过三天的狩猎。
　　他的血肉因子数量已经再次提升到了850单位。
　　只差150单位的血肉因子。
　　就能再度达到1000单位。
　　然后将第二个能力，提升到2级！
　　至于要选哪个能力？
　　叶休早就想好了。
　　他目前最缺什么，就选什么。
　　那么；
　　叶休现在最缺什么？
　　他想了想，觉得自己最缺的，应该是监听全球的能力。
　　毕竟；
　　他现在的实力，基本上已经算是半个无敌了。
　　之所以说是半个，是因为叶休的防御偏科严重，其他的略有些跟不上
　　但这些都是可以慢慢提升的。
　　不急！
　　而且；
　　如果叶休拥有了真正超人那样，人在家中，就能听到星球另一面的声音的话，那么想要获取血肉因子会不会变的更加简单？
　　因此..
　　叶休觉得，自己再次凑够1000单位血肉因子后，第一个要提升的，应该是自己的超级听力！
　　当然！
　　超级听力需要超级脑力配合，要不然的话，那么复杂的信息，叶休根本处理不了。
　　但是..
　　叶休不需要全部都接收啊！
　　他只需要监听几个重点词汇就行了。
　　比如“怪物”“异类生命体”这些词汇。
　　因此；
　　叶休不需要担心2级的超级听力，会让1级的超级脑力出现负担不起的情况
　　当然，2级的超级听力，应该无法覆盖整个星球。
　　但仅仅覆盖一个东国，应该没问题吧？
　　而以叶休目前3马赫的飞行速度，足以在短时间内赶到东国任何一座城市。
　　不过太远的话，时间上稍稍会慢一点。
　　但叶休可以选择啊！
　　东国那么大，城市那么多。
　　他不可能个个都管的过来，按照异类生命体出现的频率，如果叶休要兼顾整个东国所有城市的话，他首先得学会一个分身术的能力才行了！
　　因此；
　　叶休其实只需要注意那些距离东海市不超过3600公里以上的城市就足够了。
　　因为超过3600公里的话，叶休需要一个小时以上的时间，才能赶到。
　　而那个时候；
　　大概率当地的特事局已经把事情处理完了。
　　叶休压根捞不到什么好处。
　　“不过.我之前猜测，超凡者带给我的血肉因子普遍要比异类生命体少，现在倒是已经被证实了。”
　　过去三天，叶休猎杀了不少异类生命体。
　　虽然这些异类生命体的实力都比较弱，但其中也有一次叶休遇到的异类生命体差不多达到了4级巅峰的层次!
　　那一次；
　　叶休直接获得了250单位的血肉因子。
　　而同样是4级巅峰的超凡者。
　　叶休却只能得到50单位的血肉因子！
　　足足五倍的差距。
　　这也证实了，叶休之前的猜测，是正确的。
　　超凡者..
　　确实不太值钱。
　　这也是为什么，叶休没有主动的去狩猎那些超凡者的原因之一。
　　毕竟；
　　有那么多的异类生命体可以猎杀。
　　叶休没必要冒着成为全民公敌的代价，去狩猎那些官方登记在册的超凡者
　　当然！
　　人家主动惹到叶休头上来的话，那不算。
　　就好像之前那两次。
　　其实叶休挺好说话的。
　　你不来主动招惹我，我也懒得搭理你，大家各过各的不好么？
　　为什么非要来找死？
　　难不成我长得像个心慈手软的人么？
　　叶休看看镜子里的自己。
　　嗯……年轻帅气，是个好小伙子！
　　但；
　　也不至于面善到好欺负吧？
　　而且..经过几天的增长，已经达到了190的身高，再加上一身强壮但并不夸张的肌肉，怎么看都是个硬汉形象。
　　难道是我的笑容给了他们错觉？
　　不过；
　　最近几天，东海特事局倒是没有再来找过叶休麻烦了。
　　就连叶休账户上的那两个亿。
　　他们也没收回去。
　　但这件事情真就这么算了？
　　叶休不觉得。
　　大概率……是在找帮手吧。
　　好吧，叶休其实早就知道了，东海特事局那些人是怎么想的。
　　毕竟；
　　过去三天他在东海市四处闲逛，用自己的超级听力听到了不少东西。
　　其中，就包括了一些特事局内部的对话内容。
　　所以叶休也知道了，那位东海特事局内唯一的一个实力达到9级的超凡者，也就是东海特事局的局长如今并不在特事局内。
　　因此..
　　这些已经被叶休吓破胆的家伙，现在只敢龟缩着，等待他们的局长回来。
　　根本不敢找叶休麻烦。
　　但只要他们局长一回来，到时候……
　　不过。
　　叶休其实挺期待的。
　　9级的超凡者，能不能破开他2级的钢铁之躯呢？
　　“最好来的早点吧，要不然到时候可就不仅仅只是一个2级的钢铁之躯了。”到时候，说不定还会有2级的热视线和2级的超级力量，叶休心想。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四十九章：小恶魔！负责给叶休擦屁股的特事局！【已修改】
　　第二天。
　　叶休上午吃过早餐后出门。
　　今天他的运气不错。
　　上午9点多就听到了十几公里外传来的一声声“怪物”“救命”之类的叫喊声。
　　然后原本还在江边跟个漂亮小姐姐聊天的叶休，立即笑着说了声抱歉，跟着转身离开，留下站在原地一脸失望表情的小姐姐。
　　“对了，能加个V信么？”
　　刚走出两步的叶休，忽然回头，拿出了手机。
　　“当然可以！”
　　小姐姐很高兴，拿出手机扫了叶休，然后两人就成为了V信好友。
　　“我今晚有空。”
　　小姐姐看了眼叶休，大大方方的说道。
　　很好，很直接，我喜欢！
　　叶休晃了晃手机。
　　说了句“晚上联系”，然后就转身走了。
　　这一次，叶休是真的走了。
　　等到了一个没人的角落，他才冲天而起，飞到高空中后速度直接突破音障，以三马赫的速度，朝着那片尖叫声传来的方向飞去。
　　十秒钟后。
　　叶休从天而降。
　　看到了自己的猎物。
　　这是一头体型高大的小恶魔。
　　小恶魔的形象并不是网络上那种浑身黑漆漆，有着小翅膀和尖尖尾巴的样子，而是一头站着足有三米多高，身上如同披着一套漆黑岩石构成的盔甲，双眼是两团血红色火焰的丑陋怪物形象。
　　叶休之所以知道对方是小恶魔，完全是因为他听到过特事局的人聊这些异类生命体。
　　其中就有聊到过这种小恶魔。
　　小恶魔和大恶魔的区别，其实很简单。
　　主要看体型。
　　体型三米多的，是小恶魔。
　　体型五米以上的，都叫大恶魔！
　　小恶魔的实力弱，但目前发现最弱的小恶魔，也有5级层次。
　　而大恶魔很强。
　　最弱的大恶魔，都是7级的异类生命体！
　　而眼前的这头小恶魔。
　　叶休也不清楚对方的实力到底是5级还是6级。
　　但不管是哪一个等级。
　　叶休今天只要干掉这家伙，那么他的血肉因子就能顺利突破1000单位了
　　到时候；
　　他就能轻松监听全国了！
　　“行了，游戏结束了！”
　　叶休到的时候，这头小恶魔已经杀了不少人。
　　此时周围到处能看到一片片断肢残骸。
　　场景十分血腥！
　　这也是因为这小恶魔出现的地方是闹市街头，如果是那种郊区的话，伤亡情况肯定不会这么大。
　　哪怕出现的是小恶魔这种等级较高的异类生命体。
　　但叶休过来也就花了十几秒钟而已。
　　这么短的时间内，这头刚变异的小恶魔恐怕还在适应自己的力量呢，根本还没开始真正的屠杀。
　　这大概也是东海市这种国际化大都市的坏处之一。
　　城市太繁华，只要不是太偏僻的郊区，基本都是人来人往的。
　　“吼——！!!”
　　叶休的出现，似乎给了这头小恶魔不小的压力。
　　某些等级较高的异类生命体，是存在一定智慧的。
　　哪怕是A型的异类生命体！
　　眼前这头小恶魔，显然能简单的辨别敌人的强弱。
　　因此；
　　叶休刚刚出现，就让这头正准备大开杀戒的小恶魔感受到了浓浓的危机。
　　它怒吼着，张牙舞爪的似乎在展示自己的强大。
　　可叶休却觉得这家伙像个小丑。
　　下一秒……
　　砰！
　　原地的叶休瞬间消失不见。
　　只留下一道残影在缓缓散去。
　　再看几十米外的那头小恶魔，此时已经只剩下了半边的身躯，那如同岩浆一样的血液溅的到处都是。
　　毗毗的声音不断响起。
　　铺着青石地砖的地面都被熔出了一片片的坑洞。
　　叶休甩甩手。
　　将手上沾到的恶魔血甩掉。
　　然后看了眼轰然倒下的半截小恶魔的尸体，摇摇头，‘喷'一声冲天而起，很快消失在天空中。
　　直到这个时候；
　　那些惊恐逃跑的人们才停了下来。
　　一脸震惊的看着那具小恶魔的尸体，以及周围那可怕的画面。
　　“那个人……他是人类么？”
　　“是超级英雄！那一定是超级英雄！！！“
　　有年纪不大的少年激动的大喊，仿佛中二之魂在燃烧。
　　“他会飞，力气很大，一拳就打爆了那个怪物，难道是超人？”
　　“我觉得是祖国人！你们有看到他刚刚的表情么？他杀了那个怪物后在笑！天呐~!我刚刚差点没吓得瘫在地上。”
　　“我也看到了，他真的在笑！而且他根本没看我们一眼，如果是超人的话，绝对不会这样！”
　　“管他祖国人还是超人啊！我只知道我们得救了！！”
　　“对！他是我的救命恩人！！！”
　　就在人们庆幸着自己得救，并且讨论着刚刚那个从天而降，杀死怪物后又很快离开的男人的时候。
　　东海特事局的人，终于是姗姗来迟一步的到达了现场。
　　从车上下来的苗正荣看了眼现场那具小恶魔的尸体，然后摆摆手让手下的人先去处理那些围观者。
　　“头儿，又是那个【超人】干的。”
　　一^三组的队员走过来说道。
　　苗正荣点点头。
　　“早料到了，过去三天那家伙一直都是这么做的。”
　　“他好像很喜欢杀这些异类生命体，是因为正义感么？”
　　旁边的手下好奇问道。
　　“正义感？”苗正荣看了眼这个手下，嗤笑了声说道：“他害的我们东海特事局损失了十个同事，你去问问那些现在还把自己关在房间里不肯出来的同时，你觉得这样的人会有什么正义感？”
　　“那是因为什么？”
　　苗正荣摇摇头。
　　“你问我，我问谁去？”
　　说着，苗正荣不耐烦的摆摆手，指挥手下将那半具小恶魔的尸体带走。
　　跟着转身回去了车上。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第五十章：2级的超级听力，监听全国！【第三更】
　　过去三天，他们行动三组一直都在给叶休扫尾。
　　事实上；
　　不仅仅是他们行动三组。
　　除了因为【超人】事件而导致成员减少的一组二组外，整个东海特事局行动处的其他小组都在帮叶休扫尾。
　　至于【超人】这个称呼？
　　那是他们东海特事局内部给叶休定下来的。
　　毕竟；
　　他的能力很像超人。
　　虽然许多同事都觉得这家伙更像祖国人。
　　东海特事局的人之所以一次次的给叶休扫尾。
　　当然不是因为他们想要拍叶休的马屁。
　　事实上；
　　他们只等局长回来，到时候就会对叶休出手！
　　但是。一码归一码。
　　他们特事局的存在，就是为了确保异类生命体的存在不被普通人知晓
　　因此..
　　不管他们跟叶休之间有什么样的恩怨。
　　但在处理异类生命体这件事情上，他们不会将个人的感情牵扯进去
　　该做的，还得做。
　　不管这是在给谁擦屁股。
　　砰！
　　一条巷子里。
　　叶休的身影从天而降。
　　然后他动作熟练的从一旁的墙脚拿出来一个背包。
　　打开后从里面取出一件干净的衣服给自己换上。
　　每一次打怪之后，叶休身上的衣服要么坏掉了，要么就是沾到了怪物的血液什么的。
　　总之……
　　叶休在过去几天里。
　　已经废掉了不下十件衣服。
　　就连裤子都废了三条。
　　还好；
　　叶休有从东海特事局那里弄来的两个亿。
　　要不然的话，光是给自己买衣服什么的，就足够让他仅剩不多的存款清零了。
　　换好衣服后，叶休走出了这条巷子。
　　看上去跟个普通行人没什么两样的，十分从容的便是走进了马路对面的一家餐厅里。
　　“可以了，先就这些吧。”
　　叶休将菜单递还给服务生，后者微笑着接过后，拿着一个平板转身走了。
　　喝了口水，叶休目光散漫的看着窗外，实际上他此时的注意力已经转移到了系统的人物信息界面上。
　　就在刚刚，他击杀了那头小恶魔后，立即就是获得了700单位的血肉因子。
　　事实证明；
　　那是一头实力达到了5级巅峰的小恶魔。
　　700单位血肉因子，就是5级异类生命体能提供的极限了。
　　再多，那就是另一个层次了。
　　而且跨度不小。
　　而获得了这700单位的血肉因子，叶休的血肉因子数量，也是达到了1550单位。
　　可以加点了！
　　于是；
　　刚点完餐的叶休，便是消耗了1000单位血肉因子。
　　将【超级听力】这个能力，提升到了2级！
　　提升后的【超级听力】瞬间就变的不同了。
　　一瞬间，几乎覆盖了整个东国的超级听力，将无数的信息传递到叶休的大脑当中。
　　也幸好叶休早有准备，因此第一时间就屏蔽了大部分无用的信息。
　　饶是如此，还是让叶休感觉到了大脑中传来的一阵阵刺痛感，甚至连太阳穴都感觉涨涨的，很不舒服!
　　好在；
　　在超级自愈的作用下，以及窗外塞进来的太阳光，让叶休这种不舒服的感觉，很快就消失了。
　　他伸手揉了揉太阳穴。
　　“不愧是2级的超级听力，没有2级的超级脑力处理这些繁杂的信息，实在是吃不消！”
　　关于这一点，叶休早就预料到了。
　　而此时；
　　叶休的脸上很快露出了开心笑容。
　　就在刚刚，他已经听到了从不下两三百个不同地方传来的诸如
　　排除掉只是巧合，或是其他什么情况而出现的这两个词汇。
　　真正能确定有异类生命体出现的，也有接近三十处！
　　这还只是叶休刚刚升级超级听力而已。
　　“果然，我的选择是正确的。”
　　叶休笑着心想。
　　如果他选择升级超级力量，或是热视线之类的。
　　虽然能立即提升实力。
　　“怪物”“救命”这些词汇组成的声音。
　　但对于他快速积累血肉因子有什么巨大帮助么？
　　并没有！
　　因为以他现在的实力，也已经足够秒杀那些出现的异类生命体了
　　而提升超级听力，扩大自己接收讯息的范围。
　　效果却如此的立竿见影！
　　谁还能说，叶休的选择是错误的？
　　不过；
　　叶休并没有立即就急匆匆的赶去那些地方，击杀那些异类生命体
　　现在是吃饭休息时间。
　　叶休是个懂得享受的人，他是喜欢实力提升后的感觉。
　　但他不会忘记自己提升实力的最终目的是什么。
　　是为了更好的享受生活！
　　像那种忙到脚不沾地的生活，可不是他想要的。
　　劳逸结合。
　　该忙的时候忙，该休息的时候休息。
　　而现在……
　　就是休息的时间！
　　一个小时后。
　　叶休从餐厅里出来。
　　回到那个巷子里，叶休直接冲天而起，朝着刚刚出现没多久，且离东海市最近的一处出现了异类生命体的位置飞去。
　　七分钟后。
　　叶休抵达了现场。
　　看到一头体型高大的狼人正在追赶夺路狂奔的人群。
　　叶休直接飞在空中，双眼释放出具有炙热高温的热视线，瞬间洞穿了那头狼人的脑袋。
　　低头。
　　热视线往下轻易的切开了狼人的身躯。
　　瞬间将其分尸两半！
　　同时地面上也留下了一道深入地底的痕迹。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第五十一章：90倍音速！周小雅的发现！【第四更】
　　【击杀目标，获得血肉因子150单位！］
　　叶休眉头一挑。
　　这还是头4级实力的狼人。
　　不错！
　　比孚罗国那次厉害不少。
　　这时候，下面的人群也发现了飞在半空中的叶休，对着他指指点点。
　　叶休没在意这些普通人。
　　远远的看到当地的特事局人员已经到了附近，正在飞车过来。
　　心知对方会帮自己扫尾的叶休，直接冲天而起，赶往下一个地方
　　这一天，叶休在东国各大城市猎杀了一共十四头异类生命体。
　　除去一开始那头小恶魔外，又获得血肉因子1350单位。
　　平均每一头异类生命体价值100单位多一点。
　　这样一来，叶休这一天努力下来。
　　手头上的血肉因子就达到了2050单位！
　　刚好可以提升两项能力，达到2级！
　　夜晚，从外面吃过饭回到家。
　　叶休唤出系统的人物界面，然后想了想便是在【生物力场】和【恒星能量】这两项上，各自升了一级。
　　2000单位的血肉因子消耗掉。
　　两项能力，也随之得到了巨大提升！
　　因为是晚上。
　　恒星能量的效果也看不出来。
　　但生物力场的提升，却让叶休能够清楚的感受到自己对于这股力量的控制能力更强了，效果的话……大概是之前的数十倍左右!
　　之所以提升生物力场，而不是超级力量或是热视线这种直接影响实力上限的能力。
　　叶休有着自己的考虑。
　　他目前的超级听力，已经可以监听全国了。
　　但一些距离太远的城市，他其实并不能顾及到。
　　之所以这样，就是因为他的速度，限制了他。
　　哪怕叶休听到了，但等到他真正赶过去的时候，也已经来不及了。
　　就好像今天白天的时候。
　　其实叶休不仅仅跑了十四趟。
　　但其中有三次因为距离的关系，等叶休到的时候，那异类生命体已经被当地的特事局解决掉了。
　　因此；
　　叶休白跑了一趟！
　　不过叶休也从中得出了一个经验。
　　那就是，一般当地的特事局，会在异类生命体出现后的半小时左右赶到现场。
　　这个时间并不固定。
　　短的可能只要六七分钟。
　　长的可能会超过四五十分钟。
　　主要是需要考虑距离，以及路况这些因素。
　　当然！
　　如果有类似瞬移能力的超凡者存在的话，速度会更快。
　　而半个小时，则是一个平均值。
　　也就是说；
　　如果叶休能够在事发后半小时内赶到。
　　基本可以拿到这个人头。
　　但如果超过半小时的话，拿下人头的概率就会大大的降低!
　　超过四十分钟的话。
　　几乎就接近零了！
　　因此；
　　制约叶休的，不是他的实力上限。
　　而是他赶到现场的时间。
　　所以这个时候缩短这个时间，就变得极为的有必要。
　　飞出窗外，叶休去城市上空测试了一下自己目前的极限速度。
　　在能力提升之前。
　　叶休的极限速度可以达到三马赫。
　　也就是三倍音速。
　　而在提升之后。
　　他的速度差不多达到了原先的三十倍。
　　提升到了九十马赫的程度！
　　这意味着；
　　叶休百公里的时间，能缩短到十秒！
　　一千公里的距离，他只需要一分多钟就能赶到。
　　而东国境内，距离东海市最远的一座城市，两者之间的距离也就5000公里左右。
　　因此；
　　叶休从东海市出发，哪怕是前往距离东海市最远的一座城市，都只需要八分钟左右的时间而已。
　　八分钟的时间，除非是事发地点距离当地特事局特别近。
　　又或者，事发时刚好附近有超凡者在现场。
　　要不然的话。
　　这人头叶休是绝对拿定了！
　　测试完提升后的速度。
　　叶休回到家里，打开电脑，准备玩会儿游戏。
　　晚上他不打算出门。
　　一方面；
　　是因为夜晚的时候，异类生命体出现的概率极低。
　　异类生命体的变异，几乎都是发生在白天。
　　出现在夜晚的情况很少很少。
　　至少；
　　叶休此时监听全国范围，并没有听到类似的声音。
　　另一方面；
　　也是因为劳逸结合。
　　这个之前说过。
　　叶休可不想大晚上的满世界跑，去找那些隐藏在不知道哪个角落里的异类生命体。
　　像这种隐藏在人类中的异类生命体，可想而知人家藏身的本事有多么了得。
　　哪怕叶休的超级听力可以监听全国。
　　可想要找出他们来。
　　也要废不少力气。
　　与其有那么时间，他不如好好休息一下，等天亮了之后，去猎杀那些刚变异的异类生命体，岂不是更加简单？
　　一夜无话。
　　等到天亮。
　　叶休披上一件外套，去小区外面的早餐店买早餐。
　　下楼的时候，叶休还遇到了同样刚出门的周小雅。
　　见到叶休，周小雅很高兴的样子。
　　“叶哥，你最近白天都不在家么？我几次去找你，你家都没人。”
　　白天叶休都在外面狩猎，当然不会待在家里。
　　周小雅来找他，找不到他人，也是正常的。
　　PS：第四更奉上!
　　第五十二章：膨胀的周小雅！【第一更】
　　至于打电话？发v信？
　　周小雅倒是没这么做，大概也跟她本身就没什么重要的事情找叶休有关吧。
　　她来找叶休，单纯的就是因为两人都拥有超能力，所以才想着过来找他，聊聊这方面的事情。
　　但叶休不在家，大概率是在外面忙工作什么的。
　　因此；
　　周小雅也就不想因为这点小事情打扰了叶休。
　　等叶休哪天有空了，到时候再好好聊聊也不迟！
　　“嗯，白天比较忙。”
　　叶休点点头，说了句，也没具体解释自己在忙什么。
　　“那叶哥你明天有空么？明天是双休日了。”
　　周小雅问道。
　　叶休看了看她，问道：“出什么事了？”
　　周小雅鬼鬼祟祟的看了眼电梯里的监控，然后凑过来小声地说道:
　　哦〜！
　　叶休有些惊讶的看着她。
　　“你找到了？怎么找到的？”
　　这时候，电梯也到了楼下。
　　“我找到那个人了。”
　　周小雅拉着叶休走出电梯，到了没有监控的楼道里才说道:聊聊。”
　　“你不觉得那是个陷阱么？”
　　叶休眼神古怪的看着她。
　　这么明显的陷阱，她不会看不出来吧？
　　“是直播，我前几天又开始直播了，然后就有人联系了我，说要跟我
　　“怎么可能！”
　　周小雅听到这话，有点脸红的着急说道。
　　“我又不傻，肯定一眼就识破对方的阴谋诡计了啊！”
　　是么？
　　叶休表示怀疑。
　　主要是周小雅这家伙从小到大都有点憨憨的。
　　不是说智商有问题。
　　智商是没问题的，就是有点天然呆，毕竟容易相信别人，脑子不太会拐弯这样。
　　结合她刚刚那副急于证明自己的样子，叶休猜测，这丫头一开始大概率是真的信了。
　　不过到底是在社会上工作了两年了。
　　虽然有点天然呆。
　　但事后应该也是反应了过来。
　　所以才会现在跟叶休说起这个事情。
　　“行吧，那你打算怎么办？”
　　叶休也没戳穿周小雅的那点心思，看着她问了句。
　　“我打算去看看。”周小雅说道。
　　“我最近一直有在练习我的能力，我现在最多已经能移动三十多公斤的物体了，最重要的是，我有这些！”
　　周小雅打开背着的宝宝，露出里面小夹层里放着的一堆散发着金属光泽的尖针！
　　这些尖针并非是绣花针那种。
　　它要更细更长，也更加的有韧性。
　　叶休仔细看了眼，发现这些尖针分为两种类型。
　　一种是细长的，有点像针灸用的针。
　　另一种稍微粗一些，两头尖中间粗那种，类似缩小版的千本。
　　“有这些武器，我可不怕他们！”
　　周小雅一脸自信满满的样子。
　　叶休不想打击她。
　　但实际上以周小雅这点能力，也就欺负欺负普通人。
　　真要是遇到其他超凡者的话。
　　除非跟她一样，也是个萌新。
　　要不然……
　　肯定完虐她！
　　毕竟；
　　敌暗我明，人家肯定已经分析出周小雅的能力了。
　　可周小雅呢？
　　对对方一无所知。
　　就这...
　　她哪来的自信？
　　大概是膨胀了吧。
　　叶休心想。
　　“你确定要这么做？”叶休看着她，打算劝一劝这丫头。
　　毕竟是从小一起长大的。
　　虽然长大后关系生疏了。
　　但就这么看着这丫头跑过去作死，叶休多少也有点于心不忍。
　　他的心又不是铁做的。
　　血也不是冷的。
　　叶休只是不关心陌生人的死活而已。
　　但身边的人，真正被他认可的，他还是关心的。
　　“对啊！我很厉害的！”
　　周小雅真的膨胀了。
　　她一点都不觉得自己这么做会有什么危险，甚至还一副很期待的样子。
　　叶休看她这幅样子，知道现在劝她肯定听不进去。
　　于是；
　　他也就不再劝说什么了。
　　反正到时候他稍微注意一下，如果周小雅真遇到什么危险的话，以他的速度，瞬间就能赶过去。
　　如果没什么事的话……
　　那当然再好不过。
　　不过；
　　那种概率太低了。
　　“也好，给这丫头点教训，别一整天的不知道天高地厚。”
　　叶休心想。
　　虽然叶休知道也很嚣张，很狂妄，不把其他超凡者放在眼里。
　　但那是因为叶休的实力真的强无敌！
　　可周小雅呢？
　　明明是个弱鸡，却偏偏蜜汁自信。
　　这种可要不得！
　　出了小区，叶休和周小雅一起去小区外是早餐店买了早餐。
　　周小雅看叶休买了一大堆，很是好奇的样子。
　　“叶哥，你家里有客人么？”
　　叶休摇摇头。
　　“别猜了，都是我一个人吃的。”
　　叶休说道。
　　周小雅一脸震惊的表情看着他。
　　那眼神……
　　就好像在看一个饭桶。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第五十三章
　　叶休没好气地把她凑过来的脸推开。
　　“我的能力让我吃的比较多。”
　　叶休随便编了个理由。
　　事实上；
　　叶休只需要晒晒太阳，哪怕不吃饭都可以。
　　但作为一个吃货。
　　不吃饭？
　　怎么可能！
　　:三连升！各自赴约！【第二更】
　　哪怕不打怪都不可能不吃饭的。
　　而听到叶休解释的周小雅，也露出一副恍然大悟的表情，然后就是一脸同情的看着叶休。
　　“那会不会发胖啊？”
　　叶休摇摇头。
　　“那倒不会。”
　　这下子，周小雅刚刚还同情叶休的眼神，瞬间就变成了羡慕。
　　是的！
　　周小雅也是个吃货。
　　事实上作为土生土长的东国人，大部分人基本上都或多或少有点吃货基因的。
　　而周小雅，就是一个重度吃货！
　　但为了保持身材，她只敢偶尔吃点好吃的，而且吃完还得做运动，跑跑步什么的，避免自己发胖。
　　现在；
　　听到叶休说自己吃这么多都不会胖。
　　也难怪周小雅会羡慕了。
　　“真羡慕你的能力！”
　　周小雅嘴角留出了不争气的泪水。
　　她也好想大吃大喝，然后还不用担心发胖的。
　　可惜…•…
　　她的能力，是精神层面上的。
　　跟身体什么没有关系。
　　因此；
　　在体质上，她依旧是原来的她，并不会发生任何改变。
　　“不过，叶哥你吃这么多，钱够么？”
　　周小雅忽然又想到一个问题。
　　刚刚她可是亲眼看着叶休买了三百多块钱的早点的。
　　试想一下，光是早餐就要吃三百多。
　　那午餐晚餐呢？
　　一天消费不得上千块？
　　什么条件啊！
　　能这么吃？
　　“我还有点存款。”
　　叶休不在意的说道。
　　嗯，不多。
　　也就两个亿而已。
　　而且这笔钱，叶休还转到了V信和支付云上。
　　两者都有线上银行的业务。
　　可以存活期，随时存取，还有不菲的利息。
　　年利率大概2.5%左右。
　　叶休这两个亿，一天光利息就有一万三四千了。
　　而他单单只是吃的话。
　　其实一天也就吃个一万左右，还能多处三四千块钱来呢!
　　当然；
　　这只是吃。其他消费不算。
　　而且；
　　叶休真想赚钱的话，其实很简单。
　　因此他完全不担心钱的事情。
　　那根本不叫事！
　　“好吧，如果叶哥你缺钱的话，跟我说！”
　　周小雅拍了拍胸口，笑着说道：“我这些年做直播还是赚了点钱的,
　　叶休点点头，心领了周小雅的好意。
　　周小雅做直播能赚多少钱，他心里也是有数的。
　　一年大概也就二三十万。
　　多的没有，二三十万没问题！”
　　不过周小雅的花费少。
　　所以能存下来不少钱。
　　再加上她父母又不缺钱，年纪又不老，还都在工作的。
　　也不需要周小雅赡养。
　　因此；
　　周小雅这几年赚的钱，也都自己存着。
　　不会很多。
　　但五六十万，还是有的。
　　回到小区。
　　周小雅在21楼下了电梯。
　　“叶哥，明天晚上不要忘了啊！”
　　叶休点点头，看着周小雅离开，然后电梯门关上，很快到了22楼
　　他刚刚跟周小雅约好了，明天晚上一起吃个晚饭。
　　顺便聊聊超能力的事情。
　　对此；
　　叶休也没拒绝。
　　白天他比较忙。
　　但晚上的话..
　　他还是有很多时间有空的。
　　吃过早饭。
　　叶休照常出门，开始狩猎。
　　今天叶休的运气似乎一般般。
　　或者说；
　　东国的百姓比较幸运。
　　那些在城市里变异的异类生命体，等级大多都比较低级。
　　一头6级往上都没遇到。
　　全部都是5级以下的。
　　忙活了一天。
　　叶休也杀了三十几头异类生命体。
　　其中等级最高的，达到了5级。
　　最低的；
　　只是垃圾的2级废柴。
　　实力就跟当初叶休在孚罗国遇到的那头狼人差不多。
　　忙活一天下来，也收获了超3000单位的血肉因子。
　　等到晚上回到家的时候，叶休考虑了一下，将这三千单位的血肉因子分配了一下，投入到了【超级力量】【热视线】以及【魔法抵抗】这三项能力当中。
　　将三者的等级，全部提升到了2级！
　　提升后的【超级力量】，让叶休的单臂力量超过了五万吨！
　　热视线的温度，也是飙升到了5000摄氏度以上。
　　具体多少度也不好说。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第五十四章：周小雅的战果！【第三更】
　　主要超过了5000之后，叶休也没办法用手头上有的东西给测试出来了。
　　只能说是超过了5000摄氏度的。
　　但具体超过多少？
　　那就不知道了。
　　而射程的话，哪怕是万米之外的目标，都能轻松触及。
　　冲击力，也是大大提升！
　　而魔法抵抗提升后的效果，就更加直接了。
　　暴增的精神力，提升了接近百倍！
　　然后魔法元素上的抗性也增加了。
　　不过后者没法测试。
　　毕竟；
　　叶休自己也不会什么魔法。
　　也没有什么精神侧的能力。
　　只能大概的猜测。
　　以他现在的魔法抵抗，至少在蓝星上，已经没有什么存在能奈何的了他了
　　魔抗低这个弱点。
　　自然也就不存在了！
　　剩下的几百单位血肉因子，叶休也没去动它。
　　毕竟；
　　也没地方用到。
　　只能先留着，等明天再说。
　　随后；
　　叶休也是唤出了自己的人物信息界面，查看了一下目前的能力情况
　　【宿主：叶休】
　　［血肉因子：450单位】
　　［已提取能力】
　　【恒星能量：2级】
　　【钢铁之躯：2级】
　　【生物力场：2级】
　　【超级力量：2级】
　　【超级速度：2级】
　　【超级视力：1级】
　　【超级听力：2级】
　　【超级脑力：1级】
　　【飞行：2级】
　　【热视线：2级】
　　【超级呼吸：1级】
　　【超级自愈：1级］
　　【氮石抵抗：1级】
　　【魔法抵抗：2级】
　　叶休的各项能力，如今已经是大半都达到了2级。
　　就剩下五个能力，还停留在1级。
　　但也快了。
　　只要再给叶休两天的时间。
　　他可以很轻松的将这剩下的五个能力，也悉数的提升到2级层次
　　“1级升2级还简单。”
　　“但是从2级升到3级，就难了。”
　　叶休尝试过提升2级的几项能力。
　　得到的提示是。
　　需要50W单位的血肉因子，才能升级。
　　显然；
　　2级升3级，提升的幅度，要比1级升2级时候更大！
　　足足五百倍的提升。
　　幸好……
　　不是一千倍！
　　不然就更难了。
　　“如果有一大堆8级以上的异类生命体给我杀的话，那倒是很快就能把所有能力都提升到3级了。”
　　叶休心想。
　　可惜；
　　那也就他自己想想罢了。
　　现实是根本不会有这么好的事情发生。
　　当然！
　　这对于叶休来说是好事。
　　可对于普通人而言；
　　那无异于是灭顶之灾！
　　晚上8点。
　　一个白天刚加了好友的小姐姐用V信联系了叶休。
　　内容是一张房卡的照片。
　　叶休一看，瞬间心领神会。
　　发了个【OK】的表情过去后，便拿起外套出门去了。
　　就在叶休这边驱车过去赴约的时候。
　　远在东海市，一处无人的海边。
　　开着车同样过来赴约的周小雅，也是熄火后从车上走了下来。
　　“就是这里么？”
　　“大海边，杀人抛尸的好地方啊！”
　　周小雅嘴里嘀咕着，但她脸上却看不出来有半点害怕的表情，反而还一副跃跃欲试的样子。
　　翌日。
　　上午6点多。
　　朝阳初升。
　　叶休从酒店的房间里醒来，拉开窗帘，走到阳台上，迎着初升的朝阳，伸了个懒腰。
　　“昨晚也是真够忙的。”
　　叶休嘴里嘀咕。
　　他说的，当然不是他自己。
　　虽然他也挺忙。
　　但性质不一样。
　　叶休说的人，是周小雅。
　　昨晚他虽然人在酒店里，但是发生在海边的事情，他却知道的一清二楚
　　包括周小雅大显身手的干掉了对方一伙意图不轨的家伙。
　　还有因为第一次杀人，而吐的稀里哗啦的样子。
　　都被叶休听到、看到了。
　　不过叶休也没想到；
　　对方竟然只派了一群普通人过来。
　　虽然带着枪。
　　但也只是几把小手枪而已。
　　面对一个超凡者，而且还是拥有念力能力的超凡者。
　　几把小手枪有什么用？
　　要不是周小雅经验不足，甚至整个过程都不需要超过一分钟就能搞定
　　不过；
　　周小雅也没受伤。
　　最多就是受到了一些惊吓。
　　以及吐了太多，有点小小的体虚罢了。
　　从酒店出来。
　　叶休嘴里叼着一个水晶包，吸了口里面的汤汁后，然后一口送进嘴里
　　他手上还拿着个纸盒，盒子里是装的满满的水晶包。
　　这家酒店的水晶包味道真不错。
　　叶休很喜欢。
　　下次可以考虑再来。
　　一路吃着水晶包，一边随意的看着路两边的风景。
　　不一会儿的工夫，一大盒水晶包就被叶休吃完了。
　　PS：第三更奉上！！！
　　感谢读者【Alex冰封】的100打赏，谢谢!
　　第五十五章：独眼巨人！【第四更】
　　随手将盒子往路边的垃圾桶里一丢，隔着五六米远，准确的丢进了那个垃圾桶里。
　　“该干活了！”
　　叶休咽下嘴里的食物，然后转身朝着一旁的巷子走去。
　　很快..
　　城市上空一阵轰鸣巨响传来。
　　惹得下方城市内的人们纷纷抬起头去看。
　　却什么也没有看到。
　　某座城市，一片繁华的闹市街头。
　　突然间！
　　一个刚刚才走到马路中央的男人，突然抱着自己的脑袋，发出痛苦的嘶吼声。
　　周围的人好奇看着他。
　　有好心人上前关心的询问，但是却被男人一把重重推开。
　　“你这人怎么打人啊！”
　　有人仗义的站出来呵斥男人。
　　但男人好像根本没有听到一样。
　　有脾气暴的，这时候直接上前要动手教训男人的样子。
　　就在这时...
　　“嗷吼〜！I!”
　　男人突然仰天怒吼。
　　紧跟着；
　　他的身体便是以肉眼可见的速度，朝着一头怪物的摸样开始转变
　　刚刚准备上前的人，吓得站在原地，一时都忘记了逃跑。
　　等到几秒钟后。
　　男人的变异结束。
　　此时；
　　原本一米七多的男人，已经变成了一头浑身皮肤青灰，身高五米开外的独眼巨人!
　　独眼巨人怒吼一声，一巴掌将眼前的男人拍成了漫天血雾。
　　“吼~!!!”
　　独眼巨人咆哮着冲向周围的人群。
　　人们这个时候才是反应过来。
　　纷纷是尖叫着四散逃串开来。
　　但是；
　　他们哪里跑的过一头身高五米开外的独眼巨人？
　　几步就被独眼巨人追上，然后巨大的手掌一挥，砰砰砰的几声，一道道人影便是飞了出去。
　　现场一时间惨叫声不止！
　　而就在这时..
　　天空中忽然传来一声巨响，然后一道人影从天而降，落在独眼巨人的面前五六米外的位置。
　　吼！
　　独眼巨人咆哮着，如同一辆高速行驶的卡车一般，横冲直撞而来。
　　而这时；
　　刚刚抵达现场的叶休，也是看着这头独眼巨人，露出了灿烂笑容。
　　“独眼巨人，最弱都是6级，不错！真不错！！”
　　开门红！
　　今天第一头猎物，就是一头最低6级的独眼巨人。
　　这不是开门红是什么？
　　轰！！！
　　地面炸裂。
　　独眼巨人高大的身躯，竟然是一跃而起，跳到三十几米的空中，双手十指紧扣着，以一记势大力沉的重锤。
　　朝着下方的叶休狠狠砸下来！
　　这家伙显然也有点智慧。
　　不高，也就比一般野兽稍稍好点。
　　能感知的出来叶休跟周围那些普通人不同，但却无法感知出来自己跟叶休的实力差距到底有多大。
　　因此；
　　这独眼巨人此时也是火力全开。
　　以自己最引以为傲的力量，打算将眼前这个渺小的人类一击轰杀！砸成肉饼！
　　砰！
　　轰隆！
　　一声巨响。叶休脚下的地面瞬间裂开无数的蜘蛛网，朝着四面八方蔓延开来。
　　他的身体微微下沉。
　　双脚有一小半陷入了地底中。
　　但；
　　独眼巨人那必胜的一击。
　　却连他一根头发丝都没打断。
　　这时；
　　叶休伸出手。
　　抓住了独眼巨人的一根手指。
　　随着他手臂一摆...
　　轰！
　　身躯庞大的独眼巨人，瞬间是被重重砸在地上。
　　地面炸裂开来。
　　如同炸弹爆炸一般！
　　半个身子陷进地下的独眼巨人这时候甩了甩脑袋，一副晕乎乎的样子，想要从地上爬起来。
　　这时候，两只手猛地插进了他脖子里！
　　这一下，如同插进豆腐中一般。
　　独眼巨人那足以抵挡手榴弹爆炸都不伤分毫的坚韧皮肤，面对这一双手，却无可奈何。
　　噗毗~!
　　鲜血立时迸溅了出来。
　　原本晕乎乎的独眼巨人，也是痛的惨叫起来。
　　然后……
　　咔嚓〜！
　　撕拉一！
　　随着骨头被扯断，以及皮肉分离的声音响起。
　　叶休直接是将这头独眼巨人的脑袋，硬生生从它身上给撕了下来！
　　一手抓着比自己身躯还大的脑袋。
　　叶休面无表情的看着地上失去了脑袋而不再动弹，脖子处喷涌出无数鲜血的独眼巨人尸体。
　　随手一把将手里的脑袋丢了出去，然后冲天而起。
　　眨眼间就消失在天空中。
　　这时候；
　　躲在不远处的人们，听到外面没了动静才敢探头出来查看情况。
　　当他们看到，那具倒在马路中央，已经是身首异处的独眼巨人尸体的时候，瞬间愣了一下。
　　“怪物怎么死了？！”
　　并没有看到之前画面的人，满心疑惑不解。
　　而某些有幸目睹了全过程的人。
　　此时却是脸色发白的瘫坐在地上。
　　丝毫没有半点劫后余生的喜悦，脸上的表情，仿佛写满了“恐惧”二字！
　　傍晚。
　　太阳落山。
　　叶休从打开的窗口飞进来，结束了一天的狩猎，回到了家。
　　今天；
　　他大丰收！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第五十六章：单日破五千!
　　仅一天。
　　叶休就足足赚了4650单位的血肉因子。
　　比昨天多了一小半！
　　加上叶休本身之前剩余的450单位，足足5100单位的血肉因子。
　　之前还想着要等两天才能将剩余的1级能力提升到2级的。
　　但是现在...
　　叶休却只花了一天！
　　没有犹豫；
　　全部2级！【第一更】
　　叶休回到家后，就直接把这5000单位的血肉因子，平均的分配在了五个不同的1级能力上。
　　将它们纷纷提升到了2级！
　　【超级视力：2级】
　　【超级脑力：2级】
　　【超级呼吸：2级】
　　【超级自愈：2级】
　　【氮石抵抗：2级】
　　看到五个能力全部提升完。
　　叶休也是关闭了信息界面，随后脱掉身上的衣服，转身去了卫生间洗澡
　　洗了个澡，换了身衣服后。
　　叶休刚准备出门，就听到门口的门铃响了。
　　打开门。
　　站在门口的，果然是周小雅。
　　“叶哥，你没忘吧？”
　　周小雅俏生生的站在门口，笑着问道。
　　“怎么会，我刚准备出门，既然你来了，那就一起走吧。”
　　叶休说道。
　　顺便把门关上。
　　两人坐着电梯下楼。
　　走出单元楼的时候，还遇到了21楼的一个邻居。
　　不过叶休跟对方不熟。
　　也就见过几次。
　　但周小雅却跟对方挺熟的，还管对方叫“王阿姨”。
　　这位王阿姨是个贵妇打扮的女人。
　　四五十岁。
　　跟叶休他们父母辈一个年纪。
　　在单元楼门口聊了几句，王阿姨就牵着小狗走进了单元楼里。
　　临走的时候，叶休注意到那个王阿姨回头看向自己的眼神，多少有些古怪。
　　不过想了想。
　　叶休大概也明白了为什么。
　　不由暗笑了声。
　　刚巧，这时候边上的周小雅也是说道：“王阿姨跟我妈妈是关系可好了，不过她老是想给我介绍男朋友，就挺烦的。
　　“毕业后没找过男朋友么？”
　　叶休随口问了句。
　　周小雅摇摇头。
　　“哪有那个心思了，一直在忙着弄直播的事情。”
　　“你不知道，直播行业的竞争可大了，我混了几年也才只是个小主播而已，哎~!”
　　说着，周小雅还叹了口气。
　　不过她很快就又笑了起来。
　　“不过我最近靠着表演魔术，可是增加了不少的人气，现在我每次开播，直播间里的热度都没有低于二十万以下的！”
　　“二十万？能有一千个活人么？”叶休笑着问了句。
　　闻言，周小雅没好气的白了他一眼。
　　人艰不拆好不好？
　　餐厅里。
　　周小雅喝了口酒，眯起眼睛，一脸舒服的样子。
　　“你很喜欢喝酒？”
　　叶休看她这样，好奇问道。
　　“还行吧，主要是这酒不便宜，我平时可舍不得喝。”
　　“话说……叶哥你是发财了么？”
　　周小雅好奇的问道。
　　餐厅，是东海市当地的高档餐厅，人均消费7000+!
　　酒，是价值8000多的黑桃A。
　　最关键的是。
　　桌子上的食物，光是那一盘切分的花里胡哨的惠灵顿牛排，就价值3999,而且桌子上还有足足两盘。
　　加起来就接近8000块了！
　　除此之外；
　　还有一大块的战斧牛排，分量十足，价格也不便宜。
　　就这；
　　还只是叶休点的一部分食物而已。
　　更多的，因为桌子不够大，摆不下，而且为了确保食材的新鲜，在这一桌子菜还没吃完之前，是不会上新的来的。
　　周小雅心里大概估算了下。
　　就这一桌子菜，基本不下于5万+了！
　　所以；
　　她才问叶休，是不是发财了？
　　普通人，谁敢这么吃？
　　“还行吧，赚了点小外快。”
　　叶休咀嚼着嘴里柔滑的牛排，随口敷衍了句。
　　“还真发财了啊！“周小雅惊讶的看着他。
　　随后；
　　她又是一脸狐疑的小声问道：“叶哥，你该不会用你的能力去做坏事了吧？”
　　一瞬间，周小雅几乎已经脑补了各种来钱快的途径。
　　比如抢银行啊！
　　抢金店啊之类的。
　　“想什么呢。"叶休淡淡说道：“我的能力，可没你那么隐蔽，真要做那种事情的话，早就闹的满城风雨了。
　　周小雅一听，顿时也觉得叶休这话有道理。
　　毕竟……
　　要论做那种事情，确实是她的念力能力，更加的适合。
　　神不知鬼不觉的，就能把东西带出来。
　　而叶休的能力...
　　那只能是硬抢了！
　　知道了叶休的钱不是什么非法所得后。
　　周小雅也放心了下来。
　　随后；
　　两人边吃边聊。
　　不过胃口只是正常女孩水准的周小雅只是稍微吃了点就吃饱了。
　　然后就抱着一杯冰激凌慢慢吃着，一边好奇看着叶休不断的消灭眼前的食物。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第五十七章：路边的袭击!
　　两个小时后。
　　叶休拍了拍肚子。
　　这其实只是个习惯性动作而已。
　　毕竟这些东西在进入叶休的体内后，早就被分解、消化掉了。
　　不存在会吃撑的情况发生。
　　不过；
　　在精神上，叶休确实已经吃的很满足了。
　　因此才停了下来。
　　枪手！【第二更】
　　“走吧。”
　　叶休拿起餐巾擦了擦嘴，然后对着坐对面一副瞠目结舌表情的周小雅说了句。
　　从餐厅出来的时候。
　　门口的服务生都忍不住多看了叶休两眼。
　　这么能吃的客人。
　　她们大概也是头一回见到吧。
　　路边停车位上。
　　一辆黑色的宝马三系静静停在车位上。
　　这车是叶休毕业后几年买的，以前是用来作为上班代步用的。
　　但现在的话……
　　叶休其实有点用不上它了。
　　因此；
　　这也是这几天来，叶休第一次把它开出小区地下车库。
　　毕竟……
　　他总不能带着周小雅飞过来吧？
　　“叶哥，你这车该洗一下了。”
　　因为停了太久没动了，车上已经盖了一层厚厚的灰尘。
　　黑色的车盖上灰尘后有多脏，见过的人都懂的。
　　特别是再淋个小雨的话，那脏的简直能让你不想靠近。
　　“明天回去洗一下。”
　　叶休随口说道。
　　至于洗不洗？
　　那就明天再说吧。
　　走到车旁边，叶休正要开门上车。
　　就在这时；
　　马路上一辆黑色的商务车忽然从边上疾驰而过。
　　后排的车门在这时突然拉开。
　　然后一个眼神冰冷的男人，手上拿着一把戴着消音器的手枪，枪口对准了车旁边的叶休和周小雅，连开了四抢!
　　砰砰砰砰！
　　四声枪响，几乎练成一片。
　　其中两颗子弹飞向叶休，一颗打向他的眉心，一颗打向他的心脏。
　　而另外两颗，则是飞向了一旁的周小雅。
　　这个时候，周小雅正好转身，背对着马路，根本没有察觉到身后的杀机。
　　幸好叶休此时就在她边上。
　　一瞬间！
　　周围的一切仿佛进入了某种凝滞状态。
　　半空中。
　　四颗子弹拖着一圈圈的空气波纹，朝着两人袭来。
　　叶休面无表情地伸手。
　　屈指一弹，其中一颗子弹瞬间以肉眼可见的缓慢速度变的扁平，然后倒飞回去。
　　而另一颗子弹，则是被叶休抓在手心当中。
　　子弹撞击在他手掌心上。
　　瞬间撞成扁扁的一坨。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　等到枪声响起，周小雅吓得转过身来的时候。
　　刚好看到两颗子弹击中了叶休的眉心和心脏部位。
　　子弹撞击在叶休的脑门上，迸溅出小小的火星，另一颗打坏了他的衣服，在上面留下了一个一根手指大小的破洞。
　　铛！铛！
　　仿佛撞击在钢铁上。
　　撞扁的子弹随即无力的落地。
　　下一秒……
　　砰的一声巨响。那辆疾驰而去的商务车突然右前轮爆裂，整个轮毂都烂了。
　　整辆车瞬间屁股高高翘起，然后翻滚着便是一头撞向了路边停着的一辆SUV。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　四轮朝天的商务车，一半都镶嵌在了那辆无辜的SUV里面。
　　“叶哥，那是”
　　周小雅震惊的看着眼前的这一幕。
　　叶休点点头。
　　“是来杀你的。”
　　不过，不知道是对方杀心太重，还是别的什么原因。
　　明明是冲着周小雅来的。
　　结果还顺带的给了无辜的叶休两颗子弹。
　　叶休招谁惹谁了？
　　心情很不好的叶休，这时候也是对着周小雅说道：“里面的人还没死，交给你了。”
　　周小雅反应过来，眼神也是立马变的凶狠摸样，瞪着那边那辆四轮朝天的商务车。
　　可恶！
　　刚刚竟然差点被杀了。
　　周小雅内心惊惧。
　　要不是有叶休在身边，为她拦住了那两颗子弹的话。
　　此时她已经是一具尸体了！
　　毕竟；
　　以她目前的念力水准，还挡不住子弹的攻击。
　　上一次在海边，那是因为对方大意了。
　　小瞧了周小雅的时候，给了她枪先出手的机会，这才能将对方全歼
　　但是这一次...
　　周小雅甚至都没反应过来。
　　在鬼门关前走了一遭的周小雅，心里也是怒火中烧。
　　听到叶休的话后，她毫不犹豫的借着夜色的掩护，操控着一枚细针瞬间飞出去进入那辆商务车内。
　　噗毗噗毗几声细微的轻响。
　　周小雅手指微微一勾。
　　染血的细针飞了回来，回到了她的包里。
　　谁也不知道；
　　刚刚周小雅已经动手夺走了三条人命。
　　PS：第二更奉上！！！
　　顺便说一下，明天上架了，决定生死的时刻就要到了！.
　　上架感言！
　　上架了，这是我在飞卢的第十一本书了。
　　记得刚来飞卢那会儿第一本书成绩很一般，但那时候因为主要精力还在外站，飞卢只能算是一个尝试，所以也没太多考虑，就慢慢写着。
　　写着写着，就写了两百多万字。
　　后面将重心慢慢转移到飞卢，逐渐的放弃了外站，全部心思都扑在飞卢上。
　　对成绩也越来越重视，成绩不好会沮丧，会怀疑人生，心情会郁闷。
　　成绩好了，会开心，会动力满满，会憧憬未来。
　　到现在，写了十一本书，有成绩好的，也有扑街的。
　　这一本不知道情况如何，但就后台数据来说……一般！
　　主要是收藏这一块，普收一万五，V收一万三。
　　让我有些心慌，因为上一本书上架前也是差不多这个收藏，然后
　　上本书支持了两个多远，草草完本。
　　很不甘心。
　　但没办法。
　　只能收拾心情，开新书！
　　毕竟要赚钱养家，要生活。
　　这大概就是现实吧。
　　一言难尽。
　　很无奈，但你得忍着！
　　最后；
　　说一下更新。
　　前面说过上架后的加更情况。
　　目前的数据是鲜花四万五，加更九章！
　　打赏十个，加更两章！
　　收藏破了一万，加更一章！
　　一共十二章！
　　而上架后，我保底更新是每天五章，单章三千字，一共一万五千字!
　　明天上架第一天，保证加更的十二章会先上传一部分，具体是多少章看我能力，反正算上保底的五章，一共不会少于十章。
　　剩下的会在后天、大后天，争取一周内，将十二章加更全部还上！
　　嗯……
　　就说这么多吧。
　　希望喜欢的朋友多多支持一下！
　　我写，你们看，高兴了支持一下，不高兴骂几句，只要不是恶意中伤的，我都接收。
　　都是成年人，不想弄那么多弯弯绕绕的，大家直接点，你好我好大家好！
　　［以下是上架承诺书］
　　坚持原创，杜绝违规承诺书。
　　本人Mr陌，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果。
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭。
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情。
　　三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站。
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为。
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.
　　第五十八章：报仇不隔夜！杀上门去！［第一更求首订】
　　此时；
　　周围的路人都惊讶的看着眼前的这一起车祸。
　　至于之前的枪击？
　　因为是马路边上，又是晚上，再加上枪手的手枪戴了消音器〜的缘故。
　　所以并没有人发现。
　　“走吧。”
　　见到周小雅已经解决。
　　叶休也是打开车门，-坐了上去。
　　周小雅点点头，坐上车后，目光却还盯着那辆路边的商务车。
　　“这件事情决不能就这么算了！”
　　周小雅恨恨说道。
　　正开车的叶休，此时也是面无表情的说道：“当然不会就这么算了，他们打坏了我一件衣服，这可是我今天才刚买的!
　　周小雅：“.”
　　大哥，这不是衣服的事吧？
　　把周小雅送回家。
　　临走前，周小雅还一副很生气的样子。
　　“别让我找到是谁干的，不然我一定要让他好看！”
　　周小雅并不是什么善男信女。
　　这一点，从她之前下手如此果断，就能看的出来。
　　不过；
　　这件事情却轮不到她来报复回去了。
　　因为叶休已经打算要出手了。
　　谁让那些家伙打坏了他一件衣服呢！
　　明明他就是个无辜的路人，你们非要来主动招惹他。
　　那就别怪叶休心狠手辣了！
　　在开车回小区的路上，叶休已经用自己的超级听力，找到了之前那个枪手背后的人。
　　此时；
　　回到家的叶休。
　　脱掉了外套，将其丢在沙发上。
　　然后直接从阳台飞出，飞到几百米空中后，速度瞬间突破音障。
　　带着巨大的音爆声，瞬间便是消失在了夜空中。
　　浮华山庄。
　　这是东海市内，最顶级的别墅区。
　　整座山，都被圈在了其中，一座座占地巨大的别墅庄园，便是坐落于此。
　　从山脚到山上，只有一条路可以通行。
　　山脚有岗亭，有持枪的安保人员。
　　这些人，都是有持枪证的安保人员。
　　甚至是整个山庄内部，都有全天24消失的安保队伍进行巡逻。
　　因此；
　　浮华山庄也被誉为东海市内最安全的住宅区。
　　当然！
　　安全，也意味着昂贵。
　　住在浮华山庄内的人，每年光是交物业费，就足够在普通二三线城市买一套一百多平的房子了。
　　而这里的别墅庄园的价格。
　　更是贵的突破天际。
　　最便宜的，都是7个亿往上。
　　最贵的；
　　甚至超过了30个亿！
　　此时；
　　浮华山庄，山腰位置的一座庄园内。
　　巨大的前院草坪上，一个男人接了个电话，然后脸上露出难看的表情，跟着转身走向身后的别墅。
　　别墅一楼，一间一百五十平米的训练室里。
　　一个穿着背心的内人正在殴打着十几个身材魁梧的壮汉。
　　是的！
　　就是在殴打。
　　女人的格斗技巧十分高明。
　　速度很快！
　　力气也很大！
　　十几个精通格斗术的魁梧壮汉，根本不是女人的对手，被打的惨叫连连
　　不一会儿，地上就躺了十几个人。
　　全部都断了几根骨头，躺在地上，冷汗直流。
　　咚咚咚~!
　　这时，训练室外的门被人敲响。
　　女人转身过去，一个穿着笔挺西装，戴着黑墨镜的男人，将一条干净的毛巾递给她。
　　女人接过后擦了擦让，然后说了声“进来”。
　　咔嚓~!
　　门打开。
　　之前在前院的那个男人走了进来。
　　“老板，任务失败了！”
　　男人走进来说道。
　　“失败了？”女人脸上露出一抹笑意，说道：“有点意思，这小丫头成长的速度，倒是比我预计的还要更快一些。”
　　“没事，失败就失败了。”
　　“记得把痕迹清理干净就行。”
　　女人显然一点都不在意这一次的袭杀失败。
　　毕竟；
　　她本来下达这一次袭杀的命令，也只是想要给周小雅一点教训。
　　成功了固然好。
　　但就算失败了，她也有的是办法对付像周小雅这种刚觉醒超凡能力的萌新。
　　“行了，下去吧。”
　　女人摆摆手，让男人下去。
　　就在这时..
　　砰！
　　别墅外面，突然传来一声重物落地的声音。
　　女人眉头一皱，目光看向转身要走的男人，眼神示意他去看看
　　男人心领神会，立即是通过耳麦，通知了庄园内的安保人员。
　　“前院有动静，过去看看是什么。”
　　可是；
　　男人说完后等了一会儿，却没有收到任何的回应。
　　“老板，出一_"
　　砰〜！
　　墙壁粉碎，一道黑影狠狠砸了进来，刚好就砸在了话才开口的男人身上
　　啜！
　　瞬间；
　　男人的身躯直接被砸成一片血雾爆裂！
　　飞溅开来的鲜血，甚至溅了不远处的女人一身。
　　女人这时候冷着脸，抹了把脸上的血水。
　　目光满含怒火的看向别壁被撞破的墙壁那里。
　　“到底是谁？！”
　　她怒声喊道。
　　这时候；
　　烟尘中一道人影缓缓走了进来。
　　一阵风吹过。
　　吹散了大半的灰尘。
　　露出了男人挺拔高大的身躯。
　　“你是谁？”
　　女人看着走进来的男人，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　显然；
　　她并不认识对方。
　　叶休此时看着眼前的这个女人，他虽然没见过对方，可他却记得女人的声音。
　　几天前；
　　他跟这个女人打过一通十分简短的电话。
　　“这么快就不记得我了？”
　　叶休微微笑着走到女人的面前，低头看着对方。
　　女人眼神打量着叶休。
　　忽然；
　　她想到了什么。
　　“你是周小雅的那个邻居。”
　　女人说道。
　　“想不到，你也是个超凡者！”
　　显然；
　　女人并没有想起来，几天前的那通电话。
　　可能是因为女人这段时间手头上的事情太多，以至于她早就不记得那一通在她看来无关紧要的电话了。
　　••0求鲜花....
　　“邻居么。”叶休笑了声。
　　这时；
　　女人眉头一皱，说道：“你是为了周小雅来的？”
　　叶休摇摇头。
　　“不，周小雅是周小雅，我是我。"叶休语气平淡的道，他指了指自己身上这件黑色衬衫左边的一个破洞。
　　“看到了么？”
　　“你的枪手打的。”
　　“我过来，只是因为你的人招惹了我，还打坏了我这件衣服。”
　　“就为了一件衣服？”女人感到不可思议，甚至觉得叶休是在耍自己玩
　　毕竟.……
　　就只是一件几百块钱的衣服而已。
　　至于么？
　　“对，就因为一件衣服。”
　　叶休看着女人。
　　“打坏东西，要赔。”
　　女人怒极反笑。
　　她感觉眼前这个男人，绝对是脑子有点问题。
　　要不然；
　　怎么可能会有人因为一件衣服，跑来这里找她的麻烦？
　　...0
　　真当她是什么善男信女？
　　还是觉得自己有点超凡能力，就无敌了？
　　咔嚓~!
　　突然，叶休身后传来一连串的子弹上膛上。
　　下一秒...
　　砰砰砰...
　　无数的枪声响起。
　　一颗颗子弹打在叶休的后背上。
　　将他的衣服、裤子，全部打烂！
　　等到枪声结束。
　　叶休低头看了眼，随手将身上已经破烂的完全不能再穿的衣服撕了下来
　　“现在，还要再加一条裤子。”
　　他平静地看向女人。
　　随后……
　　刷〜！
　　一道赤红的热视线扫过身后的那些庄园安保。
　　赤红的光芒蛮横的扫过。
　　这些仅仅只是普通人的安保人员，瞬间是被当场切割成了两半！
　　叶休回过头。
　　双眸中的热视线能量还没有完全收敛起来，以至于他一双眼睛都是赤红的，如同沸腾的岩浆一般。
　　咕嘟〜！
　　女人脸色发白地后退了一步。
　　下一秒..
　　砰！
　　女人的身体瞬间倒飞出去。
　　一连串轰鸣声中。
　　女人直接撞穿了整栋别墅，从另一侧的外墙处飞了出去。
　　这时；
　　一只手抓住了女人绑着高马尾的头发，将她提了起来。
　　“我这个人很公平。”
　　“你的人打坏了我的衣服裤子，我夷平了你的庄园。”
　　“我们两清了。”
　　叶休飞在半空，面无表情的看着女人。
　　月光洒在他的背上，阴影遮住了他一半的脸庞。
　　浑身骨头断了几十根的女人。
　　眼神涣散，奄奄一息的看着他。
　　张了张嘴，艰难的吐出一句话来。
　　“他们会……会……为我报仇的！”
　　说完。
　　女人头一歪。
　　没了生息。
　　PS：上架第一更，求首订了！！！
　　第一天的数据，决定生死的时刻，希望大家多多支持一下，谢谢！！！夕.
　　第五十九章
　　“他们？”
　　叶休看着手上女人已经没了生息的尸体。
　　心想，原来这家伙还有同伙。
　　不过你要是刚刚不说的话，我都不知道。
　　但现在……
　　我已经知道了！
　　：他们的身份！红月安保！【第二更】
　　【击杀目标，获得血肉因子80单位！］
　　噗通~!
　　随手丢弃了女人的尸体。
　　叶休撇了撇嘴。
　　“才5级垫底的实力，还以为有多厉害。”
　　摇摇头，叶休心里有些失望。
　　本来他还以为这个没有加入特事局，独立于官方超凡体系之外的超凡者能是个拥有多强实力的高手呢!
　　结果..
　　就这？
　　不过；
　　倒也不是没有意外惊喜。
　　比如..那个“他们”就是之前叶休所不知道的。
　　不一会儿后。
　　叶休在别墅里找到了一台电脑。
　　用女人的手指指纹解锁后。
　　叶休很快在电脑中找到了一个加密的聊天软件。
　　软件并非市面上的那种，而是某种做工一看就比较粗制滥造，十分简陋的聊天软件。
　　应该是他们用来进行内部沟通“四五零”的。
　　打开软件，还有个面部识别。
　　叶休拿了块窗帘布来，给女人擦了擦脸。
　　然后抓着她的脑袋，恕到电脑镜头前。
　　咔嚓~!
　　软件解锁成功。
　　叶休随手丢开已经无用的女人尸体。
　　找到了软件中，仅有的四个联系人。
　　这四个联系人，分别叫【火王】【大力神】【水妖】和【恶魔】
　　这名字，一看就是某种代号。
　　叶休想了想。
　　随即编辑了一条信息，给这四个人全部发了过去。
　　内容也很简单，就两个字“救命”。
　　“让我看看，谁会收到这条消息？”
　　叶休随手将电脑丢到边上。
　　他对电脑并不精通，所以利用网络追踪什么的，他没这个本事。
　　但是！
　　只要这四个人，确定是在东国范围内的。
　　那么；
　　叶休就可以凭借自己的超级听力，监听到他们的声音，从而找到他们的所在位置!
　　此时；
　　叶休就在利用自己的超级听力能力，监听整个东国。
　　其中监听的关键词，便是【红莲】。
　　红莲就是地上这个女人的代号。
　　是叶休在这个聊天软件上得到的讯息之一。
　　至于女人为什么要叫红莲？
　　这大概是跟她的能力有关系。
　　不过可惜的是，面对实力强大太多，且不怎么喜欢说废话的叶休
　　这位叫红莲的女士，连施展自己能力的机会都没有。
　　就直接被打死了。
　　当然！
　　这其中也有这个女人实力太弱的原因。
　　要不然的话……
　　也不至于被叶休“轻轻”一撞，就给直接撞死了。
　　只能说；
　　弱小才是原罪！
　　“红莲？这是遇到什么危险了？”
　　几分钟后。
　　一个声音忽然被叶休所接收到。
　　几乎是下一秒……
　　叶休便是已经冲天而起。
　　朝着声音所在的那个方向，急速飞去！
　　九十倍音速的超高速。
　　让叶休在短短一分钟左右的时间内，便是来到了那个声音所在的位置
　　下方，是一栋十六层高的大楼。
　　而叶休听到的那个声音，便是从大楼内传来的。
　　【红月安保】
　　大楼外墙，叶休看到了这个名字。
　　这是一家东国境内的安保公司。
　　但实际上这只是个掩饰。
　　在所谓的安保公司内里，其实是一个有组织的武装团伙。
　　做过不少见不得人的勾当。
　　这些；
　　都是叶休在来到红月安保后，通过监听红月保安内部的人员，得到的情报
　　下一秒……
　　砰！
　　叶休的身影直接撞碎了红月安保十六楼的钢化玻璃，出现在一间装修奢华的办公室里。
　　他眼前，一个手上拿着手机，正在打电话的男人，正瞪大眼睛，一脸不可思议的看着他。
　　“你是什么人？！”
　　男人放下手机，大声喝问。
　　同时喊道：
　　“来人！”
　　随着他这一声喊。
　　办公室的大门瞬间被人推开。
　　然后十几个穿着黑西装，一副安保人员打扮的男人，就从办公室外跑了进来。
　　“不许动！”
　　十几把枪对准了叶休。
　　但叶休却视若无睹一般，目光看向那个男人。
　　“火王？”
　　叶休开口。
　　男人的脸色在听到这两个字后，瞬间就变了。
　　“开枪！”
　　他毫不犹豫地下令。
　　下一秒……
　　这些红月安保的人员，竟然真的听话的开枪了！
　　如果是真的正常的安保公司，这些人顶多了就是打一份工,
　　但是！
　　这些人看似是安保人员。
　　可实际上却是以前在道上混的，现在洗白了，上了岸。
　　但底子里的黑色，是不会变的。
　　而火王，便是他们的老大，也是他们现在的老板。
　　老大的命令，他们怎么可能不听？
　　自然不会为了老板而做出开枪杀人的事情来。
　　更何况;
　　就算是打死了人，但对方是不经主人同意闯入大厦的红月安保。
　　因此...
　　这些安保人员，直接就是毫不犹豫地开枪了！
　　砰砰砰..！！！
　　一连串的枪声响起。
　　子弹叮叮当当的撞击在叶休的身上。
　　叶休没躲。
　　反正他的衣服早就被打烂，已经被他撕碎丢掉了。
　　“危险人物”，即便打死了对方，他们也有办法能让这一切不会影响到他们
　　现在上身根本没穿衣服。
　　倒是下身的裤子还穿着。
　　不过……
　　这些安保人员瞄准的都是他的身体上半部分。
　　倒也不会打坏他的裤子。
　　咔咔~!
　　空壳的声音响起。
　　叶休依旧站在那里，毫发无伤。
　　就连打中他脸颊的子弹，都没能伤到他分毫..0
　　这一幕；
　　吓得那些安保人员的脸色都变了。
　　“老板，这是什么怪物？！”
　　有人哆哆嗦嗦的问道。
　　而此时；
　　火王的目光却阴沉了下来。
　　“你杀了红莲？”
　　他开口问道。
　　显然已经猜到了什么。
　　下一秒……
　　不等叶休说话，对面的火王忽然是抬手轰出一颗脸盆那么大的火球。
　　火球瞬间轰在叶休的身上，然后发生了剧烈爆炸！
　　爆炸的巨响，形成一团巨大的火焰，从办公室破碎的窗口冲向大楼外
　　同时；
　　浓烟升腾！
　　遮挡住了办公室内其他人的视线。
　　‘死了么？'
　　火王看着被浓烟笼罩的位置。
　　心里有些不太确定。
　　虽然他的爆裂火球伤害比手榴弹还要强上好几倍。
　　但对方刚刚用肉/身轻易挡下那么多子弹的一幕，实在是有些刺激到他，让他不确定，自己的攻击是否能够杀死对方？
　　而且..
　　不出意外的话，红莲应该是已经死在了这人的手里。
　　而红莲的实力，比他虽然差了一些。
　　但也相差不是很大。
　　对方既然能杀死红莲。
　　那么……
　　想必也不太可能这么轻易的死在他的手上。
　　“老板，那个人是不是已经死了？”
　　边上一个手下小心翼翼的问道。
　　对于自家老板挥手就释放出火球的能力，他们并不惊讶。
　　事实上；
　　此时办公室里的这些人，都是火王手底下的心腹。
　　因此；
　　有关于自家老板的一些事情。
　　他们也是知道一些的。
　　比如自家老板的超能力。
　　这也是为什么，他们那么敬畏自家老板，特别听老板话的原因之一。
　　有时候，武力威慑，还是很有用的！
　　至少对于他们这些信奉谁的拳头大就听谁的人来5.1说，确实格外的有用
　　此时；
　　听到手下的询问，火王刚张口欲要说话，结果……
　　砰！
　　哗啦〜！
　　一大蓬的血液飞溅着。
　　喷了火王一身。
　　他姿势僵硬着，双眼根本捕捉不到叶休的动作。
　　只能看到办公室里的十几个手下，一个接一个的爆裂成一蓬蓬的血雨。
　　等到十几个手下全部死光。
　　叶休的身影才出现在他面前。
　　这个时候，叶休已经浑身浴血。
　　整个人如同刚从血池里捞出来的一般。
　　火王红着眼睛，嘶吼着双手喷出大股的火焰，熊熊燃烧的烈焰如同巨龙的吐息一般轰向叶休。
　　但叶休却连躲都不躲。
　　直接顶着火王喷射出的烈焰，一步步地朝着他走去。
　　浑身被烈焰舔舐的叶休，就连身上的一根汗毛都没有伤到。
　　他一步步走到火王的面前，两只手抓住了他的双手。
　　咔嚓~!
　　火王惨叫。
　　双手直接被叶休轻易掰断。
　　PS：第二更奉上！！！
　　求首订支持！！！
　　第六十章：海外小岛！打上老巢！【第三更】
　　“你到底是什么人，啊!!!”
　　火王痛的眼角都要裂开了，他怨恨的瞪着叶休，一边惨叫着一边发出质问。
　　然而；
　　叶休却没有回答他的问题。
　　只是冷着脸，瞬间踢出两脚！
　　咔嚓两声。
　　火王的双腿，应声而断！！
　　噗通〜！
　　失去了双腿力量的支撑，火王直接跪倒在了地上。
　　“你们这个组织，还有多少人？”
　　叶休看着他问道。
　　呸~!
　　火王吐出一口带血的口水。
　　恶狠狠的瞪着叶休。
　　一言不发。
　　一副死也不说的样子。
　　很好！
　　叶休点点头。
　　砰！
　　噗通~!
　　一具无头尸体倒在地上。
　　尸体抽搐了几下。
　　归于平静。
　　【击杀目标，获得血肉因子120单位！】
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休面无表情的看向门口方向。
　　那里；
　　大群的安保人员正在冲上来。
　　“他杀老板！”
　　“该死~!开火啊！！”
　　一群人拿着手枪，枪口瞄准了叶休。
　　纷纷扣下扳机。
　　一声声枪响接连不断的响起。
　　而叶休却将其视若无物一般地缓缓转身看向这些人。
　　吸〜呼〜！
　　深吸口气，下20一刻……
　　一股寒霜顷刻间便是从叶休口中喷吐而出。
　　凛冽的寒霜扑面而来。这些红月安保的枪手纷纷是吓得大喊着转身逃跑。
　　可他们这么多人，步调又不统一。
　　刚跑几步，就撞到了彼此。
　　一时间摔的人仰马翻的不在少数。
　　哪怕有几个已经跑到了电梯口，疯狂地按着电梯。
　　可是..
　　叶休吐出的寒气，也已经是追了上来。
　　他们连后悔，再跑去楼梯间的机会都没有了，一个个眨眼的工夫就被冻成了一座座栩栩如生的冰雕。
　　顷刻间..
　　整个十六楼，都变成了一片冰雪的世界。
　　叶休闭上嘴。
　　满意地看了眼自己造成的效果。
　　随后他一抬头，砰的一声撞碎了天花板，眨眼间就是消失在了天空中。
　　无名海岛。
　　这里是东国海域内，一座没有任何名气，既不是旅游胜地，也不是什么著名岛屿的私人小岛。
　　小岛只有十几平方公里大小。
　　名副其实的小岛。
　　而岛上的周围，则是遍布着连绵的建筑，甚至还有一些娱乐区域。
　　诸如篮球场足球场这些，都一应俱全。
　　整座小岛，都已经被彻底开发。
　　成为了某个组织在这里的驻地。
　　当然！
　　表面上的话，这里是某位知名大富豪的私人岛屿。
　　是一座度假山庄。
　　并不是什么见不得光的神秘组织的总部。
　　但……
　　叶休却了解这里的真实面目。
　　因为他之前监听的那几个人，除了已经被杀的火王外。
　　其他三个。
　　全部都在这里！
　　小岛上空。
　　一道人影破空而来。
　　带着巨大的音爆声，从天而降，重重地砸在了小岛上一座城堡式别墅前的院子中。
　　地面咔咔的裂开。
　　大块大块切割整齐，大小统一的砖石，纷纷裂开一片片蜘蛛网般的裂纹。
　　汪汪〜！!
　　几条凶狠的比特犬冲着叶休狂吠。
　　没有拴狗链子的凶狠恶狗直接扑了上来。
　　想要咬死这个入侵者。
　　但是；
　　叶休只是目光一扫，眼中赤红的热视线迸发。
　　顷刻间；
　　啜喙几声。
　　冲上来的这四条比特犬，瞬间就被炸成了漫天的血雨，大部分还在瞬间被蒸发了。
　　这一幕；
　　被刚来的岛屿护卫看到。
　　这些穿戴着战术装备，好像特种部队一样的岛屿护卫，这个时候直接拿起了手上的步枪，哒哒哒的枪声下一秒紧跟着响起。
　　子弹叮叮当当的撞击在叶休的身上。
　　他沐浴着金属的弹流。
　　下一秒……
　　赤红的热视线轰然爆发！
　　恐怖的超高温下。
　　这些全副武装的岛屿护卫连零点一秒都没有坚持到，瞬间便是一个个被斩成了两截。
　　尸体七零八落的，到处都是。
　　轰隆〜！
　　一声巨响。
　　整栋别墅都被叶休的热视线摧毁！
　　这时；
　　几道人影从别墅中冲了出来。
　　怒吼着施展各自的能力，轰向叶休。
　　远处；
　　还有更多的人闻讯而来。
　　都是这个组织的超凡成员！
　　官方有特事局。
　　民间自然也有一些超凡者组成的闲散组织。
　　这些组织大多不成气候。
　　只能做一些小偷小摸的事情。
　　连招揽成员，都得偷偷摸摸的，不敢被特事局的人发现。
　　一方面是特事局背靠国家。
　　势力大。
　　另一方面..
　　也是因为这些组织的超凡者，一般实力都不强。
　　眼下这个组织..
　　也是其中之一。
　　组织内有十几个超凡者，不多，但也不算少的。
　　其他普通人成员，更是多达数百。
　　甚至才有不少东国的老板支持他们。
　　当然！
　　他们也会给予回报，帮这些老板做一些不能摆在明面上的事情.
　　这就是一种交易。
　　各取所需！
　　他们享受着在特事局无法享受到的，更高的待遇。
　　而且做事情根本不需要接受特事局的规矩束缚。
　　这种自由自在的生活，才是他们想要的。
　　但同样的。
　　因为没有了规矩的束缚。
　　也导致这些人大多自由散漫惯了。
　　对于自身的能力开发，也是一般般的。
　　大多数超凡者在加入这些组织的实力已经是4、5级的实力，可加入之后半年后，实力依旧在原地踏步的。
　　也不在少数！
　　特事局背靠国家，光明正大，虽然规矩多。
　　但人家也有更多的培养超凡者的经验。
　　甚至已经自成一套体系。
　　因此；
　　加入特事局的超凡者，成长速度快。
　　实力提升迅猛。
　　一年半载，基本能提升各一两级的，本身等级低的，甚至可以提升更多！
　　而这些民间组织，就办不到了。
　　当然！
　　民间组织也有厉害的。
　　但很少！
　　特别是在东国范围内，就更少了。
　　事实上呢，很多这些民间组织，特事局都知道他们的存在。
　　只是要打掉的话，需要废一些力气，多多少少要付出一些代价，虽然不需要很大的代价，但也没有这个必要。
　　相反；
　　特事局的做法是跟这些不大不小的民间组织达成某种默契。
　　只要他们不再国内瞎搞。
　　特事局也多会睁一只眼闭一只眼。
　　当然！
　　这只是互相之间一种不可言说的默契。
　　但如果你真以为特事局对惯着你的话，那就大错特错了。
　　因此；
　　这些民间组织行事低调。
　　大多会培养一些普通人，作为打手。
　　好去做一些他们不方便做的事情。
　　毕竟；
　　超凡者出手，闹出的动静太大。
　　要是惹463怒了特事局。
　　像他们这种不大不小的组织。
　　可承受不了特事局的怒火。
　　哪怕..
　　只是一个地方的分局！
　　但；
　　这些民间组织不敢招惹特事局，却不意味着他们都是善男信女
　　事实上；
　　不愿意加入特事局，而加了这些民间组织的超凡者。
　　不能说全部，但百分之九十九，基本都不是什么好人！
　　其中十恶不赦的，也不在少数。
　　因此..
　　如果是其他人，或什么组织招惹了他们的话。
　　他们绝对会以最残酷的方式报复回去！
　　而他们招揽新人的手段，一般也都比较恶心。
　　就好像之前周小雅的遭遇。
　　而此时；
　　眼见有陌生的超凡者，竟然打到了他们的老巢里来了。
　　这些超凡者哪里还能忍受的了心中的怒火？
　　纷纷就跑了出来，一副要将叶休活撕了的样子！
　　轰〜！
　　一道人影高速坠落在叶休的面前。
　　一拳轰向他。
　　被叶休单手接住。
　　“老子可是大力神！”
　　对方眼见自己的拳头被这个陌生的超凡者接住，顿时怒不可遏
　　他是大力神，红月组织内，力气最大的超凡者。
　　一般这种力量强化类的超凡者，都是人高马大的样子。
　　这个大力神也不例外。
　　两米三四左右的个头，比那些篮球巨星还要高大。
　　更夸张的，是他那一身可怕的肌肉。
　　简直就是一个魔鬼肌肉人！
　　他这一拳下去，连钢铁都能打成泥。
　　PS：第三更奉上！！！
　　求首订！！！.
　　第六十一章：大力神？恶魔女？土鸡瓦狗！【第四更】
　　但是；
　　这拳头落在叶休的手上，却好像轻飘飘、软绵绵，好像女孩子娇羞的拳头，全然没有半点效果！
　　因此；
　　对自己力量从来都无比自信的大力神怒了！
　　他被叶休那冷漠中带着几分蔑视的眼神，给彻底的激怒了！！！
　　暴怒的大力神疯狂的挥拳，每一拳上的力量都有着几十吨的可怕力道。
　　但是..
　　这种疯狂的攻势。
　　在叶休眼里却慢的如同蜗牛在爬一样。
　　“你太弱了。”
　　叶休冷冷的吐出四个字来。
　　随后；
　　轰！
　　他一拳轰出，眼前的大力神怒吼着同样挥出一拳。
　　两个大小相差极大的拳头瞬间在半空中碰撞在一起。
　　下一秒……
　　就听到咔嚓咔嚓的骨头粉碎声响起。
　　大力神不可置信的看着自己的胳膊被叶休一拳打成了渣渣，漫天飞舞的骨头碎屑和血肉碎片，如同冲刷在大力神心头上的冰水一
　　般。
　　让他彻底心凉了！
　　下一刻；
　　撕拉~!
　　叶休双手插进大力神的胸膛。
　　当场将他撕成了两半！
　　“大力神！”
　　看到同伴被残忍的杀害。
　　浑身如同岩浆一般的女人怒极。
　　大力神是她的男伴。
　　是的；
　　不是男朋友，而是男伴。
　　像他们这种人，身边的异性太多。
　　普通人的话，他们只要想，除非有特殊的背景靠山什么的。
　　要不然……
　　哪个得不到？
　　因此；
　　男女朋友什么的，在他们的圈子里，根本不存在。
　　更多的，只是各取所需。身体需求而已。
　　而大力神。
　　是恶魔女最喜欢的一个男伴。
　　恶魔女，代号恶魔。
　　能力是全身恶魔化！
　　她恶魔化之后，实力可以达到6级！
　　是红月组织内，仅有的达到6级实力的三个超凡者之一。
　　另外两个。
　　一个就是刚刚被杀的大力神。
　　另一个是他们名义上的首领，实力已经达到了6级巅峰。
　　比她跟大力神都要强！
　　但也强的有限。
　　毕竟是同一个等级内的，实力相差不会很大。
　　再加上大部分超能者弱点明显。
　　不过..
　　他们那个首领的弱点，但是无人知晓。
　　恶魔女在恶魔化后，浑身的皮肤就好似岩浆流淌一般，一些焦黑的，如同冷却后凝固的岩浆固体，如同一片片排序杂乱的鳞片一样，遍布她的全身。
　　同时；
　　她的身后也会长出长长的尾巴来。
　　头上牛角。
　　这也是为什么，她代号会叫恶魔的原因。
　　因为她这副样子，确实很像西方传说中的恶魔形象。
　　此时；
　　恶魔化的恶魔女怒吼着发出咆哮。
　　她知道叶休的力量很恐怖，比他们组织内力量最强的大力神还要惊人，自然不敢与叶休近距离的硬碰硬。
　　因此；
　　恶魔女直接站在离叶休二十几米的位置，双手猛地插入地下。
　　伴随着大地的震动，紧跟着.……
　　轰然巨响声中，一道道岩浆柱从地底喷射而出，无穷无穷一般的岩浆，朝着叶休涌来!
　　“死吧！！〃.！”
　　恶魔女怒吼着。
　　她要让叶休为自己的男伴陪葬！
　　但是下一秒...
　　砰〜！
　　一道音爆响起。
　　叶休的身影直接消失在了原地。
　　冲出了层层岩浆的包围！
　　这不是他怕了这些岩浆，事实上，区区岩浆根本伤不到他分毫
　　他只是不想自己连裤子都没有了而已。
　　之前对付那个火王的时候。
　　要不是他用生物力场阻挡了火焰的话，他的裤子早就被烧掉了
　　而现在；
　　又是岩浆。
　　他懒得用生物力场去挡。
　　所以直接离开了原来的位置。
　　毕竟……
　　他又不是个活靶子。
　　他是活的。
　　会动的！
　　“什么？！”
　　恶魔女没想到叶休的速度竟然也这么恐怖。
　　那一瞬间；
　　她都没有看到叶休的移动轨迹就已经消失在了自己的视野中。
　　下一秒..
　　恶魔女再次看到叶休的时候。
　　他已经近在咫尺，就在恶魔女的眼前。
　　恶魔女被吓了一跳。
　　再想后撤的时候，已经来不及了！
　　砰〜！
　　一只手直接贯穿了恶魔女的胸膛。
　　将一颗表面如同岩浆在流淌一般的心脏被抓了出来。
　　“你应该就是恶魔了吧？”
　　叶休低头看着恶魔化后，身高差不多有一米八的恶魔女。
　　然后轻蔑地一笑。
　　“真丑。”
　　恶魔女的脸上露出无尽怨毒的神色。
　　下一秒...
　　啜！
　　叶休捏碎了恶魔女的心脏。
　　心脏是恶魔女的致命弱点！
【"灵!.珑?!】?,8'?5!6:1!0?9:,7'.8?2　　心脏被毁，她会瞬间毙命，但如果心脏还在的话，哪怕她的脑袋被砍下，都能活!
　　叶休并不知道她的这个弱点。
　　他只是瞎猫碰着了死耗子而已。
　　不过..
　　即便叶休不是运气好的抓出了恶魔女的心脏，他也有的是办法杀死恶魔女。
　　最直接的..
　　就是将她轰成碎片就行了。
　　叶休办的到。
　　而且很轻松！
　　【击杀目标，获得血肉因子300单位！】
　　很好！
　　听到自己又得到了300单位的血肉因子。
　　叶休的心情也变的好了起来。
　　加上之前那个大力神的200,以及前面的火王和红莲的。
　　叶休眼下的血肉因子存款，已经再一次的来到了800单位!
　　相信等他干掉了这个组织内的其他超凡者后。
　　这个数字，绝对可以轻松突破四位数。
　　就是不知道；
　　首位数会是3呢？
　　还是4呢？
　　最好是4!
　　那样的话，等到明天天亮之后。
　　叶休再努努力。
　　说不定等明天傍晚，叶休的血肉因子存款，就能第一次的突破五位数了
　　“五十万，其实也不是很难嘛！”
　　叶休心想。
　　下一秒……
　　轰隆〜！
　　一片紫色的能量在他身上爆炸。
　　冲击波让他的前额刘海肆意的飞扬着。
　　叶休抬头，看向那道飞在半空中的身影。
　　一个鸟人！
　　是的；
　　就是一个长着棕色鸟翅膀的鸟人！
　　只是这个鸟人的双手上有着紫色的能量汇聚，形成两个圆球状，取代了他的双手。
　　..我的攻击伤不到他！”
　　鸟人飞在天上，脸上有些惊慌的样子，大声喊。
　　叶休抬头，看向鸟人。
　　嘴角一扬，露出一抹渗人的笑容。
　　下一秒……
　　砰〜！
　　天上的鸟人还没反应过来，脑袋就被拧了下来，被叶休单手捏爆
　　瞬间；
　　无头的尸体朝着地面坠落。
　　重重砸在了一片废墟中！
　　【击杀目标，获得血肉因子100单位！】
　　这个鸟人只是5级的超凡者，虽然不是5级之中垫底的，但也没好到哪去
　　因此；
　　只给了叶休100单位的血肉因子。
　　但也可以了。
　　这样；
　　叶休的血肉因子数量，就达到了900单位！
　　还差499,100单位！
　　“这家伙太厉害了，我们不是对手！”
　　下方那些红月组织的超凡者看到鸟人被杀的一幕，瞬间脸色狂变
　　力气大，超过大力神。
　　防御强！
　　不管什么攻击都伤不到他。
　　还有会从眼睛里释放出来的能量攻击。
　　现在竟然还会（吗王好）飞！
　　这下子；
　　他们总算是知道对方是怎么来的了。
　　之前还以为是坐着飞机飞到了岛屿上空，然后跳下来的呢！
　　“我来！”
　　这时候；
　　一道人影从后面走了出来。
　　随即人影双眼翻白，整个人缓缓飘起，长发在风中飘扬着，很是神气的样子。
　　同时；
　　在肉眼不可见的精神世界中。
　　一道道精神力锁链朝着叶休奔赴而来，瞬间将他捆缚住。
　　同时……
　　锁链不断勒紧。
　　似乎要将叶休活活勒死一样。
　　但实际上；
　　这精神力锁链所束缚的，并不是叶休的身体，而是他的精神力显化
　　说的高大上一点。
　　其实也就是灵魂！
　　但是！
　　就在这些精神力锁链不断勒紧的时候。
　　却看到叶休精神力显化的模糊身影忽然浑身一震衣。
　　咔嚓~!
　　一条条捆缚住他的精神力锁链直接崩碎开来。
　　就连那边的超凡者，也是猛地脸色煞白，在空中喷出一大口带着内脏碎片的鲜血后，整个人便是昏死过去，从天上掉了下来。
　　PS：第四更奉上！！！
　　求首订！！！.
　　第六十二章：小岛沉海！特事局的小心思！【第五更】
　　喇〜！
　　一道人影跃然而出，接住了他。
　　“他昏过去了！”
　　人影开口，是个浑身笼罩在一件黑色皮衣中的家伙，就连脑袋上，都套着黑色的皮套。
　　胸前还有个白色的闪电标志！
　　当然！
　　这家伙并不是获得了闪电侠能力的超凡者。
　　实际上；
　　他只是一个很普通的，获得了速度超能力的超凡者而已。
　　之所以给自己整了这样一身装备，完全就是为了彰显自己的速度很快，快的跟闪电侠一样!
　　不过..
　　那也只是他自以为的。
　　事实上；
　　这家伙的速度，连音速都无法突破。
　　跟之前东海特事局行动二组的那个极速者差不多。
　　甚至可能还要不如一些！
　　“小心！”
　　假冒闪电侠刚借助精神男，检查了一下对方的身体情况，还没来得及带着他跑路，就听到身后的同伴忽然大喊了声。
　　下一秒……
　　他眼角的余光看到一道模糊的人影从天而降。
　　吓得他赶紧丢下手上的精神男，连忙是往一侧躲开。
　　轰隆！
　　地面塌陷一大片。
　　被抛弃的精神男当场被砸的骨肉分离，办成了一片马赛克。
　　而站在马赛克上的叶休，则是转头看向那个假冒闪电侠，冲着他微微一笑。
　　“闪电侠？”
　　下一秒……
　　不等这假冒闪电侠说话，叶休突然是出现在他面前，吓得对方连忙往后退去。
　　可是！
　　假冒闪电侠很快就惊恐的发现了一个问题。
　　对方的速度，竟然比他快了一大截！
　　“等等，我一一”
　　假冒闪电侠刚开463口说到一半，一个拳头便是砸穿了他的胸口。
　　砰！
　　一片血雨迸溅。
　　瞪大着眼睛，从面罩缝隙里兹出血水的假冒闪电侠不敢置信的低头看了眼自己的胸口，然后什么话也没说出口。
　　直接啜的一声倒在了地上。
　　当场死亡！
　　【击杀目标，获得血肉因子100单位！】
　　【击杀目标，获得血肉因子110单位！】
　　连续两道提示。
　　叶休浑不在意。
　　身形下一秒消失在原地，跟着砰砰砰的爆炸声中。
　　那些红月组织的超凡者，有一个算一个，陆续的都死在了叶休的手上。
　　等到叶休停下来的时候，他脸上、头发上、身上，都已经是沾满了这些家伙的鲜血。
　　用手指弹掉了肩膀上的半个耳朵。
　　叶休抬起头，深吸了口气。
　　可吸进去的空气，也是带着浓浓血腥气的。
　　过了会儿。
　　叶休在海里洗了个澡。
　　将身上的血腥气洗掉。
　　然后再在岛上找了一套合身的，新的衣服出来，穿在自己身上。
　　感觉差不多了。
　　他才飞到天上，然后低头看向下方的这座岛屿，双眼之中迸发出充满了恐怖超高温的热视线。
　　横切、竖切...
　　几下之后。
　　整座岛屿便是土崩瓦解着，沉入了海底之中。
　　巨大的漩涡出现在岛屿原本所在的位(cafb)置，过了好一会儿才逐渐平息了下来。
　　这个时候；
　　叶休脑海中又听到了一道提示；
　　【击杀目标，获得血肉因子400单位！】
　　“想做漏网之鱼？呵~!”
　　他冷冷地笑了声。
　　然后转身，朝着内陆的方向飞去。
　　没一会儿工夫。
　　叶休已经回到了家里。
　　从阳台的窗户飞进来，然后又去浴室，再好好地洗了个澡，把身上这件临时找来的衣服换掉，并且丢进垃圾桶里。
　　这才舒舒服服的走去厨房，从冰箱里拿了一瓶可乐，走去阳台，看着外面的夜景，一边喝着。
　　叮〜！
　　叶休拿出手机看了眼V信。
　　是个前几天认识的小姐姐发来的消息。
　　问他要不要出来喝酒？
　　叶休不喜欢喝酒，但他喜欢小姐姐。
　　所以他答应了。
　　转身，将捏扁的可乐罐丢进垃圾桶里。
　　叶休拿上车钥匙，出门去了。
　　翌日。
　　从酒店房间里醒来。
　　没有打扰还在熟睡的小姐姐。
　　叶休打了个电话，让酒店送了早餐过来。
　　然后在阳台上迎着朝阳吃完了早餐。
　　看时间差不多了。
　　叶休拿起手机给小姐姐发了个“有事，下次再约”的消息，然后就离开了房间。
　　接下来。
　　又是忙碌的一天。
　　等到夕阳西下，傍晚时分的时候。
　　叶休才结束了一天的“工作”。
　　这一天忙下来。
　　他账面上的血肉因子终于是如愿以偿的突破了五位数。
　　［血肉因子：10550单位！】
　　血肉因子破万。
　　叶休心情很好。
　　然后又接到了周小雅的电话，问他要不要一起吃饭。
　　叶休想了想。
　　正好跟她说一下昨晚的事情已经解决了。
　　于是就约定了地点碰头。
　　餐厅里。
　　两人吃着火锅。
　　叶休顺便将昨晚的时间，简单的跟周小雅说了一下。
　　也没说自己跑了几趟外敌，还去了一趟海外。
　　反正告诉她，事情已经解决。
　　对方不会再来烦她了。
　　周小雅闻言，也是好好的感谢了叶休几句，说自己欠叶休一个人情
　　等到酒足饭饱。
　　两人离开餐厅，又是在外面逛了逛。
　　看时间差不多了。
　　心领神会的叶休就带着周小雅去了酒店。
　　不是昨晚那家。
　　换了。
　　至于回家？
　　算了吧！
　　周小雅父母就住在楼下，万一给撞见了，到时候多尴尬!
　　所以；
　　还是去酒店比较好。
　　一夜无话。
　　大家都是成年人了，各取所需，没什么好说的。
　　感觉来了，一切都很自然。
　　不需要说太多的。
　　至于这算不算确定了交往关系？
　　那当然不是啊！
　　都说了成年人各取所需了。
　　怎么能是恋爱呢？
　　周小雅也不是那种传统的女孩。
　　当然；
　　她也不是那种随便的女孩。
　　虽然上学那会儿交过几个男朋友，但也都是学校里比较优秀的男生。
　　一般的，她根本看不上眼。
　　至于叶休？
　　以前是因为从小到大太熟了，彼此都没有那种感觉。
　　但这不是后面毕业后少联系了嘛！
　　这样一来，反倒是冲淡了因为从小一起长大而产生的那种过分熟悉感
　　再加上大家又都是超凡者。
　　彼此知道彼此的一些秘密。
　　而且昨晚还一同遭遇了刺杀。
　　说实话；
　　要不是昨晚心情不好的话。
　　说不定都等不到今天的。
　　接下来几天。
　　叶休白天照常出门狩猎。
　　晚上偶尔跟白天认识的一些小姐姐吃吃饭，谈谈人生什么的。
　　顺便给酒店增加一些业绩。
　　至于周小雅的话。
　　那次之后，两人联系的也更加频繁了。
　　偶尔叶休不想找小姐姐，或许周小雅主动的话，也会去给酒店增加一下收入。
　　中间的时候。
　　东海特事局的人找过叶休一次。
　　不是来找麻烦的。而是跟他了解一下情况，然后给了他一笔钱。
　　为什么要给叶休钱？
　　他们不是有仇么？
　　话是这么说，但在成年人的世界里，从来都不是有没有恩怨那么简单的
　　首要一点是利益！
　　其次才是恩怨什么的。
　　而叶休这一次捣毁了那个红月组织，算是间接的帮了特事局一个忙。
　　再加上特事局的人去过红月组织老巢所在的那座小岛。
　　发现了那边的一些情况，对于叶休的实力，也是有了更进一步的了解。
　　因此；
　　上头也是决定了，在暂时没有绝对把握拿捏住叶休之前，不要跟他开战
　　毕竟；
　　叶休孤家寡人一个。
　　虽然身边有些女伴。
　　可那也不算什么真正的亲密关系。
　　真要说羁绊？
　　特事局调查过，还真没有找到什么能让叶休牵挂的羁绊。
　　实在是叶休这个人，哪怕是在觉醒系统之前，对人对事都是比较冷淡的一个人。
　　自从父母死后。
　　他一直都是这幅样子的。
　　因此；
　　没朋友，没直系亲属的叶休。
　　几乎没什么外部的弱点。
　　这让特事局没办法拿捏他，因此只能暂时维系一下双方的关系。
　　所以才给他送了一笔钱来，作为捣毁红月组织的酬劳。
　　也不多。
　　就3.5个亿而已！
　　其中有3个亿是红月组织的成员，在一些国家的存款，被特事局的人动用手段给弄到手了。
　　PS：第五更奉上！！！
　　求首订！！！
　　今天最少会有十更！！
　　第六十三章
　　其实一共有7个亿。
　　但特事局总不能什么好处都不捞，全给叶休吧？
　　再加上中间动用手段的一些折损。
　　因此；
　　给叶休的，也就剩下3个亿了。
　　而那5000万，则是总局批下来的酬劳。
　　是正儿八经的正经收入！
　　:3级恒星能量！未来规划！【第六更】
　　对于特事局那点小心思，叶休都懒〜得戳穿。
　　而且；
　　也不知道是因为他的关系，还是特事局本-身就有防备。
　　拥有着2级超级听力，能够监听全国的-叶休。
　　但却听不到，也看不到特事局所在的大楼内的情况，只能通过外部的一些分析，知道那里是特事局的办公地点。
　　但人家在里面聊什么？
　　叶休就听不到了。
　　大概是用了铅吧，又或者其他什么诸如此类的手段。
　　毕竟；
　　超人的能力，也不是万能的。
　　叶休知道。
　　也懒得去动用其他手段。
　　反正他每天都过的很充实。
　　不缺钱，也不缺时间，更加不缺精神和物质上的满足感。
　　因此；
　　只要特事局自己不作死的话。
　　叶休都懒得搭理。
　　如此...
　　时间便是在这种平静的日子当中，很快的就是过去了两个月！
　　这天。
　　叶休难得的白天没有出门。
　　而是在阳台上晒着太阳，一边看着书。
　　因为超级脑力的关系，叶休看书很快，记性也特别好。
　　一本厚厚的书，他翻个几分钟就全部看完，并且记住了里面的内容
　　不过大多数时候，叶休还是会慢慢的看，去细细品味。
　　而不是一味的去记住书里的内容。
　　不过眼下的这本书不算。
　　因为这是一本介绍格斗技巧的书。
　　最近；
　　叶休发现自己在战斗技巧上有些缺失。
　　虽然他实力无敌。
　　完全可以碾压对方。
　　但是...
　　如果能学点技巧的话，岂不是更好？
　　因此；
　　他才买了些书回来。
　　打算先自学看看。
　　反正他的超级脑力足以让他记下那些图册上的动作，对身体的掌控能力，也能让他依样画葫芦的，模仿出那些动作来。
　　不过；
　　看了这些书。
　　叶休发现自己动作是学会了，一些理论上的东西也都记住了。
　　可要说自己的格斗技巧变的有多么高深？
　　那却不见得。
　　啪~!
　　合上手里的书本。
　　叶休摇了摇头。
　　“果然，还得切实的去学一下才行。”
　　主要是有些东西的话，书上也没写，都是通过口口相传的。
　　正好；
　　叶休就知道东海市有一家确实有真本事的武道馆。
　　倒不是说那家武道馆的名气很大。
　　主要是叶休经常监听全国，偶尔也会有闲心听听别的，主要是针对东海范围内的。
　　因此才在一个偶然的情况下，知道了这家武道馆的存在。
　　才了解到这家武道馆的馆主，是那种有真本事的馆主！
　　在这个有越来越多超凡者涌现的时代。
　　普通人的实力，自然是远远无法企及！
　　但是；
　　超凡者之所以成为超凡者，完全只是单纯的因为觉醒了超凡能力而已
　　但觉醒之前，他们之中绝大部分，都只是很一般的普通人！
　　甚至是一些不学无术之辈。
　　而普通人当中，也有那种在某一领域之中，有着极高成就的存在。
　　［罗家武馆】的那位罗馆主。
　　便是其中之一！
　　这个世界，没有什么内家拳，也不存在什么明劲暗劲这种东西。
　　技巧就是技巧。
　　是对人体的一种超常发挥。
　　人体有639块肌肉，理论上，如果一个人能够在同时调动人体内大部分的肌肉的话，是足以爆发出数十吨力量的!
　　但是；
　　一方面是大脑对人体的自我保护机制，限制了大部分肌肉的调动。
　　另一方面，也是跟技巧有关！
　　当然，最重要的一点，也是人体本身的构架，是无法支撑那么庞大的力量被调动起来的。
　　那是一次性的力量。
　　调动一次，就废了！
　　但！
　　真正的武道家，虽然不能一次性的调动人体639块肌肉，爆发出数十吨的力量那么夸张。
　　但是...
　　调动其中一部分的肌肉，爆发出一两吨的力量。
　　还是可以做到的！
　　当然！
　　这里说的，是真正的武道家。
　　是武道上，有着卓越建树的大能者。
　　寻常只是练过一些格斗技巧的人，自然不会有这样的本事。
　　普通人当中，哪怕是那些重量级的世界拳王。
　　单论力量上的爆发。
　　也远不如这些真正的武道家。
　　只是这样的爆发力，这些武道家也不敢多用。
　　毕竟用一次，就伤一次身。
　　用多了，等于是在消耗自己的寿命。
　　是要短命的！
　　叶休想要学的，就是这种将一百分的力量，爆发出一千分，乃至一万分的技巧。
　　普通人承受不住那种爆发式的代价。
　　但是他可以啊！
　　以叶休的钢铁之躯，是足以承受比现在更强上百倍的力量，都不会出现自我伤害代价的。
　　更别说；
　　他还有2级的超级自愈。
　　哪怕真的爆发出太强的力量，伤到了自己。
　　那么凭借他的2级超级自愈能力，也足以在一瞬间就恢复如初。
　　因此..
　　这个问题，在叶休身上根本不存在！
　　他只要玩命的爆发出更强的力量，就可以了。
　　【恒星能量：3级】
　　出门前，叶休将好不容易积攒了两个月，终于攒够了的五十万血肉因子，全部投入到了【恒星能量】这个能力上。
　　【恒星能量】，是叶休所有能力（不包括氮石抵抗和魔法抵抗）的根本！
　　现在叶休不是特别需要在短时间里提升自己的实力。
　　,•0求鲜花...
　　因此；
　　加点【恒星能量】，才是最划算。
　　也是最优的选择！
　　3级的【恒星能量】，叶休晒一天太阳，就得提升之前2级时候十倍的效率
　　2级的时候，叶休晒一天，可以提升双臂力量一百吨。
　　而现在；
　　叶休晒一天太阳。
　　双臂力量可以直接暴增一千吨！
　　一天一千吨，哪怕那是双臂的力量，也很夸张了！
　　十天也就是一万吨了！
　　一百天那就是足足十万吨！！
　　这种恐怖的暴增速度下。
　　叶休的整体实力，怕是根本不需要血肉因子来提升，自己晒晒太阳，也能在几个月内将这些能力的等级提升到3级!
　　“果然！加点恒星能量才是最划算的！！”
　　叶休对自己之前的决定感到庆幸。
　　事实上；
　　随着后续提升所需的血肉因子越来越多。
　　如果叶休每一项能力都要依靠血肉因子来提升的话，真的需要花费太多的时间。
　　而且会很忙！
　　恰巧，叶休现在更多的是想要享受生活。
　　而不是让自己变的忙碌起来。
　　这个时候；
　　就体现出加点恒星能量的好处了。
　　而且；
　　叶休的其他能力，除了氟石抵抗和魔法抵抗这两个特殊能力是不能通过晒太阳来提升的以外。也就只有一个恒星能量，是最为特殊的。
　　其他能力。
　　他完全可以通过晒太阳来提升。
　　因此；
　　叶休也是在心里默默的决定。
　　以后赚来的血肉因子，主要就拿来提升【恒星能量】【氮石抵抗】以及【魔法抵抗】这三个能力了。
　　其他能力。
　　慢慢晒太阳就足够了！
　　完全不需要浪费血肉因子在这些能力上。
　　毕竟；
　　从2级到3级，就要五十万单位的血肉因子了。
　　而叶休刚刚也查看过了。
　　3级的【恒星能量】要想提升到4级的话。
　　足足需要五千万单位的血肉因子！
　　是之前的一百倍！
　　上回还是五十倍呢。
　　这回直接又翻了一翻，好家伙……
　　这以后提升5级，该不会还要增加吧？
　　二百倍？
　　还是三百倍？
　　所以；
　　叶休是彻底下定决心了。
　　就存着血肉因子。
　　先给【氮石抵抗】和【魔法抗性】这两个能力升级。
　　毕竟便宜！
　　两个加起来，也就一百万单位的血肉因子。
　　而提升【恒星能量】，那可是足足要五千万单位的啊!
　　慢慢攒吧！
　　反正叶休不着急。
　　先就这样晒着太阳，每天一点点的提升实力。
　　不过说是一点点。
　　可实际上叶休一天的提升，就已经达到了一个8级超凡者的能力极限了
　　一天一个8级超凡者？
　　好家伙！
　　说出去，直接就能让外面那群超凡者集体自闭的。
　　不过..
　　叶休也不是那种喜欢炫耀的人就是了。
　　PS：第六更奉上！！！
　　求首订！！！！夕.
　　第六十四章：罗芸教练！发力的技巧！【第七更】
　　【罗家武馆】
　　这是一家位于东海市，三叶区罗生街上的传统武馆。
　　在眼下这个柔道、跆拳道等等格斗技新兴的时代里，传统武馆，已经很少有人光顾了。
　　主要是太多的传统武馆都是打着传武的名号，但实际上却只是骗钱的骗子。
　　以至于许多人都多传武失去了信任。
　　渐渐的；
　　自然也就没落了。
　　不过；
　　罗家武馆，是个例外！
　　以前网络上也有所谓的打假主播来过这里。
　　结果是竖着进来，横着出去。
　　丢脸到家了！
　　那段时间，罗家武馆的生意还好了不少。
　　但也只是如同昙花一现。
　　很快的。
　　那些只是一时兴起的人，就因为接受不了传武日复一日的枯燥训练，而放弃了学习。
　　毕竟……
　　相比起你学个十天半个月就能打出一些漂亮动作的现代格斗术而言。
　　传武的话，你要是不练上个十几二十年的，都不好意思说自己是学艺有成的武道家。
　　而且；
　　传武没有那些花里胡哨的动作。
　　什么高“四六三”抬腿，凌空踢的。
　　那些动作漂亮是漂亮，看着很帅气。
　　可在真正的武道家眼里，那完全就是花拳绣腿。
　　可是..
　　你经不住人家要学的，就是这些花拳绣腿啊！
　　因此；
　　罗家武馆虽然不是那些骗钱的传统武馆。
　　但生意也就一般般。
　　虽然不少人知道罗家武馆的馆主是有真材实料的，但真有想法来学的，却没多少。
　　上午9点多。
　　叶休把车停在了武馆外的停车位上。
　　然后走进了这家看上去有些冷清的武馆。
　　武馆门面并不小。
　　占据着一片足有五百多平米的土地。
　　有前后两栋建筑，前院很大。
　　叶休进来的时候看到有不少武馆的学徒在院子里扎马步，练习一些基本功。
　　看到叶休这个陌生人进来，武馆的一名教练立即迎了上来。
　　“这位先生，是来学武的么？”
　　对方是个身高一米八几的壮汉。
　　站在叶休面前，个子虽然比叶休矮了点，但浑身上下的肌肉维度，却比叶休还要大了两圈！
　　肩膀很宽，手掌很大。
　　应该是练的手上功夫。
　　叶休只是打量了眼对方，就开口道明了来意。
　　听到叶休真是来报名学武的。
　　这个自我介绍叫张全的男人，脸上的表情也变的更加热情了几分。
　　“先生，不如我们先过去做个体侧？然后我再来给你介绍一下我们武馆的一些课程，怎么样？”叶休点点头。
　　跟着张全来到了武馆的室内，进行他口中的体侧。
　　体侧并不是像健身房那样，检测你的体重、体脂率什么的。
　　这里的体侧，测试的是你的力量、身体柔韧性、速度等等这些方面。
　　按照张全的说法。
　　是按照体侧的不同，他会给予学员建议去报什么样的课程。
　　罗家武馆有初级、中级、高级三类课程。
　　强度不一。
　　体侧成绩好的，张全会建议直接报高级课程。
　　而反之，则推荐初级课程。
　　体侧的过程中，叶休没有真的发挥出自己的实力来，而是将其隐藏的比普通人好一些，也就专业运动员的标准。
　　“叶先生，你的身体素质很好，我这边建议你可以直接报高级课程。”
　　张全看过叶休的体侧成绩后，直接就给出了一个合理的建议。
　　“我想学一些力量上的运用技巧。”
　　“当然，招式什么的，也需要学一下。”
　　叶休说明了自己的想法。
　　张全点点头，然后给叶休推荐了三个课程。
　　叶休看了眼，觉得挺不错。
　　就三个课程全买了。
　　一次性直接买了36节课！
　　一个课程12节课。
　　一共花了他72000块钱。
　　虽然叶休有的是钱，但不得不说，这价格真的挺贵!
　　毕竟才36节课而已。
　　就要收七万二。
　　要不是叶休知道这罗家武馆是有真本事的，肯定会觉得对方是不是在把自己当冤大头在宰。
　　不过；
　　从侧面上，叶休也明白了为什么罗家武馆的生意这么一般。
　　不仅仅是因为传武的没落那么简单。
　　其中还有一个原因。
　　就是他们家收费太贵了！
　　叶休打听过，罗家武馆的初级课程，一节课收费是500块。
　　而中级课程，收费则是增加到了1000块。
　　高级更贵，2000块一节课。
　　不过；
　　叶休倒是不在乎这个收费多少。
　　他只想学到真本事。
　　确定了课程，又交了钱。
　　叶休就领到了一套罗家武馆赠送的装备。
　　一个背包，两套练功服。
　　以及每节课的时候，可以领取的一杯据说是罗家武馆独家配置的营养液
　　可以更好的缓解学习过程中的肌肉疲劳。
　　让你不至于练了一节课后，明天早上爬不起来。
　　这玩意儿虽然多叶休没用。
　　但他也没说什么。
　　就当饮料喝好了。
　　下午，1点多。
　　叶休再次来到罗家武馆。
　　在更衣室换好了练功服，然后来到了位于三楼的一间教室里。
　　教室一面墙壁全部都是窗户，阳光可以很好的照射进来，倒也不会妨碍叶休晒太阳。
　　叶休到了没一会儿。
　　之前那个招待他的张全，就带着一个身高一米七左右，浑身透露出一股子英武气质的女教练走了进来。
　　“叶先生，这位就是咱们罗家武馆最擅长教导力量运用技巧的教练，罗芸教练！”
　　叶休看向这位罗芸教练，目光微微闪烁了一下后，客气的跟她握了握手。
　　“接下来就要麻烦你了，罗芸教练..0”
　　“不麻烦，身为教练，我的职责就是把学生教好。”
　　罗芸教练用公事公办的语气说道。
　　看的出来，这是个性格比较强势的女人。
　　不过练武的女人，有几个性格不强势的？
　　真正让叶休感到有趣的，还是这位罗芸教练，竟然还是个超凡者！
　　叶休刚刚看的清清楚楚。
　　这位罗芸教练的肌肉组织完全跟普通人不同。
　　她的力量，恐怕是已经达到了5级左右，肉/身强化类超凡者的程度
　　同时；
　　她的细胞强度也很惊人。
　　这意味着，她不管是身体防御力，还是自愈能力。
　　都大大的远超常人！
　　“是个能力比较全面的肉/身强化类超凡者。”
　　叶休心里评价道。
　　张全这边，在给叶休介绍过罗芸教练后就走了，留下叶休跟罗芸教练两人，在训练室里进行授课。
　　第一节课，罗芸教练首先给他讲了有关于发力的一些技巧，然后又亲身演示了几遍。
　　叶休发现，罗芸教练的超凡能力虽然只有5级。
　　但如果在她的技巧加成下的话。
　　她的实力绝对不会比那些6级巅峰，乃至7级的超凡者差到哪去。
　　这就是技巧的优势。
　　可以将一份力量爆发出十几份乃至几十份的效果出来。
　　叶休学习能力很强。
　　2级的超级脑力，可不是开玩笑的。
　　罗芸教练一开始还以为眼前这个长得高大帅气的男人只是有钱没地方花，想着可能跟以前的那些学生差不多。
　　都是三分钟热度。
　　但是出乎她的意料之外的。
　　叶休对学习的热情十分高涨。
　　并且；
　　叶休的学习能力，更是让罗芸有些怀疑人生。
　　按照罗芸的介绍。
　　发力技巧大概可以分为几个阶段。
　　第一个阶段是达到100%发力。
　　一般人，没有经过专业训练5.1的话，其实连正常可以调动的肌肉力量都无法发挥出来，大概只能发挥出50%左右。
　　而经过科学的学习和训练之后，这个发力可以达到100%的程度。
　　但一般这个过程会比较漫长。
　　需要经历半年，甚至一两年的时间。
　　脑子比较愚笨的，可能十几年都很难！
　　而叶休呢？
　　具备超级脑力的他，其实不需要任何的训练，早就已经可以发挥出自己100%的力量了。
　　所以这第一阶段。
　　叶休直接免去了。
　　然后是第二阶段。
　　这一阶段是开始学习真正的发力技巧，将一份力量发挥出几份的效果来
　　罗芸将第二阶段划分为100%到300%!
　　之所以这么划分。
　　是因为第二阶段，基本上就是普通人可以达到的极限。
　　再高的话，就会伤到自己了。
　　哪怕你有这个技巧，能够做到，也不要去做。
　　因为那等于是在自残!
　　PS：第七更奉上！！
　　求首订！！！.
　　第六十五章：再次提取能力!
　　这一阶段，被罗芸称之为【凡人的极限】。
　　叶休半开玩笑的问过她。
　　超过这个极限的，是不是就不是凡人了？
　　罗芸嘴上说着那是几乎不可能达到的。
　　但实际上；
　　她自己本人就能做到！
　　罗芸的发力技巧，已经是达到了她心目中的第三阶段。
　　也就是300%到1000%!
　　竟然是他！【第八更】
　　这个阶段，便是【超凡】阶段。
　　只有拥有着超越凡人的身体素质，才能够达到这一阶段。
　　她的父亲，也就是罗家武馆这一代的馆主。
　　凭借着他们罗家祖传的秘药，从小进行药浴，花费四十年的时候，才让自己的身体强度达到了可以施展【超凡】发力技巧，而不会伤到自己的程度。
　　但即便是这样。
　　她父亲也最多只能做到500%的发力。
　　再多的话。
　　身体依旧会承受不住。
　　而罗芸呢？
　　她今年30岁。
　　也是从小浸泡药浴。
　　但是在她今年年初觉醒超凡能力之前，她根本达不到使用【超凡】发力技巧的资格。
　　按照她父亲的判断，她最起码还需要二十年，甚至更久。
　　才能符合这个条件。
　　可等到那个时候，罗芸都五十多岁了。
　　身体机能早就开始退化了。
　　到时候；
　　哪怕她一直坚持浸泡药浴，身体素质也只会下降，而不会继续提高！
　　20
　　因此；
　　她父亲断定，罗芸这辈子都不可能进入【超凡】领域。
　　但！
　　这一切都在今年年初的时候被改变了。
　　罗芸觉醒了超凡能力。
　　拥有了幻想系超凡能力【杰西卡.琼斯】的能力。
　　她不仅仅变的力大无穷。
　　并且身体的强度也一天比一天强大。
　　普通的道具，再难伤到她分毫。
　　甚至到了现在。
　　连普通枪械的子弹，都伤不到她！
　　她单手就能举起一辆两吨重的汽车，一跳可以跳到上百米的高度。
　　如此强大的身体素质。
　　让罗芸在短短几个月的时间里，不仅仅达到了【超凡】领域的发力技巧标准，甚至还达到了【超凡】领域的极限。
　　可以做到1000%的发力，而不会让自己受伤！
　　不过；
　　在罗芸的心里，其实还有比第三阶段【超凡】领域更高一个层次的第四阶段。
　　她将这个第四阶段，称之为【神之领域】。
　　达到神之领域后。
　　发力技巧不再有上限。
　　从超过1000%,到无限大。
　　而罗芸目前被困在第三阶段的超凡领域，并不是她的身体素质不行
　　事实上；
　　她拥有一定的自愈能力。
　　哪怕受点伤，也能很快的自我痊愈。
　　因此；
　　她完全可以不顾受伤的爆发出超过1000%的力量来。
　　但……
　　她做不到！
　　因为她还没有掌握更加高深的发力技巧。
　　她的技巧，只能达到超凡领域的极限。
　　至于她心目中的神之领域。
　　却一直没有头绪。
　　叶休在罗芸的言传身教下。
　　仅用了一节课，就将发力技巧达到了【凡人极限】的层次。
　　也就是300%的发力！
　　叶休没有故意掩饰自己的学习进度。
　　一方面是因为他有这个底气。
　　不需要担心暴露自己特殊之处，会引来的麻烦。
　　另一方面，也是因为罗芸也是超凡者。
　　所以哪怕她心里有所怀疑，也不会把这件事情告诉其他人，只会自己偷摸的观察叶休，看看他是不是也跟自己一样。
　　对于像罗芸这种，既没有加入官方的特事局，又没有加入民间的一些超凡者组织的超凡者的心里想法。
　　叶休也十分清楚。
　　无非就是不想破坏自己现在的生活。
　　罗芸今年已经30岁了。
　　早就过了那个年少轻狂的时候。
　　30岁的她，更加的沉稳，内敛。
　　懂得隐藏自己的特殊之处。
　　因此；
　　她从觉醒以来，根本没有在外人面前暴露过自己的特别之处。
　　哪怕是她的父亲。
　　也不知道。
　　不过，一直隐藏着自己的特殊之处，时间久了，心里多多少少会有想要在人前表现一下的欲望。
　　罗芸也不例外。
　　她只是更加懂得克制而已。
　　但如果让她发现了一个可能跟自己拥有相同之处的人。
　　她第一时间会怎么做？
　　大嘴巴的告诉其他人么？
　　怎么想都不可能的。
　　她只会偷偷的观察对方，但哪怕是真的确认了对方跟自己有着相同的特殊能力，以罗芸这种谨慎的性格。
　　也不会贸贸然的在叶休面前展示。
　　她不是周小雅。
　　周小雅虽然也二十几岁了。
　　但大概是父母对她的保护太好了，以至于她的性格多少还有点少女的痕迹残留。
　　因此；
　　周小雅会自己眼巴巴的跑来告诉叶休自己有超能力的事情。
　　但是……罗芸绝对不会！
　　虽然；
　　叶休只是跟罗芸接触了一个小时的时间。
　　但就是这短短一个小时。
　　已经让叶休足够了解这个比自己大了三岁的女人了。
　　下午2点多。
　　叶休在武馆前院进行了另一节课。
　　这节课教的是格斗技巧。
　　教练也换了个人，不再是罗芸，而是一个叫刘山的男人。
　　这家伙个头比叶休还要高大。
　　一米九五以上的身高。
　　看他的体型，体重怕是有120公斤左右。
　　浑身都是大块的肌肉。
　　像个练健美的，多过像练传武的。
　　而事实上；
　　这位刘山教练走的，乃是一力破万法的路数。
　　因此比较注重身体素质的提升。
　　你要说灵活性什么的，他可能很糟糕。
　　不过好在叶休也没打算让自己的战斗方式变成灵活多变的风格,
　　相反；
　　这位刘山教练一力破万法的战斗风格，反而很适合叶休。
　　以他的超人能力，根本不需要那样。
　　因此..
　　一节课上下来。
　　叶休也是从刘山教练的身上学到了不少东西。
　　这些东西，都是书本上没有的。
　　让叶休觉得自己那几万块钱确实没有白花。
　　下午3点多。
　　第二节课也结束了。
　　叶休在更衣室换了衣服。
　　然后跟刚好出门的罗芸打了个招呼，就开车走了。
　　站在罗家武馆门口的罗芸，此时也看着开车渐渐消失的叶休，一时间不知道在想些什么。
　　知道身后一只大手轻轻拍在了她的肩膀上，才把她从沉思中唤醒过来。
　　“罗芸，想什么呢？”
　　叫她的人是刘山。
　　刘山是罗家武馆的大师兄，为人热情仗义。
　　武馆里许多学徒跟他关系都很好。
　　武馆的师兄弟们，也都十分尊敬这位大师兄。
　　“没什么，我有点事，先走了。”
　　罗芸摇摇头，没说什么原因就转身走了。
　　刘山欲言又止的伸了伸手，最后还是没把心里想说的话说出口，不由叹着气将另463—只手上捏着的两张电影票放回了口袋里。
　　武馆里许多师兄弟都知道大师兄喜欢罗芸。
　　就连罗芸自己也知道。
　　但她对刘山的感情，是那种妹妹跟哥哥之间的感情，完全不来电。
　　她不是没跟刘山说过。
　　可刘山这个人死脑筋的，说不听。
　　倔强的认为自己的诚意最终会感动罗芸。
　　罗芸也没办法。
　　只能一次次的回避。
　　但她这样，反而让刘山更有动力。
　　也不知道这大块头一天天的到底脑补了多少剧情。
　　晚上，在外面吃过晚饭回到家。
　　叶休洗了个澡，换了身睡衣，走到阳台上吹着夜风，一边唤出了系统的界面。
　　上午的时候他用掉了那好不容易攒够的五十万血肉因子。
　　此时；
　　在系统的主角面上，有个【提取】按钮，一直在一闪一闪的。
　　叶休知道。
　　这是他在系统内消费达到了一定标准，获得了一次提取次元能力的机会。
　　白天他有事，一直没有提取。
　　但是现在。
　　叶休觉得是时候了。
　　于是；
　　他意念轻点在【提取】按钮上。
　　一瞬间，当初的那个画面再次出现。
　　不用叶休去控制的，眼前的抽取画面很快就停止了。
　　叶休看到，眼前出现的最终结果，是一副烈焰火海之中，一口大钟在上面摇摆着，而在大钟的下方，有一团黑色的东西，正在疯狂的抽搐着。
　　“毒液？！”
　　叶休一愣，然后皱起了眉头。
　　PS：第八更奉上！！！
　　求首订！！！.
　　第六十六章：共生体的九大能力！【第九更】
　　如果是叶休第一次提取次元能力的时候提取到的是毒液，那么叶休应该会很高兴。
　　但是现在；
　　叶休已经有了超人的能力。
　　再给他来一个毒液，那又什么用？
　　雪中送炭会让人高兴。
　　但锦上添花的话……
　　最多也就不讨厌而已。
　　而现在；
　　叶休的心情也是如此。
　　不能说有多么生气，但失望是肯定的。
　　他之前还期待着，能抽中一个可以跟超人互补的能力什么的。
　　结果……
　　哎〜！
　　算了，其实毒液也挺不错的。
　　至少解决了叶休每次打架完了都要换一套衣服的麻烦事。
　　下一秒..
　　眼前的画面消失，紧跟着一团漆黑的液体状物质便是凭空出现，然后落在了叶休的手上。
　　这团东西看着黏糊糊的样子，好像橡皮泥似的。
　　它，就是毒液！
　　准确的说……
　　叶休提取来的，是原始毒液。
　　也就是刚刚诞生的毒液共生体！
　　此时的毒液，在叶休的手上缓缓爬行着，似乎一时间不知道该如何是好
　　好在；
　　随着叶休心念一动。
　　对方好像明白了自己这个主人的心意般。
　　立即是附着在叶休的身上，幻化出了一套黑色款的超人战衣来
　　叶休伸手捏了捏，又拉了几下。
　　感觉还不错。
　　就是他得注意着控制一下力道。
　　要不然的话...
　　估计会把毒液直接给捏死了。
　　毕竟；
　　原始的毒液，可是挺脆弱的！
　　“不过，怎么没有那个电影里絮絮叨叨的意识？”
　　叶休心想着，怀着好奇，打开了自己的人物界面查看起来。
　　【宿主：叶休】
　　【血肉因子：320单位】
　　【已提取能力】
　　超人"
　　毒液共生体一一
　　【原始基因：0级】
　　【能力增幅：。级】
　　【基因复制：0级］
　　［自我修复：0级】
　　【治愈宿主：。级】
　　【武器变化：0级】
　　【意识交流：0级】
　　【高温抵抗：。级】
　　【超声波抵抗：0级】
　　毒液共生体一共有九个能力，比超人的能力少了些。
　　不过这个不重要。
　　叶休查看起这九个能力的介绍来。
　　首先是【原始基因】这个能力，它的介绍上写着，毒液共生体的原始基因能力代表着共生体本身的力量、防御、速度等等这些数值。
　　就如同毒液共生体附身在一个普通人身上，也能为这个普通人带来几十吨的力量，抵御普通子弹攻击的防御一样。
　　原始基因所代表的，就是共生体本身的实力层次！
　　当然！
　　共生体作为特殊的生命体存在，哪怕它的原始基因很高，但没有宿主的情况下，也压根发挥不出来什么作用。
　　要不然..
　　怎么叫共生体呢！
　　而0级【原始基因】，让毒液共生体的力量达到了1吨，速度差不多百米四秒左右，防御能力的话
　　无法抵挡枪械子弹，但可以抵挡普通的利刃伤害。
　　对小型枪械子弹，也有一个不错的缓冲作用。
　　也别觉得太废。
　　毕竟是0级嘛！
　　叶休的超人能力，在0级的时候，还不如这个呢。
　　然后，便是【能力增幅】这个能力了。
　　顾名思义。
　　这个能力的效果，就是增幅共生体宿主的各方面实力！
　　0级的【能力增幅】可以增幅1.5倍！
　　假设原本宿主是1吨的力量，增幅之后，便是达到了1.5吨。
　　再加上共生体本身所携带的力量。
　　那就更强了！
　　不过；
　　叶休发现，这个【能力增幅】也是有上限的。
　　上限会随着等级的提升而提升。
　　而0级的能力增幅上限。
　　力量上的话……
　　是1000吨!
　　这个上限，相对于。级这个等级而言，其实很不错了。
　　不过；
　　这样的话。
　　这个能力对于叶休来说，暂时就没什么用了。
　　除非等级提升上去。
　　但鬼知道要提升到多少级，才能跟上叶休本身的实力？
　　“区区一个共生体，想要在力量上对超人进行增幅，确实有点强人所难了
　　叶休心想。
　　其实他心里也早就有了心理准备。
　　所以倒也谈不上失望什么的。
　　既然【能力增幅】这个能力，对叶休而言没什么作用。
　　那么叶休也就没有再多加关注。
　　而是看向了下一个能力，【基因复制】！
　　众所周知；
　　共生体在依附上宿主后，是可以复制宿主的能力的。
　　比如老版蜘蛛侠电影和漫画中，毒液附身在蜘蛛侠的身上，然后就复制了老版蜘蛛侠的能力。
　　而。级的【基因复制】，也有一些限制。
　　主要是复制的速度比较慢。
　　然后是太强大的基因。
　　无法复制。
　　比如；
　　叶休就让毒液共生体尝试复制自己的能力。
　　结果发现根本办不到。
　　超人的基因，对于仅仅只有。级的【基因复制】而言，太过于高端，难度太大，完全超过了它的能力范围之内！
　　但！
　　复制不了超人的基因。
　　并不代表着复制不了那些超凡者的能力基因啊！
　　“这个能力不错。”
　　叶休点点头，心里还是挺满意的。
　　心想着，自己手头上也还剩着几百单位的血肉因子，待会儿看完这些能力的情况后，就给它提一提。
　　毒液共生体的第四个能力，是【自我修复】能力。
　　这个也是字面上的意思。
　　共生体在得到生物能量补充后，可以实现自我修复。
　　说白了，就是个自愈能力。
　　不过0级的自我修复比较有局限性。
　　后面也可以提升一下。
　　毕竟叶休还指望拿它来当做一件打不烂的衣服穿呢!
　　这个自我修复能力，绝对是重中之重！
　　随后；
　　第五第六个能力，自愈宿主和武器变化。
　　顾名思义。
　　前者是可以给宿主治疗。
　　后者则是共生体本身的变化能力。
　　就好像电影里的共生体可以变化出各种武器来。
　　前者等级提升，可以更快的治疗宿主的伤势。
　　后者提升之后，则是可以变化出更多的形态来。
　　不过……
　　这两个能力，对于叶休来说都没什么提升的必要，以后血肉因子多的话，可以提升到1级，但再往上升的话。
　　就没有必要了。
　　第七个能力，叫做【意识交流】，这也是毒液共生体的九个能力中，最后一个常规能力。
　　意识交流，其实就是提升共生体的智慧。
　　初生的共生体，意识懵懵懂懂，比刚出生的婴儿还不如。
　　0级的意识交流，等于不会交流！
　　但提升上去的话。
　　共生体就会越来越聪明。
　　就好像电影里的毒液、屠杀等等这些共生体。
　　不过；
　　叶休觉得没必要。
　　他又不是要找个共生体朋友。
　　交流什么的。
　　一点用都没有。
　　因此；
　　这个能力可以忽略掉。
　　最后；
　　就是最重要的两个能力了。
　　第八第九的两个能力，【高温抵抗】和【超声波抵抗】。
　　众所周知的，共生体有两大弱点。
　　一个就是惧怕高温。
　　另一个就是对超声波没什么抵抗能力。
　　这两个弱点虽然可以通过实力的提升，在达到一定程度后就能豁免。
　　但那需要提升到极高的（吗王好）程度才行。
　　而叶休得到的这个毒液共生体，却直接给出了这两个弱点的提升方式，只需要消耗血肉因子，就能获得提升。
　　不得不说；
　　系统还是一如既往的贴心。就好像第一次提取到的超人能力，也给了叶休【氮石抵抗】和【魔法抵抗】两个能力。
　　十分的人性化！
　　看过了毒液共生体的九个能力介绍。
　　叶休心里已经有数了。
　　不过；
　　在使用血肉因子对其进行提升之前。
　　叶休还想测试一下自己心中的某个想法。
　　于是；
　　他直接飞出窗外，消失在茫茫夜色中。
　　几分钟后。
　　叶休在郊区某处抓到了一个网上通缉的变态杀人魔。
　　这家伙手上挂着十几条人命。
　　是个不折不扣的疯子。
　　被叶休抓住的时候，这疯子还试图用手里的小刀攻击叶休衣。
　　结果被叶休直接捏碎了四肢的骨头，痛的惨叫连连。
　　叶休嫌他烦，伸手一捏，将他下巴卸了下来。
　　这样就不用听他恼人的惨叫和咒骂了。
　　PS：第九更奉上！！！
　　求首订！！！.
　　第六十七章：屠杀诞生！叶休的脑洞！【第十更】
　　一片废弃的厂房里。
　　一道人影被丢在脏兮兮的地上。
　　男人“呜呜呜”的叫唤着，眼神充满惊恐的看着面前这个高大的男人。
　　叶休这时候甩手甩出一滴毒液共生体的部分组织。
　　落在地上这个男人的身上。
　　这一滴共生体组织在接触到男人的身体后，表面立即是出现了一片片的倒刺状组织，随着不断如同，随后渗入了男人的皮肤内部。
　　叶休看着他。
　　等待变化出现。
　　这一等；
　　就是足足三个多小时。
　　就在叶休以为自己的猜测要失败的时候。
　　眼前的男人突然大喊大叫起来。
　　原本被卸下来的下巴，似乎恢复了过来。
　　他痛苦挣扎着。
　　在地上不断的扑腾着！
　　然后；
　　叶休就看到有猩红色的共生体组织在男人的身上攀附着。
　　随着猩红色的共生体不断将男人包裹起来。
　　直到几分钟后。
　　地上的男人已经完全成为了一个全身都被猩红色共生体包裹的怪物！
　　“屠杀！”
　　叶休眼前一亮。
　　看着眼前缓缓从地上爬起来的猩红色共生体。
　　对方脸上那一双狰狞的白色眼眸，配合上他恐怖、狰狞的外形。
　　果然不愧为屠杀之名！
　　刚刚诞生的屠杀，因为是从原始毒液共生体身上衍生出来的后代共生体,0级。
　　因此，它的意识交流能力，也跟此时的毒液一样，都是
　　但是！
　　在其他能力上。
　　屠杀要远高于眼下的毒液。
　　比如【原始基因】这个能力。
　　眼下的屠杀，就有着1级的层次！
　　而不是像毒液那样的0级。
　　这意味着；463
　　屠杀本身的力量，已经是达到了10吨。
　　比毒液强了十倍！
　　“杀了你！”
　　感受着体内强大的力量，获得了屠杀共生体的变态杀人魔得意的大笑起来
　　这样的力量，是以前身体素质孱弱的他。
　　完全不曾感受过的！
　　想到眼前这个男人在这之前对自己的所作所为。
　　杀人魔立即是怒吼着挥舞着爪子，想要将叶休撕成碎片。
　　只是下一秒……
　　砰〜！
　　一道猩红的身影倒飞出去。
　　重重撞击在工厂内一台废弃的大型机械上。
　　金属打造的机械，表面直接被撞的凹陷了一大片下去。
　　男人也是痛的惨叫起来。
　　这时；
　　叶休眼中释放出携带着炙热高温的热视线。
　　瞬间蒸发了男人一半的身体。
　　同时；
　　附身在男人身上的屠杀，也遭到了可怕的伤害。
　　而失去了宿主后。屠杀只能蠕动着爬向叶休，发出一阵阵嘶鸣般的叫声，似乎在哀求着什么
　　叶休伸手捡起地上的屠杀共生体。
　　心念一动。
　　手臂上分离出一颗黑色的毒液脑袋来。
　　一口就是将手上的屠杀共生体给吞了下去！
　　不过；
　　吞下屠杀的毒液共生体并没有杀死它。
　　而是在叶休的控制下，两者进行了一次融合。
　　过了十几分钟。
　　两个共生体的融合完成。
　　这也意味着。
　　叶休之前的设想得到了实现！
　　从系统处得到的共生体，是可以进行繁殖培养的。
　　就是得找到合适的宿主！
　　眼前这个杀人魔，是叶休按照电影中毒液儿子屠杀的宿主原型来找的
　　事实证明；
　　叶休找对了。
　　对方确实很适合成为共生体的宿主。
　　直接一次性成功，培育出了新一代的共生体屠杀!
　　融合了屠杀的毒液共生体发生了不小的变化。
　　首先是外部形态上。
　　毒液共生体的形态比较简单，就是一个体型高大的黑色怪物。
　　但相比之下；
　　屠杀的形态要比毒液狰狞恐怖太多，背后甚至还有类似蜘蛛腿一样的身体构造。
　　而现在；
　　融合了两者之后的共生体。
　　可以在两种不同的形态之间进行切换。
　　当然！
　　这个能力对于叶休而言，其实没什么用。
　　毕竟他需要共生体，更多的是将它当做一件打不烂的衣服而已
　　而对叶休来说，融合屠杀后的毒液。
　　最好的改变就是，它不再是单单只能变化出黑白色的衣服了。
　　现在又增加了一种红色！
　　是像血一样的，有些暗红的颜色。
　　十分血腥暴力的样子。
　　这样；
　　叶休不仅仅可以让共生体变化出黑色的超人制服来，甚至还能再增加一条暗红色的披风。
　　这样…•…
　　谁还敢说他不是超人？
　　这明明就是超人好不好？！
　　想起自己好几次听到特事局的那些超凡者在私底下讨论自己，说他绝对是觉醒了幻想系的祖国人能力。
　　或者是幻想系的毁灭日能力！
　　当然！
　　前者的呼声是最高的。
　　毕竟；
　　毁灭日拥有着越打越强的能力。
　　这一点，在叶休的身上并没有出现。
　　可是..
　　叶休明明获得的是超人能力啊！
　　这些家伙……
　　实在是太没眼光了。
　　难怪一个个实力那么弱。
　　活该！
　　唤出系统的人物界面。
　　叶休查看了一下融合后的共(cafb)生体各项能力数据情况。
　　毒液共生体一一
　　【原始基因：1级】
　　【能力增幅：1级】
　　【基因复制：1级］
　　【自我修复：1级］
　　【治愈宿主：1级】
　　【武器变化：1级】
　　【意识交流：0级】
　　【高温抵抗：。级】
　　【超声波抵抗：0级】
　　“果然都升级了！”
　　叶休看到这个结果，会心地笑了。
　　九个能力，除了有三个能力没有提升外。
　　其余六个能力全部提升到了1级。
　　虽然这仅仅只是帮叶休节省了600单位的血肉因子而已。
　　但事情不能只看表面。
　　事实上；
　　这一次是节省了600,但如果叶休再多来几次呢？
　　能节省多少？
　　那可就多了去了！！！
　　“很好！”
　　叶休很满意这个结果。
　　于是；
　　他打算再来一次！
　　从废弃工厂离开。
　　叶休早就已经找好了目标，只需要过去把人带过来就可以了。
　　几分钟后。
　　叶休再次回到工厂这里。
　　这一次，他带来的人足足有十个。
　　有吸那啥的，也有暴力狂，从事某些灰色行业的等等。
　　这十个人。
　　便是叶休的测试对象。
　　他将这些人全部打晕，然后甩出一滴共生体组织，落在第一个人身上
　　几分钟后..
　　对方开始抽搐。
　　然后全身肌肉开始萎缩。
　　仅仅五分钟不到。
　　这人就变成了一具木乃伊。
　　而附身在他身上的共生体组织也是繁殖失败，失去了生命力。
　　看到这个结果。
　　叶休也没有感到失望。
　　毕竟；
　　他一开始就准备好了要失败几次的。
　　要不然……
　　他怎么会带来十个实验体这么多？
　　就是为了避免一次次的失败，要反复的去抓人过来太麻烦了。
　　所以才一次性给带来了！
　　“继续。”
　　叶休再次甩出一滴共生体组织，附身在第二个实验体身上。
　　几分钟后...
　　又失败了！
　　叶休并不气馁。
　　继续试验。
　　三个、四个、五个...
　　一次次的失败。
　　让叶休也有点不太高兴了。
　　好在；
　　等到第八个的时候。
　　终于成功了！
　　一个小时后。
　　新的共生体诞生！
　　这一次的速度，比之前还要快的多。
　　这也意味着，新诞生的共生体，要比之前的屠杀更强!
　　眼前的这个共生体，有着黑红相间的形态。
　　从表面上看，有点像屠杀和毒液的混合体。
　　“不错！”
　　叶休满意的打量着这个共生体。
　　而对方则是冲着他发出怒吼，跟着砰一声巨响后就冲了上来。
　　“又是这样。”
　　叶休摇摇头。
　　随后都懒得动手了。
　　直接热视线一出。
　　冲上来的新共生体直接消失了一半！
　　不过；
　　叶休发现这一次的共生体在被自己的热视线命中的时候，并没有像之前的屠杀那样，发出惨绝人寰的叫声。
　　虽然也很痛苦的样子。
　　但并没有屠杀那么强烈。
　　叶休怀疑；
　　对方已经具备了一定的高温抵抗能力！
　　“是不是有高温抵抗，融合一下就知道了！”
　　下一秒……
　　叶休将失去了宿主的新共生体拿起来。
　　然后手臂上出现了一颗毒液共生体的脑袋，将这个新共生体吞了下去
　　PS：第十更奉上！！！
　　求首订！！！.
　　第六十八章：融合毒素!
　　几分钟后……
　　融合完成！
　　叶休能感觉的到共生体的实力得到了巨大的提升。
　　他唤出系统的界面，查看具体数〜据变化。
　　2级的共生体！【第十一更】
　　毒液共生体一一
　　【原始基因：2级】
　　【能力增幅：2级】
　　【基因复制：2级］
　　［自我修复：2级】
　　【治愈宿主：2级】
　　【武器变化：2级】
　　【意识交流：0级】
　　【高温抵抗：1级】
　　【超声波抵抗：1级】
　　果然!
　　再次诞生的新一代共生体-的实力更强。
　　并且还真的具备了一定的高温抵抗，甚至是超声波抵抗-能力!
　　虽然两个能力都只有1级。
　　但也已经很不错了。
　　至少……
　　无论是原始的毒液，还是之前的屠杀。
　　都不具备这样的能力！
　　“有点像漫画里毒液的孙子毒素。”
　　叶休心想。
　　不管是毒素也好，还是毒虫也罢。
　　反正；
　　这个新生的共生体，此时已经跟毒液融合，从此再也不分彼此了
　　而且……
　　融合了这个新的共生体后。
　　进化后的毒液，也再次获得了一个新的形态。
　　也就是之前那个疑似毒素共生体的形态。
　　除此之外；
　　也就是能力上的提升了。
　　这个没什么好说的，列表上已经清清楚楚的写明白了。
　　2级的各项能力，1级的双抗。
　　不得不说。
　　经过了两次融合后的新毒液。
　　实力彼此刚刚初生的时候，已经强大了许多。
　　2级的原始基因，让毒液的力量可以达到50吨以上。
　　而眼下的毒液。
　　力量上则是已经达到了80吨！
　　十分强悍！
　　速度上。
　　百米只需要0.2秒！
　　奔跑速度，可以突破音障。
　　其他的能力，也是十分强大。
　　如果此时的毒液是在一个普通人，或者是某个只是稍稍厉害些的超凡者手上的话，绝对可以发挥出巨大的作用来。
　　被视作为王牌，也是无可厚非！
　　但是！
　　对于本身就拥有着超人能力的叶休而言。
　　毒液依旧是被视为一件打不烂的衣服。
　　这也就够了。
　　叶休不指望它有什么其他的用处。
　　唯独一个【基因复制】，算是比较让叶休看好的能力。
　　其他的话.……
　　哪怕是2级的【能力增幅】，力量的上限也只是达到了30000吨
　　这个数字看上去很庞大。
　　可是；
　　对于本身力量已经突破十万吨层次。
　　奔着二十万吨去的叶休而言。
　　这种程度的增幅上限，完全没用！
　　别说三万吨的上限了。
　　即便是三十万吨的上限。
　　也就现在还有点用。
　　可等再过一段时间。
　　也不用太久。
　　对叶休而言，也依旧没什么用处了。
　　“就是不知道共生体的极限是多少？”
　　叶休心想着。
　　2级显然还不是共生体各项能力的极限。
　　那么3级呢？
　　是不是极限？
　　叶休想着，看了看外面已经渐渐放光的天空。
　　随即快速的又完成了两次失败的测试。
　　随后处理了一下地上的这些尸体，跟着离开了这片工厂。
　　上午。
　　叶休吃过了早餐后便开始继续狩猎。
　　一个上午的时候。
　　叶休奔赴全国各地，击杀那些异类生命体。
　　做着自己过去两个月里，不断在做的同一件事情。
　　唯一不同的。
　　大概就是叶休换了身装扮。
　　原本叶休一直都是穿着普通的衣服，这导致他每次打完一架，衣服总会有些破损。
　　现在好了。
　　有了毒液战衣。
　　完全不需要再担心这个问题。
　　不过；
　　叶休也没真的让毒液变化成超人的制服。
　　毕竟那多多少少有点抄袭别人的嫌疑，而且紧身衣什么的……有点小小的羞耻。
　　主要是某个地方会太过于吐出。
　　实在是不太方便。
　　因此；
　　叶休让毒液变化成了一套类似刺客信条风格，外套是黑白双色搭配，内衬则是猩红色的服装。
　　叶休自己照过镜子。
　　很帅！
　　当然；
　　自己这么说，多多少少有点自恋的感觉。
　　但叶休是真的觉得挺帅气的。
　　反正他平时又不会这么穿着，也就狩猎的时候穿穿，也不用在意其他人的目光什么的。
　　搞定了衣服。
　　叶休的狩猎变的简单了许多。
　　因为节省了换衣服的时间，也间接的提高了叶休狩猎的效率。
　　一个上午下来。
　　叶休的血肉因子再度来到了3250单位！
　　中午吃过午饭。
　　叶休又去隔壁市杀了两头刚变异的狼人。
　　随后就来到了罗家武馆上课。
　　说起来；
　　叶休最近也发现了一个情况。
　　那就是这些冒出来的变异生命体，大部分都是些耳熟能详的生物
　　比如像是最频繁出现的狼人、吸血鬼、食尸鬼这类。
　　还有像是影视剧乃至游戏里的一些怪物。
　　诸如爬行者、暴君什么的。
　　反倒是那种大多数普通人叫不出名字来的怪物，出现的很少。
　　叶休也不清楚。
　　蓝星上这些不断冒出来的怪物，到底是怎么一回事。
　　根源又在哪里？
　　但是；
　　他隐隐觉得，这有可能跟异次元有关。
　　不过涉及到次元、位面这种层面的话，对于现阶段的叶休而言，层次还是太高了。
　　他也就是一个力量十几万吨的“普通人”而已。
　　什么次元、位面的。
　　那是他能管的么？
　　所以；
　　叶休也只是平时空闲的时候稍微会想一下。
　　但也没有真的想要去深究什么。
　　有什么样的能力，做什么样的事情。
　　人啊！
　　贵在有自知之明！
　　••0求鲜花....
　　下午1点。
　　叶休再次见到了罗芸。
　　相比起昨天的时候。
　　今天的罗芸看上去有点心事。
　　不过叶休跟她也不是很熟，双方也只是单纯的教练跟学员的关系而已
　　因此；
　　罗芸不主动说，叶休也不会主动去问。
　　接下来一个小时。
　　两人一个教，一个学。
　　很快这一节课也结束了。
　　而通过吸收罗芸的经验，叶休在发力技巧上，也是从昨天的300%的凡人极限，终于是再次突破，进入到了超凡领域。
　　发力上，最强已经可以达到400%左右了！
　　四倍的力量爆发。
　　不仅仅是体现在攻击力量上。
　　同样也可以作用在速度上。
　　当然！
　　你的反应能力，得跟的上才行。
　　不过以叶休2级的超级脑力，这点提升，还是在掌控范围以内的,
　　不需要担心什么。
　　一节课结束。
　　罗芸匆匆走了。
　　似乎急着要去处理什么事情。
　　叶休看了眼后，就没继续关注了。
　　下午2点多。
　　叶休开始上第二节格斗技巧课。
　　给他上课的教练，依旧是那位刘山教练。
　　一个小时的课程结束。
　　叶休发现自己学的太快了。
　　以至于仅仅两节课而已，刘山已经没什么可以教导他的了。
　　甚至；
　　在格斗技巧上，叶休已经超越了刘山。
　　只是不想打击这位教练。
　　叶休并没有表现出来而已。
　　可即便是这样。
　　也是让刘山教练直呼叶休是他所见过的人当中，学习能力最强的一个,
　　没有之一!
　　甚至直言，自己恐怕教不了叶休几天就没什么可教的了。
　　对此；
　　叶休也没说什么。
　　只是拍了拍刘山教练的肩膀。
　　这个大块头，其实也不需要人安慰。
　　叶休看的出来，他其实并不失落，甚至叶休好几次注意到这位刘山教练有点心不在焉的样子。
　　几次走神，也是心事重重的样子。
　　等到一节课结束。
　　叶休也是好奇问了句。
　　“哎~!叶休啊，你说追一个女孩子怎么就这么难呢？”
　　看着刘山一副苦恼的样子。
　　叶休忍不住问道：“教练，你说的女孩……该不会是罗芸教练吧?
　　闻言；
　　刘山这个肌肉壮汉，竟然脸红了！
　　还露出一副扭捏的样子。
　　看的叶休直恶心。
　　“拜托~!教练你别露出这副样子，我怕我会忍不住打你。”
　　叶休一脸嫌弃的表情说道。
　　刘山闻言，也是不好意思地笑了笑。
　　“我这个人比较腼腆。”
　　他说道。
　　叶休：“….…”
　　还真看不出来哦！
　　叶休看着刘山那张脸。
　　不能说凶神恶煞吧。
　　但总归跟腼腆什么的，完全联系不到一块啊!
　　PS：第十一更奉上！！！
　　求首订！！！夕.
　　第六十九章：追女？那不是有手就行的么？【第十二更】
　　“你这是暗恋呢？还是已经表白过了？”
　　叶休问刘山。
　　刘山叹了口气，招呼上叶休去一边的台阶上坐下。
　　“我都表白不知道多少次了，可是……”
　　刘山一脸挫败的样子。
　　“小芸她总是拒绝我。”
　　“说什么，只是把我当哥哥看待。”
　　“可是我不想当她的哥哥啊！”
　　“我想当她的丈夫，跟她结婚，让她过上幸福的日子！”
　　说到后面，刘山的脸上忍不住露出了一副憧憬的表情，似乎已经想到了自己跟罗芸结婚后的画面。
　　看着这个肌肉壮汉露出一副热恋小青年的表情。
　　叶休多少有点感觉违和。
　　“好吧，那教练你加油吧。”
　　叶休轻轻地拍了拍刘山的肩膀说道。
　　“别啊！”刘山看向叶休，一副殷勤的样子说道：“叶休，我发现你来我们武馆也才两天而已，但看上你的小姑娘可已经有好几个了。”
　　“要不然你教我点经验？”
　　“你在这方面，应该很有经验吧？”
　　看刘山一副虚心好学的样子。
　　叶休也是感到好笑。
　　经验？
　　这东西可“四六三”不是对人人都有用的啊！
　　兄弟，不是我不帮你，而是……真没办法！
　　不过叶休也知道，光说的话，刘山大概很难明白。
　　虽然只是接触了两次，认识了才两天的时间。
　　但叶休对刘山的性格，已经有了一定的了解。
　　说好听点，这人性格比较憨厚。
　　说难听点的话……
　　就是脑子一根筋，不太聪明的样子。
　　“教练，那我给你演示一下，学不学的会，就看你自己了。”
　　叶休说道。
　　刘山一听，立即是感激的看着叶休。
　　“好好好，那你快演示给我看看。”
　　叶休见他这副猴急的样子，于是目光找院子里一扫，很快找到了那个他昨天就发现的，整个罗家武馆里，长得最漂亮的小姐姐。
　　其实罗家武馆内的女学员是很少的。
　　叶休昨天来的时候，也就只见到了六七个。
　　今天的话，比昨天稍微多了点，但也就多了一两个而已。
　　不过，人数是少。
　　但胜在质量高！
　　毕竟这里收费不便宜，而且还有不低的门槛要求。
　　会来这里学武的，基本都是手里头有闲钱，再加上时间比较富裕的女人
　　而其中。
　　汪茜是在叶休看来，长得最漂亮的一个。
　　此时；
　　汪茜就在院子里练习刚刚从教练那里学来的一些格斗动作。
　　她梳着一条高马尾，抬手踢腿的时候，马尾甩来甩去的，称得上是英姿飒爽。
　　这个时候；
　　叶休走了过去，站在边上看着，也没有打扰汪茜。
　　等过了一会儿，汪茜打完了一套拳后，用毛巾擦了擦脸上的汗水，然后才转过头看向站在旁边有一会儿了的叶休。
　　“师姐，认识一下，我是昨天新来的小师弟，我叫叶休。”
　　叶休笑着主动打招呼道。
　　汪茜其实早就留意到这个新来的小师弟了。
　　长得高大帅气不说，关键是那一身特别的气质，简直让人看到后就无法移开目光。
　　包括她在内的，武馆里好几个女人都有关注叶休。
　　只不过昨天叶休来也匆匆，去也匆匆的。
　　根本不给她们下手的机会。
　　结果没想到；
　　今天叶休竟然主动来跟她搭讪了。
　　这让汪茜很高兴。
　　因为这意味着自己在叶休的眼中，魅力要胜过武馆里的其他女人
　　“你好啊，小师弟。”
　　汪茜笑着说，一边伸手轻轻捋了捋耳朵旁的几缕头发。
　　另一边；
　　在得到叶休的知会后，刘山就一直在看着那边的进展。
　　等过了会儿，他看到叶休拿出手机，好像是跟汪茜加了个好友，然后又聊了几句，就回来了。
　　“怎么样？”
　　刘山急忙问道。
　　可叶休却示意他稍安勿躁。
　　然后走到台阶那边坐下，拿着手机操作起来。
　　刘山就坐在他旁边，亲眼看着叶休在V信上跟汪茜聊了几句，然后也没见到有什么特别的内容的，两人竟然就约好了晚上一块吃饭。
　　“搞定。”
　　叶休收起手机，转头看向刘山。
　　“怎么样，教练你学会了么？”
　　叶休笑呵呵的看着他。
　　刘山：“……”
　　学会？
　　我学会什么啊？
　　你也没展示什么特别的技巧啊！
　　刘山一脸问号的看着叶休。
　　见他这副傻乎乎的表情，叶休也是摇着头，轻轻拍了拍刘山的肩膀
　　“教练，接受现实吧，这是一个看脸的世界。”
　　“你看，我也没什么技巧，就是很普通的搭讪，然后随便聊几句就能约出来了。
　　“但换做是你，你觉得你可以么？”
　　刘山摇摇头。
　　他当然知道自己不可以。
　　他又不是没试过。
　　但无一例外，都失败了。
　　'难道……真的是因为长相？'
　　刘山有点怀疑人生。
　　他一直以为，只要自己足够努力，真情早晚有一天能打动心爱的女孩。
　　可是叶休却让他知道了一个残酷的事实。
　　有时候，真心实意的付出，还真没有一张帅气的脸来的有用。
　　这..
　　刘山被打击到了。
　　叶休拍了拍这哥们的肩膀。
　　“想开点吧，教练。”
　　“不过这个世界上的女人也不都是看脸的，我想罗芸教练也许是个例外
　　叶休说道。
　　好吧；
　　他承认自己是在安慰刘山。
　　毕竟，美好的事物人人都喜欢，只是个人的心里比重不一样而已
　　有人是完全看脸，有人是一半看脸，有人是三分之一看脸。
　　但完全不看脸的？
　　那还真没有！
　　受到打击的刘山坐在那里怀疑人生。
　　见此，叶休也不打算继续待在这里了，起身就准备换衣服走人。
　　就在这时；
　　武馆里，一副急匆匆摸样的罗芸快步走了过来。
　　“叶休，有空么？”
　　她看向叶休问道。
　　叶休点点头，问道：“有啊，怎么了，有事？”
　　罗芸说道：
　　“有点事情，想请你帮个忙
　　帮忙？
　　叶休眼神古怪的看向罗芸。
　　我们很熟么？
　　你就找我帮忙？
　　叶休心里呵呵笑着。
　　不过；
　　他倒也想听听看，罗芸到底是什么事情想找他帮忙。
　　如果不是什么有好处的事情的话。
　　呵呵〜！
　　叶休很忙，没空！
　　“你先说什么事吧，我考虑一下。”
　　叶休一副公事公办的口吻说道。
　　罗芸也没觉得这有什么不对的，本来两人就不熟，自己贸然找对方帮忙，那也是因为她真的想不出来还有谁能够帮到自己了。
　　想着叶休有可能跟自己一样，也是拥有超凡能力的人。
　　所以她才过来的。
　　至于叶休会不会帮忙？
　　罗芸心里也没底。
　　只能先试试看了。
　　心想着，罗芸这时候才注意到坐在台阶那边，一副怀疑人生摸样的刘山。
　　“他怎么了？”
　　罗芸好奇问了声。
　　“他啊。”叶休耸耸肩，说道：“也没什么，就是被打击到了，正怀疑人生呢。”
　　罗芸眼神古怪的看了眼叶休。
　　她怀疑就是叶休打击到了刘山，毕竟叶休那夸张的学习能力，就连她都有点怀疑人生了，更别说刘山了。
　　不过这一回罗芸却是猜错了。
　　倒不是猜错了是叶休打击到了刘山。
　　而是猜错了刘山被打击的原因。
　　“算了，那我们不要打扰他了。”
　　罗芸看到刘山那副样子，虽然有想过去安慰两句，可是一想到刘山一直以来对自己的追求。
　　这个时候她若是过去安慰的话。
　　怕是会让刘山想歪了。
　　以为自己给了他希望什么的。
　　别说；
　　就刘山那脑回路，还真的会这么想。
　　罗芸多了解他啊！
　　因此；
　　过去安慰的念头只是在她脑子里一闪，5.1就立马被否定了。
　　这边；
　　刘山抬起头正好看到罗芸跟叶休离开的一幕，顿时悲从心中来
　　“原来小芸也是看脸的女人！”
　　刘山心中痛苦万分。
　　可不知道为什么，他就是没办法让自己生罗芸的气。
　　'要不然，我去趟思密国整个容？'
　　刘山心里突然萌生了这个想法。
　　武馆后院的二楼，一间独立的办公室里。
　　“坐吧，喝点什么？”
　　罗芸打开门，带着叶休进来。
　　这里是她在武馆的办公室。
　　平时没有课程的时候，她就会在这里休息一下，追追剧看看小说什么的
　　别以为练武之人就不追剧了。
　　都什么年代了。
　　罗芸也是个正常的女人，自然也喜欢一些普通女人喜欢的东西。
　　比如追剧。
　　比如逛街，等等这些。
　　PS：第十二更奉上！！！
　　求首订！！！
　　目前还欠五章。
　　剩下的话，之后几天补上吧.
　　第七十章：罗芸的求助!
　　罗芸办公室里。
　　叶休要了一杯水。
　　然后目光看向她，问道：“说吧，你要我帮你什么忙？”
　　“先说好，我这人从来都不白给人帮忙。”
　　朋友之前都要丑话说在前头。
　　更何况是才认识两天的陌生人了。
　　而且；
　　叶休的性格就是这么直接。
　　叶休的好处费！【第一更】
　　什么含蓄？
　　他根本不懂什么叫含蓄！
　　对于叶休的直接，罗芸倒是不觉得反感，反而还挺喜欢这种交流方式的。
　　至少不用费太多脑细胞去揣摩对方的真实想法什么的。
　　事实上；
　　罗芸也是跟叶休差不多的性格。
　　只不过相对于叶休的肆无忌惮而言，罗芸要更加收敛一些，没有表现的那么明显。
　　“在说之前，我想问你一个问题。”
　　罗芸没有直接说事情，而是拿起桌子上的一根金属镇纸，然后手上用力握紧，随着手上的力量挤压，整个金属镇纸竟然是开始扭曲起来。
　　等到罗芸松开手的时候，圆柱形的镇纸上，已经留下了一个掌纹清晰可见的印子!
　　“你跟我，是一样的么？”
　　罗芸看着叶休的眼睛，问道。
　　叶休没说话。
　　而是拿起了刚刚被罗芸捏过的镇纸，然后当着罗芸的面轻轻一捏。
　　吱吱吱..
　　金属的镇纸如同橡皮泥一样，一股20股的从叶休的指缝中被挤出来。
　　松开手；
　　当啷一声，已经变形的完全不成样的镇纸，落在了桌子上。
　　“可以说了么？”
　　叶休看着罗芸，脸上挂着一抹若有若无的笑意。
　　罗芸看着桌子上的这个镇纸，过了好一会儿才点了点头，将自己的事情跟叶休说了一遍。
　　原来，罗芸昨天晚上在家的时候意外发现了一个让她万分惊恐的秘密。
　　那就是她那个已经年近60岁的父亲。
　　竟然在家里的厨房，对着一块生肉猛啃。
　　血水都滴的满地都是，可她父亲仿佛完全没有意识到自己在吃的是一块生肉一样，两三下的，就给吃掉了。
　　当时罗芸都惊呆了。
　　吓得完全不敢出声，她也不知道自己有没有被那个不知道是她父亲，还是其他什么生物的东西给发现了。
　　不敢出声的罗芸，一直躲在暗处观察。
　　直到她父亲把冰箱里的生肉吃光，然后推开阳台的窗户，竟然是直接一跃而出。
　　当时罗芸被吓了一跳。
　　她家可是住在六楼的。
　　这么高地方跳下去，哪怕她父亲是一名武道家，可毕竟只是肉体凡胎的，再加上年纪也都那么大了。
　　这样跳下去，不得生生摔死？
　　可是当罗芸跑到阳台往下看的时候，却只看到父亲快速的跑进黑暗里的一幕。
　　那速度..
　　即便是觉醒了超凡能力的她。
　　都有点望尘莫及！
　　之后；
　　她一晚上都没有睡着。
　　直到第二天天亮，她在从房间里出来。
　　然后发现原本滴满血水的厨房地面已经被清理干净了，甚至都闻不到半点血腥气味。
　　而昨晚半夜跑出去的父亲，也不知道是什么时候回来的。
　　罗芸也不敢问。
　　因为她已经不确定眼前这个老人，到底是不是跟自己一起生活了三十年的老父亲了。
　　如果说，她父亲跟自己一样，也觉醒了什么超凡能力的话。
　　可是为什么要吃生肉？
　　什么超凡能力，会让人对生肉感兴趣？
　　而且..
　　罗芸可没有忘记昨晚她看到的那个“父亲”是什么样子的。
　　那副样子，活脱脱一头野兽！
　　这也是罗芸怀疑，眼前这个老人还是不是自己父亲的原因之一
　　心里藏着事的罗芸，接下来整个上午都是心事重重的样子。
　　直到下午叶休过来上课。
　　罗芸心里忍不住的冒出一个念头来。
　　那就是找叶休帮忙。
　　从昨晚那个不知道还是不是她父亲的人的表现来看，单单只是她一个人的话，恐怕不是那东西的对手。
　　可是罗芸又不甘心。
　　她想彻底确认一下，那到底是不是她父亲？
　　如果是，那为什么会变成这幅样子？
　　如果不是..
　　那么罗芸就更加不可能放过那东西了！
　　等到叶休这边两节课上完。
　　再三犹豫的罗芸，终于是下定了决心。
　　于是便找上了叶休。
　　这才有了眼下的这一幕。
　　“所以，你是想要我今晚跟你一起去调查一下那个不知道是不是你父亲的人，探探他的底细？
　　叶休说道。
　　罗芸点点头，说道：“我知道这会让你为难，但我绝不会让你白帮忙的。”
　　“是么。”
　　叶休看着她。
　　实际上。
　　当罗芸说完整件事的时候，叶休自己也对她那个不知道还是不是她父亲的东西感兴趣了。
　　如果不是的话，那么那东西会是什么怪物？
　　会不会是那种隐藏在人类世界中的智慧型变异生命体？
　　叶休一直都对这类智慧型的变异生命体挺感兴趣的，只不过即便是他一直监听着全国，也没有发现一例这样的存在。
　　当然！
　　这也跟他的超级脑力有限，无法完全的监听整个东国有关。
　　毕竟……
　　只是检索关键词的话。
　　很多东西都会被忽略掉。
　　而这些智慧型的变异生命体又藏的很好，基本不会被人发现他的特殊之处，就算要偷摸做点坏事，也会做的神不知鬼不觉，不会闹的沸沸扬扬，被人发现。
　　因此；
　　其实哪怕罗芸什么好处都不给叶休。
　　叶休也打算插手这件事情了。
　　不过……
　　叶休又不傻。
　　自然不会表现出自己已经打算插手的心思来。
　　有自己送上门的好处拿，他为什么不要？
　　见到叶休这一副不见兔子不撒鹰的态度。
　　罗芸也不再卖关子了。
　　直接将自己的筹码亮了出来。
　　啪~!
　　一本书被放在了桌子上。
　　“这是我罗家祖上传下来的一本关于力量运用技巧的书籍，里面有我罗家祖上历代先祖的一些经验总结。”
　　“我知道你对发力技巧很感兴趣。”
　　“但真正高深的内容，我们武馆是不对外传授的，如果你想学的话，只有一个办法，那就是拜在我父亲的门下。”
　　“但是现在.”
　　现在连那个人还是不是罗馆主都不确定了。
　　自然也就不可能再说什么拜师不拜师了。
　　“不过，如果你愿意帮我这个忙的话，我可以教你这些高深的力量运用技巧。”
　　罗芸说道：“以你的学习能力，相信很快就能达到超凡领域的极致，甚至迈入我设想中的神之领域，都有这个可能。”
　　从刚刚叶休的表现来看，至少在力量上，他要比罗芸更强。
　　因此；
　　罗芸这会儿才会说，叶休有着赶超自己，迈入神之领域的可能。
　　当然！
　　这更多的只是一种诱导。
　　毕竟，就算力量再强，能不能迈入神之领域，依旧是个未知数。
　　就连罗芸自己都还没有达到这一步。
　　她自然也不可能教导叶休。
　　她能教给叶休的，只有超凡领域的技巧。
　　而叶休之前自己463瞎琢磨，通过凡人领域的技巧，成功自我突破了这个凡人极限，达到了超凡领域。
　　可那是他自己琢磨出来的东西。
　　再想提升，其实已经没什么方向了。
　　可如果有了罗芸的教导。
　　主动拿出已经成型的超凡发力技巧来给叶休的话。
　　那就大大不同了！
　　甚至；
　　就连罗芸说的那个神之领域。
　　叶休说不定也能推导出来。
　　毕竟.……
　　在实力上，他比罗芸强了太多，同时借助如同超级计算机一样的大脑也能以非人的运算推演能力，从原有的技巧中，推导出后续的延伸来当然！
　　这些只是叶休自己的设想。
　　具体能不能成功？
　　那还是个未知数。
　　“你直接拿出这本书来，不怕我把它抢走？”
　　叶休用手指轻轻点了点这本一看就很有年代感的书籍，看着面前的罗芸。
　　“你不会的。”罗芸似乎很有信心，“因为就算你拿走了这本书，但没有我的教导，你一样需要走很多的弯路。”
　　叶休看着她，过了几秒钟……
　　“这书里，有关于你那个神之领域的内容么？”
　　罗芸摇摇头。
　　“没有，那只是我个人的猜测。”
　　“对于普通人而言，哪怕是我罗家的先祖，最多也就是达到超凡领域的层次，再高的话，已经超过他们的极限了。
　　叶休点点头，然后伸手拿起这本书翻了翻。
　　仅仅几秒钟，他就把书里面的内容全部记住了。
　　然后把书还给了罗芸。
　　“行，我答应了。”
　　他笑着说道。
　　PS：第一更奉上！！！
　　今天除了保底的五更外，还会有欠章的更新，目前还欠五章，今天看看能还上几章不能.
　　第七十一章：深夜的行动！船厂内的黑影！【第二更】
　　跟罗芸商量了一下具体的细节后，叶休就先走了。
　　其实事情也很简单，就是等到晚上她父亲偷摸出门的时候，罗芸会通知叶休。
　　到时候她会先跟上去，然后会给叶休一个实时定位，让叶休跟上自己。
　　之所以不提前两个人一起蹲点，是因为罗芸也不确定她父亲今晚会不会出去。
　　如果出去的话，那么就按照这个计划进行。
　　但如果不出去的话..
　　那就继续等！
　　反正总有一天会出去的。
　　从罗家武馆出来。
　　叶休看了看时间，继续未完成的狩猎。
　　时间快速的流逝着。
　　今天变异生命体出现的次数不多。
　　但叶休的效率要比之前更高了些。
　　收获倒也不算少。
　　等到太阳落山。
　　变异生命体渐渐不再出现。
　　叶休也停止了东奔西跑，结束了这一天的狩猎。
　　晚上6点多。
　　叶休约了那个武馆的学员汪茜。
　　两人一起吃了个饭。
　　然后去喝了点酒。
　　跟着就去给东海当地的酒店提升业绩。
　　等到半夜1点左右。
　　叶休在卫生间里简单地冲了个澡，然后换上了衣服出来。
　　这时候，他手机上的V信，也是收到了一条罗芸发来的消息。
　　V信是今天下午刚加的。
　　一句话没聊过。
　　叶休拿起手机看了眼，然后走向阳台，消失在夜色中。
　　码头，一座废弃的船厂外。
　　叶休看到了罗芸。
　　她正躲在一堆木板的后面，偷摸观察着这座静悄悄的船厂。
　　叶休到的时候，她也没有发现。
　　直到叶休轻轻拍了拍她肩膀。
　　她才猛然惊觉，下意识的一拳轰向身后方向。
　　“是我o”
　　叶休接住了罗芸的拳头。
　　“吓死我！”看到是叶休，罗芸不由松了口气，跟着没好气道:
　　“是你看的太认真了。”叶休淡淡说道。
　　然后不再理会她，转而看向这座船厂。
　　“人就在这里？”
　　罗芸点点头。
　　“我是一路跟着他过来的，就在这里。”
　　“你这人怎么走路没声音的？
　　说话的时候，罗芸的脸色十分复杂。
　　她不知道自己父亲到底怎么了？
　　又或者..
　　那个人到底还是不是她父亲？
　　越是到关键的时候，她心里就越是没有底。
　　越觉得那个人大概率已经不再是她的父亲了。
　　可事情真要这样的话，罗芸觉得自己会崩溃的!
　　叶休转头就看到了罗芸那副纠结的表情。
　　“别想了，进去看看就知道结果了〃.。”
　　叶休平静的说道。
　　事实上；
　　他已经听到了船厂内的两个心跳声。
　　是的！
　　这个船厂里不止有罗芸她父亲在。
　　还有另一个人！
　　在叶休的视线中。
　　他的目光穿透了层层的阻隔，看到了一片漆黑的区域。
　　那片区域他看不到任何画面。
　　显然..
　　又是有人专门处理过，针对他这一类透视能力做了布置。
　　所以才看不到什么画面。
　　但是声音的话，叶休还能听到一些。
　　“要怎么做？”
　　罗芸点点头，振作了起来，然后看向叶休问道。
　　叶休的实力比她强。
　　这在罗芸看来，就是她比自己更早觉醒的表现。
　　对超凡者圈子并不熟悉的罗芸。
　　此时也只能求助于叶休。
　　看看他要怎么做。
　　“怎么做？”叶休轻笑了声，然后大大方方的从掩体后面走了出来，朝着船厂内走去。
　　“当然是直接进去，难道还需要什么计划？”
　　看着叶休竟然直接走进了船厂。
　　罗芸傻了眼。
　　“等等I”
　　她连忙压低着声音喊道。
　　可是叶休依旧我行我素。
　　这让罗芸看的直跳脚，心里隐隐有些后悔找叶休帮忙了。
　　这个人..
　　怎么这么莽！
　　他就不担心这船厂里有监控什么的，这么大大方方的过去，会被人发现的么？
　　罗芸心里气恼的想着。
　　可是看到叶休已经走了进去。
　　她也没办法。只能跟上。
　　船厂内。
　　黑漆漆的，没有任何的光线。
　　特别是走进造船厂的内部后，连原本的依稀月光都消失了。
　　漆黑一片中，只能摸索着前行。
　　“你能在黑暗中视物？”
　　跟在后面的罗芸，看着叶休脚步不停，速度都丝毫没有减慢的样子，不由小声问了句。
　　“你不会么？”
　　叶休回头看向她，似乎对于罗芸连区区夜视都做不到而感到惊讶。
　　罗芸.“	”
　　不想说话的她，直接闭上了嘴。
　　闷头赶路。
　　很快；
　　两人便是来到了一处有光亮的巨大厂房内。
　　这座厂房高有三十几米，一段是一个巨大的入口，没有门，宽一百多米
　　巨大的厂房里，一艘已经锈蚀的破烂货轮，正停泊在地上。
　　货轮看上去破破烂烂的，到处都能看到破损的伤口。
　　不过；
　　这艘破旧的货轮里，却有灯光传来。
　　“是在里面么？”罗芸小声问道。
　　叶休看了她一眼，示意她闭嘴跟上。
　　然后便是带头走进了这艘货轮内。
　　货轮整体已经彻底报废，在底部甚至有一个打的缺口，直通货轮底层的发动机舱。
　　走进去后没多久，就有散发着明晃晃光芒的灯挂在上面。
　　锈迹斑斑的走廊上。
　　人走在上面，会有咚咚的声音发出。
　　罗芸一开始还蹑手蹑脚的。
　　可是很快她就发现走在前面的叶休压根没有要隐藏的意思。
　　于是也放弃了轻手轻脚走路的想法。
　　跟叶休一眼，踩出咚咚的声音，直奔货轮的上一层去。
　　罗芸发现，叶休似乎很有目的性的在前进。
　　并不是那种漫无目的的在搜索什么的样子。
　　这让她心里十分好奇，想问一下，但又很快想到叶休一路上的态度，想想就算自己问了，大概率也只会吃瘪。
　　于是；
　　也就按捺住了心中的疑惑，没有问出口。
　　走了一段路后。两人来到了货轮的上一层。
　　一间空间不小的船舱里。
　　叶休直接一手一边，抓住紧闭的船舱铁门，然后手指扣进铁门内部，硬生生的将这扇足有一吨多重的铁门，从上面给拆了下来。
　　砰！
　　铁门重重的落在甲板上，发出巨响。
　　这时；
　　叶休直接迈步走进去。
　　身后的罗芸看了眼地上的铁门，然后跟上。
　　铁门内部的船舱，灯光虽然昏暗，但也能够看清楚内部的环境。
　　这里气温很低。
　　外面现在是秋季，白天气温在20度左右，晚上差不多也有13、4度的样子。
　　但是这间船舱里的温度。
　　恐怕在零度以下。
　　呼出来的气都变成了肉眼可见的白气。
　　好在两人的身体素质都超人类，不至于被这零下几度的低温给劝退了出去。
　　..这里是冰库么？”
　　罗芸皱着眉头，看向眼前一排排的掉在天花板上的死猪。
　　这些死猪看上去并不腐败。
　　显然不是跟着这艘货轮一起，被丢弃在这里的垃圾，而是后来有人搬运到这里的。
　　往前走，越过前面的几排吊起来的死猪。
　　走在前面的叶休忽然脸色变了下。
　　“怎么了？”
　　跟在后面的罗芸看到叶休突然停了下来，不禁开口问道。
　　叶休没说话，只是指了指前面。
　　罗芸侧身过去，一脸嫌弃的避开边上挂着的死猪，探出头来，看向前面
　　只见，原本挂着死猪（吗王好）的那一个个倒钩上。
　　此时挂着的，却变成了一具具人类的尸体。
　　这些尸体身上还穿着衣服。
　　有男有女，一个个死状凄惨！
　　看到这，罗芸的脸色瞬间惨白了下来。
　　她一把捂住嘴。
　　差点没吐出来。
　　从小在一个和平环境下长大的她，什么时候见过这么残忍的画面？
　　这一刻；
　　罗芸的三观都受到了巨大的冲击。
　　以至于她根本就没有发现身后正有一双冒着绿光的眼睛，正死死盯着她的背影。
　　一只手的影子，在昏暗的光线下渐渐拉长。
　　朝着罗芸缓缓移动。
　　砰！
　　空气瞬间爆炸。
　　一道人影，也是在瞬间倒飞了出去。
　　一头撞烂了金属的船舱天花板。
　　啜的一声就是落在了货轮最上层的甲板上衣。
　　下一秒……
　　砰！
　　又一道人影从下面那一层跳了上来，落在甲板上，看着地上这个胸膛已经塌陷了一大片，但还活着，甚至看上去并不是很痛苦的男人。
　　“你早就发现我了？”
　　地上的男人爬起来，眼神阴冷的注视着面前的叶休。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第七十二章：大虫子怪物！神秘的联盟！【第三更】
　　“你觉得我像是瞎子么？”
　　叶休淡淡的看着对方，打量着，心里猜测对方到底是不是那种变异怪物？
　　这时候；
　　反应慢了半拍的罗芸，也是从下面那一层跳了上来。
　　她脸色依旧有些苍白的样子。
　　此时走到叶休身旁，看着眼前这个熟悉又陌生的人。
　　“你还是我父亲么？”
　　罗芸咬着牙，脸上露出痛苦的神色。
　　对面的男人虽然顶着一张罗馆主的脸，但此时脸上的表情却格外的阴森
　　听到罗芸的话后。
　　他更是怪笑了起来。
　　“当然！我当然是你的父亲！”
　　罗芸摇摇头。
　　“不，你不是！”
　　对方笑的更猖狂了。
　　“等我把你转化成为我的子体，你当然还会是我最亲爱的女儿！”
　　'罗馆主'或者说眼前的怪物，大笑着说道。
　　、狰狞。
　　这让罗芸的脸色更加难看。
　　只不过这一次不是被吓得，也不是被恶心的，而是怒到极致,
　　“你去死！！！”
　　罗芸不顾一切地冲上去。
　　一拳就轰向了眼前的怪物！
　　砰！
　　罗芸的力量，在5级超凡者中，并不弱。
　　再加上超凡领域的发力技巧，十倍增幅之下。
　　足以让她跟一部分7级超凡者匹敌。
　　无法压抑的怒火!
　　但是！
　　她的这一拳落在眼前这怪物的身上，除非将对方打的倒滑出几米远外，并没有更多的效果。
　　怪物放肆地笑着，口中飞溅出一点点的黄色唾液来。
　　看着十分恶心！
　　甚至；
　　他的脸都已经变的扭曲，眼睛大睁着，嘴巴张开的幅度大的吓人。
　　这要是个463正常人的话，怎么都不可能做到。
　　撕拉~!
　　这时，怪物的脸部皮肤开始被撕裂。
　　他本部高大的身体，开始颤抖着，肢体摆出一个扭曲的姿势来。
　　叶休站在后面，饶有兴趣的看着这一幕。
　　总觉得这有点像是某种妖怪要现行的样子。
　　不过其实也大差不差。
　　眼前的这个‘罗馆主'，此时随着身上的人类皮肤不断被撕裂开来。
　　原本一米七都不到了的个头，开始快速的拔高。
　　一阵血肉被撕扯的声响中。
　　原本是人类摸样的‘罗馆主'，赫然是变成了一头站着足有五米高大，看上去像是某种巨大虫子一样的狰狞怪物！罗芸吓得脸色发白着，后退了两步。
　　显然是被这怪物的丑恶摸样给吓到了。
　　“小宝贝儿！快来爸爸这里！！”
　　怪物狰狞的大脸上，发出渗人的声音。
　　那巨大的虫类口器中，两对如同大钳子一样的牙齿，咔嚓咔嚓的挥动着。速度竟然还快的惊人！
　　轰！
　　一声巨响。甲板上出现了一个两米直径的破洞。
　　大虫子怪物怪笑着冲上来。
　　罗芸狼狈的躲开。
　　身下足足十六条腿快速爬动着，庞大的身躯移动起来,
　　“小宝贝儿！为什么要跑？”
　　怪物如同娱蚣一样的上半身甩动，嘴里泼洒出一大片带有强烈腐蚀性的黄颜色液体。
　　兹兹……
　　甲板上的金属都被腐蚀掉了。
　　(cafb)
　　吓得刚准备还击的罗芸，连忙是逃也似的飞速躲远。
　　“叶休，帮忙！”
　　罗芸冲着身后大声喊。
　　本来还想再看一会儿的叶休，这时候听到罗芸的大喊声，也是笑着走了上去。
　　砰！
　　一声巨响。挥动爪子想要给予罗芸致命一击的大虫子怪物瞬间被轰飞出去。
　　五米多高的庞大身躯直接撞烂了船头的挡板，飞出去落在下方的地面上。
　　“接下来就给我，你不是这虫子的对手。”
　　叶休一巴掌扇飞那只大虫子，转头对着还惊魂不定摸样的罗芸说了句，然后瞬间一跃而起，落在了货轮下的厂房地面上。
　　此时；
　　这头大虫子也正满嘴泼洒着那种带有强烈腐蚀性的酸液，一边从地上爬起来。
　　它的腹部出现了一个脸盆大的破洞，类似娱蚣那样的甲壳被打碎了一大片，但却在以肉眼可见的速度恢复着。
　　“你比那个女人强，但你不是我的对手！”
　　大虫子一双比人脑袋还要大一号的眼睛，冒着绿光，死死盯着前面的叶休。
　　面对叶休，大虫子怪物不敢像对罗芸那样张狂，完全不把对方放在眼里。
　　那是因为它的实力已经达到了8级超凡的水准。
　　相比起罗芸。
　　它要比之强大太多。
　　因此；
　　它完全不需要将罗芸这种超凡者放在眼里，刚才更多的是在戏耍罗芸，而不是真的想要快速的结果了她。
　　要不然..
　　它一个照面就能干掉罗芸。
　　根本不会交手那么久。
　　当然！
　　叶休是不会让它这么做的。
　　毕竟；
　　他还需要罗芸来教他超凡领域的发力技巧。
　　可不能让她就死在了这里。
　　哗啦~!
　　恶心的酸液朝着叶休喷射而来。
　　叶休皱着眉头躲开。
　　不愿让这恶心的东西碰到自己。
　　“你的同伴呢？”
　　躲开后的叶休，开口说道。
　　“不打算出来么？”
　　他之前听到这船厂里有两个心跳声。
　　除了眼前这个大虫子怪物外。
　　还有另外一个。
　　但是现在；
　　却不知道去了哪里，已经消失了。
　　“同伴？”大虫子怪物狂笑，“你是说那个白痴？”
　　它哈哈大笑着。
　　“那家伙竟然敢大言不惭的想要让我加入他们那个什么狗屁联盟，也不看看自己是什么实力，就凭它也配？”
　　“所以你杀了它？”
　　叶休问道。
　　“不，我吃了它！”
　　大虫子嘴上的钳子挥舞，张开血盆大口，猛地朝着叶休扑上来。
　　轰隆〜！
　　地上出现了一个几米直径的深坑。
　　大虫子一头撞在那里。
　　把自己撞的够呛。
　　“船上那些人，应该不全是你杀的吧？”
　　出现在另一边的叶休问道。
　　爬起来的大虫子甩了甩脑袋，满头的泥土被甩下来，几根野草还黏在它头上。
　　“那是那个自不量力的白痴给我的礼物。”
　　叶休点点头。
　　基本已经明白了整件事情的来龙去脉。
　　这大虫子怪物，显然是刚变异不久的智慧型变异生命体。
　　变异的时间，可能就是在昨晚。
　　也就是罗芸撞见的那一幕。
　　然后；
　　一个不知道是什么联盟的家伙，可能也是隐藏在人类当中的智慧型变异体找到了它，并且邀请它加入它们的联盟。
　　还给它准备了一份礼物。
　　但是！
　　对方低估了这大虫子的贪婪。
　　收了礼物不说。
　　还把人家派来的使者也给吃了！
　　不顾；
　　这从侧面也说明了那个联盟派来的人实力太低。
　　远不是这大虫子的对手。
　　应该只是7级超凡。
　　而这大虫子是8级超凡的实力，7级跟8级的实力差距，导致了前者被后者直接吃掉，没什么反抗能力。
　　明白了事情的来龙去脉。
　　叶休也是对那个不知道是什么的联盟，产生了不小的兴趣。
　　于是；
　　他看到再次冲上来发动攻击的大虫子。
　　直接一拳轰碎了它半边身体！
　　五米多高的身躯，当场扑街。
　　恶心的酸液喷洒的到处都是。
　　叶休一只手抓着大虫子剩余的一半身体，看着一下子矮了一大截的大虫子，笑着问道：“那么，能告诉我那个什么联盟的位置在哪么？”
　　“或者，你知道要怎么联络它们？”
　　别看叶休这副笑眯眯的样子。
　　可刚刚被一拳打碎了一半身躯的大虫子，此时心里却害怕极了！
　　智慧型变异体，相比起那些只知道破坏和杀戮的变异体要更加的聪明
　　虽然这大虫子光从外形上来看。
　　并不能跟聪明这个词汇联系到一块去。
　　但不可否认，它确实拥有着不弱于人类的智慧。
　　因此；
　　它会比那些进攻型的变异体，更加的怕死。
　　也更加畏惧那些拥有强大实力的超凡者！
　　要不是这家伙才刚刚变异，暂时还不怎么了解人类世界的话。
　　等过段时间让他适应了这一切后。
　　再想找到它，那可就难了！
　　“不要杀我！我知道你想知道的！”
　　大虫子没什么骨气。
　　认识到自己跟叶休的实力差距后。
　　瞬间就服软了。
　　叶休看它这么没骨气的样子，也是有点意外。
　　一开始，他还以为这是个视死如归的虫子呢！
　　没想到...
　　原来是个软脚虾！
　　PS：第三更奉上!
　　第七十三章：异星联盟！六倍发力！【第四更】
　　很快；
　　叶休就从这软脚虾大虫子的口中，问到了一些关于那个联盟的消息。
　　那个联盟当然不是就叫【那个联盟】，人家有自己正儿八经的名字，叫做【异星联盟】！
　　这名字乍一听的时候，会让人听成是异性联盟。
　　但实际上是异星，而不是异性。
　　这个联盟的成员，几乎都是智慧型的异类生命体。
　　为什么说几乎？
　　而不是全部？
　　就是因为在异星联盟内，也有一些人类的超凡〜者存在。
　　这些超凡者，比那些不想加入特事局，自己组建民间组织的超凡者-还要恶心人。
　　他们是货真价实的人类叛徒，当之无愧的蓝星-奸细！
　　要知道；
　　异星联盟的宗旨，就是占领蓝星，推翻人类的统治，翻身当家做主人！
　　而这些人类超凡者，不想着怎么对付这些异类，反而还加入了他们当中，岂不是人类叛徒么？
　　从大虫子口中。叶休知道了这个异星联盟在天星市就有一个隐秘的驻地。
　　而这一次来邀请它的，也正是天星市的异星联盟分部。
　　那个来招揽它的家伙，就是个人类超凡者。
　　还是实力达到了7级的人类超凡。
　　像这种对外招揽的行动，一般都是这些人类超凡在负责。
　　毕竟；
　　变异体哪怕隐藏的再好，可如果经常性的抛头露面的话，总会有暴露的风险。
　　而这些具备不凡智慧，懂得隐忍的智慧型变异体，一般也都是能尽量上抛头露面就尽量的减少抛头露面的可能。
　　就好像叶休手上这个大虫子。
　　虽然在来到蓝星没几天而已。
　　但这几天，他就已经不去罗家武馆了，基本上就是待在家里。
　　也就晚上的时候，会偷摸出去狩猎。
　　补充一些营养。
　　这还是它刚刚来到蓝星，没什么底蕴。
　　要不然的话..
　　像那些在蓝星上扎根一年半载的变异体，早就有了一定的根基，可以做到足不出户，就能满足自己的需求。
　　不需要像这大虫子一样，还得亲自出去跑一趟。
　　这样一来。
　　这些变异体暴露的可能，就会大大减少。
　　这也是为什么。
　　特事局很难发现他们的原因。
　　就连叶休，能够监听全国，想要发现他们，也很难很难!
　　得到了自己想要的情报。
　　叶休便直接一拳打爆了这大虫子的脑袋。
　　【击杀目标，获得血肉因子10,000单位！】
　　8级超凡实力的大虫子。
　　足足给了叶休一万单位的血肉因子。
　　如果这种变异体多来几个的话。
　　也不用太多。
　　只要来上四十几个，就足够叶休再升级一项能力到3级了!
　　说到升级能力。
　　叶休也是唤出了系统的人物界面。
　　然后试着点了一下毒液共生体的【基因复制】能力。
　　得到的提示是；
　　需要5万单位的血肉因子，才能从2级提升到3级。
　　这个数字。
　　比超人的各项能力，足足少了十倍！
　　“虽然0级升1级所需的血肉因子都是一百单位，但是后续的提升，增幅远没有超人能力来的大。
　　叶休心里基本有数了。
　　显然；
　　从系统中提取到的各项能力，按照能力的层次不同。
　　提升其等级所需的血肉因子数量也不同。
　　不过，这也合理。
　　真要一模一样的话，那才不合理呢！
　　喇〜！
　　一道人影落在叶休边上。
　　她目光复杂的看着地上失去了半边身体和脑袋的大虫子尸体，最后叹了口气，目光移开看向了叶休。
　　“这一次，多谢了！”
　　她说道。
　　叶休摇摇头。
　　“不用，各取所需而已。”
　　摆摆手，叶休转身朝着厂房外走去。
　　“很晚了，这里的事情也办完了，回去吧。”
　　罗芸点点头，最后看了眼地上的大虫子尸体，然后快步走向厂房外。
　　在船厂外跟罗芸分开后。
　　叶休直接冲天而起，消失在茫茫夜色中。
　　而看着叶休飞到天上，眨眼间消失的罗芸。
　　这个呆愣在原地。
　　她是才知道，原来叶休还会飞！
　　“他到底觉醒的什么能力？”
　　罗芸满心的疑问，却没人可以给她解答。
　　原本罗芸还以为叶休的超能力跟自己一样，只是要比自己觉醒的早，所以实力更强而已。
　　但是现在..
　　罗芸却发现，自己还是太天真了！
　　一样？
　　你管这叫一样的么？
　　至少罗芸很清楚，自己根本不会飞。
　　凌晨2点多。
　　叶休回到了酒店里。
　　洗了个澡，把身上变成衣服的毒液共生体丢出去，让它自己挂在椅子上后，叶休转身走去床上躺下。
　　很快，悠长的呼吸声响起。
　　一夜无话。
　　等到第二天天亮。
　　叶休已经早早的起来，站在阳台上，喝着一杯新鲜的热牛奶。
　　一边迎着朝阳，感受着体内充满了活力的细胞。
　　“今晚就去天星市看看吧。”
　　叶休心里想着昨晚上的事情。
　　至于为什么选择晚上？
　　当然是为了跟白天的狩猎区分开来。
　　毕竟；
　　白天可以狩猎的那些变异体不会在晚上诞生，去晚了的话，还会被特事局的人给抢了人头。
　　但是晚上。
　　叶休就没什么事了。
　　一般都是自己支配时间，吃点好吃的，找个小姐姐聊聊人生什么的。
　　但是今晚的话……
　　叶休决定加个班！
　　上午8点。
　　叶休已经离开了酒店，开始了新一天的狩猎工作。
　　连续的狩猎，其实叶休也有点觉得无聊。
　　毕竟都两个多月了。
　　人家上班族工作几个月还会放个假呢！
　　而叶休这“工作”，纯粹就是自己给自己安排的。
　　这样的话；
　　他是不是也该给自己放个假了？
　　••0求鲜花....
　　此时叶休一边飞在城市的上空，一边想着什么时候给自己放个大假，好好的休息十天半个月什么的。
　　至于放假损失的血肉因子？
　　那玩意儿随时都有，没必要着急忙慌的，一天都不漏的。
　　这就好像普通人当中的有钱人一样。
　　他们不会每一天都忙的脚不沾地，而是会忙一段时间，然后休息一段时间。
　　只有那些需要养家，背负着各种房贷车贷之类的普通人，才会舍不得放假失去的那点工资。
　　但后者是不想放假休息么？
　　不，他们也想，甚至比前者更想放假。
　　但是他们肩膀上的压力太大。
　　不能由着自己的性子来。
　　可叶休又没什么压力。
　　他做事情，最喜欢的就是由着自己的性子来！
　　这个世界，谁还能管的了他？
　　下午。
　　依旧是去照常去罗家武馆上课。
　　只不过今天不同的是。
　　叶休的两节课，全部都换成了发力技巧的课程。
　　教他的教练，依旧是罗芸。
　　只不过今天罗芸教给他的，就不是像前两天那种普通的发力技巧了
　　而是更加高深，设计到了超凡领域的技巧。
　　叶休学了两个小时。
　　领悟了不少。
　　尝试着使用自己万分之一的力量挥出一拳后，通过特殊的发力技巧，打出的力道却是这个的六倍!
　　这意味着；
　　叶休在发力技巧上，又是朝着超凡巅峰更加迈近了一步！
　　超凡领域的巅峰是十倍发力。
　　而叶休现在已经能够做到六倍发力了。
　　这才第三天而已。
　　相信只要再给叶休几天的时间。
　　说不定是两天，也可能是三天。
　　但最多不会超过四天。
　　到时候；
　　他在发力技巧上，就能成功的达到超凡巅峰。
　　也就是罗芸现在所在的层次了！
　　至于超凡之上的神之领域？
　　那个就得靠叶休自己了。
　　罗芸，是没办法帮他什么忙的，最多也就是提出一些她自己的设想，供叶休作为参考罢了。
　　夜晚。
　　11点多。
　　叶休从一间酒吧里出来。
　　挥手跟几个小姐姐告别，然后顺着相比白天安静了不少的马路，朝着人少的地方走去。
　　几分钟后。
　　东海市上空一道黑色的人影冲天而起。
　　伴随着一声音爆巨响。
　　黑色的人影瞬间是化作一道黑色的光线般，朝着远处而去，很快消失不见！
　　一分多钟后。
　　天星市。
　　这座城市的规模，比之东海市略小，但也是属于东国境内的一线城市之一
　　此时；
　　飞在天星市上空的叶休，正用自己的超级听力，监听着整座城市。
　　他2级的超级脑力，处理一整个东国的所有声音还太勉强。
　　但如果只是一座天星市的话。
　　那就没什么问题了！
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第七十四章：满天星会所，人类叛徒！【第五更】
　　闭着眼睛，叶休仔细听着这座城市的声音。
　　他精密的大脑，此时正如同一台超级计算机一般，处理着从这座城市中传来的无数杂乱无序的声音。
　　将它们分门别类，然后找出其中叶休想要的声音！
　　如此；
　　时间过去了十几分钟。
　　终于！
　　叶休睁开了紧闭的双眼。
　　“找到了！”
　　他瞬间消失在原地。
　　身形破空而去，眨眼间的工夫，人已经是来到了一栋霓虹闪烁,
　　【满天星娱乐会所】
　　这是一家天星市内，十分有名气的娱乐会所。
　　档次高。
　　服务好。
　　而且关系据说很硬！
　　老板来头不小。
　　黑白两道，没什么人敢来满天星娱乐会所闹事的。
　　门口车流络绎不绝，好不热闹的建筑前。
　　此时；
　　会所的内部停车场内，经理安洁正带着两个老顾客和他们的朋友前往会所大门。
　　安洁是个身材高挑，容貌美艳的女人。
　　她是满天星娱乐会所的大堂经理，来这里工作也有快一年了。
　　对于满天星娱乐会所的这份工作，她一直很满意。
　　“四六三”
　　来这里消费的，基本都是老板。
　　偶尔有跑来见世面的，也都听说过关于这家会所的一些事情，所以也不会闹出什么笑话、乱子什么的来。
　　因此；
　　在会所工作近一年的安洁，还真没有遇到过什么冲突事件。
　　不像她过去在老东家那里，三天两头的就会有喝醉酒的客人打起来
　　偶尔还会连累到他们这些工作人员。
　　简直晦气！
　　安洁对自己现在这份工作相当满意。
　　一方面工作氛围好。
　　另一方面，也是最重要的。
　　这份工作的工资，可比她在老东家那边的时候，高了不止两三倍！
　　像他们这种在会所当经理的，主要工资原来，还是抽成。
　　基本工资的话，其实并不高。
　　像安洁，基本工资也就8000而已。
　　在天星市这个东国一线城市里，8000块钱的月工资能干什么？
　　别说买房买车什么的。
　　就算是想要租个像样点的房子，日子过的稍微舒坦一点都很难!
　　别说结余了。
　　能不负就不错了！
　　但，安洁每个月刨除掉基本工资外，还能拿八九万的提成。
　　偶尔业绩好的话。
　　单月拿个十几万都是有的。
　　就这，安洁的业绩，在满天星娱乐会所里，都只能算是一般的。
　　其他业绩比她好的经理多的是。
　　所以想要在这种环境下生存下去，掌握一些优质的客源，就显得尤为重要了。
　　就好像安洁现在领着的这两位客人，就是她手里头的两位十分优质的顾客，都是天星市当地的大老板。
　　身家都是以亿为单位的。
　　随随便便消费一下，那都是奔着十几二十万去的。
　　真要是玩的嗨了。
　　一晚上消费五六十万，那也是有的。
　　因此；
　　对于这种大客户，安洁也是尤为的重视。
　　听说客人要到了，她早早的就在停车场里候着，还给客人准备好了专属的VIP停车位。
　　这些老板来这里玩，要的是什么？
　　是放松！
　　是面子！
　　安洁把一切繁琐的事情都打点好了，还恭恭敬敬的带着手下在门外迎接。
　　这就是面子了！
　　“周老板，您喜欢的那个包厢我这边早就给您预备好了，就等着您过来了！”
　　安洁熟练的应对着这些大老板。
　　三言两语的，就哄的这些大老板们哈哈大笑起来。
　　看到大老板们高兴了。
　　安洁就知道，自己今天的提成，是稳了！
　　“呦〜！李老板和周老板来了啊！”
　　这时；
　　会所门口，一个打扮的花枝招展，脸上化着浓妆，身材比安洁还要傲人的女人走了出来。
　　这人叫白洛，也是满天星娱乐会所的经理。
　　同时也是安洁的主要竞争对手。
　　两人平时的业绩都差不多，但白洛这个人让安洁有点恶心。
　　像她，招揽客人用的都是正当的手段。
　　从来不会出卖自己色相什么的，来讨好这些客人。
　　但白洛就不同了。
　　这个女人..
　　很下贱！
　　至少，安洁是这么认为的。
　　反正她是不止一次的撞见白洛带着那些老板离开，私底下也挺其他员工说起过有关于白洛的一些事情。
　　因此；
　　安洁很不待见白洛。
　　不过那是在私底下。
　　现在当着客人的面，她当然不会给白洛甩脸子。
　　“白姐，你今晚没客人来么？”
　　安洁这边不着痕迹的将白洛和两位老板隔了开来。
　　毕竟；
　　这家伙抢其他经理顾客的事情，可没少干过！
　　安洁之前也被这个臭女人抢过客人。
　　因此有过一次教训后，安洁显然也是有了防备之心。
　　“哪能啊，这不是待会儿就要过来嘛。”
　　白洛笑盈盈的看着安洁，好像姐妹之间关系有多好一样。
　　两人客套了几句。
　　安洁便是带着几位老板走进了会所内。
　　而身后的白洛，则是回头看了眼安洁，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容来。
　　刚好，安洁这边回头给几位老板领路，看到了站在门口，笑的十分古怪的白洛。
　　不由暗自在心里白了眼。
　　“这臭女人！又不知道在打什么坏主意了。”
　　安洁心里冷冷的想着。
　　结果下一秒...
　　轰隆！
　　一道从天而降的身影，直接砸穿了会所的天花板，带着无匹的力量，重重的就是碾压在了站在门口的白洛身上。
　　噗毗~!!
　　一大片鲜血如同喷溅的西瓜汁一样，迸溅的到处都是。
　　刚刚回头的安洁，也是被溅了一脸的血。
　　她呆呆的站在原地。
　　傻眼的看着眼前会所门口的位置的大坑。
　　看着一道人影从坑里走出来。
　　每一步落下，都会留下一个猩红的血脚印。
　　那些老板早就吓得转身跑了一0
　　只有一些像安洁这种，被吓到失去了思考能力，连逃跑都忘记了的人。
　　还呆呆的站在原地。一时间仿佛成为了一座座雕像一样。
　　直到来人走到安洁的面前，伸手捏了捏安洁的脸颊，她才猛地反应过来
　　“杀……杀……”
　　安洁哆哆嗦嗦着，说话都不利索了。
　　而站在她面前的叶休，则是笑了笑开口说道：“杀人了？”
　　安洁下意识地点点头。
　　然后猛地反应过来，又连忙摇头。
　　看的叶休笑了出来。
　　“快跑。”
　　叶休笑着说道。
　　话音刚落，他边上的空气忽然是一阵扭曲着，然后一个双臂如刀一样的男人突然出现，用自己的刀臂狠狠劈向眼前的叶休。
　　砰！
　　男人还未得手，脑袋就被叶休一巴掌拍成碎片。
　　鲜血又溅了安洁一身。
　　突然！
　　她大声尖叫着饶过叶休，朝着门口方向跑去。
　　连脚上的高跟鞋都飞了出去，都没有让她停下来片刻。
　　看着这个傻乎乎的女人跑了。
　　叶休也没放在心上。
　　不过是个普通人而已。
　　又不是他的目标。
　　【击杀目标，获得血肉因子50单位！】
　　【击杀目标，获得血肉因子80单位！］
　　脑海中的两道提示。
　　是刚刚进门的时候，叶休随手秒掉的两个人类叛徒给的。
　　一个50,一个80,都是垃圾！
　　不过；
　　如果不是垃圾的话，他们也不会在这上面混了。
　　叶休可是知道的。
　　真正的高手，可全部都在地底下呢！
　　这满天星娱乐会所，表面上是一家高档娱乐会所，可实际上却是异星联盟在天星市的一处分部。
　　天星市，包括周围二十几个城市的异星联盟成全，都是由这座分部统一进行管理的。
　　5.1那些异星联盟内部的真正高手。
　　也就是那些智慧型的变异体。
　　平时没事的话，可都是待在这里的！
　　不过；
　　那些变异体，都待在地下的空间里。
　　在地表上这间会所里出没的。
　　大部分都是些人类当中的叛徒，那些投靠了异星联盟的超凡者，有的充当着看场子的角色，也有的像之前门口那个女人。
　　经理？
　　还是妈妈桑？
　　管他呢！
　　反正都是死人了。
　　随着门口这边的动静闹大。
　　会所内部，一双双包含着煞气的眼睛也是纷纷盯上了不请自来的叶休。
　　“地面上有超凡者找上门来了！”
　　“又不是第一次了，不要急，我们养的那些狗会解决的。”
　　“不！这次不一样，我能感觉的到，来的这个人很强！那些狗奴才对付不了！”
　　“那又怎么样？这里有你我坐镇，还能翻了天了不成？”
　　昏暗的地底空间内，一座被灌注满了鲜血的血池内，两道浸泡在其中的声身影彼此开口，发现了上面的动静。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第七十五章：全歼人类叛徒！虫子出笼！【第六更】
　　咕嘟~!
　　咕嘟〜！!
　　血池内，一个个气泡爆裂开来。
　　紧跟着，血水哗啦啦的分开，一道浑身披着漆黑甲壳，外形酷似某种虫类的变异体从血池内走了出来。
　　它高大的身躯，站立起来，足有四米多高。
　　“我去看看。”
　　这头虫类变异体，对着血池内的同伴说道。
　　“行,你去看看吧。”
　　血池里的这头变异体，显然对外面的情况并不担心，不像它的同伴，不放心的还想亲自出去看看，它可没有那么多闲工夫。
　　此时；
　　地面上的会所内已经是尸骸遍地。
　　这些投靠了异星联盟的人类叛徒，数量要比叶休想象的更多一些。
　　前赴后继的，叶休杀了有十几个了。
　　还没杀完。
　　不过；
　　这种人类叛徒，来再多，叶休都不会手软，也不会嫌弃他们的实力弱。
　　蚊子腿再小也是肉嘛！
　　哪怕五六十单位的血肉因子，积少成多。
　　也是一笔收入。
　　况且；
　　这些人类叛徒当中，还是有几个实力挺不错的。
　　“你是杀不死我的！”
　　地上，一个被叶休直接撕成两半的人类叛徒，此时两半的身躯，竟然直接变成了两个他，还冲着叶休叫嚣。
　　态度十分张狂！
　　“分身？”
　　叶休冷笑一声。
　　下一秒……
　　他一拳轰出，拳头上覆盖了一层生物力场将他这一拳的力量直接幅散开来20,笼罩了那两个分身人的身体。
　　轰隆！
　　恐怖的力量碾压下，直接将分身人的两具身躯尽皆轰成了畜粉！
　　漫天的血雨泼洒着。
　　分身人的身体再也无法重组起来！
　　【击杀目标，获得血肉因子200单位！】
　　这家伙还是个7级超凡！
　　叶休有些感到意外。
　　毕竟；
　　在他看来这分身人的能力，实在是垃圾的很。
　　反正他是一点都看不上眼的。
　　分身？
　　假象而已。
　　真正的分身，可不是他那种，华而不实的东西。
　　叶休继续往会所深处走去。
　　没走几步，一道人影就是从他头顶的天花板上飞扑而来。
　　人影还没碰到叶休，便是发生了巨大的爆炸！
　　轰隆隆！！！
　　爆炸的冲击力，直接撕碎了这家会所，一颗直径百米的火球冉冉升起
　　而处在爆炸中心点的叶休。
　　此时却沐浴在烈焰之中。
　　根本没有受到任何的伤害！
　　倒是他身上这件毒液共生体变化的衣服，此时有些轻微的损伤。
　　但也很快的修复了回来。
　　只是眨眼的变化，并没有人注意到。
　　等到爆炸余波消散。
　　叶休从废墟中走出来。
　　他脑海中并没有听到任何击杀目标的提示，叶休不清楚，这是因为对方是自爆的缘故呢？还是因为那个爆炸人根本没死？
　　没等他多做思考，刚刚出现过的那个爆炸人再次飞了过来。
　　叶休看的清楚。这家伙根本不是自己飞过来的，而是被那边的一个高大身影给丢过来的！
　　“艺术，就是爆炸！！！“
　　爆炸人飞在空中，大声叫喊着。
　　结果下一秒……
　　喇~!
　　轰隆！
　　叶休的人影一闪，在爆炸人根本反应不过来的一瞬间，抓住他的脑袋，对准地面狠狠砸下。
　　一声巨响后。
　　爆炸人的无头尸体被叶休丢掉。
　　同时；
　　他脑海中也是响起了击杀提示。
　　【击杀目标，获得血肉因子200单位！】
　　又是个7级超凡！
　　叶休淡然一笑。
　　至于这爆炸人为什么被炸死后能够复活，可被叶休打烂了脑袋，却死的透透的？
　　叶休猜测，这应该是跟他的能力有关。
　　他自己自爆的话，应该是不会杀死他自己的。
　　但如果是被其他人杀死的话。
　　那他就妥妥的死定了！
　　叶休猜想，应该就是这样了。
　　不得不说，这能力挺有意思的。
　　如果是那些恐怖组织的话。
　　他们应该会特别喜欢这种能力。
　　毕竟.……
　　自杀式爆炸嘛!
　　很配的。
　　干掉了这个爆炸人。
　　叶休的目光看向之前爆炸人飞过来的那个方向。
　　“原来都躲在那边。”
　　叶休面无表情的一跃而起，瞬间跃过上百米的距离，出现在那些人的面前
　　“一起上！我就不信他是无敌的！！”
　　这些人都是加入了异星联盟的人类超凡者，其中实力菜的那一批已经被叶休在之前干掉了，而眼前的这些个，都是天星市分部内的佼佼者。
　　其中大部分都是7级超凡。
　　甚至还有两尊8级超凡的存在！
　　这样的实力。
　　比之天星市的特事局，也仅仅只差了一尊坐镇的9级超凡而已了。
　　此时；
　　十几尊超凡围攻叶休。
　　各自施展出五花八门的能力来，一道道攻击更是如同下雨一般的轰在叶休的身上。
　　过了片刻……
　　毫发无伤的叶休从中走出。
　　他面无表情的扫过这些人。
　　嘴角微微扬起一丝，露出一抹轻蔑的笑容。
　　“你们，还真是弱啊。”
　　他淡淡说道。
　　此话一出，对面的一众超凡顿时暴怒。
　　“你死定了！你根本不知道你到底招惹了什么人！！
　　对方愤怒的咒骂道。
　　“人？”
　　叶休嗤笑了声。
　　“恐怕，那不是人吧？”
　　听到这话；
　　对面这些人类超凡瞬间变脸。
　　“你知道！”
　　他们震惊的看着叶休。
　　本来以为对方只是发现了他们这些人类超凡者，以为这里是一处民间的超凡组织驻地而已。
　　却没想到...
　　对方竟然知道他们隐藏的秘密！
　　知道还来，这意味着什么，只要不是傻子，就都能够猜想的到。
　　不由的……
　　这些超凡者的心里，彻底慌了！
　　，，害怕了？”
　　叶休看到这些人脸上的表情变化，哪里会不知道他们心里的想法
　　“你是特事局的？”
　　对方脸色阴沉着问道。
　　叶休轻轻摇头。
　　不是特事局的？
　　他们不禁感到诧异。
　　“那我们招惹过你？”
　　对方再问。
　　叶休依旧摇头。
　　“那你这么做到底是为了什么？”
　　“别告诉我是为了正义！”
　　正义？
　　叶休笑了。
　　“不，我只是个猎人，而你们..…
　　“则是我的猎物！！！”
　　叶休双眼之中爆射出恐怖的热视线来！
　　携带着超高温的热视线横扫而过。
　　这些7级乃至8级实力的超凡者，有一个算一个，根本无法抵挡热视线的超高温，仅仅是一个照面。
　　叶休就看着他们被自己的热视线斩腰，身体断裂成两截的倒在地上。
　　有生命力比较脆弱的，直接当场死亡。
　　但也有生命力比较顽强的。
　　勉强还活着。
　　叶休走过去。
　　一个一个的补刀，将这些还活着的人，一个个杀死。
　　杀到最后一个的时候，对方怒视着叶休，满眼的怨毒之色。
　　“你这个疯子！”
　　疯子？
　　叶休狞笑着抓住对方的脑袋，五指一点点的用力，伴随着咔嚓咔嚓的头骨碎裂声，对方也463是痛的失声惨叫连连。
　　最后，砰的一声，对方的脑袋直接被叶休捏爆了开来。
　　得到了解脱！
　　松开手。
　　甩了甩手上的血迹。
　　叶休转过身，环顾四周围。
　　再也看不到任何一个活着的生物。
　　更远处，还有之前从会所内逃出来的人们。
　　有些胆子大的，此时还躲在那边。
　　脑袋从掩体后面弹出来，朝着这边张望着什么。
　　叶休没有理会那些普通人。
　　他目光看向身后的这片废墟。
　　伴随着“轰”的一声巨响，地面突然是爆开来。
　　然后一头浑身漆黑，酷似某种甲壳虫一般的怪物，从地底来到了地面上!
　　“终于舍得出来了！”
　　叶休冷冷笑着。
　　眼前这虫子怪物，体型上要比叶休之前杀的那头大虫子小一圈。
　　但是对方给叶休的感觉。
　　却比那家伙更强！
　　8级巅峰？
　　还是9级？
　　9级变异体，最差都能给叶休带来35,000单位的血肉因子。
　　如果是9级巅峰的话。
　　足足可以获得70,000单位的血肉因子！
　　多来几个，叶休就大赚特赚了。
　　那样，他今晚也就没有白白加班一场了。
　　“不急，地底下还有几个还没出来呢！”
　　叶休之前可是听到了的，地底下还有好几个不同的声音传来，那些声音的主人，就算不全是实力达到了9级的变异体。
　　可至少也有一部分是吧？
　　不用太多，只要三分之一，叶休今晚就足够赚翻了！
　　PS：第六更奉上！！！
　　还欠四更，今天差不多到极限了，这一章已经写的很磕磕绊绊的了，明天继续吧!
　　大家早点休息！晚安！！！.
　　第七十六章：十三分钟三十万血肉因子！【第一更】
　　“嘎嘎~!你这个人类，就是你摧毁了我这座漂亮的房子么？”
　　从地底破土而出，来到地面上的虫型变异体发出瘗人的怪笑声，一双暗黄的眼眸，充满了暴虐情绪，死死盯着数十米外的叶休。
　　“房子？”
　　“哦〜！你是说这个会所啊。”
　　“抱歉！这还真不是我炸坏的。”
　　叶休平静的说道。
　　似乎根本没把这头看上去气势惊人的大虫子放在眼里。
　　“人类，你很嚣张！”
　　大虫子一双眼眸微微地眯起来。
　　眼神充满危险的看着叶休。
　　“呵〜！一只躲在地下的虫子而已，你该不会以为自己很厉害吧？”
　　叶休冷笑着说道。
　　“可恶~!人类你真的惹我生气了！”
　　大虫子怒吼连连，庞大的身躯猛地一跃，轰的一声巨响，它脚下的地面瞬间塌陷下去。
　　随后；
　　它庞大的身躯直接跃过数十米的距离，重重地砸向叶休！
　　轰隆！
　　狂暴的力量碰撞在一起。
　　大虫子的这一击，与叶休的手臂发生撞击，一拳肉眼可见的冲击波自两者所在的区域扩散开来
　　下一刻；
　　滚滚烟尘冲天而起。
　　地面直接被掀飞开来。
　　大块大块的泥土层被轰飞到了半空中。
　　远处；
　　原本还又惊又怕的人们，这一刻直接被席卷而来的冲击波掀飞出去。
　　死的死，伤的伤。
　　大楼的玻璃也是瞬间爆裂开来，外墙更是咔啦啦的裂开了一道道裂缝，随时有倒塌的风险！
　　砰！
　　突然！
　　一道黑影撕碎了滚滚烟尘，从那片废墟中倒飞了出来。
　　轰的一声巨响。
　　黑影直接撞穿了一幢几十层的大楼。
　　而后余势不减的一头撞塌了一栋五六层的小楼，这才一头扎进了地底，被大片大片落下的建筑残骸所掩埋。
　　砰！
　　一声音爆。
　　叶休的身影也冲出烟尘区域。
　　落在那片废墟前。
　　下一秒……
　　废墟上的建筑残骸爆炸般粉碎！
　　一道高大的黑影瞬间袭向叶休，带着数万吨的力量，撕裂了空气，甚至在虚空中留下了一道黑色的痕迹。
　　如同空间都被打碎了般。
　　当然！
　　区区数万吨的力量，还远远达不到打碎空间的程度。
　　只是因为大虫子的甲壳是黑色的，再加上速度太快，才造成的错觉罢了。
　　砰！
　　这一击，被叶休单手接住。
　　不过其上的力量，却也是带着叶休倒滑出了上百米远，才停下来。
　　叶休五指一握。
　　咔嚓一声。
　　手指直接扣碎了大虫子的甲壳。
　　五指扎进大虫子的体内，随后他左手高举，咔嚓一声麾下，将大虫子的一根足给完整的切了下来。
　　这一下，痛的这头大虫子疯狂的发出嘶吼声。
　　庞大的身躯扭动着，便是爆发出惊人的力量轰向面前的叶休。
　　砰砰砰..
　　一连串的攻击，落在叶休的身上。
　　等到最后一击，叶休直接被大虫子打飞到了天上。
　　足足飞出几公里开外，才在半空中停了下来。
　　天上。
　　叶休低头看了眼身上正在快速自我修复的毒液共生体，在被撕裂开的共生体战衣下面，露出来的光洁皮肤上，连丁点划痕都没有留下。
　　他随意地用手扫了扫身上的灰尘。
　　脸上露出一个廖人的笑容。
　　下一秒..
　　砰！
　　半空中一朵音爆云绽放。
　　叶休瞬间掠过数千米的距离，一拳轰在这头大虫子的身上。
　　当即；
　　大虫子的身躯直接如同脆弱的豆腐渣一般爆裂开来。
　　它引以为傲，自认为防御无双的甲壳。
　　在叶休这一拳下。
　　瞬间被粉碎！
　　“废物〃.。”
　　叶休甩了甩手上的虫子血。
　　转身离开。
　　脑海中，系统的提示也随之响起。
　　【击杀目标，获得血肉因子35,000单位！】
　　不错！
　　这大虫子实力在叶休看来虽然不怎么样。
　　真要认真打的话，就会好像刚刚这么，直接被他一拳秒杀。
　　但是；
　　即便是这样，这大虫子也是货真价实的9级超凡层次的变异体。
　　虽然是9级当中垫底的。
　　可也足足给叶休到来了三万五千单位血肉因子的收获!
　　就冲这一点。
　　叶休就觉得它是一只好虫子！
　　会所废墟上。
　　叶休回到这里。
　　“还不出来么？”
　　他低下头，看向脚下的地面。
　　随即；
　　叶休缓缓抬起右腿，跟着猛地重重跺下！
　　轰隆！！！
　　地面剧烈震颤，恐怖的力量瞬间粉碎了周围一大片的地面。
　　力量扩散开来，就连不远处的一幢幢已经满目苍夷的建筑，都在此刻再也支撑不住的轰然倒塌的下来。
　　幸好；
　　在这之前那些建筑里的人早就跑掉了。
　　要不然的话..
　　这一下就不知道要死多少人了。
　　砰砰砰..
　　塌陷的地底下，一道道黑影破开地面。
　　叶休目光随之移动。
　　下一秒；
　　他砰的一声消失在原地。
　　再次出现；
　　已经是来到了一头变异体的面前。
　　单手抓着这头变异体的脑袋，叶休狞笑着将它给拧了下来!
　　噗毗~!
　　异血喷洒！
　　体型高大的变异体，体内血也多。
　　脑袋被拧下后，喷洒出来的鲜血，简直就好像在局部下了一场暴雨一般。
　　叶休自己都被淋了一身。
　　不过他早就已经不在乎了。
　　杀红眼的叶休，根本懒得跟这些变异体废话。
　　杀死一个后，他直接将手里这颗变异体的脑袋当做武器一般，重重地砸向不远处另一头变异体。
　　砰！
　　砸过去的脑袋瞬间爆裂开来。
　　而那头变异体也不好受。
　　身上骨头都直接被砸断了多少根，刚想逃跑，就被一只手从背后捅穿了身体，然后猛地一撕……
　　撕拉一声，这头长得好像什么爬虫的变异体，直接被叶休当场给撕成了两半！
　　不多会儿；
　　被叶休从地底下逼出来的这些变异体，就被他杀的只剩下了最后一头还活着。
　　这头变异体是它们之中，除了最开始那头变异体外，仅有的两头实力达到了9级超凡水准的变异体之一。
　　咔嚓~!
　　叶休将它一条胳膊给生撕了下来。
　　痛的这家伙惨叫连连。
　　叶休又抬脚，两下就把它两条腿给踩了个粉碎。
　　让它没办法逃跑。
　　做完这一切。
　　叶休才凑近了过去，双眼内赤红的热视线能量含而不发。
　　面目狰狞比之恶鬼犹有过之般的，冲着这头变异体审问道：'说，你们异星联盟在其他地方的分部，都有哪些？”
　　叶休这一回真是尝到甜头了。
　　就刚刚那么一会儿。
　　他杀的那些人类叛徒和变异体加在一起，足足给他带来了将近30万单位的血肉因子！
　　这要是他老老实实的白天狩猎的话。
　　得狩猎多久啊？
　　哪怕是以他现在的效率，那至少也得等上一个多月的。
　　而现在..
　　叶休只用了一个晚上！
　　不对！
　　其实准确的来说，也就十来分钟而已！
　　一个是十来分钟，一个是一个多月。
　　两者的差别。
　　傻子也看的出来啊！
　　因此；
　　叶休才会想要知道这个异星联盟在其他地方的分部位置。
　　不用特别具体，只要给他一个城市名字就够了。
　　就像这一次的。
　　有了一个缩小的范围。
　　以叶休的能力。
　　自己就能找到他们的位置了！
　　“呸~!”
　　“你休（吗王好）想！！”
　　地上这头变异体出乎意料的，竟然特别的有骨气。
　　哪怕手脚被打断，生死都在叶休的掌控之下。
　　竟然还毫无恐惧的直面叶休。
　　相比之下；
　　昨晚那头大虫子，可真是太软骨头了。
　　完全没法比！
　　不过……
　　叶休可不会因此就欣赏它。
　　砰！
　　叶休一拳打在它腹部，内脏又被打烂了不少。
　　变异体嘴里狂喷血。
　　但顽强的生命力，让它不至于就这么被打死。
　　“再给你个机会，说！”
　　叶休冷冷的说道。
　　地上的变异体呕了几口血后，依旧不屈服。
　　“人类！你太小看我了！！”
　　它得意的笑起来。
　　“想从我嘴里得到情报？”
　　“你别做梦了！”
　　叶休看着它。
　　然后一言不发的用热视线在它身上穿了几个洞出来衣。
　　“你杀了我吧！我不会告诉你哪怕半个字的！”
　　叶休继续施以手段。
　　足足过了几分钟。
　　就连天星市的特事局都赶到了现场。
　　可地上这家伙，就是半点情报不肯透露。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第七十七章:
　　叶休放弃了。
　　这家伙骨头太硬了。
　　他根本没办法从它口中问出什么来。
　　噗毗~!
　　一发热视线，直接熔掉了这头变异体的脑袋。
　　叶休得到了足足40,000单位的血肉因子。
　　但叶休并不开心。
　　因为他没能得到下一个异星联盟分部的位置。
　　天星特事局！毒液的复制能力！【第二更】
　　这让他感觉自己好像亏了几十万单位血肉因子一样，十分不爽
　　而这个时候；
　　天星特事局的一众超凡者也过来了。
　　“卧槽~!这些都是祖国人干的？”
　　嗯？
　　叶休脸色一沉。
　　瞬间出现在说话这人的面前。
　　啜！
　　“你叫我什么？”
　　眼眸中赤红的热视线能量出现，可怕的气势笼罩了这个天星特事局的超凡者。
　　叶休抓着他的领子，将他提起来。
　　咕嘟〜！
　　对方吓得脸色发白，吞咽着口水。
　　“我我我”
　　极度紧张的他，连说话都不利索了，一直我我我的，没有了下文。
　　好在这个时候，一旁的一名魁梧男子站了出来。
　　解释说道：
　　“抱歉！叶休先生，我这位手下他并不是故意叫你祖国人的，而是东海那边传来的资料上对你称呼的代号就是这个。”
　　听到自家队长的解释，被叶休抓起来的男人，也是忙不迭地点头。
　　“对对对，我不是故意的！”
　　叶休冷冷的看了眼那个队长。
　　随后啜的一声将手上这家伙推飞了出去，飞出几十米远，落在废墟上，摔的不轻。
　　大概是断了几根骨头的样子。
　　“记463住！我不是祖国人！我的能力来自超人！！”
　　叶休冷冷看着这些人，强调道。
　　众人连连点头，被吓得不轻。
　　见到他们认识到了自己的错误，叶休眼眸中的热视线才缓缓收了起来。
　　祖国人？
　　哼〜！
　　一个恋母癖的疯子。
　　老子哪里像了！
　　叶休面目狰狞，本来心情就不好，现在更糟糕了。
　　这时；
　　叶休忽然想到什么。
　　目光扫过眼前这些天星市的特事局超凡者。
　　“你们的能力，都是什么？”
　　他问道。
　　这些人不敢忤逆叶休。
　　实在是对方的实力太强，从刚刚他们得到的情报当中来看，对方的实力，恐怕是要比他们的局长还要强上一些。
　　甚至有可能已经达到了传说中的10级超凡层次！
　　因此；
　　这群实力最强不过8级的超凡者。
　　哪里敢得罪叶休？
　　此时；
　　他们心里也是恨极了刚刚那个嘴贱的家伙。
　　你自己嘴贱，别给我们惹麻烦啊！
　　现在好了。
　　你自己被打个半死不说。
　　还害的我们也被这个不管是能力还是残忍程度都像极了祖国人的家伙给盯上了！
　　可恶！！！
　　这些超凡者心里骂骂咧咧。
　　而表面上，则是一个个连忙回答着叶休的问题。
　　天星特事局这一次派过来的，是他们行动处的一组成员。
　　一共十二名超凡者。
　　其中有两个属于肉/身强化类超凡能力觉醒者。
　　分别是拥有着8级超凡实力的队长，以及一名6级实力的一组成员。
　　其他十名超凡者。
　　有元素操控类三人。
　　可以操控火、水、雷三种元素。
　　这类能力比较常见。
　　叶休没什么兴趣。
　　主要是他们的实力不怎么样，懒得让毒液共生体去复制他们的基因
　　毕竟；
　　共生体复制的基因是无法成长的。
　　复制时候什么样，以后就是什么样。
　　因此；
　　要是能力层次太低的话。
　　哪怕复制起来简单，叶休也懒得让共生体去复制。
　　就好像之前那些人类叛徒。
　　一个个的能力。
　　叶休都没看上眼。
　　要不然；
　　他早就让共生体去复制一下了。
　　除了这五个叶休没什么兴趣的能力外。
　　这些天星特事局的超凡者中，倒是还有几个挺不错的能力。
　　比如有个超凡者，他的能力是精神类的念动力超凡异能。
　　这个能力跟周小雅的不同。
　　虽然都是念动力。
　　但周小雅的是幻想类念动力，是由幻想源头存在的，就源自于《超能失控》这个幻想世界。
　　而眼前这个超凡者，他的念动力就只是纯粹的念动力而已了。
　　并没有什么幻想源头。
　　这家伙本身虽然只有6级的水准。
　　但念动力这种能力，主要是看精神力强度，以及操控精准度这两个标准的
　　操控精准度需要自己练习。
　　而精神力强度……
　　那东西。
　　叶休多的是！
　　他的精神力不要太庞大啊。
　　因此；
　　复制过来的念动力虽然只是6级水准。
　　可到了叶休的手里面的话。
　　可就不仅仅只是6级了。
　　当然！
　　叶休也不是看中了念动力的杀伤力什么的。
　　他一个超人，要什么念动力的杀伤力？
　　之所以看上念动力，纯粹就是觉得这个能力在日常生活中比较方便
　　做什么都只需要一个念头就行了。
　　根本不需要动手。
　　多方便啊！
　　“你，站到那边。”
　　(cafb)叶休指了指这个拥有念动力能力的超凡者，让他站到旁边去
　　后者苦着脸，一副要哭出来的摸样。
　　其他人连忙是跟他拉开距离。
　　生怕晦气传染到自己身上。
　　不过；
　　叶休很快又指了一个人。
　　“你也站过去。”
　　叶休对着那人说道。
　　这人的能力比较冷门，也十分罕见。
　　属于空间类。
　　可以开辟一个异度空间，是这个队伍中的后勤人员，同时身体素质上，也堪比3级的肉/身强化超凡者。
　　不过叶休看中的，纯粹就是他开辟异度空间的能力。
　　有了这个能力。
　　以后他居家旅行的话，岂不是方便多了？
　　除了这两个外。
　　其他超凡者的能力，叶休统统没看上眼。
　　“你们两个过来。”
　　叶休指了指那两个他单独叫出来的超凡者。
　　两者一脸忐忑的走上前。
　　心里怕的要命！
　　“不要紧张，不会痛的。”
　　叶休笑呵呵的说道。
　　可他越是这样说，眼前这两个超凡者就越是害怕。
　　不会痛？
　　是要给我们一个痛快么？
　　两人都快吓哭了！
　　“你先来吧。”
　　叶休看向那个拥有空间能力的超凡者。
　　后者面如死灰。
　　甚至闭上了眼睛。
　　叶休也不管他到底脑补了什么，随手一甩，便是将身上的共生体甩了出去，落在这人的身上。
　　黑色的共生体不断的攀爬在对方的身体上。
　　感觉到有什么东西在自己身上蠕动的男人，也是连忙睁开眼睛，就看到一团黑色的东西一点点的融入了自己的体内。
　　“那是什么？！”
　　他吓得脸色更惨白了！
　　“好像是电影毒液里的共生体！”
　　那些没被选中的超凡者，有人认出了共生体。
　　“那就是毒液吧！”
　　有人惊呼。
　　“所以，祖……咳咳~!超人还有毒液这种共生体？双能力觉醒么?
　　“我怎么知道。”
　　差点喊出祖国人的超凡者呵呵笑了笑，不敢说话了。
　　生怕自己说错了什么。
　　待会儿就有的看了。
　　好在，这会儿叶休的注意力都在眼前这个超凡者的身上，根本没去在意边上这些无关紧要的家伙。
　　随着毒液共生体融入这个超凡者的体内。
　　黑色的物质也是紧跟着将他包裹了起来！
　　很快；
　　一个接近三米高的黑色巨人，就出现在眼前。
　　毒液的外形并不是特别狰狞，至少相比起屠杀什么的，已经很友善了。
　　此时；
　　它站在原地，一动不动，目光则是看着叶休，仿佛在好奇打量着自己的主人。
　　“站着别动就行。”
　　叶休命令道。
　　毒液点点头。
　　意识交流只有0级的毒液共生体，智慧连个刚出生的婴儿都不如。
　　但是；
　　它能够理解身为主人的叶休的一些很简单命令。
　　比如；
　　站着别动。
　　不要吃之类的。
　　过了一会儿；
　　也就五六分钟的样子。
　　叶休感知到毒液共生体已经复制完对方的基因能力了。
　　于是将它收了回来。
　　黑色的毒液从身上褪去。
　　刚刚那几分钟，差点没把自己吓死的男人，这才长松了口气出来
　　活下来了！
　　男人心里想道。
　　脸上不由露出劫后余生的笑容来。
　　而这时；
　　收回了毒液的叶休，也在检查共生体复制过来的这个能力。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第七十八章：两项能力！五亿酬劳！异星联盟的反应！【第三更】
　　【基因复制：2级】
　　【空间开辟：开辟一方10M*10M*10M的异度空间，不能存储活物！】
　　点开毒液共生体的基因复制能力下级的〜子项目。
　　叶休就看到了这个新出现的【空间-开辟】能力。
　　这个能力没有等级，只有一个-介绍。
　　开辟出来的异度空间，则是一个一千立方米大小的空间，长宽高都是十米，是个正方体。
　　这样的一个空间，虽然不是特别大。
　　但也足够用了。
　　存放一些日常用品的话。
　　测试过毒液共生体的基因复制能力确实对超凡者有用后。
　　叶休便是再次将共生体依附在了另一个超凡者的身上，复制他的能力。
　　几分钟后。
　　能力复制完成。
　　叶休查看结果；
　　【基因复制：2级］
　　1I1
　　【空间开辟：开辟一方10M*10M*10M的异度空间，不能存储活物！】
　　【念动力：操控物质，最高上限可操控300吨重量的物体，操控距离最远不超过1公里!
　　同样出现基因复制能力子项目上的【念动力】，跟叶休一开始设想的有些不同。
　　能力本身没问题。
　　300吨的重量上限，也确实是被复制者本身的上限。
　　但是！
　　叶休一开始以为这个复制过来的念动力是由他的精神力催动的。
　　但这方面叶休想错了。
　　共生体复制来的能力，本身还是属于共生体的。
　　它类似于一件工具，叶休是使用它的人。
　　但跟工具本身并非一体！
　　因此；
　　共生体复制来的能力，是不分宿主的。
　　有着自身的一个标准！
　　“艾迪布洛克只是个普通人，但是在获得毒液后，一样能够发挥出毒液复制来的蜘蛛侠的各种能力。”
　　“是了，是我之前想错了。”
　　“共生体复制来的能力始终是属于共生体的，根本我本身是没有任何直接关系的。”
　　叶休很快就想明白了。
　　这样的话，虽然有点小小的可惜。
　　但实际上也没什么问题。
　　毕竟；
　　叶休从一开始复制念动力，就只是单纯的为了方便日常生活而已。
　　根本没想过要用它来战斗什么的。
　　因此；
　　眼下的情况，只不过是跟叶休想的有些出入，稍稍让他有些失望罢了
　　但这种失望也只是一瞬间的。
　　很快…•…
　　叶休就将其抛在了脑后。
　　“行了，没你们事了。”
　　叶休挥手让面前这两个超凡者离开。
　　两人如蒙大赦。
　　立即跑了回去。
　　随后；
　　叶休指了指身后的这片废墟。
　　“异星联盟，你们知道么？”
　　那些一组的成员，一脸疑惑，显然没听说过。
　　但那名一组的组长，此时脸上却露出了凝重的表情。
　　“叶休先生，您是说……这家会所是异星联盟的老巢？”
　　“不，只是个分部而已。”叶休摇摇头说，“看来你是知道这个异星联盟的，既然如此，我帮你们捣毁了天星市的这个分部，你们是不是该表示表示？“
　　虽然一组组长很想说，你捣毁了异星联盟的分部是没错，可你也连带着毁掉了周围一大片的建筑。
　　这经济损失，总不会你来承担吧？
　　就这，你还好意思要好处？
　　我们也没求着你出手啊！
　　一组组长心里骂骂咧咧。
　　可表面上却不敢有丝毫的不满。
　　“这个……我需要请示一下。”
　　他说道。
　　“那还不快去？”
　　叶休看着他。
　　组长忙不迭地点点头，拿出手机，真要拨打上头的电话。
　　结果这时候他上头却主动联系了他。
　　一组组长接起电话，听着那边传来的声音，时不时的看向叶休，然后应了几声后，放下了手机。
　　“叶休先生，我们局长说了，可以给予您五个亿的酬劳，作为对您这一次帮助我们铲除这些潜在威胁的感谢！”
　　五个亿么？
　　叶休点了点头，没有异意。
　　本来就是顺口一说，要点好处罢了。
　　给多给少，叶休其实无所谓。
　　当然！
　　真要给的少，像打发要饭的似的的话。
　　那就别怪叶休发火了。
　　五个亿的话，还可以了。
　　虽然不多，但考虑到这一战造成的经济损失。
　　人家能拿出五个亿来。
　　也已经很不错了！
　　“打过来吧。”
　　叶休说道。
　　一组组长点点头。
　　然后发了个消息过去。
　　没几秒钟。
　　叶休就收到了银行的到账通知。
　　看了眼手机上的短信通知。
　　叶休满意地点点头。
　　“行，那接下来就交给你们处理吧。
　　他说完。直接砰一声冲天而起。
　　眨眼间就消失在了夜色中。
　　“终于走了！”
　　“可吓死我了！我以为今天要殉职了呢！”
　　“太吓人了，我感觉接下来几天我得请个假休息一下了。”
　　“呵呵~!想请假？你想屁吃呢！！”
　　看到那个可怕的家伙走了。
　　这些超凡者也是纷纷松了口气出来。
　　一个个放松了不少。
　　“行了，别聊天了，这边还有很多事情要处理。”
　　“小刘，那些围观群众你去负责。”
　　“小张和小王，去处理一下那些变异体的尸体，不过应该没什么用了，被祖……超人杀死的变异体，一般都会废掉，无法提取到任何进化物质出来。”
　　“不过还是要处理一下，到时候丢到焚化炉里给烧掉当花肥好了。”
　　"GOGOGO!都动起来！！”
　　在组长的吩咐下。
　　一组的队员们立即忙活了起来。
　　而唯一没什么事情做的组长本人，此时则是拿出手机，拨通了上面另一个号码。
　　••0求鲜花....
　　“喂~!我见到他了。”
　　翌日。
　　叶休依旧早早起来。
　　跟过去一样，迎着朝阳吃完了早餐。
　　然后坐着刷了一会儿手机，差不多9点左右出门。
　　开始一天的狩猎工作。
　　下午1点。
　　吃过午饭的叶休来到罗家武馆，继续跟罗芸学习发力技巧。
　　两节课下来。
　　叶休进步不小。
　　发力已经达到了750%,进步速度快的令罗芸感到咋舌。
　　几度怀疑人生。
　　下午3点多。
　　叶休有奔赴东国各大城市。
　　忙活了差不多两个多小时，到了6点左右，太阳下山，这才结束了一天的
　　而与此同时；
　　就在叶休这边忙活着的时候。
　　在东国天都市的某处，地下的一片隐秘空间内。
　　“辛苦工作”。
　　几道形态各异，看着就跟人类不搭边的身影，也在谈论着有关于他的事情。
　　光线明亮的会议室里。
　　投影上正播放着昨晚在天星市所发生的一些画面片段。
　　这些片段，都是异星联盟的人好不容易搞到手的，毕竟绝大多数有关于昨晚天星市那次事件的视频都已经被特事局的人给删除掉了。
　　眼前的这些，属于漏网之鱼。
　　很快；
　　画面播放完。
　　然后一个光头，蓝西装，红领带的男人站起来。
　　“这个人名叫叶休，东海市人，27岁，今年刚刚觉醒，实力已经至少达到了9级巅峰！甚至可能已经达到了10级层次。”
　　“昨晚他闯入我们在天星市的分部，见人就杀，是个很凶残的家伙，跟那些特事局的人完全不一样！”
　　“当然！”
　　“最最重要的是，他曾今逼问过我们的人，想要知道其他分部的位置。”
　　“所以我怀疑，他是在刻意针对我们异星联盟。”
　　下方，坐在一张张大小不一的椅子上，一个个智慧型变异体听着这“人”的发言，陷入了沉思。
　　“接下来，我们需要蛰伏。”
　　“所有行动暂时中止！”
　　“在外面的人，全部叫回来！”
　　光头说道。
　　他显然不是在跟这些人商量，而是在下达这样一个命令。
　　而下方坐着的这些变异体，也没有任何的反对。
　　跟天星市的异星联盟分部不同。
　　天都市的这处异星联盟分部，是整个东国境内，最大的一处分部
　　实力更强，存在时间也更久！
　　而此时，这间会议室里在座的这些变异体。
　　每一头都有着9级超凡的实力。
　　那个穿着蓝西装系着红领带，看上去人模狗样的男人,
　　有些智慧型变异体喜欢保持人类的样子。
　　而有些则喜欢维持着自己的本体摸样。
　　而这家伙，显然属于前者。
　　实际上也是一头智慧型变异体。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第七十九章：叶休的威慑!
　　光头男的实力，也是在场这些变异体当中最强的一个。
　　已经达到了9级后期水准！
　　也是这处分部的负责人。
　　因此；
　　其他9级变异体，才会愿意听从他的命令。
　　第三次提取能力！【第四更】
　　与此同时；
　　三王市内，也有一处异星联盟分部。
　　此时；
　　他们也得到了有关于叶休的一些情报。
　　最终在这处分部的负责人命令下，也中止了原本的一些行动，开始进行蛰伏。
　　整个东国境内，一共有三处异星联盟的分部。
　　分别是天星市分部、天都市分部，以及三王市分部！
　　而现在；
　　天星市分部已经不复存在了。
　　仅剩下的天都市分部和三王市分部也畏惧于叶休强大的实力，不敢冒头，开始选择苟起来。
　　如此一来。
　　连续好几天，叶休在全国各地寻找，都没有找到任何有关于异星联盟其他分部的线索。
　　找了几天都没什么结果。
　　叶休也放弃了。
　　可能东国境内，就这么一个异星联盟的分部吧。
　　叶休如是想着。
　　于是；
　　他“四六三”也就不再继续执着于寻找异星联盟的分部，再次来个一夜暴富了。
　　大半个月后。
　　叶休积攒的血肉因子数量，再次达到了50万单位！
　　他没有选择去提升毒液共生体的各项能力。
　　前面大半个月，叶休用之前那个办法测试过。
　　中间也成功的再次分裂出了几个共生体的子体来，让毒液共生体吞噬后,
　　而3级，似乎也已经是达到了利用这种方式提升所能达到的极限。
　　后面叶休又融合了两次，都没什么变化。
　　于是也就不再尝试着分裂更多子体出来了。
　　3级的毒液共生体，实力比2级的实力强大了不少。
　　而且；
　　它的各项能力，除了意识交流外，已经全部达到了3级。
　　3级也并非它的极限。
　　叶休估摸着；
　　用血肉因子加点的话，毒液共生体的极限，差不多应该在4级或者5级这样。
　　也就是最多还能再提升两级。
　　而毒液共生体的各项能力从3级提升到4级，也仅仅只需要20万单位的血肉因子而已。
　　叶休不是没有。但考虑到毒液共生体对于自己来说，更多的是充当一件打不烂的衣服的角色。
　　因此；
　　叶休也就没有浪费这20万单位的血肉因子在它身上。
　　毕竟.……
　　叶休现在也不富裕。
　　还没有达到不将20万单位血肉因子看在眼里的程度，等将来他足够富裕了之后。
　　再来提升毒液共生体的各项能力，也不迟！
　　而现在这五十万单位的血肉因子。
　　叶休考虑之后，直接将其投入到了【魔法抵抗】这个能力上。
　　【魔法抵抗】和【氮石抵抗】是目前可以加点，且无法通过正常途径提升的两个能力。
　　而相比起后者。
　　魔法在这个世界上更加常见。
　　因此；
　　叶休选择了先提升【魔法抵抗】，来增加自己的魔抗水准！
　　而提升到3级的【魔法抵抗】，在魔法侧的防御上，已经追上了2级【钢铁之躯】在物理侧的防御能力了！
　　2级的【钢铁之躯】在物理防御上，即便是10级超凡层次的强者，都难以对其造成破防效果。
　　因此；
　　直追钢铁之躯的【魔法抵抗】能力。
　　在达到了3级水准后。
　　也已经可以无视10级以下包括10级层次的魔法侧攻击了！
　　这无疑是大大提升了叶休的全面性。
　　虽然眼下这个世界上还不存在10级超凡的存在。
　　可按照如今的发展，再过不久，可能两三个月，也可能半年左右
　　就会诞生真正的10级超凡存在。
　　到时候；
　　叶休在魔法上的弱点一旦被人针对的话，也很麻烦。
　　所以；
　　这东西是必然要提升的。
　　而早提升，总比晚提升的要好。
　　［血肉因子：1530单位】
　　“一个月的努力，花的永远比赚的快啊。”
　　叶休看了眼自己的血肉因子数量，小小的感慨了句。
　　刚还是六位数的，一转眼…又回到四位数了。
　　不过；
　　最近这几天，叶休也发现了一个情况。
　　现在出现的那些变异体，实力普遍的要比几个月前更强了。
　　几个月前的时候，那种2级3级的变异体还会时常出现。
　　而像这些变异体，杀了也给不了叶休多少血肉因子。
　　属于付出和回报不成正比的类型。
　　但是现在这几天。
　　叶休再也没遇到过2级或者3级的变异体出现。
　　实力最弱的，都是4级变异体。
　　而且数量很少。
　　绝大部分都是5级以上的实力。
　　甚至7级往上的变异体出现频率。
　　也要比几个月前高了一大截！
　　叶休猜测。
　　接下来一段时间，可能会出现大量实力强大的高等级变异体。
　　而最终……
　　可能会诞生一头实力达到10级层次的变异体！
　　其实不止是叶休。
　　东国，乃至其他各国类似特事局的官方部门，也都已经发现了这个问题
　　并且针对这个问题，进行了多次讨论。
　　而他们最终得出的结论。
　　也跟叶休大差不差。
　　10级超凡变异体的诞生，似乎已经无法阻止了。
　　而人类之中的超凡者，目前还没有任何10级超凡者出现。
　　至于东国境内，那个不知道是觉醒了超人能力还是祖国人能力的男人，也只是疑似拥有着10级超凡的实力。
　　但还不确定到底是不是真的！
　　毕竟.……
　　叶休不是官方体系内的超凡者。
　　不可能配合着官方进行什么测试之类的，来确定他的实力层次。
　　变异体的实力在短时间内急速增长，显然已经引起了各国的重视..0
　　不过在民间，不管是在东国还是在其他一些西方国家当中，依旧是一片平和的景象，大家原来该怎么过日子就继续怎么过。
　　并没有被这一切给影响到。
　　不过……
　　现在看来的话。
　　这也只是暂时的而已了。
　　等到10级超凡实力的变异体真的诞生，到时候闹出的动静会有多大，想也知道的。
　　等到那个时候...
　　各国想要隐瞒超凡者和变异体的存在。
　　那就不会像现在这么容易了。
　　即便是现在，在网上偶尔还是会有一些有关于超凡者和变异体的内容出现。
　　只不过各国的网络安全部门反应比较快，关于这方面的内容基本都是被引导到了其他地方去，根本没有在民间造成什么恶劣的影响。
　　而那些知情人，也被上门请去喝茶了。
　　至于喝茶回来后，他们是失去了这段记忆呢？
　　还是被动用国家层面的权势给封口了？
　　这个就得看你本身的身份地位了。
　　就好像那些大资本家，基本都知道超凡者和变异体的存在一样。
　　只不过他们有国家的封口令。
　　不会对外宣扬这些事情。
　　要不然的话……
　　真要闹起来，哪怕你是大资本家，国家层面也不会对你手下留情!
　　当然！
　　某些个资本掌握霸权的国家不算。
　　加完点后。叶休发现，自己在系统这边，又获得了一次新的提取次元能力的机会
　　“第一次一万，第二次就变一百万了。”
　　叶休嘴里发出啧啧的声音。
　　不过他也没抱怨什么。
　　直接选择了当场使用掉这次提取机会。
　　至于说；
　　焚香沐浴什么5.1的……
　　叶休不信这一套。
　　随着这一次提取机会被使用掉。
　　叶休的眼前，也是再次出现了已经见过两次的那副画面。
　　画面中；
　　巨大的圆球上不同的图案不断的变化着。
　　足足过了几分钟。
　　圆球上的图案才彻底稳定了下来。
　　那是一副一个男人站在一片空地之中，周围有一圈赤红色的能量爆发,
　　下一刻……
　　圆球化作流光消失。
　　叶休脑海中也是接收到了自己这一次抽到的能力信息。
　　将周围大片的人群焚烧至灰烬的画面。
　　【塞巴斯蒂安・肖］
　　又名黑王！
　　漫威世界，变种人体系中的反派成员。
　　拥有着强大的X异能。
　　可以吸收任何能量，并且释放出去，同时他借助能力还可以让自己永葆青春。
　　是个实力十分强大的变种人！
　　叶休这一次抽到的。
　　便是这位黑王大人的能力！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第八十章：3级能量吸收！人形核武！【第五更】
　　【宿主：叶休】
　　［血肉因子：1530单位】
　　【已提取能力】
　　超人II
　　毒液共生体11
　　黑王---
　　【能量吸收：0级】
　　【能量释放：0级］
　　［自愈：0级］
　　这一次抽到的能力，出乎意料的少。
　　黑王的能力，仅仅只有三项被列了出来。
　　至于其他什么永葆青春、利用吸收的能量暂时强化自身的力量速度这些的能力，统统都是被归类到了【能量吸收】这个能力当中。
　　并没有单独拿出来作为单一的项目进行划分。
　　说实话；
　　抽到黑王的能力。
　　并不会在实质上提升叶休的实力上限。
　　但是一定程度上，倒是丰富了他的一些手段。
　　聊胜于无吧！
　　毕竟；
　　开局就抽中了超人的代价，大概就是后续抽取到的能力，基本很难再有超过超人的。
　　不过……
　　黑王的能力也不是完全没用。
　　黑王的能量吸收，能够吸收的不仅仅包括动能，同时也包含了电能、魔法能量等等这些。
　　只要是属于能量范畴的。
　　他的能力都能吸收！
　　将其化作自己的力量。
　　当然！
　　这个吸收是有极限的。
　　如果吸收20的太多，达到了这个极限的话，不仅仅无法再继续吸收更多的能量，甚至还会有爆体而亡的风险!
　　不过这个风险，在叶休的身上大概不会出现了。
　　毕竟以他超人的钢铁之躯。
　　他得吸收多少能量，才能达到让他也爆体而亡的程度？
　　怕是得吸收一大堆核子武器爆炸的能量才行吧？
　　这还只是现在。
　　等以后叶休的钢铁之躯愈发强大了，甚至达到了3级的标准后。
　　那个时候……
　　怕是将整个蓝星上的所有核子武器爆炸的能量都吸收了，也无法让叶休爆体而亡了。
　　当然！
　　这只是叶休自己对3级钢铁之躯的猜测。
　　具体能不能做到？
　　那就不好说了。
　　大胆假设，小心论证嘛！
　　黑王的三项能力，第三项自愈能力，叶休完全不需要去提升。
　　因为他有更好的【超级自愈】能力。
　　瞧瞧，人家比你还多两个字。
　　显然层次更高级！
　　而其他两项，能量吸收和能量释放，是相辅相成的两种能力。
　　理论上来说，叶休即便不加点能量释放，他也是可以将吸收来的能量释放出去的。
　　只不过中间的损耗，以及对释放出去的能量的操控能力会差很多。
　　提升能量释放，为的就是减少损耗，甚至爆发出数倍的破坏力来，同时再增加对释放出去的能量的操控能力。
　　不至于想打个人，结果释放出去的能量直接扩散成一大片。
　　那多尴尬！
　　当然！
　　最核心的，肯定还是能量吸收这个能力。
　　它才是黑王能力的根本。
　　0级的【能量吸收】，上限很低。
　　也就吸收几个手榴弹爆炸的能量，就到顶了。
　　但是叶休随便花费了100单位的血肉因子。
　　将其等级提升到1级后。
　　这个上限瞬间暴增！
　　直接达到了吸收几十枚常规导弹的爆炸能量，都不会立马达到上限的程度。
　　随后；
　　叶休又花了500单位的血肉因子。
　　将其等级提升到了2级。
　　达到2级的能量吸收能力，吸收上限瞬间暴涨到核武级。
　　差不多是达到了电影第一战当中，黑王被杀前的程度，可以吸收强大的核能，让自己成为一枚人形核子武器!
　　而再想往上提升的话。
　　叶休的血肉因子就不够了。
　　前后花了600单位，而从2级升到3级，需要用到10万单位的血肉因子
　　叶休手头上显然没这么多血肉因子。
　　因此；
　　只能暂时放弃继续提升【能量吸收】这个能力。
　　转而将600单位的血肉因子投入到了【能量释放】这个能力上。
　　也将它提升到了2级！
　　这样，黑王的三项能力，就变成了；
　　黑王--
　　［能量吸收：2级】
　　【能量释放：2级］
　　［自愈：0级］
　　除了没用的自愈能力还是0级外。
　　其他两项能力，全部提升到了2级，效果暴涨！
　　而叶休，一共才花了1200单位的血肉因子而已。
　　2级的能量释放，可以百分之百的释放出吸收的能量，不会出现任何的中间损耗。
　　并且；
　　可以控制能量集中在小小的一个点上。
　　达到最大杀伤力的效果！
　　叶休测试了一下。
　　他让毒液变化出一个拳头来，捶打自己的身体。
　　通过毒液五十吨的力量捶打。
　　叶休吸收了不少的能量。
　　然后用手指轻轻点在一块三四米高的大石头上。
　　瞬间...
　　一片橘红的光芒从叶休的指尖释放出来，眨眼间就遍布了整块石头
　　下一秒..
　　砰！
　　大石头直接炸成了飞灰。
　　每一颗碎片的大小，都不会比针眼大到哪去!
　　呼〜！
　　叶休将粉尘吹飞。
　　然后满意地点了点头。
　　“不错的能力。”
　　几天后。
　　叶休通过在罗芸那边的学习。
　　发力上已经达到了超凡领域的极限，也就是十倍发力！
　　至此；
　　在罗芸这里，他已经没什么可学的了。
　　关于神之领域的一些想法，罗芸也早就告诉了叶休。
　　但目前为止。
　　叶休并没有想法任何让自己的发力技巧达到神之领域的办法。
　　不过；
　　即便达不到神之领域。
　　可单单超凡领域极致，那恐怖的十倍发力。
　　也足以令叶休的实力上限再度达到一个新的高度！
　　叶休现在已经完全不知道自己的实力究竟出在哪一个层次了。
　　10级超凡？
　　恐怕不止了！
　　至于11级超凡层次？
　　目前蓝星上的人类，也仅仅设立了10个等级而已。
　　其中第十个等级，还是无人可以达到的全新领域，仅仅只是进行了简单的划分。
　　并没有一个明确的界定。
　　说白了。
　　就是下限已经定好了。
　　可上限要定在什么水准，暂时还没有确定下来。
　　所以；
　　所谓的11级超凡，其实根本还不存在。
　　叶休自然也就没办法来判断，自己的实力究竟是达到了何种层次
　　不过……
　　在蓝星上，他绝对是已经无敌了！
　　比他强的。
　　其他世界也许有。
　　但蓝星上？
　　肯定没有！
　　又过几天。
　　叶休终于积攒够了十万单位的血肉因子。
　　随后；
　　叶休将其投入到【能量吸收】这个能力上，将其等级提升至3级！
　　3级的【能量吸收】，吸收的上限比之2级的时候，足足提升了百倍
　　2级的时候，叶休能吸收的能量上限，差不多是4635万吨当量的核子武器爆炸时产生的能量。
　　而现在；
　　这个上限，被往上提升了一百倍！
　　相当于一枚500万吨当量的核子武器，爆炸的时候所产生的能量总合！
　　试想一下。
　　这一股庞大的能量，在一个像人体这么小的空间被爆发的话。
　　所能造成的杀伤力，该是多么的可怕？
　　反正；
　　那些所谓的9级超凡者。
　　叶休不信他们能够挡住自己的一根手指。
　　至于10级超凡者的话..
　　那就不好说了。
　　反正叶休自己清楚。
　　3级的【能量吸收】，已经足以让他2级的【钢铁之躯】破防了
　　当然！
　　也只是破防而已。
　　并不能杀死他。
　　这天。
　　叶休在家里休息。
　　打打游戏，刷刷手机。
　　他旁边还坐着同样抱着手机在玩手游的周小雅。
　　这段时间周小雅偶尔也会跑来他家里玩。
　　跟他炫耀一下自己念动力的提升情况什么的。
　　之前的时候，周小雅还曾经想不开的想要跟叶休切磋一下。
　　结果就是周小雅被叶休完虐。
　　自从那次之后。
　　周小雅似乎被刺激到了。
　　一连一个多礼拜的时间都在疯狂的锻炼自己的念动力。
　　这样疯狂锻炼的效果也很不错。
　　实力上的提升，堪比过去的一个月，足足四倍的效率。
　　不过周小雅也就仅仅坚持了一个多礼拜而已。
　　之后她彻底放弃了。
　　大概是太累了，不想努力了。
　　直接躺平休息了好几天。
　　直到今天还没缓过来。
　　PS：第五更奉上!
　　第八十一章：前女友的婚礼邀请！当年的秘密！【第六更】
　　“哎呀~!又输了！”
　　连跪六把的周小雅，气的把手机摔在了沙发上，然后拿起边上的抱枕，开始对它进行施暴。
　　旁边的叶休一脸好笑的看着她这副样子。
　　刚想说要不要一起玩一把，结果门口就传来了门铃声。
　　“叶哥，你点外卖了？”
　　正在对抱枕进行施暴的周小雅，也是停下来好奇的问道。
　　叶休摇摇头。
　　起身走到门口，开门。
　　门外；
　　站着的是一名快递员。
　　还是东风速递的。“请问是叶休先生么？”
　　对方客客气气的问道。
　　叶休点点头。
　　然后对方将一份包裹递给他，并递上一支笔。
　　“叶休先生，这里有你的一个快递需要你进行签收，麻烦在这里签名
　　刷刷刷
　　叶休签下了自己的名字，接过了这个包裹。
　　“那么祝你生活愉快！”
　　快递员微笑着转身离开。
　　叶休也关上门，带着包括回到了客厅里。
　　“是快递么？”
　　周小雅好奇的坐过来。
　　“叶哥你买了什么东西？”
　　叶休摇摇头，说道：“不，不是我买的。”
　　说着。
　　他动手将快递的包装袋拆开。
　　“小心，可能是炸弹！”
　　周小雅一脸煞有其事的摸样说道。
　　叶休呵呵笑笑。
　　其实他早就知道里面是什么了。
　　毕竟他会透视嘛！
　　而这个包裹里面又没有裹着一层铅，自然挡不住叶休的透视能力
　　拆开外包装，里面是一个小纸箱子。
　　打开来后。
　　纸箱子里放着的是一团裁剪成细条状的红纸，上面放着一张烫金的请柬。
　　【叶休先生亲启】
　　叶休看了眼。
　　随后打开请柬。
　　这是一份婚礼请柬，邀请叶休在后天上午9点，乘坐于东海港出发的【丘比特号】游轮，参加一场为期三天两夜的海上婚礼。
　　请柬上还有新郎新娘的姓名。
　　叶休不认识那个新郎。
　　但是对于新娘的名字，却很熟悉。
　　“婚礼请柬啊！”
　　“天呐~!海上游轮婚礼，好浪漫！！！”
　　看到请柬上的内容，叶休还没什么反应，倒是旁边的周小雅已经激动了起来。
　　对于一个女人来说。
　　浪漫永远不会过时！
　　哪怕七老八十了，也依旧会喜欢这种浪漫的仪式感。
　　更别说..
　　这还是一场光是听着就很豪气又浪漫的海上游轮婚礼了！
　　“这个周永兴，是不是周氏集团那位大少爷啊〃.？”
　　周小雅指了指请柬上新郎的名字。
　　周氏集团大少爷？
　　叶休想了想，也想起了这个人是谁。
　　周氏集团，国内赫赫有名的房地产集团。
　　总部位于三王市，集团董事长周立民是曾今的三王市首富。
　　即便是现在从首富的位置上被挤下去了。
　　但个人资产，也是足以排在三王市内前三位的大佬！
　　而这个周永兴，就是他的儿子。
　　周永兴，32岁，结过一次婚，但于一年前已经离婚，并且没有子嗣后代
　　本身除了是周氏集团的大少爷外。
　　他自己还经营着一家市值接近二十亿的公司，占据了这家公司65%的股份，就算不算他父辈的资产，他本人也是一个大富豪。
　　像这样一个大富豪结婚，为什么会邀请叶休？
　　要知道；
　　叶休在超凡者圈子里，那自然是谈之色变的大魔王级别的存在。
　　可是在普通人圈子里的话。
　　他仅仅只是一个很一般的白领阶层而已。
　　根本没有机会接触到这种身家几十亿的大富豪。
　　“叶哥，你还认识周永兴？！”
　　周小雅很惊讶的看着叶休。
　　闻言；
　　叶休却摇了摇头。
　　“不，我认识的是这个新娘。”
　　【新娘：沈悦菱】
　　这个沈悦菱，是叶休的大学同学。
　　更具体一点的话。
　　就是他在大学时候的前女友。
　　当初两人认识半个月就在一起了。
　　然后大半年后因为一些事情分了手，之后就几乎是老死不相往来的关系
　　叶休自己也没想到，沈悦菱竟然会给他寄结婚请柬？
　　这是要干什么？
　　炫耀自己嫁了个大富豪么？
　　叶休感觉这种行为多少有些幼稚。
　　随手把请柬往茶几上一丢，根本没打算去参加这个婚礼。
　　“叶哥，你不打算去么？”
　　周小雅看到叶休的样子，就猜到了他大概是不准备去参加这个婚礼了。
　　“前女友的婚礼有什么好参加的。”
　　叶休淡淡说道。
　　周小雅：“！!!”
　　卧槽〜！
　　这个女人是叶哥前女友？！
　　“周永兴娶了你的前女友？！”
　　周小雅震惊。
　　那可是个人身家几十亿，背后还有一个上千亿的周氏集团的超级大富豪啊!
　　这种大富豪不是一般都喜欢清纯少女的么？
　　要说谈个女朋友什么的，周小雅还能理解，可是结婚……
　　难道是真爱？！
　　周小雅瞬间觉悟了。
　　这肯定就是真爱啊！！！
　　“想什么呢？”
　　叶休看着面前一副恍然大悟表情的周小雅，也不知道她心里到底脑补了些什么东西进去。
　　“叶哥，你不会还爱着你这个前女友吧？”
　　周小雅好奇地问道。
　　“想多了，我这个人忘性大，当时跟她分手后没过一个礼拜就交了新女朋友了。”
　　周小雅：“……”
　　叶哥，没想到你竟然还是个渣男！
　　我看错你了！
　　周小雅鄙视了叶休一眼。
　　“叶哥，没想到你一一”
　　叮铃铃——
　　叶休没管话说到一半的周小雅，从茶几上拿起手机，看了眼上面显示的一个陌生号码。
　　然后接通。
　　“找谁？”
　　“叶休，我是沈悦菱。”
　　电话那头传来一个悦耳的女子的声音。
　　叶休明显愣了一下。
　　没想到这请柬前脚才寄到。
　　这沈悦菱的电话，后脚就跟上来了。
　　'有事？”
　　叶休淡淡问道。
　　并没有因为前女友给自己打电话，就有什么不一样的想法。
　　“婚礼请柬收到了吧？”
　　沈悦菱说道。
　　“嗯，不过我没打算去。”
　　叶休说道。
　　“我知道。”沈悦菱对这个回答并不感到意外，显然早就料到了叶休不会来，要不然也不会打这通电话过来。
　　“但我还是想邀请你，而且这一次我不止邀请了你，还请了我们大学时候的一些同学。”
　　“对了，鱼小唯也会过来。”
　　鱼小唯？
　　叶休脑海中浮现出一张有点婴儿肥的精致脸庞。
　　那也是他大学时候的女友之一。
　　而且是谈的时间最长的一个，之后要不是因为毕业，各自去了不同的城市发展的话，可能他们也不会分手。
　　时隔几年又听到这个名字，让叶休也是稍稍的有点被触动，忍不住回忆起他们的当年来。
　　而这个时候，电话那头的沈悦菱也是继续说道：“叶休，来吧，我们也那么多年没见过了，有些事情我想跟你聊聊。”
　　“我们有什么好聊的。”
　　叶休冷淡的说道，思绪也是从回忆中回到了现实里。
　　“当然有啊，难道你不想知道当年我为什么要跟你提分手么？那件（吗王好）事情你这些年应该一直有在耿耿于怀吧？”
　　“来吧，只要你来了，我会告诉你当年我为什么会主动跟你提分手，这其中发生了一些事情，我想告诉你。”
　　听到这番话，叶休心里的情绪也是微微的有些被触动到。
　　说实话；
　　不管是在系统觉醒前，还是在觉醒后。
　　叶休都是个很骄傲的人。
　　当年他大一入学，认识了沈悦菱。
　　两人可谓是一见钟情，很短的时间就确定了恋爱关系。
　　可就在两人相处的正甜蜜的时候，沈悦菱却突然没有任何征兆的提出了分手，而且根本不给叶休半点挽回的机会。
　　叶休是个骄傲的人，这件事情让他觉得无法接受。
　　因此衣；
　　后面大学的三年多，他看到沈悦菱都会装作视而不见，摆出一副老死不相往来的姿态来。
　　甚至在分手后不过一个礼拜的时间，就又找了一个新的女朋友。
　　虽然……
　　那一段恋情只持续了两个多月就完结了。
　　甚至叶休之前都记不得那个前女友叫什么了。
　　PS：第六更奉上！！！
　　今天后面还有一章.
　　第八十二章：答应邀请！八卦之魂燃烧起来的周小雅！【第七更】
　　“行，我到时候会过来。”
　　叶休说完，不等对面的沈悦菱说话，就挂断了电话。
　　这时候；
　　边上的周小雅也是一副贼兮兮的表情看着叶休。
　　“鱼小唯是谁啊？你跟这个前女友之间，难道还有什么不为人知的秘密？”
　　叶休没好气地把她凑过来的脑袋推到一边去。
　　“好好玩你的游戏。”
　　“切~!”周小雅撇撇嘴说道：“不说算了，不过你后天去的话，要不要带个女伴？”
　　“你是不是想说你后天有空？”叶休看着她，哪会不知道她心里面的那点小心思。
　　“对啊，我后天休息。”周小雅点点头，一副期待的样子看着叶休。
　　“不行。”
　　叶休好不给面子的拒绝了她。
　　“什么嘛！”
　　周小雅不高兴了。
　　“难道我长得没有你这个前女友漂亮？”
　　叶休呵呵冷笑。
　　“你什么心思自己清楚。”
　　周小雅看着他。
　　过了一分钟后才是一脸气馁的撇过了头去。
　　“我就想看个热闹嘛！”
　　“这都不行？”
　　叶休没说话，但意思已经很明显了。
　　不行！
　　“算了，不去就不去。”
　　周小雅一转身，在沙发上躺了下来。
　　过了一会儿……
　　“喂~!真的不行啊？”
　　“不行。”
　　“切~!我还不爱去呢！”
　　“那再好不过了。”
　　“哼〜！”
　　又过了几分钟。
　　“我今晚留下来。”
　　“那也不行。”
　　“我穿JK!”
　　你喜欢皮城女警么？463”
　　???”
　　我也买了。”
　　……到时候不要给我惹麻烦。”
　　没问题！么嘛~!我就知道你会答应的，嘻嘻~!
　　该死！
　　这个不讲武德的女人。
　　两天后。上午8点。
　　一辆黑色的兰博基尼大牛停在小区楼下。
　　车上。
　　叶休看了眼手表上的时间。
　　摇了摇头。
　　“女人准备化妆真麻烦！”
　　他已经有点后悔前天答应周小雅带她去婚礼了。
　　这都快八点十分了。
　　还没下来。
　　二十分钟前叶休就问过她了。
　　说是马上下来。结果..
　　算了！
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　女人说马上出来，那真的是信不得!
　　叶休过去交过那么多的女朋友。
　　几乎没有一个是能够做到这一点的，最好的一个，也至少得迟到十几分钟
　　最过分的甚至可以迟到两三个小时的。
　　都不知道她们到底有什么事情要花这么长的时间？
　　至于么？
【:?灵:珑."】!8!"5.6,!1'0".9:,7,8'"2　　明明早上6点不到就起来了的。
　　这都两个多小时了。
　　还不够？
　　叶休坐在车上，拿出手机无聊的刷着短视频。
　　又是等了十几分钟。
　　快八点半的时候，周小雅终于是下来了。
　　“你再要不来的话，我就自己走了。”
　　叶休看着拉着一个行李箱出(cafb)来，但实际上行李箱的轮子根本没有着地的周小雅，没好气的说道。
　　“切~!你昨天和前天晚上可不是这个态度！”
　　周小雅冲着叶休翻了个白眼。
　　然后看了看叶休这辆车。
　　“你换车了？”
　　“早换了，你没见过？”
　　“你说呢？”
　　“不过，你看来是真发财了。”
　　“行了，少贫嘴了，快上来。”
　　时间快八点半了。
　　哪怕叶休一路飞车过去，时间也有点赶了已经。
　　“可是我这行李箱放哪？”
　　周小雅一拍额头，一脸无语。
　　本来以为叶休开的还是他那辆小宝马。
　　结果……
　　不知道什么时候竟然换了辆这么霸气侧漏的兰博。
　　可兰博漂亮归漂亮，但这行李箱的容量……
　　算了吧，超跑在设计之初，就压根没考虑过什么行李箱容量的问题。
　　有个屁点大的就不错了！
　　“行了，就给我吧。”
　　叶休下了车走过去，随手将周小雅的行李箱丢进了自己的异度空间里
　　“不见了！”
　　周小雅惊讶地瞪大眼睛。
　　“少大惊小怪的，快上车！”
　　叶休催促道。
　　周小雅点点头，饶过去，坐上了副驾驶。
　　“出发！！！“
　　她振臂高喊。
　　叶休懒得理她，这丫头时不时的就有点人来疯的。
　　叶休都习惯了。
　　车子启动，朝着小区大门缓缓驶去。
　　“加速！冲！！！“
　　周小雅大声喊着。
　　叶休全当没听到。
　　最近两天她父母出去旅游了，没人在家管着她，让这女人有点忘乎所以了
　　前面两天甚至都没回过家，一直就赖在叶休家里。
　　当然！
　　这方面叶休也有责任。
　　但他发誓。
　　那主要还是敌人太狡诈。
　　可不是他意志力差啊！
　　二十分钟后。
　　东海码头。
　　叶休在附近的路边停下车。
　　然后带着周小雅下车，随手将熄火的兰博也收进了异度空间里。
　　将车子收进异度空间，叶休倒不是怕车子被偷，舍不得这几个钱
　　虽然他身家没有周家那么丰厚。
　　但七八个亿还是有的。
　　区区一台一千多万的车子，他还不放在心上。
　　可万一车子要是被刮了什么的。
　　处理也挺麻烦的。
　　所以；
　　还是直接收起来更加方便简洁。
　　“哇~!这么大的车都能装进去？！”
　　周小雅路上的时候已经问过叶休了，知道叶休有个可以存放东西的随身空间。
　　但是她本以为那就是个衣柜大小的空间而已。
　　没想到……
　　连一台车都能装进去。
　　那可就一点都不算小了啊！
　　“勉勉强强。”
　　叶休随口说道。
　　然后把周小雅的行李箱拿出来，交给她。
　　“走吧，时间快到了。”
　　现在已经八点五十二了。
　　九点钟就要开始登船了，而九点三十就会起航。
　　这会儿，应该有很多客人已经提前到了。
　　“叶哥，待会儿要不要我假扮你女朋友，给你涨涨脸？”拉着行李箱的周小雅笑着问叶休。
　　“不用，我没那么幼稚。”
　　闻言，周小雅撇了撇嘴。
　　“不要算了。”
　　她说道。
　　很快；
　　两人就来到了码头的等候大厅里。
　　整个1号贵宾厅，今天只招待【丘比特号】的客人。
　　叶休带着周小雅进来的时候。
　　门口还有工作人员检查每个人的请柬。
　　是的。
　　不需要登船票，只需要出示请柬，就能进去了。
　　毕竟……
　　整脑【丘比特号】，早就已经被周家给包下来了。
　　自然的。
　　也就不需要什么登船票了。
　　贵宾厅里。
　　此时不少人坐在沙发上，有独自一人坐着玩手机的，也有几个人坐在一起，小声聊着天的。
　　其中有很多人，叶休都不认识。
　　不过；
　　当中倒是有几个，他还是能认出来的。
　　都是他大学时候的一些同学。
　　人数也不少。
　　现在已经到了的，就有六七个在了。
　　“叶哥，这里哪个是鱼小唯啊？”
　　旁边的周小雅凑过来，好奇问道。
　　叶休摇摇头，说道：“没有，她还没来。”
　　也许根本不会来。
　　叶休心说。
　　毕竟；
　　大学那会儿，鱼小唯跟沈悦菱的关系可是相当糟糕的。
　　之前沈悦菱说邀请了鱼小唯，而且鱼小唯还答应了要过来。
　　现在想想，可能那只是她为了让叶休过来，所说的谎话而已，事实上鱼小唯根本没打算过来。
　　“咦！那不是叶休嘛！他竟然真的来了？！”
　　“好家伙！前任在婚礼上再度相会？这是电影里才有的情节吧？”
　　“有好戏看了！”
　　那边，几个叶休大学时候的同学。
　　这个时候也看到了从外面进来的叶休。
　　至于跟在叶休身边的那个漂亮女孩，他们倒是并不认识，但盲猜的话，应该是叶休的新任女朋友吧？
　　毕竟；
　　这家伙长那么帅，身边的女人来来去去的也都没停过。
　　大学那会儿如此。
　　现在毕业这些年，看来也没什么改变。
　　“叶休，这边！”
　　一个男同学站起来，冲着叶休招了招手。
　　“过去吧。”
　　叶休对着周小雅说了声，然后朝着那边走了过去。
　　“叶休，之前听说沈悦菱邀请了你，没想到你竟然真的来了啊！”
　　“可以啊，叶休。佩服！”
　　“不愧是咱们17届的海王！”
　　几个男人笑着跟叶休开着玩笑，倒也没什么恶意。
　　又不是小孩子了，都是成年人，纯粹就是男人之间一些玩笑话而已
　　当然！
　　也许其中还夹杂着一丝羡慕。
　　毕竟……
　　海王嘛!
　　PS：第七更奉上！！！
　　还欠两更，看看明天能不能全部还上!
　　大家早点休息，晚安！！！.
　　第八十三章：鱼小唯!
　　“最近过的怎么样？”
　　几个老同学多年没见，一起坐下来聊了起来。
　　王明，以前校文学社的。
　　擅长写作。
　　现在是个网络文学网站的编辑。
　　刘七，外号六七，健身爱好者，大学那会儿就沉迷橹铁。
　　现在身高一米七五，肩膀却比叶休还要宽了一截。
　　胳膊比常人的大腿还要粗。
　　沈悦菱的目的！【第一更】
　　活脱脱一个魔鬼筋肉人〜的形象！
　　苏彬，以前学生会的，喜欢领导被人-，发号施令那种。
　　现在自己开了一家火锅店，据说生意还不错，是个小老板。
　　这三个人，以前在大学那会儿关系就挺不错的。
　　他们跟叶休不同。
　　叶休是那种喜欢独来独往的性格。
　　就算有能够聊几句的同学，关系也都比较一般。
　　上学那会儿，叶休跟他们三个关系其实很一般，也就仅限于认识的同学而已。
　　不过这么些年没见。
　　经历了社会的毒打，这些老同学倒是一个个变的圆滑了许多。
　　哪怕以前关系一般的。
　　叶休也能笑呵呵的聊天。
　　好像曾今关系有多好一样。
　　“就那样吧。”
　　叶休随口说道。
　　“跟老同学谦虚什么啊！”苏彬笑着说，然后装作看时间的晃了晃手腕上的手表，“快9点了，登船时间也快到了。”
　　“苏老板，就别再炫耀你的金劳了！”
　　“老苏你这喜欢炫耀的毛病，什么时候才能改掉？我是真怕你哪一天被人给打了，要去医院看你。”
　　王明和刘七笑着说道。
　　苏彬哈哈笑了笑。
　　“什么炫耀，你们这些人啊！心脏，看什么都是脏的，我就看个时间，瞧把你们给污的。”
　　切〜！
　　两人冲他比了个中指。
　　别人不了解这货，他们大学相处了四年，毕业后也是经常联系的，怎么可能不了解这家伙的性格。
　　这家伙爱炫耀的性格，已经是刻到了DNA里去了。
　　改不掉的！
　　“对了，叶休你这不介绍一下？”
　　王明忽然指了指坐在叶休旁边，一副饶有兴致般的听着他们聊天的周小雅
　　“周小雅，我一个邻居家的妹妹。”叶休介绍道。
　　妹妹？
　　三人对视一眼，顿时心领神会地笑了笑。
　　都是男人，怎么会不懂。
　　“你们好！”
　　周小雅大大方方的跟三人打了个招呼。
　　“对了，我之前听说叶哥有个叫鱼小唯的前女友，她怎么没来啊？”
　　鱼小唯？
　　三人闻言，刚想说什么，忽然看到贵宾室门口进来的一道身影。
　　“说曹操曹操就到，瞧~!这不是来了嘛！”
　　王明笑着说道。
　　“鱼小唯，这里！”
　　六七站起来，冲着刚走进贵宾室，拉着一个行李箱，打扮靓丽的鱼小唯招了招手。
　　刚刚摘下墨镜的鱼小唯听到有人喊自己的名字，于是朝着声音传来的方向看过去，第一眼看到的，就是那道熟悉的侧影。
　　'是他！'
　　鱼小唯内心微微被触动了下。
　　然后拉着行李箱朝着那边走过去。
　　“好久不见。”
　　鱼小唯看着叶休，直接无视了热情的想要给她让座的刘七，一双明亮的眼眸，仿佛在述说着什么般的看着叶休。
　　“好久不见。”
　　叶休也是看着她。
　　四年不见，鱼小唯的变化很大。
　　曾今那个青涩的女孩，现在已经是变成了一个都市丽人。
　　浑身散发着女强人的气场。
　　脸上的那点婴儿肥也消失了，人瘦了，但精神状态却很高。
　　周小雅一脸八卦的摸样，目光在两人之间来回打量着。
　　这时；
　　鱼小唯也是看向她。
　　“女朋友？”
　　她问道。
　　叶休还没开口，周小雅自己就笑着站了起来。
　　“你好，我叫周小雅，是叶哥的邻居外加小弟！”
　　周小雅开玩笑般的介绍了自己，活波可爱的气质，完全不同于眼前一副女强人摸样的鱼小唯。
　　“你好，不过我认识的那个叶休，可不会带着邻居来参加前女友的婚礼。”
　　鱼小唯客气的跟周小雅握了握手，然后目光包含深意的看向叶休。
　　“我一开始确实没打算来。”
　　叶休说道。
　　这时候；
　　旁边的王明他们三人，则是一脸尴尬的看着在那边自顾自聊起来的两人,
　　“要不然我们换个地方？”
　　王明小声的冲旁边的苏彬问道。
　　“换什么换啊！都9点了，要登船了。”
　　刘七脸色不悦。
　　王明和苏彬看了他一眼，又看向彼此，纷纷无奈地耸耸肩。
　　总觉得自己三个人站在这里，有点多余的样子。
　　刘七喜欢鱼小唯，这个他们都是知道的。
　　甚至刘七在大学时候还跟鱼小唯表白过。
　　可惜……
　　被鱼小唯当场拒绝了。
　　而之后鱼小唯跟叶休走在了一起，刘七没有再去打扰鱼小唯，但是却一直默默的关注着她。
　　知道他们这一届的毕业。
　　鱼小唯和叶休分手。
　　叶休留在了东海市发展。
　　而鱼小唯则是去了天都市发展。
　　两人至此分道扬镶。
　　这让刘七以为自己终于看到了希望，于是不顾家里人的反对，跑去了天都市打拼。
　　可是接下来的事情发展却没有像刘七想象的那样。
　　他满心以为自己去了天都市，就有机会追求鱼小唯了。
　　可惜；
　　等他再次见到鱼小唯的时候，才知道鱼小唯来天都市主要是为了帮忙打理家族生意。
　　是的！
　　鱼小唯其实是个隐藏的富二代。
　　大学四年，她一点迹象都没透露过。
　　面对光鲜亮丽，已经是集团高层的鱼小唯，那个时候仅仅只是在一家健身房当个普通健身教练的刘七，忍不住自卑了。
　　再加上鱼小唯对他冷淡的态度，也让他意识到，哪怕没有了叶休，他一样没有任何机会。
　　于是；
　　他们之后再没联系。
　　一年前刘七回到了老家，在老家开了一家健身房。
　　自己也当上了老板。
　　这一次，沈悦菱结婚邀请他参加，他经过多方打听，得知了鱼小唯也会过来。
　　自觉身份地位已经跟当初不同了的刘七。
　　••0求鲜花...
　　本以为自己又有机会了。
　　结果……
　　鱼小唯连看都没看他一眼，眼里只有那个该死的叶休!
　　不就是长得高大帅气了点嘛！
　　那能当饭吃么？！
　　刘七心里满是怨念。
　　“你这几年变化挺大的。”
　　鱼小唯看着叶休，对方比她记忆中的那道身影更加高大了许多,
　　眼神也变的更加凌厉，仿佛高高在上俯瞰众生的神祗一般。
　　这让鱼小唯内心有些感概。
　　当年的叶休，就是一个特别骄傲的人。
　　原本以为步入社会后，当年狂傲的少年会被这个社会磨平了棱角
　　结果……
　　鱼小唯发现自己错了。
　　有的人，不管身在何处，都是那个人群中最闪耀的存在。
　　而叶休，无疑就是那样的人！
　　....0
　　“你变化也挺大的。”
　　叶休看着鱼小唯，眼前的女人，跟他记忆中那个略带青涩，看向自己的眼神总是带着几分崇拜的女孩，已经完全不同了。
　　不是说样子上的变化。
　　而是气质上！
　　“各位贵宾，你们好！”
　　“将于9点30分起航的【丘比特号】，现在正式开始开放登船了。”
　　“请各位贵宾们携带好随身物品和请柬，前往贵宾登船通道，有序地登船。”
　　广播声重复了两边。
　　第二遍还用了英文，以方便那些听不懂中文的旅客。
　　此时；
　　贵宾休息室内的众人，也是纷纷从沙发上站起来，带上自己的行礼，朝着登船通道口走去。
　　“一起？”
　　鱼小唯眼神带着询问。
　　叶休点点头。
　　“那走吧。”
　　他转身走在前面。
　　身后是鱼小唯和周小雅。
　　周小雅好奇的打量着旁边身材高挑，穿着高跟鞋足有一米七五左右身高的鱼小唯，而鱼小唯的目光，从始至终都没有从叶休的身上移开来。
　　丘比特号上，三层的一间豪华套房内。
　　即将嫁为人妻的沈悦菱，此时站在窗口，望着下方游轮的登船通道
　　这时；
　　门外传来几声敲门声。
　　“进来。”
　　沈悦菱头也不回的说道。
　　咔嚓〜！
　　门打开。
　　一个穿着酒红色西装，金发、碧眼的外国人，从门外走了进来。
　　“你邀请的那些人，都来了。”
　　男人走进来后，走到沈悦菱的身后，冷冷的说道。
　　“我知道了。”
　　沈悦菱淡淡回应道。
　　男人看着她，冷声道：“希望你清楚自己在做什么。”
　　沈悦菱轻笑了声，回头看向男人。
　　“我不过是邀请了一些我过去的同学而已，放心吧，不会妨碍到我们的计划进行的。”
　　“最好是这样！”
　　男人冷声说完，转身离开了房间。
　　PS:第一更奉上！！！夕.
　　第八十四章：登船！船上的小秘密！【第二更】
　　转过身，沈悦菱继续看着窗外的景色。
　　这时候；
　　她的目光也是看到在下方的登船通道上，出现了一道分外熟悉的身影。
　　'叶休，好久不见！'
　　沈悦菱看着对方，心里默默地打了个招呼。
　　而与此同时；
　　在下方的登船通道上。
　　叶休也是感觉到了有人在看着自己，他抬起头，迎向对方的目光，看到了站在那扇窗口位置的身影。
　　'是她。'
　　叶休认出了沈悦菱。
　　她也变了。
　　变的跟以前不一样了。
　　几年的时间，让她少了几分大小姐的盛气凌人，多了几分内敛,
　　两人一上一下，隔空对视了片刻后，目光移开。
　　“怎么了，看到什么人了？”
　　一旁的鱼小唯注意到了叶休的举动，忍不住问道。
　　“嗯，看到新娘子了。”
　　眼神也没有了记忆中的光彩夺目，多了几分沉稳。
　　叶休淡淡说道。
　　“沈悦菱啊。”
　　鱼小唯抬起头，看向那边，却没有看到什么。
　　收回目光，鱼小唯也是说道：“我也有段时间没见到她了,
　　“后面听说她父母的公司破产了，人也跑了。”
　　“这几年，她应该过的挺不容易的。”
　　叶休有些诧异的看向她。
　　“你跟她不是势如水火的么？”
　　叶休问道。
　　当年毕业的时候我听说她家“四八零”里好像出了点什么事情。”
　　怎么这话听着，有点同情沈悦菱的意思？
　　鱼小唯微微笑了笑。
　　“那都是上学那会儿的事情了，已经不重要了，人都是会成长的,
　　是啊！
　　又不是小孩子了。
　　哪里会把自己最真实的想法表露出来。
　　叶休心里感慨。
　　登上这艄【丘比特号】，叶休跟沈悦菱在甲板上分开。
　　各自去找周家给他们安排的房间。
　　又不是小孩子了。”
　　叶休的房间，在游轮的二层。
　　是一间有两个房间的套房。
　　“一人一个？”
　　叶休拿着房卡开门进来，看了眼左右两个房间，然后回头看向跟着走进来的周小雅。
　　周小雅白了他一眼。“我才不要睡次卧。”
　　她说道。
　　然后拉着自己的行李箱，直接去了更大的主卧。
　　叶休见此，也是耸了耸肩。
　　没有反对。
　　在房间里休息了一会儿。
　　主要是周小雅放了一下自己的行礼。
　　叶休的话，他是空着手来的。
　　行礼都丢在异度空间里面了。
　　而在其他人看来，就是他的行礼都装在了周小雅那个行李箱里，反正男人嘛！也不会带多少行礼，稍微腾出一点空间来就能放下
　　可实际上；
　　周小雅那个行李箱里面，就只有她自己的东西。
　　而且还塞的满满当当的，根本放不下其他东西了！
　　“叶哥，问你个事啊！”
　　周小雅这时从主卧里出来，笑嘻嘻的坐到叶休旁边，问道：“那个沈悦菱和鱼小唯，你更喜欢谁啊？”
　　叶休面无表情的看了看她。
　　“都是前女友，喜欢不喜欢的，那都是过去式了。”
　　“真的么？”周小雅一脸‘我不信'的表情看着他，“可是我怎么感觉你刚刚跟那个鱼小唯说话的时候，眼里还是爱！”
　　眼里还有爱？
　　叶休有点想笑。
　　她那只眼睛看出来，自己的眼睛里面有爱的？
　　最多也就是一些回忆而已。
　　毕竟；
　　当年天真烂漫，一切的美好，都被锁在了那座校园里。
　　现在时隔数年，再次见到故人。
　　难免会回忆一下过去，缅怀一下。
　　可也仅此而已了。
　　要说旧情复燃？
　　不可能的！
　　叶休已经不是当初那个青葱少年了。
　　而且...
　　他最近没有想要交女朋友的想法。
　　更别说是追回前任了。
　　那更是不可能发生的事情！
　　真香定律？
　　绝对绝对不可能发生的！
　　“真的假的？”
　　周小雅一脸狐疑的表情看着他。
　　叶休不想再聊这个话题。
　　起身走去门口。
　　“我要出去逛逛，你呢？”
　　“当然一起啊！”
　　周小雅笑着跟上来。
　　二层甲板上。
　　这里有泳池、露天酒吧，一张张的躺椅，摆的也是错落有致，很有设计感。
　　回头往上看，能看到四层上一块巨大的屏幕，正播放着新郎新娘拍摄的短片，不少人此时也是在驻足观看。
　　周围到处都是新婚布置。
　　给人一种浪漫而又温馨的感觉。
　　叶休和周小雅从房间里出来，一路来到了二层的甲板这里。
　　“好像没看到叶哥你那个前女友啊！”
　　周小雅好奇的张望着。
　　叶休没搭理她。
　　这丫头的八卦之魂已经按捺不住了。
　　现在是三句话离不开叶休的前女友这件事情。
　　而叶休的心里面，此时却在想着其他的。
　　刚刚登船的时候；
　　他随意的用自己的超级视力扫了一眼这艘游轮。
　　结果还真让他发现了一些有意思的事情。
　　在游轮的负一层，某个锁死的库房里面，竟然堆满了一箱箱的枪支弹药和作战服。
　　除此之外；
　　叶休还发现，这艘游轮上有一些人既不像是客人，也不像是游轮上的工作人员。
　　虽然；
　　他们穿着工作人员的衣服。
　　但叶休能看到他们的体内情况，发现他们的肌肉组织异常的发达，而且身上还带着一些隐秘性不错的小武器。
　　这无论怎么看，都不像是正经工作人员该有的样子。
　　“这是要干什么？”
　　“该不会是要劫船吧？”
　　叶休心想。
　　据他所知。
　　这艘船会进行为期三天两夜的航行，最终抵达山离岛。
　　山离岛是世界文明的浪漫圣地。
　　也是许多人结婚后度蜜月的首选之一。
　　按照山离岛跟东国之间的距离，正常航行的话，其实两天一夜就差不多能到了。
　　但这一次婚礼要在游轮上进行，而且大家也都不赶时间..0
　　因此；
　　这个航行的速度，会稍稍缓慢一些。
　　因此最终会在经过三天两夜的航行后，抵达山离岛。
　　而其中有大部分时间，这艘船是在公海上进行航行的。
　　如果真的是劫船的话。
　　那么……
　　这些匪徒应该会在船只进入公海之后动手。
　　也就是今晚！
　　“劫船这种事情，我还真没遇到过，以前也就只是在电影上看到过而已，现实中倒也是头一回！”叶休觉得挺有趣的。
　　所以他没有打算阻止，想着先看看热闹再说。
　　毕竟；
　　单纯的在游轮上面进行游玩的话，其实对他来说没什么太大意思
　　三天两夜的时候，大概也就头一天会有点意思。
　　但之后的两天，基本就是垃圾时间了。
　　现在；
　　有人想要上演一出好戏。
　　叶休巴不得坐着拿桶爆米花来一边吃一边看呢！
　　又怎么可能会去阻止！
　　“这水池里的水是温的谈！”
　　周小雅伸手在泳池里晃了晃，发现泳池的水是温的，有点小小的惊讶
　　“现在是秋天，水要不是温的，你是想要她们全部感冒么？”
　　叶休看了眼在水里吸水的那些女人，摇了摇头，没什么兴趣。
　　这些女人基本上都是些被邀请来的名媛。
　　像他们，是来参加婚礼的。
　　而她们的话……
　　则是来赚钱钓凯子的！
　　性质不一样。
　　“叶哥，你会游泳么？”
　　周小雅忽然问道。
　　“会啊，怎么了？”
　　叶休疑惑的看向她，不明白周小雅为什么突然这么问。
　　“我就是忽然想到了泰坦尼克号。”
　　周小雅小声的说，还吐了吐舌头。
　　“我也不想的，可就是忍不住去想。”
　　5.1叶休：“……”
　　坐个游轮，你想泰坦尼克号。
　　那你坐个飞机，是不是要想死神来了？
　　好吧！
　　做游轮也可以想死神来了。
　　对了，还有部叫恐怖游轮的。
　　也可以想想。
　　叶休呵呵笑了声，然后转身走去那边的酒吧，要了杯果汁。
　　喝酒？
　　叶休现在不想喝。
　　“叶哥，你怎么又喝果汁啊！”
　　周小雅要了杯波本，然后鄙视的看着叶休手里面拿着的果汁。
　　“我不喜欢喝酒。”
　　叶休说道。
　　就在这时……
　　一阵高跟鞋踩踏地面的脚步声，从身后过来。
　　然后；
　　一个熟悉的声音，便是在叶休的耳边响起。
　　“叶休，好久不见！”
　　叶休回头。
　　看到身边跟着两个保镖，穿着一条红色长裙走来的沈悦菱。
　　“嗯，好久不见。”
　　叶休看着她。
　　沈悦菱也在看着他。
　　两人四目相对，仿佛有火花迸溅。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第八十五章：蜷蚁的挑衅！无知者无畏！【第三更】
　　周小雅看看叶休，又看看眼前这个红裙女人。
　　不得不说，这个沈悦菱长得很漂亮！
　　而且是那种身材特别好的御姐类型的女人，哪怕周小雅自己就是个女人，但是也忍不住生出一种“这个女人好美”的念头来。
　　当然！
　　周小雅自己也不差，只不过类型不一样而已。
　　她是那种邻家小姐姐的类似。
　　偏青春可爱风格。
　　而眼前的沈悦菱，就是典型的高冷御姐风格了。
　　'切~!还说眼里没有爱，这满眼的都是爱好不好！'
　　周小雅撇撇嘴，看着心口不一的叶休心想。
　　叶休眼里都是爱意么？
　　当然不是！
　　他只是看到沈悦菱，又想起了他们当年大学里那会儿的感情而已
　　有些缅怀罢了。
　　倒是沈悦菱。
　　叶休也不清楚她这是怎么回事？
　　不过……
　　这都在自家船上，周围也都是邀请来的客人，怎么还带着两个保镖？
　　而且……
　　叶休还发现，这两个女保镖明显对沈悦菱不仅仅有保护的样子，甚至还隐隐的将她跟周围的人隔开来。
　　嗯……
　　主要是周围的男人！
　　“你最近过的好么？”
　　沈悦菱开口，声音悦耳动听，她是那种长的漂亮，声音也很美的女人。
　　“混日子吧。”
　　叶休从回忆中回20到现实，脸上再没有任何缅怀的表情，更多的还是冷漠。
　　“你还在记恨那件事情？”
　　沈悦菱看到了叶休的脸色变化，不由的目露一丝悲伤的神色说道。
　　有故事！
　　看到她这个表情的周小雅，心里的八卦之魂已经在熊熊燃烧了。
　　她迫切的想要知道，这中间到底有什么精彩的故事发生？
　　不过……
　　就在这时候，一个同样带着几个保镖的男人，从不远处走了过来。
　　“悦菱，不介绍一下么？”
　　男人过来后先是看了眼沈悦菱，然后目光带着几分审视的看向对面的叶休
　　一身看不出任何品牌的西装，但以周永兴专业的眼光来看，这必定是出自某个大师之手，价格绝对不便宜。
　　当然！
　　以周永兴的身家，这高订西装，他早就穿的不要穿了。
　　根本不值得他用心去关注。
　　手腕上的一块手表，周永兴一眼就认出来了，因为他自己也有一块。
　　江诗丹顿马耳他系列腕表，属于高订表，世界上不存在完全一样的两块这种表，都是江诗丹顿按照顾客的邀请，私人订制的。
　　价格的话……
　　不会低于八百万以下！
　　除此之外；
　　男人看不出来对方身上还有什么特别值得他关注的点。
　　虽然对方高大帅气。
　　可他自己也不差。
　　个子虽然没有对方高大，但也有一米八三，已经足够了。
　　就是身材..
　　周永兴觉得自己也许该好好锻炼一下了。
　　不能总是忙着工作，应酬什么的了。
　　'原来只是个小老板而已。'
　　周永兴心里给予了叶休一个“小老板”的评价。
　　毕竟；
　　在他的眼里，资产低于五个亿以下的。
　　都属于小老板。
　　这不是他过分傲慢，而是他真有这个底气！
　　不说他自己经营的那家公司，市值也已经突破了二十亿。
　　就单单他自己在周氏集团内所拥有的股份。
　　折现之后，足足相当于三十几亿！
　　如此。
　　他这个差不多五十亿身家的大富豪。
　　自然有资格瞧不上那些资产连五个亿都没有的“小老板”了。
　　周永兴出现后，沈悦菱的脸上一瞬间有露出一抹不悦的神色。
　　但是；
　　她很快的就掩饰了过去。
　　并没有被除了叶休之外的其他人察觉到。
　　叶休是因为观察能力太过于非人。
　　所以才察觉到了。
　　这也让他猜测，这对新婚夫妻之间的感情，似乎并没有想象中的那么好
　　要不然的话。
　　为什么沈悦菱要在周永兴出现的时候面露不悦？
　　而且还那么快隐藏起来？
　　真要是感情好的话，那么有意见也不会隐藏，而是巴不得对方发现呢!
　　而不会像沈悦菱这样。
　　她这样，从侧面上就说明了，她跟周永兴之间的感情有问题！
　　不过……
　　大家族嘛！
　　豪门嘛！
　　那种弯弯绕绕的多一点，也是正常的。
　　要不然怎么叫豪门呢！
　　“叶休，我大学时候的同学。”
　　沈悦菱介绍道。
　　“原来是叶先生！”
　　周永兴笑着跟叶休握了握手。
　　“叶先生在哪里高就啊？”
　　叶休淡淡看了他一眼，对方打着什么主意，他一目了然。
　　毕竟；
　　叶休的观察能力太过于非人。
　　就周永兴那眼里几乎没有太过于掩饰的傲慢，叶休除非瞎了,
　　“无业游民。”
　　叶休敷衍的回答了句。
　　周永兴脸上笑容一僵。
　　显然没想到叶休会这么回答。
　　这家伙在耍我？
　　周永兴心里想。
　　眼神之中也是不禁多了几分冷色。
　　才会看不出来。
　　“叶先生可真幽默啊。”
　　他笑了笑说道。
　　只是那笑容，少了之前的几分热情。
　　大概是懒得装了。
　　叶休没再理会这个自我感觉良好的家伙。
　　目光看着沈悦菱，后者眼神似乎在劝他不要招惹周永兴。
　　叶休暗自笑了笑。
　　这个女人……
　　也是真够矛盾的。
　　“之前你说有事情要告诉我，现在我来了，你想告诉我什么？
　　叶休说道。
　　周永兴发现这个自己瞧不上眼的“小老板”竟然无视了自己。
　　顿时脸色一沉。
　　然后直接挡在了未婚妻沈悦菱的面前。
　　“叶先生，我们还有点事情，先告辞了！”
　　他冷着脸说完。
　　一挥手，让两个女保镖带着沈悦菱离开。
　　然后又冷冷的看了眼叶休。
　　这才带着自己的保镖走人。
　　“他们关系好像不太好。”
　　旁边刚刚没什么存在感的周小雅，这时候忽然开口说道。
　　“这还用你说？”
　　叶休笑了笑。
　　他早就看出来了。
　　“你不生气么？”
　　周小雅问他。
　　“蟋蚁而已，而且之后有出好戏可以看，暂时就不要先破坏这一切了
　　叶休说道。
　　对于周永兴这种普普通通的有钱人，叶休根本没放在眼里。
　　你会在意一只在你脚边上冷眼看你的蟋蚁么？
　　他们两个，从来都不是处在一个层次上的。
　　只不过这个差距，并不是像周永兴想的那样，他在上，叶休在下。
　　而是调过来的。
　　“好戏？什么好戏？”
　　周小雅连忙问道。
　　叶休看向她，淡淡笑着说道：“看下去就知道了，我只能说……应该会挺精彩的！”
　　见到叶休卖关子不说，周小雅也是撇了撇嘴，没有再问下去。
　　经过这段时间的相处。
　　周小雅早就已经了解了叶休是个什么样的性格。
　　他只要是不想说的事情。
　　哪怕你再问无数遍，都不会告诉你。
　　除非……
　　你有秘密绝招，能正好戳中他的软肋。
　　可惜；
　　周480小雅的秘密绝招已经在之前让叶休带她来游轮那一次用过了
　　现在没办法再用了。
　　晚上18：30!
　　晚宴时间。
　　作为主人家的周立民，也是亲自出席了晚宴，并且在台上讲了一段话。
　　游轮一层的巨大宴会厅里。
　　周围一圈是一张张的小桌，然后还有摆放着各种食物的餐桌，任由客人自己拿取。
　　中间是一个巨大的舞池。
　　供大家玩乐、放松。
　　而此时；
　　叶休也是在宴会厅里再次见到了有一会儿没见的鱼小唯。
　　此时的鱼小唯已经换了一身礼服，出现在宴会厅里。
　　光彩夺目的她，一出现就吸引了在场不少男士的目光关注。
　　“看，你另一个前女友来了！”
　　正在吃东西的周小雅看到了这一幕，用手肘碰了碰叶休，冲着那边努嘴
　　“瞧~!你前女友魅力多大！”
　　周小雅笑嘻嘻的看着几个男士过去跟鱼小唯搭讪。
　　而鱼小唯也是从容的应对着，丝毫没有半点不适应的样子。
　　显然；
　　这已经不是她第一次应付这种男人了。
　　叶休只是朝那边看了眼就没在意了。
　　鱼小唯对他来说，只是个过去式而已。
　　他并没有放在心上。
　　也许之前没见到的时候，会有些想法。
　　但是在此见面之后，叶休发现自己怀念的原来只是他记忆里的那个鱼小唯，而不是现在的这个女人。
　　“奇怪，宴会都开始了，新娘都来了，怎么新郎还没出来？”
　　周小雅忽然四处张望着，一脸不解的嘀咕起来。
　　PS：第三更奉上!
　　第八十六章：过去的真相！好一个周家！【第四更】
　　新郎？
　　他已经不会来了！
　　叶休心说着。
　　就在刚刚，他也发现了新郎周永兴一直没有出现。
　　于是好奇之下，就用超级视力在周围扫视了一圈，跟着就在三层的一个房间里，发现了周永兴已经没有心跳的尸体。
　　是的！
　　周永兴死了。
　　就死在他结婚的前夜！
　　周永兴的死，并没有人发现。
　　除了凶手，以及拥有着透视能力的叶休知道他死了以外。
　　其他根本没人知道这一切。
　　不过；
　　即便是叶休。
　　此时也不知道周永兴到底是被谁给杀死的。
　　从尸体上看的话，周永兴身上并没有任何明显的伤口留下。
　　这么看来的话，他被毒杀的可能性，就提高了许多。
　　可是谁给他下的毒？
　　又是用的什么方式下毒？
　　叶休也不清楚。
　　不过……
　　周永兴死了，也意味着接下来的婚礼，也没办法再继续下去了
　　而此时；
　　游轮已经进入到了公海之内。
　　东国的官方力量也不具备在公海上的执法权。
　　因此……
　　这一次周永兴的死，可能会变的很复杂！
　　至少在丘比特号返程之前。
　　凶手的身份，怕是很难被查出来了。
　　而且；
　　丘比特号能不能顺利的返程，现在都还不好说呢！
　　毕竟除了一个杀死周永兴的未知凶手外，这游轮上还有一伙不知道什么来历的匪徒。
　　这些人的目的，无外乎就是为了钱。
　　毕竟；
　　周家大少爷的婚礼，出席的都是国内有头有脸的大老板。
　　那种身家上千亿的超级富豪都有好几个。
　　数百亿资产的大富豪，更是有十几个在场。
　　这要是图财的话。
　　这一笔买卖，绝对不是三五个亿就能摆平的！
　　晚宴继续进行着。
　　客人们的欢声笑语，彼此之间推杯换盏，觥筹交错之间，没几个人留意到一直没有出现在现场的新郎官。
　　这时候；
　　周永兴的父亲周立民也是得到了手下的汇报。
　　说是大少爷一直在房间里不出来，想问问他要怎么办？
　　“新郎不出来像什么话？”
　　“去，给我把他带过来！”
　　周立民可不会惯着自己这个儿子。
　　从来都是性格强势的他，直接命令手下去把周永兴带来。
　　而手下也是领命下去了。
　　注意到这一幕的叶休，知道周永兴的死，很快就要公之于众了
　　就是不知道周家的人会直接公开呢？
　　还是暂时的隐瞒下来？
　　叶休喝了口杯里的果汁，笑着准备看这一出好戏。
　　“你好像很开心〃.。”
　　旁边的周小雅眼神古怪的看着他。
　　前女友结婚，这有什么可高兴的么？
　　“你不懂。”
　　叶休说道。
　　周小雅撇撇嘴，她当然不懂。
　　毕竟；
　　如果是她的前男友结婚，而且还邀请了她到场观礼的话。
　　她是肯定高兴不起来的。
　　几分钟后。
　　之前离开的那个男人急匆匆又跑了回来。
　　然后在周立民耳边说了几句什么话。
　　立即，周立民的脸色骤变。
　　简单应付了一下身边几个生意场上的朋友后，就带着人急匆匆走了
　　“终于发现了。”
　　叶休心里笑着想。
　　这个时候；
　　沈悦菱也从不远处过来。
　　她身边的两个女保镖这会儿没有跟着她。
　　“你不是想知道那件事情么，过去聊聊？”
　　沈悦菱过来后直接说道。
　　叶休点点头。
　　然后让还想跟着一起过去的周小雅留下来。
　　跟着便是和沈悦菱一块，走出了宴会厅。
　　甲板上。
　　这会儿这里已经没人了。
　　大家都在宴会厅里参加晚宴，就连游轮上的工作人员，也都在其他地方忙活。
　　安静的甲板上，此时只能听到海浪的声音。
　　“说吧。”
　　叶休停下来，看着眼前的沈悦菱。
　　今晚的沈悦菱穿着一身海蓝色的礼服长裙，脖子上戴着一条光芒璀璨的钻石项链。
　　盛装打扮的她，此时站在叶休的面前，有种仿佛回到了学生时代的错觉。
　　“这几年，你有想我么？”
　　她抬头望着叶休，眼神里浓浓的思念之色，再也没有隐藏起来。
　　叶休皱了皱眉头。
　　这不是他想要听到的内容。
　　“我如果说我没有想过你，甚至早就把你给忘了，你会不会很失望？”
　　叶休说道。
　　“会！”沈悦菱没有掩饰自己的内心，“我这几年时常会想起我们在学校里第一次见面的画面，那个时候一切都很美好，阳光、树荫、花香，还有你！”
　　“是么。”
　　叶休不置可否，依旧冷漠样子。
　　“我知道，你恨我。”沈悦菱惨笑了声，说道：“但是，你就没想过，我那时候跟你分手，其实那根本不是我的本意！”
　　“那你还是为了我好喽？”
　　叶休冷笑着，看着她。
　　当初他没有试图挽回么？
　　可沈悦菱做的太决绝了。
　　根本不给他挽回的机会，直接掐断了叶休一切的念想。
　　“不，我承认那个时候的我太自私！”沈悦菱摇摇头，转身望向远处漆黑的海面，回忆不断的涌上心头。
　　“那个时候，我家里出了事，公司面临着破产的危机。”
　　“我很害怕，不想失去那个时候所拥有的一切。”
　　“所以我想尽办法，想让这一切都回归到原来的样子，但我那个时候只是个普普通通的大一学生而已，我根本什么都不会。”叶休站在边上安静听着，没有打扰沈悦菱的讲述。
　　“后来，有人找到了我，那个人告诉我，他可以帮我，但是条件是我必须要跟你分手。”
　　沈悦菱转过身，看向叶休。
　　海风吹起了叶休额前的刘海，轻抚过他棱角分明的脸庞。
　　沈悦菱就这样看着他。
　　仿佛当年他们在校园里，第一次见面的时候。
　　“那个时候，我没的选。”
　　“我不想失去当时所拥有的一切，我天真的以为，只要先跟你分手，让家族度过了这一次的难关之后，我们就又可以在一起了。”
　　“但……”
　　“我太傻了！”
　　“当时我根本没有想到，家族所面临的一切困难，其实都是那个人的手笔！”
　　*'"'她要我跟你分手，并且威胁我，不能再继续跟你在一起，要不然的话，她就会再次对我父母的公司出手。”
　　“等那个时候，我将再没有选择的权力！”
　　“所以你答应了。”叶休看着她说道，结果已经很明显了，因为当初沈悦菱跟他分手的时候，做的太过于决绝。
　　一直以来，叶休都想不明白，为什么她要做的那样决绝。
　　现在；
　　他明白了。
　　“是的，我答应了。”
　　沈悦菱眼里有泪水打着转。
　　她哭着笑着，看着叶休。
　　“我没办法舍弃那样的生活，我自私的放弃了你，背弃了我们的感情和曾今的誓言！”
　　“我知道，我现在告诉你这一切，你也不会因此而原谅我。”
　　“看来你挺了解我的。”叶休冷笑了声。
　　没错。
　　哪怕沈悦菱当初跟他分手是有苦衷的。
　　但是！
　　这并不是叶休原谅她的理由。
　　沈悦菱擦了擦眼角的泪水，平复了一下情绪后，说道：“所以，我今天告诉你这一切，只是想为自己求一个心安。”
　　“能把这一切都告诉你，我心里的负担，也算是卸下来了。”
　　叶休看着她，半响后忽然问道：“那个人，那个让你放弃你我之间那段感情的人，（吗钱的）是周家的人？”
　　沈悦菱点点头。
　　“她是周立民的妻子，也是周永兴的母亲。”
　　果然！
　　叶休从刚刚沈悦菱说到对方开出的条件，竟然是让她跟自己分手的时候，就猜测对方八九不离十就是这个周家的人了。
　　现在……
　　只不过是从沈悦菱的口中得到了进一步的证实罢了。
　　“她没有直接要求，让你跟周永兴在一起？”
　　叶休问道。
　　沈悦菱摇摇头，说道：“没有，这些事情她一直没有告诉过周永兴，周永兴喜欢我，但他想要用自己的能力来追求我，让我也喜欢上他。”
　　“而他母亲，则是在背后推了一把。”
　　“呵呵~!那这一把可真够釜底抽薪的。”
　　叶休冷冷笑了起来。
　　周立民的妻子是吧？
　　很好池。
　　他记住了！
　　叶休虽然已经不爱沈悦菱了，也已经将曾今的那段感情抛在了脑后
　　更加不可能跟沈悦菱旧情复炽。
　　但是！
　　像这种曾今算计过自己，让自己平白经历了一段被分手经历的家伙
　　他说什么都不可能放过！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第八十七章：沈悦菱的报复!
　　“周永兴是你杀的？”
　　叶休看着眼前的沈悦菱，忽然问出了一个让沈悦菱大惊失色的问题。
　　“你怎么会一一”
　　她满脸震惊的看着叶休。
　　为什么？
　　为什么他会知道周永兴死了？
　　没错！
　　周永兴确实是她杀的。
　　我看好你！【第五更】
　　并且；
　　这一切她早在两年前就开始计划。
　　为的就是等到这一天！
　　甚至为了达到这个目的，她还加入了某个恐怖组织。
　　成为了他们对外的情报人员。
　　沈悦菱的性格，注定了她不是那种逆来顺受的人。
　　同样；
　　过去的仇恨，她也永远不会忘记！
　　她忘不了，周家对自己所做的一切，更加忘不了那之后叶休对自己的冷漠
　　原本；
　　她可以拥有幸福的家庭，拥有一个爱自己的男人。
　　等到毕业后，他们就会结婚。
　　未来会有幸福美满的生活！
　　可是这一切...
　　都被周家毁掉了！
　　她恨！
　　不仅仅是周永兴的母亲，就连周永兴，以及周立民和其他周家的成员，都是她眼中的仇人!
　　因此；
　　她从两年前开始，策划这一切。
　　原本以为是天衣无缝的计划。
　　可是她没想到；
　　再次见面，这个曾经她心爱的男人，到现在都无法令她忘怀的男人;
　　他竟然…•…
　　一眼就识破了自己的所作所为！
　　“看来真的是你。”
　　叶休一看到沈悦菱这个表情，就知道周永兴真的是她杀的。
　　对于沈悦菱怎么杀死的周永兴480,叶休并不感兴趣。
　　他只是心里挺高兴的。
　　因为沈悦菱这么做，就代表着她跟此时的自己一样，同样痛恨着周家曾今的所作所为。
　　并且……
　　为了报复周家，已经付诸了行动！
　　“你为什么会知道周永兴已经死了？”
　　沈悦菱眼神复杂的看着叶休。
　　一时间内心彻底乱了。
　　“这个你不用管。”叶休淡淡说道，“接下来你打算怎么做？继续杀死周家其他的人？”
　　“你不生气么？”
　　沈悦菱没有回答叶休的问题，而是看着他，问了这句话。
　　“生气？”叶休笑了，“我为什么要生气？你痛恨周家，难道我就对他们有好感了？”
　　“你杀了周永兴，我高兴还来不及，又怎么可能生气？”
　　听到叶休这个回答，沈悦菱原本慌乱的内心，也是逐渐平静了下来。
　　“叶休，你变了。”
　　她看着叶休说道：“如果是以前的你，就算不会报警，也不会说出你很高兴这种话来。”
　　“人都是会变的。”叶休说道。
　　但其实他自己很清楚，自己并没有变。
　　只不过是将自己的内心，彻底释放了而已。
　　以前的他，不管是因为道德的束缚，还是这个社会权力阶层的束缚也罢，一直都压抑着内心的真实自我。
　　但是现在……
　　叶休不需要再去考虑这些他曾今的顾虑。
　　因为在他无敌的力量面前。
　　这些曾今的顾虑，都将是不堪一击的土鸡瓦狗而已！
　　叶休可以真正的做回自己。
　　释放自己内心最真实的想法！
　　不需要戴上面具，说违心的话，做违心的事！
　　“是啊！人会变的。”沈悦菱听到这个回答，也没有再继续纠结于叶休变没变这个问题，而是回答了叶休之前的那个问题。
　　“周永兴虽然死了，但周立民夫妻还活着！”
　　“还有周家的其他成员。”
　　“我要他们统统都为我失去的一切偿命！！！”
　　这一刻的沈悦菱，不再是那个光鲜亮丽的美丽女人，而是一个满心仇恨，想要狠狠报复自己仇人的复仇者!
　　叶休看着她。
　　并没有说任何劝阻的话。
　　因为在叶休看来，沈悦菱所做的这一切，都是正确的！
　　报仇而已，有什么不对？
　　“我不会过问你要怎么复仇的事情，但是我要提醒你，周家并不那么容易对付，自己小心点。
　　叶休提醒了沈悦菱一句，毕竟她只是个普通人。
　　要报复偌大的周家。
　　没有那么容易！
　　杀死一个周永兴，以她的身份，有的是可操作范围。
　　但是周家的其他人呢？
　　那就没有那么简单了！
　　“放心，为了这一天我已经计划了两年的时间，我有百分之百的把握！”
　　听到叶休关心自己，沈悦菱很高兴。
　　她忍不住上前，伸手拉住叶休的手，看着他说道:
　　叶休冷漠的把手从沈悦菱手里抽了出来。
　　“你了解我的为人，这个问题不需要问。”
　　叶休说完。
　　直接转身离开。
　　“外面风大，回去吧。”
　　他头也不回地说道。
　　身后；
　　沈悦菱忽然感觉到一阵刺骨的寒意。
　　“叶休，虽然我知道我不该这么问，但是……我们之间，真的没有可能了么？
　　但那并不是因为海上夜晚的风，而是来自叶休那冷漠无比，满是无情的眼神。
　　那一刻……
　　她知道自己是真的再也没有机会跟叶休破镜重圆了！
　　沈悦菱站在原地惨笑了几声。
　　随后抹掉了眼角的泪痕，（cafb）脸上凄楚的表情消失，再次恢复了那副冷若冰霜的样子。
　　“快了！一切都快结束了！”
　　她心里默默的告诉自己。
　　然后收拾好心情，朝着宴会厅走去。
　　周永兴的房间内。
　　看着床上自己儿子怒目圆瞪的尸体，今年已经六十多的周立民，忍不住紧紧地攥紧了拳头。
　　“死因。”
　　过了会儿，周立民冷静了下来，冷冷的开口说道。
　　旁边一个周立民的私人医生立即上前，说道：“大少爷的死因是中毒而亡，具体是什么毒的话，表面看不出来，需要进行后续的解剖才行。”
　　周立民点点头，跟着对着手下这些人吩咐道：“大少爷被杀的事情，暂时不要告诉其他人，我要你们暗中调查这件事情。”
　　“我要知道，究竟是谁杀死我周立民的儿子！！！”
　　这一刻，年过半百的周立民，浑身上下散发着一股可怕的威势。
　　让眼前这些人高马大的手下，一个个如同见到了雄狮的家猫一般，吓得纷纷低下头，不敢跟这位老人对视。
　　“去吧，找到凶手，回来告诉我答案。”
　　周立民挥了挥手，让这些手下退下。
　　然后吩咐医生将周永兴的尸体保存好，不要破坏了现场的环境。
　　这才带着几个保镖离开。
　　“老板，我们不要返航么？”
　　路上，周立民的秘书问他。
　　毕竟；
　　现在出了这么大的事情。
　　连大少爷这个新郎都死了。
　　那就没必要再继续什么婚礼航行了。
　　可是..
　　刚刚周立民却没有下令游轮返航。
　　这让她有些不太明白。
　　如果是其他人的话，周立民不先开口，他们也不敢问这位大老板任何问题。而质疑他的决定，那就更加不敢了！
　　但现在说话的这人，是跟随在周立民身边二十几年的秘书。
　　跟那些除了长得漂亮外，完全没有任何真才实干的秘书不同。
　　周立民的这个秘书。
　　那可是有真本事的人！
　　因此；
　　她才敢询问周立民的决策问题。
　　毕竟……
　　她平时的工作，其实也都是这样的。
　　“暂时不能返航，但是可以减慢航速。”
　　周立民皱着眉头，一脸烦恼的说道：“目前这件事情我还不想让外界的人知道，一旦他们知道了永兴死了这件事情，对于整个集团都会造成极其恶劣的影响。”
　　“不过，你待会儿可以联系一下陈局长，把这件事情跟他说一下。”
　　“陈局长是自己人，他会知道该怎么办的。”
　　闻言，秘书也是点了点头。
　　记下了周立民的吩咐。
　　宴会厅里。
　　叶休回来的时候，正好看到周小雅勾勾手指，让一条地毯绊倒了一个男人的一幕。
　　“怎么了？”
　　叶休走过去问她。
　　周小雅撇撇嘴，一边幸灾乐祸的看着那边摔倒的男人，一边回答道：“那家伙刚刚过来跟我搭讪，不过他的态度我不喜欢，所以就小小惩罚他一下。”
　　闻言，叶休也是点了点头，然后就没再关注那边了。
　　“你前女友刚刚叫你出去说了些什么？”
　　周小雅转头看向他，好奇的问道。
　　“说了些当年的事情而已，之后再告诉你。”
　　叶休说道。
　　这时候；
　　他注意到宴会厅的一侧门口，带着几个保镖的周立民从外面走进来。
　　“选择保密么，不过也对，毕竟是数千亿市值的大集团，这种丑闻可不能立即公布了出去，要不然股市动荡就糟糕了。”叶休心里想，对于周立民的决定，基本也清楚了原因。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第八十八章：沈悦菱亲自出手！杀意沸腾！【第六更】
　　毕竟是资本家。
　　奉行利益之上的原则。
　　哪怕是亲生儿子死了，也得考虑利益的问题，其次才是自己私人的感情。
　　对此；
　　叶休并不感到意外。
　　“待会儿会发生些事情，记着别多事，看戏〜就行。”
　　叶休这时对着身旁-的周小雅说了句。
　　然后也没跟她解释到底是什么事，就朝着另一边走了过去。
　　“喂〜！你等等我。”
　　周小雅连忙跟上。
　　踏踏踏……
　　走廊上，周立民的夫人正带着两名保镖快步走着。
　　此时；
　　周夫人的脸上满是焦急的神色。
　　因为就在刚刚，她已经听说了儿子出事的消息。
　　此时正急急忙忙的朝着事发地点赶去。
　　“夫人，你走慢点，小心脚下！”
　　身后紧跟着的两名保镖小心翼翼的保护着周夫人，毕竟周夫人年纪大了，这要是摔上一跤的话，说不定就会被摔出个好歹来。
　　因此；
　　两个保镖一路上也是格外的小心。
　　生怕走的这么快的周夫人一时没有注意脚下，给绊倒了。
　　“我儿子都出事了，我这个当妈的能不急么？”
　　周夫人依旧没有放缓自己的步伐。
　　踩着六七厘米高的高跟鞋，走的飞快！
　　就在这时..
　　走廊另一头的拐角处，一个穿着保镖制服的女人，也是急匆匆地走来。
　　“是负责保护沈小姐的7号。”
　　保护周夫人的两个保镖，一眼就认出了对方的身份。
　　她们两个，包括保护沈悦菱的那两个女保镖，都是周家从小培养起来,
　　其中；
　　她们两个的代号是3号和4号。
　　而保护沈悦菱的两个保镖的代号，则是7号和8号。
　　此时；
　　7号不在宴会厅那边保护沈小姐。
　　完全可以放心的将性命托付给她们的保镖。
　　怎么会出现在这里？
　　难道出事了？
　　3号和4号忍不住心里猜测。
　　“夫人，大事不好了，沈小姐出事了！”
　　7号急匆匆地跑过来，口中着急的喊道。
　　“那个扫把星怎么了？”
　　周夫人脸色难看，口中更是直接管沈悦菱叫扫把星。
　　可不是嘛！
　　这都眼看着要结婚了，结果她儿子却被杀了。
　　这不是扫把星是什么？
　　周夫人现在心里可是恨死了沈悦菱。
　　早知道这个女人是个扫把星的话，她当初说什么也不会在背地里帮助儿子，让这个扫把星跟她原来的男朋友分开。
　　她应该大力促成这个扫把星跟她原来的那个男友，这样才能避免这扫把星的霉运沾染到她儿子的身上。
　　现在好了……
　　周夫人简直恨不得现在就去活活打死这个倒霉催的臭女人！
　　“周夫人，是这样一一”
　　走近了的7号，这时候面露焦急之色的脸上，忽然是变的冰冷摸样。
　　然后；
　　在周夫人尚未来得及反应之前，她原本空空如也的手里，忽然是从袖子里滑下来一把锋利的匕首。
　　撕拉~!
　　匕首瞬间划开周夫人的脖子。
　　瞬间！
　　鲜血就是如同喷泉用眼喷洒了出来。
　　周夫人瞪大着眼睛。
　　不敢置信的看着眼前所发生的这一幕。
　　她下意识的用双手捂住自己脖子上的伤口，可伤口实在是太大了。
　　喷涌而出的鲜血，怎么都无法被堵住！
　　“7号！你疯啦？！”
　　看到突然暴起伤人的7号，3号和4号的脸色瞬间狂变。
　　下一秒……
　　三道人影直接在空间狭窄的走廊里打了起来。
　　三人都是周家从小训练出来的专业保镖，个个都身怀绝技。
　　可正常来说，代号越是靠前的，也代表了实力越强！
　　按理说，一个7号，是打不赢同时出手的3号和4号的，即便是单打独斗，胜率都不会高于20%!
　　但是；
　　眼下的情况却完全不一样。
　　7号的实力，出乎意料的强大！
　　在短时间内，她手中的匕首就接连划伤了3号和4号，在两人的身上留下了数道不浅的伤口。
　　随着血液流逝，伤口带来的痛楚。
　　让3号和4号的实力也是受到了一定的影响。
　　不多久后。7号忽然是一脚蹬在走廊的墙壁上，然后整个人直接从4号的头顶跃过，手中紧握的匕首往后一刺!
　　噗毗~!
　　匕首直接捅穿了4号的后心。
　　心脏被捅破。
　　4号直接跪倒在地上，怒目圆瞪着，很快没了气息。
　　而看到这一幕的3号，也是毗目欲裂，怒吼着冲上去。
　　但交手没几招，就被7号扭断了脖子，被杀死。
　　解决完3号和4号这两个保镖。
　　7号走到了还没死透的周夫人面前。
　　随后；
　　在周夫人不敢置信的目光注视下，她从脸上撕下来了一层薄薄的东西,
　　“是你！！！”
　　奄奄一息的周夫人瞪大着眼睛，满是怨毒的目光盯着眼前的沈悦菱。
　　随后露出来的那张脸，赫然是沈悦菱的脸庞!
　　“当年你用计让我跟叶休分开，从那个时候我就默默的发誓，等到将来我有能力的时候，一定要将当日所受的耻辱统统百倍奉还
　　“现在，我做到了。”
　　沈悦菱脸上露出大仇得报的痛快。
　　“对了，顺便告诉你，你儿子也是我傻的。”
　　“那个白痴，还真以为我会看上他？”
　　“不过你放心，我不是什么变态，你儿子死的还算没什么痛苦，我并没有折磨他，只是让他临死前知道了一些真相而已。”
　　沈悦菱得意的笑着，一边将这个足以让周夫人气的吐血三升的消息告诉她。
　　地上本就已经奄奄一息的周夫人，听到这个消息。
　　顿时又气的剧烈抽搐起来。
　　她双手死死捂着脖子，临死前说了句“你不得好死
　　死不眼目！
　　而杀死了周夫人的沈悦菱。
　　••0求鲜花...
　　此时也是快步离开。
　　毕竟；
　　她是趁着其他人不注意的时候，抽空出来的。
　　可如果她消失的太久的话。
　　难免会惹人怀疑。
　　,就彻底失去了气息。
　　因此；
　　她必须得尽快的返回宴会厅才行。
　　此时；
　　宴会厅里。
　　鱼小唯找上了叶休。
　　“你感觉到了么？”
　　鱼小唯对着叶休说道。
　　“好像出事了。”
　　叶休看向她，“新郎？”
　　鱼小唯点点头，看向周围。
　　“晚宴开始这么久了，新郎一直没有露面，如果不是发生了什么意外的话，这种情况应该不会在周家这样的豪门身上发生。”
　　鱼小唯的家族，虽然体量没有周家那么庞大，但也不小。
　　因此；
　　她很了解这种豪门的作风。
　　哪怕这一场婚姻是什么商业联姻，结婚的双方心里都十分的不乐意，可是在这样的场合下，不管是新郎还是新娘，都不应该不出现。
　　....0
　　这完全不符合豪门的风格。
　　更何况；
　　鱼小唯也打听过，周家的周永兴跟她的老同学兼老对头沈悦菱，那可是自由恋爱的。
　　根本不是什么商业联姻。
　　既然如此；
　　那就更加不应该出现这种事情了。
　　“听说你白天跟新郎新娘见过了？”
　　鱼小唯忽然问叶休。
　　叶休点点头。
　　“这有问题么？”
　　“当然有。”鱼小唯说道，“我听说，当时你跟周永兴差点打起来？”
　　事实上，鱼小唯听说的版本是，周永兴撞见了准新娘跟旧情人见面，差点叫人把那个旧情人给丢进了大海里。
　　不过；
　　鱼小唯觉得这种说法站不住脚。
　　一方面是周永兴家大业大，又不是混社会的，肯定不会明目张胆的这么做，而且还是在自己婚礼召开的不久前，当着自己未婚妻的面。
　　那就更加不可能了。
　　另一方面；
　　也是鱼小唯了解叶休。
　　知道他的性格。
　　如果白天真发生了那样的事情的话，此时他绝对不会这么平静的出现在宴会厅里。
　　至于鱼小唯现在说的这个版本？
　　那当然是她不想叶休丢面子，自己美化过后的版本了。
　　“打起来倒不至于。”
　　叶休淡淡地说道：“但那位周大少爷的态度确实不太友好，不过这个我也能够理解，毕竟……我也没给他什么好脸色看。”
　　“这么说，你对沈悦菱还有感情？”
　　鱼小唯盯着叶休的眼睛，问他。
　　这会儿，边上的周小雅正拿着一个甜品，笑眯眯的看着说话的两人。
　　丝毫没有要出声打断两人的意思。
　　毕竟；
　　这么有趣的事情，她巴不得能多看一会儿，怎么可能去打断？
　　PS：第六更奉上！！！
　　还欠最后一更，明天补上！！！
　　大家早点休息吧！晚安！！！夕.
　　第八十九章：超凡者保镖，叶休帮忙！【第一更】
　　不过；
　　周小雅不想打断两人，可其他人却不这么想。
　　就在这时！
　　一道人影尖叫着从外面跑进来。
　　那是游轮上的一个服务生。
　　“杀人啦！杀人啦！！！”
　　跑进宴会厅的服务生一头撞在一个客人的身上，直接跟客人一起摔在地上。
　　但他却丝毫没有注意这点，而是满脸惊恐地大喊着“杀人啦”。
　　原本被撞的客人还想骂几句的，可是听到服务生大喊，瞬间脸色也跟着变了。
　　“你说什么？什么杀人了？”
　　有人冲着地上的服务生问道。
　　“二楼走廊，我原本是去打扫卫生的，结果看到走廊上躺着三具尸体！！”服务生脸色苍白的说道。
　　冷汗不断的从他额头上流淌下来。
　　他吓坏了！
　　很快；
　　宴会厅的音乐声停止。
　　众人纷纷朝着楼上赶去。
　　不一会儿后。
　　大家来到了那个服务生口中发现尸体的走廊。
　　果然在这里看到了三具倒在地上的尸体。
　　“天呐~!是周夫人！！！”
　　有个贵妇打扮的女人认出了地上其中一具“四八零”尸体的身份，顿时脸色惊变着发出惊呼来。
　　周夫人？
　　周立民的妻子？
　　第一批感到这里的人听到贵妇的惊呼，顿时心里咯瞪一声，知道大事不妙了！
　　如果这一次死的是个无关紧要的无名小卒之类的话。
　　哪怕他们心里免不了会有些担忧，可事情也还在可以掌控的范围之内。
　　毕竟；
　　这些富豪出门在外，哪个身边不会带着几个保镖的？
　　寻常的杀人凶手，哪里敢招惹他们这些随身带保镖的大富豪？
　　可是..
　　这死的人如果是周立民的妻子，那事情就大大不同了！
　　如果没猜错的话。
　　这地上的三具尸体，除了有周立民的妻子外，还有两具应该就是她身边负责保护这位周夫人的保镖了。
　　然而！
　　在这样两位保镖的保护下，这位周夫人依旧被人杀死在了走廊上
　　由此可见；
　　杀人的凶手，一定有着过人的本事！
　　“让开！都让开！！”
　　这时候；
　　前面的人群被人分开。
　　脸色阴沉的周立民，在一群保镖的簇拥下，走后面走了进来。
　　当周立民看到地上已经死去一会儿的妻子的尸体的时候。
　　眼神之中的杀意，几乎都要沸腾了！
　　“是谁？到底是谁？！”
　　周立民这一刻简直快要被愤怒淹没了理智。
　　饶是他在商场上征战几十年。
　　但是当同一天内连续死了儿子和老婆，依旧是让周立民差点陷入疯狂之中。
　　“找！所有人都给我去找！！”
　　“我要把这个凶手碎尸万段！！！”
　　暴怒的周立民，直接怒吼着吩咐手下立刻分散开来，寻找这个杀了他儿子和老婆的凶手!
　　这个时候。
　　没人敢忤逆暴怒的周立民。
　　更何况，船上的其他客人，这会儿也想尽快找到这个凶手。
　　要不然的话；
　　他们简直是寝食难安！
　　而与此同时；
　　站在人群后方的叶休三人，此时也从前面人群中传来的议论声，知道了死的人是谁。
　　周小雅转头看了眼叶休。
　　她终于知道，叶休说的好戏是什么了。
　　啧啧〜！
　　这婚礼还没开始，婆婆就先被人干掉了。
　　这个沈悦菱，以后该不会被视作为扫把星吧？
　　周小雅心想。
　　此时她并不知道，就连身为新郎官的周永兴，也已经先一步的踏上了黄泉路。
　　至于沈悦菱和周永兴的婚礼？
　　那怕是永远都办不成了！
　　不过；
　　即便婚礼不举办，沈悦菱也已经是周家的媳妇了。
　　毕竟；
　　两人的婚礼虽然还没办好。
　　但结婚证的话，却已经提前几天领好了。
　　因此……
　　就算周永兴已经死了。
　　可沈悦菱现在，也已经算是周家的自己人了。
　　“也不知道凶手为什么要杀周夫人？”
　　鱼小唯望着前面的动静，心里不知道在想些什么。
　　“谁知道呢。”叶休随口说道，“可能是得罪什么人了吧。
　　是啊！
　　她得罪沈悦菱了！
　　最重要的是，她还得罪了叶休。
　　要不然的话，叶休也不会鼓励沈悦菱这么做了。
　　不过；
　　此时叶休倒是发现了一个有趣的情况。
　　就是那些他一开始发现的不像船上工作人员的人，此时这些人已经统统不见了踪影。
　　叶休用超级视力在船上一扫。
　　很快就找那间堆满武器装备的仓库里看到了那些人。
　　二十几个人，已经穿戴好了武器装备。
　　看样子.……
　　眼要动手了！
　　“看来沈悦菱跟这些人也有联系啊！”
　　叶休心想。
　　这些人早不动手晚不动手，偏偏在周夫人被杀了之后动手。
　　而结合他们只有二十几人，以及这艘船上这些富豪所带来的保镖数量
　　叶休基本可以确定。
　　沈悦菱一定是跟这些劫匪有关系。
　　甚至可能就是自己人！
　　因此；
　　沈悦菱在这边杀死周夫人和周永兴，从而造成打草惊蛇的效果
　　并且！
　　还借此彻底激怒了周立民。
　　要知道；
　　这艘船上，哪个人带的保镖最多？
　　当然是身为主人家的周立民啊！
　　周立民带上船的保镖，足足有三十多个。
　　甚至；
　　叶休发现其中有一个，还是超凡者。
　　就跟在周立民的身边，一直贴身保护着他，寸步不离的。
　　不过；
　　这个超凡者的实力大概是不怎么样的。
　　要不然的话；
　　也不至于跑来给周立民这种富豪当保镖。
　　要知道……
　　像是之前被叶休剿灭的红月组织这种超凡组织，虽然他们也会跟一些超级大富豪合作。
　　但却也不至于放下自己身为超凡者的傲气，跑去人家身边当个保镖。
　　最多就是收钱办事，帮这些大老板对付一些敌人什么的。
　　而会选择整天跟在像周立民这种大富豪身边当保镖的超凡者，一般都是一些实力不怎么样的家伙。
　　顶天了，也就3级4级的层次！
　　也就是目前周小雅所在的等级。
　　对于叶休来说。
　　这种垃圾超凡者，他甚至都懒得动手，毕竟赚不到多少血肉因子。
　　他可是来船上玩的。
　　又不是来狩猎，赚血肉因子的。
　　真要赚血肉因子的话，他干脆回东国继续狩猎好了。
　　可比这赚的多的多了！
　　不过；
　　这样一个垃圾超凡，对于叶休而言虽然只是个蟋蚁。
　　但对于沈悦菱他们这些人而言。
　　却是个不小的麻烦！
　　也不知道，沈悦菱和她背后的那些人，知不知道这个世界上有超凡者的存在？
　　如果不知道的话。
　　怕是就要阴沟里翻船了！
　　“要不然.•…帮她一把？”
　　叶休心想。
　　随后就决定，帮她一把！
　　主要原因，当然不是念旧情什么的。
　　归根结底；
　　周家跟叶休也有仇怨。
　　对付周家，叶休当然乐意帮忙。
　　于是；
　　在周立民这边派出自己手下大量的保镖，去搜寻那个凶手的时候
　　叶休看着依旧跟在周立民身边，根本没有打算离开的那个超凡者，随手勾了勾手指，然后周小雅身上带着的一根细针瞬间就是在他的操控下飞了出去。
　　叶休的念力，可是比周小雅强多了。
　　虽然；
　　这念力并不是他本人的能力，而是属于毒液共生体的。
　　但这并不妨碍叶休用的比周小雅更好！
　　随着细针飞了出去。
　　几乎是瞬间便是绕过了前面的这些人，然后在那个超凡者浑然不知的情况下，瞬间从他的耳蜗刺入进体内。
　　碎！
　　叶休眼神冰冷。
　　操控着那枚细针，瞬间在这个超凡者的大脑内搅动起来!
　　瞬间；
　　这个超凡者的大脑，直接被绞成了5.1—团浆糊。
　　当场是七窍流血地倒在了地上。
　　死都不知道自己到底是被谁给杀死的。
　　而这时候；
　　叶休脑海中也响起系统的提示；
　　【击杀目标，获得血肉因子10单位！】
　　真少！
　　叶休心里撇撇嘴。
　　随后手指轻轻一勾。
　　带着血迹的细针从对方耳蜗里飞出，瞬间就钻进了旁边一个男人的衣服里，夹在了衣服的夹层之中。
　　做完这一切。
　　叶休才听到人群里面传来的尖叫和惊呼声。
　　“他怎么死了！”
　　“周老板，你的保镖他……”
　　“七窍流血！该不会有人在散播毒气吧？”
　　“毒气？*!!!”
　　有人怒骂着，连忙用手遮住口鼻。
　　不过聪明人并没有这么做。
　　毕竟；
　　如果真是毒气的话，他们肯定已经吸入的够多了，死定了。
　　但显然；
　　他们都还活着，并且活的好好的。
　　所以...
　　这不可能是毒气。
　　傻子才会相信呢！
　　PS：第一更奉上!
　　第九十章：惊变！劫匪动手！大富豪们的灾难！【第二更】
　　宴会厅里。
　　大家又回到了这里。
　　因为船上现在有未知的杀手在四处杀人，因此所有人都不敢单独行动，大家都聚集在这个巨大的宴会厅里。
　　几乎没一个人的脸上，都挂着忧愁的表情。
　　宴会厅的一角。
　　叶休他们三个坐在一块。
　　“叶休，为什么我看你好像一点都不担心的样子？”
　　鱼小唯看着拿着手机，在玩着一款最近挺火的三消小游戏的叶休，忍不住开口问道。
　　“我为什么要担心？”
　　叶休暂停了游戏，抬起头看向她。
　　“死的都是大富豪，要么是大富豪的保镖，很明显凶手是冲着他们来的，跟我有这种普通老百姓有什么关系？”
　　“你？普通老百姓？”
　　鱼小唯翻了个漂亮的白眼。
　　一副不想说话的样子。
　　这时；
　　边上的周小雅忽然坐到了叶休旁边，凑过来小声耳语道：“有点不太对劲，你发现没有，船上的那些工作人员很多都不见了！”
　　叶休点点头。
　　他早发现了。
　　而且也知道那些人在哪。
　　除了其中一部分是那些劫匪假扮的，现在已经脱下工作人员的衣服外。
　　其他的大部分都被他们给控制起来了！
　　包括这艘游轮的船长和大副。
　　都被控制了起来。
　　这意味着从这一刻起，这艘船到底要不要立刻返航，已经不是船上的这些大富豪说了算的了。
　　“稍安勿躁，看下去就行了。”
　　叶休淡定的说道。
　　闻言，周小20雅也是点点头。
　　随后看了眼前面正用奇怪的眼神看着自己跟叶休的鱼小唯,
　　“你们在说什么小秘密呢？”
　　鱼小唯有些许不高兴的感觉，开口问道。
　　“没什么，小雅发现船上的工作人员好像都不见了而已。”
　　叶休头也不抬的，随意说了句。
　　听到这话，刚刚还有些不太高兴的鱼小唯，忽然面色一凝。
　　“好像还真是这样！”
　　她站起来，目光在整个宴会厅里四处张望着。
　　冲着对方咧嘴笑笑，周小雅又坐了回去。
　　很快；
　　鱼小唯便面色凝重地坐了下来。
　　“一共只有六个工作人员在宴会厅里，这很不符合常理！”
　　而且，这六个工作人员，还跟在场的这些客人一样，吓得六神无主的样子
　　这就更加不正常了！
　　就在鱼小唯心里面猜测着到底发生了什么事的时候。
　　突然间！
　　一阵枪声从楼上方向传来。
　　枪声出现的瞬间。
　　周立民第一个站了起来，目光阴冷的抬起头盯着头顶的方向。
　　除此之外；
　　那些在身边保镖的保护下的大富豪们。
　　此时也是脸色阴郁的样子。
　　心里大概已经猜测到了什么可怕的事情要发生了。
　　“我们出去看看吧！”
　　有人提议。
　　然后几个人朝着宴会厅门口跑去。
　　可还没等他们开门出去。
　　就听到一阵枪声从门外响起。
　　然后僻里啪啦的子弹击碎大门的声音传来。
　　刚刚跑到门口的几个人，直接被子弹射穿了身体，一朵朵血花绽放，几个人抽搐了几下后，噗通一声倒在了地上。
　　这时候；
　　宴会厅里尖叫声四起。
　　人们惊恐的看着被打死在门口，倒在血泊里的这几个人。
　　砰〜！
　　宴会厅的门被人从外面重重地踹开。
　　然后；
　　十几个全副武装的恐怖分子，从门外走了进来。
　　突突突……
　　一阵枪响。
　　一个金发碧眼的男人，微笑着走进来。
　　“现在，所有人都给我老老实实的站在原地！”
　　刚还在惊恐尖叫的人们，这个时候在十几把枪的威胁下，瞬间安静了下来
　　人群中；
　　那些大富豪的保镖这时候也出手了。
　　只不过他们的武器只是几把小手枪而已。
　　虽然这些保镖都是接受过专业训练的专业保镖，有些还是退伍军人
　　可是...
　　面对全副武装，并且素质丝毫不比他们差的这些恐怖分子。
　　他们的反击显得是那样的无力。
　　砰砰砰..
　　一连串枪声响过之后，地上又是多了几具尸体。
　　有几个还没死透的保镖。
　　这个时候也是被走过来的恐怖分子一个个补刀。
　　等到这些保镖被解决。
　　这些恐怖分子才是威胁着人们，在宴会厅的中央站好。
　　几百号人被赶到了宴会厅的中央。
　　然后那十几个恐怖分子则是依次分部在周围的高处，监视着这些人。
　　“自我介绍一下，我叫斯密特！跟你们一样，也是这艘船上的客人！”
　　“现在，我念到名字的人，都给我主动站出来，不要让我亲自去请，好么？”
　　一个看上去斯斯文文，还带着一副金丝眼镜的外国人走到了台上。
　　这人刚刚是站在人群里的，谁也没想到，他们这群人质当中，竟然还混杂着一匹饿狼!
　　显然；
　　这个家伙才是这群人的领头人。
　　其他人，包括刚才那个看上去很嚣张的金发男，都只是在他手底下混饭吃的而已。
　　“首先，周立民先生！”
　　斯密特念到的第一个名字，就是这一场海上婚礼的主办人，周立民周大富豪！
　　一脸阴郁表情的周立民从人群中走了出来。
　　现在；
　　他已经没有保镖在身边了。
　　其他保镖之前都被他命令着，去搜寻那个凶手，但现在看来……是他中计了！
　　而他身边最出色，也是最后底牌的那个超凡者保镖。
　　也是在刚刚莫名其妙的死了！
　　此时；
　　周立民就是光杆司令一个。
　　他想不配合，都没办法！
　　“周立民先生，来这边！”
　　斯密特微笑着冲着周立民招了招手。
　　周立民黑着脸走过去。
　　斯密特示意边上一个手下搬了把椅子过去。
　　“坐吧，周立民先生，可不要累坏了身体。”
　　他笑着说道。
　　看上去一副很和善的样子。
　　但是周立民，包括这个宴会厅内的所有人，都不会真的将他跟和善这个词汇联系到一起去。
　　周立民阴沉着脸坐下来。
　　这时；
　　斯密特又念到了第二个名字。
　　那又是一个身家只比周立民差了点的大富豪！
　　人群中。
　　叶休他们三个处在比较靠后面一点的位置。
　　此时；
　　看着前面发生的这一幕。
　　周小雅也是一副跃跃欲试的样子。
　　“叶哥，要不要动手？”
　　她小声地问道。
　　叶休摇摇头。
　　“不用，先看着。”
　　听到叶休的话，周小雅有点小小的失望。
　　她原本还想着大显身手呢！
　　不过...
　　既然叶休说先不要动手，那就先看着好了。
　　周小雅也不是真的那种正义感过剩的人。
　　她只是想要表现一下自己而已。
　　至于说拯救周围这些人？
　　抱歉！
　　她又跟这些人不熟。
　　480这时候，边上的鱼小唯也是目光好奇的看向他们两个。
　　“你们该不会真的想动手吧？”
　　“别冲动啊！他们有这么多人这么多枪，打不赢的！”
　　鱼小唯小声的说道。
　　叶休看了她一眼，淡淡说道：“放心，我们又不是小孩子了，不会那么冲动的。”
　　听到叶休的这句话，鱼小唯也是放心下来。
　　她知道叶休的脾气虽然有点执拗，但一般这种情况下，他是不会故意说谎骗她的。
　　可惜；
　　周小雅并不知道叶休内心的真实想法。
　　冲动？
　　没能力的人做事，那才叫冲动。
　　对于有能力的人来说。
　　他不管做什么，那都叫运筹帷幄!
　　台上。
　　斯密特念出一个又一个的名字。
　　无一例外。
　　这些都是船上有名的大富豪。
　　那些身家在百亿以下的。
　　甚至都没有资格被他念到名字。
　　很快的；
　　斯密特将最后一个名单上的大富豪叫到了台上。
　　看着坐成一排的这些大富豪，斯密特的脸上也是露出了愈发和善的笑容。
　　“现在，我要跟你们玩个游戏！”
　　斯密特笑着说，那副居高临下，命令人的态度，让在座的这些大富豪，一个个敢怒不敢言。
　　毕竟……
　　现在是人为刀俎我为鱼肉。
　　他们又不是血气方刚的少年了。
　　哪怕心里再愤怒，这个时候也会忍耐下来。
　　一切都为了活下去！
　　“拿过来。”
　　斯密特这时候叫来一个手下，从手下手里接过一把左轮手枪。
　　刷~!
　　弹仓弹出来。
　　斯密特从里面扣出来一枚子弹。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第九十一章：425个亿！疯子斯密特！【第三更】
　　“现在，这把枪里面有五颗子弹，我跟你们玩的这个游戏，叫做俄罗斯轮盘。”
　　斯密特这时候笑的像个疯子。
　　其他人看他的眼神，也像是在看待一个疯子一样。
　　俄罗斯轮盘？
　　那你倒是多扣下来几颗子弹啊！
　　才扣下一颗算什么？
　　自杀么？
　　这些大富豪吓得脸都白了。
　　这个时候，斯密特又是开口说道：“我们这个游戏，一把一个亿
　　“当然！”
　　“如果你们不敢玩，想主动认输的话，也可以。”
　　“但需要支付五倍的惩罚！”
　　不就是五个亿嘛！
　　我们给你！
　　这些大富豪根本不在乎区区五个亿。
　　为了五个亿去玩命？
　　他们除非傻了才会这么做！
　　“我不玩，我给你五个亿！”
　　斯密特这边话音刚落，就有大富豪主动喊道。
　　“抱歉！要一个一个轮着来，现在还没轮到你呢，这位先生。
　　斯密特对着这个大富豪笑了笑，然后走到周立民的面前。
　　“周先生，要玩么？”
　　斯密特拿着这把左轮手枪，枪口对准了周立民。
　　周立民想活撕了斯密特的心都有了。
　　要玩么？
　　那你倒是把枪给我啊！
　　是不是怕我拿了枪之后杀了你？
　　你个无胆匪类！
　　周立民心里咒骂着。
　　可要是斯密特真把枪给他的话，说实话……他也不敢开枪！
　　因为他不想死。
　　哪怕他一枪打死了斯密特又怎么样？
　　难不成他还能凭借着这把枪里可怜的五颗子弹就打死在场的所有恐怖分子？
　　那不现实！
　　因此；
　　周立民其实也就是在心里面想想罢了。
　　真要发生了。
　　他是绝对不敢那样做的。
　　“算了吧，我年纪大了，玩不了这种刺激的游戏。”
　　周立民摇摇头，果断选择了付钱。
　　“那么，请吧！”
　　斯密特笑着收起枪。
　　然后之前那个很嚣张的金发男就拿着一台加密处理过的电脑走了过来
　　交给周立民。
　　“转账吧，周先生。”
　　金发男满是戏虐的笑着，看着眼前这个大富豪。
　　千亿大富豪又怎么样？
　　资本家是吧？
　　现在还不是得乖乖的给钱！
　　金发男心里很得意。
　　他最看不惯的，就是这些有钱人了。
　　不过..
　　这票干完之后，他自己很快也会成为有钱人了。
　　所以；
　　他发现自己原来讨厌的，只是其他人比自己有钱而已！
　　周立民并没有理会眼前这个金发男的挑衅。
　　他双手放在电脑上。
　　很快完成了一笔五亿元的转账。
　　他用的是海外的账户，要不然国内的账户的话，一下子要转出五个亿,
　　要不然……
　　人家银行是可以拒绝转账申请的。
　　这倒不是说银行太过于霸道。
　　必须得提前跟银行打过招呼才行。
　　事实上；
　　这个规定，是为了保护这些大富豪的资产。
　　就好像遇到眼下这种情况的时候。
　　当然了！
　　资产是保护了。
　　但有些时候大富豪的命，那可就保不住了！
　　有了周立民这个起到模范带头作用的人做示范。
　　接下来其他大富豪也是纷纷选择交钱保命。
　　一个个的，全部都支付了五亿元，没有人真的头铁的要玩这个什么破游戏!
　　等到最后一个大富豪给完钱。
　　这群恐怖分子勒索到的钱，已经达到了90个亿！
　　“现在，我们来玩第二轮〃.！”
　　“第二轮的难度会稍稍减少！”
　　斯密特笑的如同像个吸血鬼一样，而他正在吸的，便是这些大富豪的血！
　　这些大富豪心里面都在滴血。
　　五个亿对于他们来说不算什么。
　　但是……
　　一次接一次的，天知道他们究竟要支付多少个五亿呢？
　　五亿他们不放在眼里，但五十亿呢？
　　他们绝对会感到肉疼的！
　　但是，眼下他们即便再怎么不情愿，也只能答应。
　　当啷〜！
　　一颗子弹掉在了地上。
　　斯密特笑着拿着剩下四颗子弹的左轮，走到了周立民的面前。
　　“这一次，我们玩两个亿的！”
　　斯密特的笑容，在周立民他们这些大富豪的眼里，简直比魔鬼的笑容还要可怕。
　　“我不玩，我给你钱！”
　　周立民咬牙切齿的说道。
　　十个亿啊！
　　这就又去了十个亿！！！
　　周立民心里在滴血，他的钱又不是大风刮来的!
　　十个亿的转账，很快完成。
　　然后斯密特又盯上了第二个大富豪。
　　就在斯密特这边，大玩俄罗斯轮盘，收刮着这些大富豪的油水的时候
　　人群后方的叶休，也是盯上了这群劫匪手里的那台电脑。
　　加上刚刚周立民再次支付的10个亿，已经有100个亿了。
　　叶休不缺钱。
　　但是他的财富，同样也没有达到这种高度。
　　事实上；
　　他连十个亿都没有。
　　“嗯，我决定了，待会儿要来个劫富济贫！”
　　叶休心里笑着想道。
　　劫富济贫，那劫的富，当然是这些恐怖分子了。
　　至于济的那个贫的话，自然是他自己本人了！
　　毕竟.……
　　相比起这些大富豪而言。
　　叶休“太穷了”！
　　“贫穷”的叶休，此时已经盯上了那些劫匪手里的钱。
　　在他看来。
　　现在劫匪获得的钱越多，那待会儿他赚的，自然也就越多。
　　本来就打算看热闹的叶休，现在就更加不会打断这一切进行了
　　毕竟.……
　　那可都是他的钱啊！
　　过了一会儿；
　　斯密特那边已经完成了第二轮的游戏。
　　加上第一轮的，他一共得到了270个亿！
　　这笔钱，远远超过了他曾今努力小半辈子的所得。
　　干完这一票，他不仅可以成为大富豪。
　　并且……
　　以后也不用在万事亲力亲为了！
　　像这种有风险的工作，以后就只要交给手下的人去办就行了。
　　“很好！”
　　“感谢各位先生的配合。”
　　“那么……我们现在来玩第三轮！”
　　斯密特笑的很开心。
　　而这些大富豪们，却快哭了。
　　第三轮？
　　还来啊！
　　斯密特扣下了第三颗子弹。
　　这下子，枪里面就只剩下三颗子弹了。
　　,(■''还有三颗子弹，周先生要赌一把么？斯密特看着眼前的周立民，笑的很开心。而周立民却黑着脸，咬牙切齿着摇了摇头。赌？
　　赌尼妹啊！
　　赌狗不得好死知不知道？
　　你想我死么？！
　　周立民心里咒骂着。
　　然后一脸不甘心的支付了20个亿。
　　是的！
　　第三轮，又翻倍了！
　　接下来，一个个大富豪付钱保命。
　　但也不是所有大富豪都能拿得出这笔钱的。
　　主要是，有些大富豪，他们大部分的资产都已经投资了出去。
　　像这种流动资金，只是作为后路的一种储备而已。
　　但是！
　　有个十几亿，已经很了不起了。
　　哪里还能有更多的？
　　又不是个个大富豪都像周立民这么有钱，而且流动资金还这么充沛的。
　　又或者；
　　他们其中有些大富豪的流动资金都储存在国内的银行里。
　　而这些银行想要转账，可就不仅仅只是输入个账号和密码，这么简单的了因此；
　　斯密特这第三轮游戏玩下来。
　　得到的钱，反而没有第二轮那么多，一共才155个亿！
　　加上前面两轮的270个亿，这已经是（吗钱的）有了425个亿了！！！
　　虽然没有达到五百亿的理想金额。
　　但斯密特也知道，这些大富豪是真的拿不出更多的钱来了。
　　他们的资产虽然动辄几百个亿、上千亿的。
　　但是；
　　能调动的资金跟资产，完全不是一回事！
　　能拿到425个亿。
　　斯密特也觉得差不多了！
　　“多谢各位的配合！”
　　“现在请你们坐在座位上，不要有什么小动作，乖乖配合，好么？”
　　斯密特将电脑交给手下，然后冲着这些已经精神憔悴的大富豪笑着说了句，然后便是转身看向了下面的其他人质。
　　这些人的钱虽然没有台上这些大富豪这样富有池。
　　但也不能放过！
　　斯密特一挥手。
　　三个手下立即便是带着东西走了下去。
　　相比起喜欢玩游戏的斯密特，这些手下就直接多了。
　　直接一句话“给钱，要不然死”。
　　然后这些人就乖乖的给钱了。
　　PS：第三更奉上！！！
　　感谢读者［**】的2000打赏！！！感谢读者【凋谢的（？？？？？）青春】【赤色黎明】的100打赏！！！谢谢大家的支持！谢谢！！！.
　　第九十二章：为什么要作死？你见过会拐弯的子弹么？【第四更】
　　人群中。
　　劫匪们一个个关照过来。
　　不管是能转出的账户上的资金，还是身上的贵重首饰。
　　都被这些劫匪给抢走了。
　　这时；
　　人群的后方。
　　刚刚不知道在哪的沈悦菱忽然从前面走了过来。
　　“你待会儿不要冲动，损失了多少钱，回去后我可以给你。”
　　沈悦菱对着叶休说道。
　　周永兴一死，那么也就意味着周永兴名下的那家公司，就成为她的了
　　那可是价值几十亿的股份。
　　还有周永兴在周氏集团的股份。
　　也同样如此。
　　因此；
　　现在的沈悦菱，已经是一跃成为几十亿身家的大富豪了。
　　所以她现在说这话。
　　也是底气十足。
　　并不是在吹牛。当然！
　　话是这么说没错。
　　但是让一旁的周小雅和鱼小唯听到了。
　　却依旧觉得怪怪的。
　　两人不禁是用古怪的眼神看着她。
　　很快；
　　劫匪这边就收刮到了叶休他们这一排。
　　“你，不想死的就把钱都交出来！”
　　一个劫匪凶狠的说道。
　　“杰姆！对于漂亮的女孩不要这么恶劣。”
　　旁边的金发男拍了拍同伴的肩膀，对着眼前的周小雅微微笑了笑。
　　“这位可爱的小姐，请问我可以知道你的名字么？”
　　金发男甩了甩头发，颇为自恋的冲着周小雅露出一个自认为迷人的笑容
　　“口区〜！”
　　周小雅一副要吐了的样子。
　　“大叔，你有口臭啊！”
　　480
　　她说道。
　　一瞬间，金发男的脸色垮了下来。
　　他旁边的两个同伴一副憋笑的样子，转过头去，肩膀一颤一颤的。
　　感受到深深羞辱的金发男怒了。
　　“你，给出来！”
　　他愤怒的冲着周小雅低吼。
　　更是伸手过去欲要抓着周小雅的头发，将她拖出去狠狠教训一番，好叫这些家伙知道，他可不是什么好惹的人!
　　只是金发男这只手还没碰到周小雅，就被另一只手给紧紧地抓住了手腕。
　　立时动弹不得！
　　“我说……干嘛要找死呢？”
　　叶休一脸无奈的表情，他只是想看一出好戏而已，为什么这家伙，就不能老老实实的继续给他演戏看呢？
　　偏偏要作死。
　　四百多个亿，还不够你们分的么？
　　还要贪图这点小钱。
　　最关键的是！
　　你为什么要作死的调戏周小雅？
　　她好歹也是跟着叶休一起过来的人，你这么针对周小雅，岂不是在故意让叶休难堪？
　　叶休这脾气，能忍的下来么？
　　显然不能！
　　“好，又一个不怕死的！”
　　金发男冷冷笑着。
　　他另一只手拔出腰间的手枪，枪口对准了叶休的脑袋。
　　“放开。”
　　他历喝道。
　　边上的鱼小唯和沈悦菱都在紧张的看着叶休，不断给他打着眼神，让他不要冲动。
　　同时；
　　沈悦菱也是忍不住(cafb)瞪了眼金发男。
　　'该死的！就不能好好的按照计划来么？'
　　'你TM想要女人不会去找别人么？为什么非要盯上这个周小雅?
　　沈悦菱这一刻心里都在骂娘了。
　　毕竟；
　　叶休是她这么多年来，无论如何都忘不了的前男友。
　　哪怕她现在已经不是过去那个她了。
　　即便是亲手杀人，她都不会有半点心软。
　　但是……
　　面对叶休，她依旧不想他受到任何的伤害。
　　特别是，这件事情还是因她而起的。
　　“大叔，我劝你不要这么做。”
　　周小雅这时候看着眼前的金发男，一副好像看傻子一样的眼神
　　用枪威胁叶休？
　　你怕不是失了智吧？
　　“怎么？心疼你男人啊？”
　　金发男冷笑着看向周小雅，至于沈悦菱的眼神？
　　他全当没看见。
　　沈悦菱又不是她的上司，他们之间是平等的一个关系。
　　自己凭什么要听从这个女人的意见？
　　她算个屁啊！
　　“你误会了，我是说，你要这么做的话，你会很惨的！”
　　周小雅丝毫没有被金发男吓到，反而还一副嬉笑的摸样，仿佛根本不在乎他们这些全副武装的恐怖分子一般。
　　“我会很惨？”
　　金发男冷笑几声。
　　下一秒……
　　砰！
　　一声枪响。
　　子弹从手枪内发射而出。
　　命中了近在咫尺的叶休。
　　“我倒要看看，是谁更惨？！”
　　金发男得意大笑。
　　只是很快的，他就笑不出来了。
　　“你怎么没死？”
　　他看着毫发无伤，仍旧站在面前看着自己的叶休。
　　口中忍不住发出充满不敢置信的惊呼。
　　“你这臭丫头，挑衅他干嘛。”
　　叶休没理会金发男，而是看向一旁的周小雅说道。
　　“那是他自己作死，我只是起到了一点点作用罢了。”
　　周小雅用两根手指比划了个“一点点”，嘻嘻笑着说道。
　　叶休摇摇头，也懒得跟她计较这些。
　　“你到底是什么怪物？！”
　　金发男怒吼。
　　然后……
　　砰！
　　他的脑袋直接爆开。
　　无头的尸体倒向旁边的同伴，那个同伴下意识的接住后，看到脖子上还在喷血的尸体，瞬间尖叫着将他推开。
　　叶休甩了甩手上的血迹。
　　然后一手一个，抓起另外两个劫匪。
　　砰！
　　人影一闪，叶休抓着两个劫匪，一跳跃过前面的人群，出现在那群劫匪的面前。
　　“现在是劫富济贫时间。”
　　叶休开心笑着说道。
　　台上的斯密特看到他，眼神如同见了鬼一般。
　　“开火！！给我打死他！！！”
　　他惊恐的大喊。
　　下一刻..
　　枪声大作，十几把步枪，射出如同雨幕一般的金属弹幕，将叶休笼罩在其中。
　　而叶休根本连躲都懒得躲。
　　身上叮叮当当的声音不断响起，一颗颗子弹打中他的身体，然后撞扁、落地。
　　而这时候；
　　叶休随手一砸。
　　将手里两个已经被打死的劫匪砸了出去。
　　砰砰两声！
　　墙上多了几幅世界名画！
　　他手一招，地上一把手枪飞过来，落入他的手上。
　　“见过会拐弯的子弹么？”
　　叶休笑着说道。
　　什么？
　　斯密特一脸问号。
　　然后下一秒……
　　他看到叶休甩手一枪，只有一声枪响，然后那颗被射出去的子弹，直接划出一道漂亮的弧线，围绕着周围那一圈劫匪绕了一圈。
　　膨啜啜..
　　十几个劫匪被爆头。
　　明明只是一把普通的格洛克而已。
　　结果却打出了巴雷特的效果。
　　被打死的那些劫匪，一个个全部脑袋爆炸，死状相当凄惨！
　　叮~!
　　飞回来的子弹被叶休用手接住。
　　他看了眼手里完好无损的这枚子弹，笑着拿在手上抛来抛去。
　　“会拐弯的子弹，是不是很厉害？”
　　叶休笑呵呵的站在仅存的斯密特面前。
　　而此时；
　　斯密特早已经是三观崩碎。
　　整个人都像傻了一样。
　　可以抵挡子弹的钢铁之躯，一甩手打出一颗子弹就能旋转一圈，并且打爆十几个戴着防弹头盔手下的诡异枪法。
　　这到底是什么人啊？
　　这个世界疯了么？
　　“喂〜！你不会被吓成痴呆了吧？”
　　叶休拿手在斯密特眼前晃了晃。
　　总算是让这家伙回过了神来。
　　“来，告诉你的那个账户在哪开的？密码是什么？”
　　叶休见斯密特回过神，便是笑眯眯的问道。
　　斯密特：“……”
　　我这是被打劫了么？
　　斯密特心里想。
　　然后连忙是反应过来。
　　“我可以把账户给你，但是你得放过我！”
　　斯密特开口说道。
　　他现在能正常的站在叶休面前，而且说话还不哆嗦，这已经是他见多识广，心理素质高了。
　　但你奢望斯密特来个绝地大反击？
　　得了吧！
　　他内心的那点骄傲和自信，早就随着叶休的出现，被打了个粉碎了。
　　现在……
　　他只想活着离开这里。
　　“好啊，我答应你。”
　　叶休想也没想，就答应了斯密特的条件。
　　“真的？”
　　斯密特有点怀疑叶休是不是在欺骗自己？
　　毕竟；
　　答应的这么干脆。
　　总觉得好像不是很真诚的样子。
　　“朋友，我是劫富济贫，又不是图财害命，我可是个好人！”
　　叶休笑呵呵地拍了拍斯密特的肩膀。
　　吓得斯密特顿时浑身肌肉紧绷，还以为叶休一言不合又要杀人了的
　　至于叶休说他是个好人？
　　你TM是不是觉得我像个傻子？
　　这种鬼话，连鬼都不会相信的吧？
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第九十三章：劫富济贫！惊变!
　　虽然斯密特依旧不太相信叶休的话。
　　但是；
　　眼下他没的选。
　　就跟他之前跟那些大富豪玩游戏，那些大富豪没的选一样。
　　只不过这一次，轮到了他斯密特而已。
　　“好，我告诉你！”
　　斯密特深吸口气，感觉好像这是他这辈子最后一次呼吸一样。
　　特别的用力！
　　深海大怪物！！【第五更】
　　然后；
　　他将自己在海外的一个不记名账户告诉〜了叶休。
　　叶休随手一招，远处地上的一台电脑飞过-来，落在他手上。
　　僻里啪啦……
　　输入了斯密特告诉他的账号和密码。
　　叶休确定了一下。
　　确认这个账户上有足足427亿5360万的存款后。
　　随即砰的一下合上电脑。
　　直接将这台电脑挤爆！
　　“很好，合作愉快！”
　　叶休笑着伸手，看着斯密特。
　　斯密特干笑着点头，跟叶休握了握手。
　　这时候；
　　边上那些大富豪，一个个看着叶休，欲言又止的样子。
　　毕竟；
　　叶休从斯密特那边敲诈来的钱，其中有百分之九十九是斯密特从他们身上得到的。
　　也就是说；
　　叶休其实是间接的打劫了他们。
　　但是！
　　叶休刚刚那副凶残的作风，还是吓坏了这些惜命的大富豪。
　　此时他们虽然有心想要抗议几句。
　　但一想到这么做的后果很有可能是成为地上那一具具无头尸体当中的一员后，这些怕死的大富豪们，纷纷就放弃了心里面这个想法。
　　命比钱重要啊！
　　“你真打算放过他啊？”
　　周小雅不知道什么时候也走到了台上，目光冷冰冰的看了几眼吓得脸色苍白的斯密特，然后冲着叶休问道。
　　“你不知道么？”叶休看向她，“我这个人做事情，向来是言而有信的。”
　　周小雅呵呵笑了笑，明显不相信。
　　“你是不是想让我动手？”
　　她直接戳穿了叶休的小心思。
　　“我有说过这话么？"叶休一副'你在说什么，我听不懂'的表情，然后转头笑着冲一旁冷汗直流的斯密特说道：“放心，她开玩笑的，是不是很好笑？”
　　斯密特心里怕的要死，却还不得不强迫自己跟叶休赔笑脸。
　　“你笑的好像很勉强啊。”
　　叶休瞬间脸色一沉。
　　“你该不会不相信我吧？”
　　“没有没有！我绝对没有不相信先生您的意思！我只是……只是脸部肌肉拉伤了，对！就是脸部肌肉拉伤了！！”
　　斯密特这个借口很扯。
　　但本身叶休也只是在逗他玩而已。
　　“要记住，人与人之间最重要的，就是信任！”
　　“信任知道么？”
　　斯密特重重点头。
　　他哪里敢说个不字？
　　看他这幅样子，叶休还想继续逗逗他。
　　顺便看看他还有没有其他什么海外账户什么的。
　　钱这东西，谁又会嫌太多，对吧？
　　只是，不等叶休这边继续戏耍斯密特；
　　突然间！
　　轰的一声巨响，宴会厅里的众人，瞬间就是摔倒了一大片。
　　“怎么回事？”
　　人们惊恐的趴在地上，心想，这还有完没完了？
　　先是杀人案，然后又是恐怖分子劫船。
　　现在呢？
　　海难么？
　　算了！毁灭吧！
　　我们已经累了！！
　　下一秒……
　　似乎是听到了这些人的心声一般。
　　就看到宴会厅中间的地面瞬间被一根巨大的触手贯穿！
　　这触手足有十几米的直径，长不知几何。
　　直接贯穿了宴会厅的地面和天花板！
　　“那是什么？！”
　　“怪物！怪物来了！！！”
　　前一秒还想着什么毁灭吧的众人，这一刻看到这巨大而狰狞的恐怖触手,
　　瞬间是吓得手脚并用着往远处逃离。
　　什么累了。
　　那都是气话而已。
　　不会有人当真吧？
　　而这个时候。
　　宴会厅里仅有的好站着的叶休和周小雅二人，此时也是对视了眼，纷纷从对方的眼中看到了一抹惊讶的神色。
　　“这是什么怪物？大章鱼么？”
　　周小雅脸色有些发白的看着这根巨大的出手。
　　她手一挥，一片飞针飞出去，叮叮当当的命中了那条巨大触手。
　　可上面除了有一片火星子迸溅出来外。
　　根本就伤不到这条触手！
　　“它好硬！”
　　周小雅惊呼，脸色更苍白了。
　　“船要沉了。”叶休这时候说道，“你会飞了么？”
　　周小雅点点头。“找个东西把自己托起来，先离开这里再说！”
　　叶休说话间，瞬间飞出去，找到那边人群中的鱼小唯和沈悦菱二人
　　然后一手一个，带着两人飞出了宴会厅。
　　砰〜！
　　前面的窗户玻璃直接爆裂开。
　　叶休从窗户中飞出，飞到了海面上方一百多米的高度停下。
　　这时；
　　周小雅也是用念动力操控着一块木板，带着自己飞到了天上，来到叶休旁边。
　　看到她，叶休想了想也是运起念力，将下方正在沉没的游轮上一脑救生艇摄了过来，然后将鱼小唯和沈悦菱放在了救生艇上。
　　“坐着，不要乱动。”
　　叶休冷声对着上面的两人命令道。
　　两人连连点头，乖巧的不得了。
　　哪里还有之前那副女强人，冰山美人的样子。
　　好像两只讨食的小猫咪一样乖巧。
　　“叶哥，那怪物我对付不了。”
　　这时，边上的周小雅说道。
　　她刚刚已经试过了，她的飞针连那怪物的防御都破不开。
　　就更别说杀死这怪物了。
　　“你待在这里。”
　　叶休冲周小雅说了声。
　　然后砰的一声，一头扎进了下方的海面。
　　“叶休，别去！！！”
　　鱼小唯和沈悦菱大声喊，可已经晚了。
　　叶休早就一头扎进海里去了。
　　“放心吧，叶哥的本事，不是你们这种普通人能够想象的，他不会有事的，真要有事那也是那头怪物有事。”
　　••0求鲜花...
　　周小雅对叶休很有信心，主要是叶休一直以来在她面前所表现出来的无所不能的形象有关，让周小雅对叶休有些盲目的自信了。
　　当然！
　　这也跟周小雅并不是很清楚那头海里的怪物，到底有多厉害分不开。
　　鱼小唯和沈悦菱二人听到周小雅这番话，虽然心里还是很担忧，可是考虑到什么的两人，这个时候也是乖乖闭上了嘴。
　　不再说话了。
　　大概是身份挑明了的关系。
　　之前面对两个女人，还表现的大方有礼的周小雅。
　　此时却显得有些过分冷漠。
　　甚至；
　　看向二人的眼神，多多少少有些轻蔑的感觉。
　　这其实也不是周小雅一个人的问题。
　　绝大部分超凡者在自身能力觉醒之后，再次面对身边的普通人，除非是关系特别好的。
　　要不然；
　　或多或少的，都会有种自认为高高在上，看不起这些普通人的情绪变化。
　　....0
　　只不过，有的超凡者表现明显，而有的比较善于隐藏而已。
　　而周小雅。
　　她是属于两者之间的类型。
　　此时；
　　海下深处。
　　巨大的游轮正被一条条墨绿色的触手缠绕着，快速地被拖向更深的海底
　　叶休破开水面，深入水下的时候，看到的就是这一幕。
　　“好大！”
　　叶休的超级视力，让他即便是在几百米深的水下，也依旧可以清楚的看到这头怪物的样子。
　　庞大无比的体型，单单只是一条触手，就有上千米长！
　　而类似这样的触手，足足有几千条！！！
　　而这触手怪物的身躯，竟然不是想象中章鱼的样子。
　　而是类似人类那样的上半身。
　　只不过它的脑袋并不是人类的摸样。
　　而是一颗十足的怪物脑袋！
　　丑陋、邪恶、可怕、污秽……
　　等等这些不好的词汇，全部都可以套用在这头怪物的那张脸上,
　　饶是叶休自认为自己心理素质过硬。
　　在看到这怪物庐山真面目的一刻。
　　也是忍不住有点被恶心到了！
　　“怪不得躲在海里不敢冒头，长得这么恶心，简直了！”
　　叶休脸上露出极度嫌弃的表情。
　　然后砰的一声，身形撕裂海水，朝着那头怪物的方向追上去。
　　怪物下沉的速度很快。
　　哪怕它拖着一艘那么大的游轮。
　　不过；
　　它再快，也无法跟叶休相提并论。
　　因此，很快的，叶休就追上了这头快速下沉的怪物。
　　“先让我来看看你的防御怎么样。”
　　叶休心想着，随即双眼之中迸发出炙热的热视线，瞬间就是煮沸了周围大片的海水!
　　赤红的热视线爆发。
　　瞬间跨越几百米的距离，洞穿了这深海怪物的一条触手！
　　PS：第五更奉上！！！夕.
　　第九十四章：超人大战深海怪物！【第六更】
　　漆黑的海底，巨大而狰狞的丑陋怪物发出比婴儿啼哭还要刺耳数千倍的恐怖叫声，肉眼可见的，水中一圈圈的波纹出现。
　　远处的海底山脉上，一座座凸起的山峰，直接被这恐怖的声波给震了个粉碎！
　　巨大的石块滚落向更深的海底。
　　而站在近距离的叶休，他自己本人倒是没什么问题。
　　就是穿在身上的毒液共生体战衣，在这一道恐怖的声波袭击下，略显痛苦的扭曲了几下。
　　好在；
　　3级的次声波抗性不是白加的。
　　除了一开始稍微有些痛苦外，很快的，毒液共生体就抗住了这一波的声波袭击！
　　而这时候；
　　漆黑的海水中，一股墨绿色的鲜血也是逸散开来。
　　一条巨大的，直径有十几米粗的触手，在水中疯狂的搅动着。
　　掀起无数的暗流汹涌！
　　“看来防御也不怎么样。”
　　叶休看到这一幕，基本确定了这头深海怪兽的防御，也就差不多普通钢铁的程度。
　　像周小雅那样的超凡者是伤不到它。
　　但只要是7级以上的超凡者，基本都能够对它破防！
　　不过…"四八零”.
　　这并不意味着，任何一个7级超凡者都能杀死这头深海怪兽！
　　一方面；
　　深海怪兽的体型太大！
　　仅仅只是破防，但那小小的伤口在它如此庞大的体型面前，就如同你拿一根牛毛细针轻轻刺了你的皮肤一样。
　　根本没什么用！
　　另外就是；
　　叶休清楚的看到。
　　他刚刚用热视线洞穿出来的伤口。
　　此时正在以一个肉眼可见的速度愈合着。
　　像这种被超高温烧灼过的洞穿伤都恢复的这么快，那就更别说其他的一些普通皮外伤了。
　　所以；
　　7级超凡者，虽然能破防。
　　但也仅限于能破防而已了。
　　想要杀死这头深海怪兽的话，恐怕是寻常9级超凡者来了，都很难办到！
　　而这……
　　还仅仅只是叶休从现在这头深海怪兽所表现出来的方面来进行的一个判断，而它一些未曾表现出来的实力。
　　叶休还没算进去呢！
　　这要是都算进去的话……
　　可不少说9就超凡者，是不是真的能干掉它。
　　也许……
　　根本不是对手，也大有可能！
　　特别现在还是处在深海这样的环境下。
　　要知道；
　　环境因素，对于超凡者实力的影响，也是很大的。
　　哪怕是强如9级超凡者。
　　同样会被环境影响到。
　　9级超凡者跟9级以下的超凡者的区别只在于，这个受影响的程度大小而已
　　但并不是说完全没有影响！
　　即便是叶休。
　　达到了10级超凡的实力。
　　在这六百多米深的大海深处，一样会被环境影响。
　　只是这个影响很小。
　　可如果继续深入更深的深海区域的话。
　　那么这种影响就会不断扩大了！
　　轰隆！！！
　　海面上风云变幻，原本还算平静的海面，此时忽然是掀起了一阵阵的惊涛骇浪！
　　看的飞在半空中的三人，也是不由地瞪大眼睛。
　　“下面到底发生什么事了？”
　　沈悦菱从救生艇的边缘往下望去。
　　月光与星光的交汇下，她隐约可以看到海水下有巨大的黑影一闪而逝。
　　而就在下一秒..
　　轰隆！
　　一声巨响中，整个海面炸开！
　　然后一条十几米粗壮的巨大触手从水下冲破海面，直接延伸到近百米的高度，在海面上肆意的挥舞着。
　　这还不止……
　　随着这条触手出现后，越来越的狰狞触手突破了海平面，出现在海面上方。
　　周小雅好奇数了一下。
　　发现根本数不过来！
　　一来是触手太多，二来是这些触手一直在移动，让她数完一片就乱了次序，没法继续。
　　“天啊~!这得有上千条触手吧？！”
　　沈悦菱忍不住惊呼起来。
　　天不怕地不怕的她，此时眼底里也是填满了深深的恐惧！
　　深海恐惧加巨物恐惧！
　　这一下……
　　恐惧值直接拉满！
　　只是下一秒……
　　“上千条触手？千条哥？还是千条妹？”
　　平时喜欢看直播刷短视频的周小雅，下意识的就是吐槽了句。
　　就这么一句话。
　　瞬间让沈悦菱原本心里升起的恐惧感，瞬间被驱散了一大半。
　　千条哥？
　　千条妹？
　　那是什么鬼称呼啊！
　　就连高冷的鱼小唯，也是忍不住用古怪的眼神看向周小雅。
　　心里大概是在想，这女人怎么想出来这些古怪称呼的吧？
　　而周小雅到不觉得自己说错了什么。
　　毕竟；
　　那些介绍电影的博主，不是经常用千条哥千条妹什么的称呼来叫那些电影里的男女主角的嘛!
　　而眼下，这可是货真价实的拥有上千条触手的怪物啊！
　　可惜……
　　就是不知道这怪物的性别是公的还是母的？
　　周小雅在这边吐槽着。
　　而此时在水下。
　　叶休则是正被上千条的巨大触手围攻着！
　　不过；
　　有时候数量多，并不代表着就一定厉害！
　　此时……
　　伴随着水下一道热视线扫过。
　　眼前数十条巨大的触手直接就是被叶休从中间斩断开来。
　　他面目狰狞，嘴角咧开着，露出兴奋的笑容。
　　啜的一声，海水分开，一条真空的通道，出现在水下。
　　强大的钢铁之躯，配合上3级的能量吸收，直接让叶休无视了这巨大海怪的攻击，所有作用在他身上的力量，都化作为精纯的能量，被他吸收。
　　下一秒……
　　轰隆隆！！！
　　海面下，一个巨大无比的黑影冲破了海面！
　　那是被叶休一拳打出水下的深海怪物！
　　庞大如同克苏鲁怪物一般的外形。
　　无数条长在身下的狰狞触手在空中挥舞着，大部分都已经断裂了开来，只剩下三分之一不到的长度，断口还在喷涌着大股大股的墨绿色鲜血！
　　庞大的上半身，如同人类男性的身躯..0
　　双臂同样是两条巨大的触手。
　　只不过它们要更大！
　　近百米的直径，加上数千米的恐怖长度。
　　足以在深海的海底，就能攻击到海面上航行的船只!
　　那颗狰狞可怖的头卢页。
　　直接已经缺少了一小半。
　　那是被叶休一拳给打爆的。
　　砰！
　　叶休的身影也是从水下冲出海面。
　　他追上那头深海怪物，然后高举起右手，一拳重重地轰然砸下！
　　轰隆！！！
　　恐怖的音爆声中。
　　这一拳直接打爆了怪物剩余的大部分头颅。
　　无数的血肉迸溅向四面八方。
　　一股无形的精神能量，更是在瞬间爆炸开来。
　　首当其冲的，便是叶休被这股精神能量影响。
　　他的识海中，来自外界的精神力量侵入其中，夹杂着暴乱、疯狂
　　、毁灭等等负面情绪的精神能量妄图摧毁叶休的精神意志。
　　只是下一秒……
　　一股更加庞大的精神力如同一道惊涛骇浪一般狠狠拍下！
　　直接便是将这股带着无尽负面情绪的精神能量给拍成了粉碎!
　　外界；
　　可怕的精神力量消散。
　　隐约间；
　　似乎还能听到空气中传来的一声尖利的叫声。
　　那叫声中充满了痛苦和暴乱的情绪。
　　只是一刹那，便是消失不见。
　　让人以为自己是不是出现了幻觉？
　　轰隆隆隆！！！！！
　　庞大的深海怪物尸体，重重地坠入大海。
　　哪怕失去了一颗头颅。
　　这怪物的体型，依旧是极其的恐怖。
　　数千万吨的海水被挤压开来。
　　随着怪物的尸体逐渐沉向大海深处。
　　5.1
　　一个巨大的漩涡，也是出现在了大海上！
　　与此同时；
　　叶休的脑海中，也是听到了系统的提示。
　　【击杀目标，获得血肉因子300,000单位！】
　　听到提示。
　　叶休脸上也是露出开心的笑容来。
　　三十万单位的血肉因子！
　　这已经大大的超过了9级超凡所能提供的血肉因子极限!
　　“这怪物，还真值钱！”
　　叶休也没想到，这样一头深海怪物，竟然价值这么多血肉因子。
　　要是早知道的话……
　　他早就跑来大海上找它了。
　　当然！
　　茫茫大海，想要找到一头隐藏在深海之中的怪物可没有那么容易。
　　这一次是机缘巧合。
　　刚好这头怪物自己找死的袭击了【丘比特号】，要不然的话，叶休根本不会知道这深海之中，竟然还有这样的怪物存在。
　　PS：第六更奉上！！！
　　欠章全部还完了，接下来会视情况进行加更。
　　嗯……明天应该就会有一章加更！
　　大家早点休息吧！
　　晚安！！！.
　　第九十五章：海上之旅结束！特事局来人！【第一更】
　　轰隆隆！！！
　　海面上，成千上万吨的海水填补着因为巨大海怪尸体沉下去而出现的缺口。
　　此时；
　　叶休也是回到了周小雅她们这边。
　　“叶哥，刚刚那个就是海里的怪物么？！”
　　周小雅两眼放光，看向叶休的眼神，充满了崇拜。
　　女人崇拜强大实力的男人。
　　这是永恒不变的。
　　而周小雅。
　　自从觉醒超能力后。
　　内心里更是信奉唯有强大实力，才能主宰自身命运这个观点。
　　因此；
　　对于拥有着强大到近乎无敌一般实力的叶休，她心底里自然是满满的崇拜情绪油然而生！
　　而一旁；
　　救生艇上的沈悦菱和鱼小唯二人，此时看向叶休的眼神，更多的却是震惊和不解。
　　在今天之前。
　　她们显然根本不知道这个世界上竟然还存在这类似影视作品中，那种拥有着非人实力的人。
　　而且……
　　更加令她们感到难以置信的是。
　　这个人，竟然会是叶休！
　　她们的前男友！
　　“叶休，那个怪物它……”
　　鱼小唯这时出声问道。
　　叶休看向她，淡淡点头，“没错，它已经死了。”
　　20
　　说实话；
　　那怪物的实力，确实很强。
　　整个蓝星，恐怕除了叶休之外，哪怕是将其他所有人超凡者绑在一起，都杀不死这头深海怪物!
　　一方面；
　　这头深海怪物的实力已经达到了10级超凡层次！
　　远超现如今的9级超凡者。
　　另一方面；
　　这头深海怪物常年生活在深海区域，想要杀死它，就必须得深入海底跟它战斗。
　　可这简直就是在用自己的弱项面对敌人的强项。
　　本来就实力不如对方，现在还让对方占据了环境优势。
　　这根本就是在找死！
　　要知道；
　　以那头深海怪物的自愈能力。
　　如果不能在短时间内对它造成致命伤害的话。
　　是根本杀不死它的！
　　而且；
　　叶休之前在于那头深海怪物的战斗中发现，对方并非是没有灵智的畜生。
　　虽说它可能不像那些智慧型变异体那么聪明，但简单的趋吉避害，应该还是懂的。
　　因此；
　　如果真的遭遇到什么致命威胁的话。
　　它其实也会逃跑。
　　而一旦让它逃到更深的深海之中的话。
　　再想要杀死它，那就难上加难了！
　　叶休也是凭借着绝对碾压的实力，才让它连逃跑的机会都没有，就直接被叶休轰杀了。
　　要不然；
　　真让它跑去几万米深的海底的话。
　　叶休都不知道自己还能不能找的到它！
　　“死了就好！”
　　鱼小唯松口气说道，一副如释重负的摸样。
　　只是下一刻，没等她笑出来，就想到那艘游轮上的其他人，不由是悲伤涌上心头。
　　“只是可惜了其他人，都没有逃出来！”
　　鱼小唯悲伤道。
　　“是啊，他们太不幸了。”
　　沈悦菱幽幽的开口，目光望着下方波涛汹涌的海面，原本她一直以为自己的血已经冷了。
　　但是当她想起那艘游轮上的其他乘客，那些她认识或不认识的人的时候。
　　不由的，内心也是忍不住的涌现出伤感的情绪来。
　　“可惜，我的实力太弱了！”
　　周小雅自责的说道。
　　然后又看向叶休，又是道：”而叶哥的实力虽然很强，但也没有什么救人的手段。不过，叶哥杀了那头怪物，也算是为他们报仇了！”
　　叶休看了她一眼。
　　周小雅是个聪明的女人。
　　她说自己实力太弱，没法救其他人，只能保全自己，那是真心话。
　　如果有能力的话，周小雅是会选择救一救其他人的。
　　但她后面补充的那句话，实际上却是在帮叶休说话。
　　看似是在感叹，实则却是在告诉沈悦菱和鱼小唯二人，叶休不是冷血不想救人，而是他的能力都点在了攻击手段上。
　　对于救人，他不擅长！
　　叶休听出了周小雅这番话里的含义。
　　自然的；
　　同样是聪明人的鱼小唯和沈悦菱二人，也听懂了她这话里的意思。
　　对于周小雅帮自己开脱。
　　叶休挺感激的。
　　虽然他并不需要。
　　但……
　　周小雅的好意，他接收到了。
　　事实上；
　　这一次叶休真不是故意见死不救。
　　虽然他不是什么好人。
　　但也没有到这么冷血的程度。
　　他不是不想救。
　　而是事情发生的太突然，也太迅速了。
　　叶休第一时间救下了沈悦菱和鱼小唯两人。
　　可等他回过头来的时候。
　　其他人已经没救了！
　　那头深海怪物下手太快。
　　直接在短短几秒钟内就把游轮拖到了几百米深的水下。
　　叶休赶到的时候。
　　游轮里的人，早就死光了！
　　所以；
　　就像周小雅说的。
　　他的能力，都点在了杀敌手段上。
　　救人？
　　他真不擅长！
　　如果他力量再强上个几倍。
　　那倒是可以直接第一时间的将这艘游轮在被拖入海底之前，将它举起来，带到安全的地方去。
　　可惜；
　　叶休在力量上暂时还达不到托举一艘近三十万吨重的游轮的程度。
　　心中感慨自己的力量还不够后。
　　叶休随后就将这件事情给抛在了脑后。
　　至于说愧疚？
　　为什么要愧疚？
　　人又不是他杀的。
　　他没能救下人就要愧疚？
　　那这个世界每天都有一大堆人死于意外的。
　　那他岂不是要天天愧疚？
　　最后是不是要愧疚而死？
　　救人是好心，没能救到，那也不是什么十恶不赦的事情。
　　叶休又不是他们的爹妈！
　　没有这个义务。
　　大海上，海面已经平复了下来。
　　一艘小型的救生艇此时正漂浮在海面上，救生艇的发动机并没有启动，就这么安静的飘在海面上，随着洋流缓缓移动着。
　　救生艇上，是叶休和周小雅他们四个人。
　　说实话；
　　这小小的救生艇，挤下四个人，稍微有点拥挤的感觉。
　　“叶哥，我们为什么不直接飞回去啊？”
　　周小雅安静了一会儿后，终于忍不住开口问道。
　　叶休看了她一眼，然后指了指远处的天空。
　　“会有人来接我们的。”
　　叶休说道。
　　有人来接我们？
　　周小雅三人疑惑。
　　下意识的朝着叶休手指的方向看去。
　　这一看，就看到远处的天边，忽然是出现了一个明显的光点，正朝着这边过来，越来越显眼!
　　“真有人来啦！”
　　周小雅惊讶道。
　　叶休笑了笑，并不感到惊讶。
　　因为他早就已经知道了会有人来，并且已经快到了。
　　要不然的话；
　　他早就带着她们直接飞回东国了。
　　没多久后。
　　一架造型有些科幻感的喷气式战机，悬停在了海面上方不足十米的高度。
　　战机尾部的舱门这时候缓缓打开，然后一个穿着战术服的女人冲着下面的480四个人招招手。
　　“走吧。”
　　叶休一手一个，抓起沈悦菱和鱼小唯。
　　带着她们飞进了战机的机舱内。
　　而周小雅则是移开自己的念动力飞起来，进入了战机内部。
　　咔嚓~!
　　机舱关闭。
　　之前那个女人迎上前，目光着重看向叶休，当然偶尔也会瞥一眼旁边的周小雅。
　　“叶先生，局长派我来接您！”
　　女人开口说道。
　　对叶休十分的恭敬，甚至……
　　有些害怕！
　　叶休也没在意。
　　别人害怕他，总比瞧不起他要好吧？
　　叶休从不在意别人对自己的恐惧。
　　“只是接我回去么？”叶休笑了笑说道，“怎么，你们对海底那头怪物的尸体不感兴趣？”女人尴尬的笑了笑。
　　“这个局长会亲自负责处理，我不太清楚。”
　　女人说道。
　　不过她这话倒也确实是真话。
　　毕竟；
　　她只是管理处的一名普通超凡者，觉醒的超凡能力，还不是战斗类的。
　　哪里能知道那么多事情啊！
　　“随你们便吧，不过记得事后要给钱！”
　　叶休随口说了句，就走过去坐了下来。
　　周小雅看到叶休在这些人面前似乎很有地位的样子，也就不怯场了，也是笑嘻嘻地走过去坐下休息。
　　倒是沈悦菱和鱼小唯有些拘束。
　　毕竟……
　　眼前这个女人和那边驾驶着战机的人，一看就不是什么普通人，再加上刚刚叶休又提到了那头怪物的尸体。
　　两人心里猜测，对方可能是跟叶休和周小雅一样，拥有着超能力的存在。
　　只不过……
　　他们没有叶休那么厉害。
　　虽然对叶休特别的客气，甚至是恭敬!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第九十六章：两个一起约！气氛和谐的晚餐！【第二更】
　　战机很快就抵达了东海市机场。
　　从战机上下来，叶休转头对着特事局那个女人说道：“她们两个的话，你们走正常程序就好了。”
　　女人听到叶休这话先是愣了一下，然后才是反应过来，连忙点了点头。
　　“好的，叶先生。”
　　随后；
　　转身看向沈悦菱和鱼小唯二人。
　　“两位小姐，请跟我来！”
　　两人看向她，又看向叶休。
　　“跟她去吧，类似做个笔录什么的而已。”
　　叶休解释说道。
　　闻言；
　　两人也没有抗拒的，就跟着女人走了。
　　走出机场，叶休和周小雅上了一辆特事局派来的专车。
　　带着他们往家的方向驶去。
　　车上。
　　周小雅好奇地用手肘碰碰叶休，小声问道：“她们两个，真的只是去做个笔录？”
　　叶休转头看向她，说道：“她们是普通人，这一次的经历对她们而言刺激挺大的，如果能忘掉的话，其实是一件好事。”
　　忘掉？
　　周小雅眼里闪过一抹明悟之色。
　　懂了！
　　清洗记忆是吧。
　　我看过的！
　　周小雅一副很懂的样子。
　　当然；
　　她所谓的看过，是在电影电视里看到过。
　　现实中的话……
　　她连特事局都没接触过。
　　唯一间接接触过的，也就一个红月组织而已。
　　而那个组织..
　　已经被叶休捣毁掉了！
　　回到家。
　　时间已经接近凌晨3点了。
　　“太晚了，今晚我住你那边吧。”
　　周小雅进门的时候说道。
　　叶休点点头，也没什么意见。
　　反正又不是第一次了。
　　一夜无话。
　　等到第二天清晨，第一缕照样初升的时候。
　　叶休已经起来了。
　　站在阳台上，叶休活动了一下。
　　毕竟这一晚上他其实也就休息了半个小时左右。
　　周小雅现在倒是在呼呼大睡了。
　　但是叶休……
　　他可没心思睡觉。
　　要睡，也是在阳台上闭着眼睛休息一下。
　　睡觉，晒太阳两不误！
　　周小雅直接睡到了中午才起来。
　　然后叶休带着她出去吃了个饭，下午1点左右，两人才是在餐厅门口分开
　　周小雅去了哪里，叶休不知道。
　　但是他自己的话。
　　则是继续在全国各地狩猎那些变异体。
　　忙的很！
　　与此同时；
　　东海特事局总部，一间最高配置的实验室里。
　　此时；
　　一众特事局的科研人员，正对着冰冷解剖台上一截巨大海怪的触手，进行着解剖处理。
　　昨晚，东海特事局的超凡者由9级超凡实力的局长亲自带领，前往公海寻找那头深海怪物的尸体。
　　结果没想到，尸体是找到了。
　　但他们却依旧遇到了不小的麻烦！
　　因为那具死去的尸体，吸引来了不少深海当中的怪物。
　　这些怪物的实力虽然远不及那一头恐怖的深海巨兽，但也对有着6、7级的实力。
　　给特事局的超凡者造成了不小的麻烦。
　　而且；
　　最要命的是。那具巨大海怪的尸体，竟然在死后还有明显的神经反应。
　　也就是说……
　　这海怪虽然死了，但它的身体，却还保持着相当程度的活性。
　　说玄学一点，就有点类似“诈〃.尸”这种。
　　但又不完全是。
　　因此；
　　东海特事局的人昨晚上也是在海底折腾了一整夜，直到上午10点多的时候，才成功的带回来了一部分那头深海怪物的尸体。
　　总算是没有白白辛苦，出那么多的力气！
　　此时；
　　实验室外。
　　东海特事局的局长亲自在这里监督着实验的进行。
　　他之所以会这么重视。
　　是因为在之前大海深处对付这具海怪尸体的时候，即便是强如9级超凡实力的他，都费了不少的力气。
　　甚至差点翻车！
　　而这，仅仅只是一具带有神经反应的尸体而已。
　　又不是活的。
　　死的都尚且如此，可以想象，它活着的时候，到底有多么的恐怖了！
　　也因此；
　　他才会对这头海怪这么重视。
　　眼看着实验室的解剖在有条不紊的进行着。
　　这个时候；
　　局长也是转身对着身边一名管理处的手下问道：“那位叶先生的酬劳打过去了么？”
　　对于叶休，整个东海特事局都不敢得罪。
　　哪怕是身为局长的他。
　　现在都不愿意招惹对方。
　　因此；
　　但凡是涉及到叶休的事情，他都会特别认真的对待，生怕一个不好就惹怒了对方，平白的给自己招惹来一个大麻烦!
　　“三十个亿，已经全部给了。”
　　这位管理处的副处长，这时候也是回答道。
　　事实上；
　　那笔款项，在他们发现那头深海怪兽尸体的时候，就已经第一时间支付了。
　　叶休早上的时候，就看到了银行发来的到账通知。
　　三十个亿。
　　叶休很满意。
　　虽然他现在已经有几百亿的身家了。
　　但谁会嫌弃自己的钱变的更多呢？
　　对吧！
　　“那就好。”
　　局长点点头。
　　随后目光便是再次落在了实验室里，那一截深海怪兽的残肢上。
　　“那位叶先生的实力，恐怕是已经真正的踏足了10级超凡的领域了
　　局长感慨着，想着自己为了达到10级超凡的领域努力了那么久，结果却没有丝毫成效。
　　而据他所知。
　　那位叶休，叶先生。
　　整天不是吃喝玩乐，要么就是到处跑去猎杀变异体。
　　似乎并没有把太多时间花费在开发自己的能力上。
　　可即便是这样。
　　他的实力还是不断的往上增长着。
　　让局长无比的羡慕。
　　“现在看来，这位叶先生觉醒的能力，八九不离十，应该就是幻想类的超人了。”局长说道，“其他类似超人的能力，都不需要晒太阳，但这位叶先生却尤为的喜欢在室外活动。”
　　其实；
　　叶休在很多方面，都暴露了自己的能力是源自于超人，而不是其他什么幻想生物。
　　当然了，这也跟叶休本身并没有故意隐藏有关。
　　要不然的话。
　　他真心想要藏起来。
　　这些人也发现不了他的秘密！
　　不过；
　　因为叶休的战斗风格，实在是跟超人太过于大相径庭的缘故。
　　因此..
　　在特事局内部。叶休的代号，之前也一直都是【祖国人】，而不是超人。
　　不过现在。
　　局长觉得应该修改一下了。
　　毕竟……
　　那位叶先生，好像不太喜欢别人觉得他像祖国人多过像超人的
　　翌日。
　　上午的时候，叶休接到了一个鱼小唯打来的电话。
　　说是有事情跟他聊聊。
　　两人约好了晚上一起吃个饭。
　　然后叶休就挂断了电话。
　　跟着到了下午2点多的时候，叶休又接到了沈悦菱打来的电话。
　　也是说有些事情要跟叶休聊聊，也是约叶休吃晚饭。
　　叶休想了想，干脆把两人约在了一起。
　　于是；
　　当晚的餐厅里，叶休到的时候就见到了两个有些剑拔弩张气氛的前女友
　　..不好意思，我来晚了。”
　　叶休说了声抱歉，然后拉开椅子坐了下来。
　　“点菜了么？”
　　叶休问道。
　　“没有，你看看你想吃什么？”
　　鱼小唯微微笑着将菜单递给叶休，哪里还有刚刚面对沈悦菱时候，那种冷若冰霜的样子。
　　一旁的（吗钱的）沈悦菱也是如此。
　　冲着叶休展颜微笑着，丝毫看不出来，她刚刚差点跟鱼小唯吵起来的样子。
　　三个人这一餐饭吃的相当愉快。
　　当然；
　　这里说的是叶休自己的想法。
　　至于沈悦菱和鱼小唯到底是不是真的愉快？
　　那就不得而知了。
　　总之；
　　等三人吃完后从餐厅里出来，就去附近的公园逛了一圈，然后就各自离开了。
　　至于之前电话里两人说要跟叶休谈的事情。
　　其实也没什么。
　　就是感谢一下叶休这一次在海上救了她们而已。
　　是的；
　　特事局的人给她们修改了一下记忆。
　　抹去了有关于超凡力量的内容，把深海巨兽改成了海难池。
　　不过拯救她们性命的，依旧是叶休。
　　而且各中的过程还相当的景象，十分的跌宕起伏，去拍成一部电影的话，都能卖一大波票房的那种。
　　这也是为什么。
　　两人再次见到叶休的时候，眼里会充满感激的原因。
　　PS：第二更奉上！！！
　　前面的内容被举报了，今天要修改一下，因此码字的时间会往后推一下。
　　哎〜！
　　也是难啊!
　　第九十七章：天都市！惊喜发现!
　　第二天。
　　叶休白天继续狩猎。
　　现在他一天基本可以收获1.5W左右的血肉因子。
　　一个月下来，也就能赚个三十万这样。
　　而各项能力上。
　　叶休目前主要想提升的，还是超人的【恒星能量】这个能力。
　　但可惜的是。
　　这个能力提升需要五千万单位的血肉因子。
　　又一个红月组织分部！【第三更】
　　哪怕叶休一个月赚三十万。
　　也要足足167个月左右。
　　也就是差不多14年的样子。
　　当然！
　　实际情况，肯定不会这么久。
　　毕竟；
　　变异体的实力一直在提升。
　　出现的频率也在增加当中。
　　叶休现在一天1.5万单位的血肉因子收入，以后可能就是15万，甚至150万都有可能。
　　等到那个时候。
　　五千万单位血肉因子，其实也不算什么了。
　　不过；
　　叶休也并不打算一直攒着血肉因子，非要攒到五千万单位来提升
　　他打算先提升一下其他的能力。
　　比如还是2级的【氮石抵抗】。
　　又或者是超人的其他几个主要能力。
　　像是【超级力量】【钢铁之躯】【热视线】这些。
　　不用慢慢的晒太阳。
　　【恒星能量】这个能力。
　　直接五十万单位血肉因子投入进去。
　　就能轻松达到3级！
　　而且……
　　叶休之前试了一下。
　　发现经过这段时间的晒太阳提升，现在想要把【钢铁之躯】从2级提升到3级的话，已经不需要五十万单位的血肉因子了。
　　只要48.5万单位，足足少了1.5万！
　　这1.5万虽然不多。
　　但却是个好消息。
　　这意味着。
　　系统并不是那么死板的。
　　而是相当灵480活的。
　　下午。
　　叶休刚飞到天都市，解决了一头7级实力的变异体。
　　7级的变异体，最少价值3500单位的血肉因子。
　　而叶休杀死的这一头，价值5000单位！
　　顶的上过去这两天来，叶休一天三分之一的收入了。
　　而没等他离开天都市。
　　这边就接到了鱼小唯的电话。
　　电话里，鱼小唯说自己已经回天都市了，并且问叶休什么时候有空来天都市的话，她可以招待一下叶休。
　　还说昨晚上没有聊尽兴，她还有很多事情没有跟叶休说。
　　巴拉巴拉的说了一大堆。
　　但在叶休看来，其实就是两个字——约么？
　　对此；
　　像叶休这种好男人，当然是不能辜负了对方的好意。
　　于是告诉鱼小唯自己刚好就在天都市，晚上可以一起出来吃个晚饭，到时候可以好好聊聊。
　　鱼小唯开心的答应了。
　　然后两人约好了餐厅，约定晚上6点见后，就挂断了电话。
　　晚上六点。
　　叶休在餐厅里见到了盛装打扮的鱼小唯。
　　这一次，没有让鱼小唯不开心的人在场。
　　两人聊的很开心。
　　至于吃了什么？
　　鱼小唯根本没去关注。
　　她眼里只有对面的这个男人！
　　当然；
　　鱼小唯邀请了叶休去她住的别墅参观。
　　叶休欣然答应前往。
　　然后就参观了一晚上。
　　等到第二天上午才离开别墅。
　　接下来两天。
　　叶休每晚都会来参观鱼小唯居住的这栋别墅。
　　别墅很大。
　　房间很多，各种功能十分全面。
　　地面三层，地下两层。
　　叶休在鱼小唯的带领下，全部都参观了一遍。
　　十分满意。
　　然后第三天。
　　叶休接到了沈悦菱的电话。
　　电话里，沈悦菱说自己这几天在忙着接收周氏集团，所以没能给叶休打电话，首先说了几声抱歉的话。
　　然后就问叶休要不要去三王市玩？
　　来的话，她会好好的招待叶休。
　　叶休想了想，自己在天都市也待了一段时间了。
　　事实上该动一动，去一下其他城市看看了。
　　于是便欣然答应了沈悦菱的邀请，并且告诉她，自己明天傍晚会到三王市
　　然后，两人就挂断了电话。
　　晚上。
　　叶休跟鱼小唯说了一下，自己要回去的事情。
　　鱼小唯很不舍。
　　但也没有强留下叶休。
　　她知道两人已经回不到过去了。
　　但这几天，她很开心！
　　比过去那么多年，都要来的开心。
　　所以；
　　她央求叶休可不可以时常来看看自己？
　　叶休也善良的答应了。
　　没办法！
　　谁让他是个好男人呢？
　　好男人肩膀上的担子，总归要比其他人更加沉重。
　　可那又有什么办法？
　　最后终究还是他自己一个人承担了所有人啊！
　　翌日，中午。
　　叶休跟鱼小唯吃过午饭后，他就告别了鱼小唯，离开了别墅区。
　　不过叶休并没有立即离开天都市。
　　他昨天之所以告诉沈悦菱说自己今晚上才到三王市，就是因为他在天都市这边，还有一些事情要处理一下!
　　昨天中午的时候。
　　叶休闲着没事，用自己的超级听力，监听了一下天都市这边的情况。
　　结果；
　　很有意思的事情发生了！
　　之前叶休怎么都找不到(cafb)的那个红月组织的其他分部。
　　它竟然就在天都市！
　　这也是巧合。
　　要知道；
　　之前叶休也来过天都市，甚至也着重监听过这座城市。
　　但是；
　　那个时候他并没有发现红月组织的存在。
　　却不想。
　　这一次只是因为闲着无聊而已。
　　却让叶休发现了他们的踪迹。
　　不得不说……
　　真的是太巧了！
　　所以他才跟沈悦菱说，自己要明天晚上才会过去。
　　就是因为他打算挪出一天的时间来。
　　处理一下天都市这边的红月组织分部。
　　这一次；
　　叶休先联系了一下天都市这边的特事局。
　　天都特事局的局长，亲自接待了叶休。
　　然后叶休跟他说明了一下情况，并且将红月组织这个分部的具体位置，告诉了对方。
　　“到时候我自己一个人会搞定他们，但我需要你们帮我疏散一下周围的人群。”
　　叶休说出了自己的要求。
　　其实也不算是要求啦。
　　毕竟；
　　哪怕他不说，对方也会这么做的。
　　只不过是一个有准备和一个没有准备的区别而已。
　　“这个没问题，不过真的不需要我们帮忙么？”
　　“不用，不过你们可以在外围看着，避免有漏网之鱼跑掉。”
　　叶休说道。
　　这些可都是他的猎物。
　　他怎么可能让给其他人？
　　那可都是一串串行走的血肉因子啊！
　　“好的，我明白了。”
　　局长点点头。
　　记下了叶休的要求。
　　到时候，他会吩咐天都特事局的人在外围把守。
　　不让那群变异体，以及那些该死的人类叛徒逃掉!
　　下午。
　　某工业区内。
　　半个小时前，上面突然下发了一个停电通知。
　　并且撤离了工业区内一片范围内的人群。
　　因此；
　　此时的这片工业区内，已经没有活人活动的踪迹了。
　　而在外围。
　　大量天都特事局的超凡者，也是包围了各个出口。
　　避免被敌人跑掉。
　　“那位什么时候到啊？”
　　“可能已经到了吧，毕竟听说那位祖国人先生，可是世界上唯一的一个10级超凡者！”
　　“你说错了，现在那位先生的代号已经更改为【超人】了，已经不是祖国人了。”
　　“为什么？我觉得祖国人挺好的，而且跟那位先生的风格挺像的。”
　　“嘘〜！别乱说话，你想挨揍么？听说是那位超人先生不喜欢别人说他像祖国人，所以上面才改了代号的。”
　　“嘶~!厉害了，因为个人的喜好，竟然就让上面修改了代号，这是正常超凡者能够办到的么？”
　　“所以啊！这个世界上，终究是实力强才能拥有话语权的。”
　　“没错，如果你也是10级超凡者的话，哪怕让总局的局长把自己位置让给你，都没有问题啊！”
　　“算了吧，我才6级的实力，鬼知道这辈子有没有希望走到9级呢！10级就更加不敢奢望了！”
　　这些把守在外围的超凡者，此时也是三三两两的闲聊着。
　　而他们聊天的内容，便是关于叶休的。
　　就在这时……
　　天空中忽然是传来一阵巨大的音爆声。
　　紧跟着；
　　一个黑点以极其恐怖的速度朝着这边靠近，只是眨眼的工夫，黑点就已经变成了一道人影，直接从天而降，重重砸在了一座建筑当中。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第九十八章：3级钢铁之躯！3级能量释放！【第四更】
　　一片废墟中。
　　叶休一拳轰向脚下的地面。
　　轰隆！
　　大地直接被这一拳粉碎，以他为圆心，周围上百米的区域，瞬间往〜下塌陷！
　　叶休的身影，也-是随之落向地底！
　　几秒钟后..
　　啜！
　　叶休随着塌陷下来的大块地面，落在了这个距离地表足有五六百米深的地下洞窟之中。
　　几乎就是叶休落下的下一秒；
　　一道恐怖的攻击便是轰向了他。
　　叶休单手伸出，眼前一道漆黑的能量轰在他的手掌上。
　　狂暴的能量，连他的身躯都无法推动分毫。
　　“去死吧！人类！！”
　　一道庞大的黑影从后面袭来。
　　趁着叶休在抵挡对面而来的攻击时候，一举从背后偷袭!
　　铛！
　　一只锋利的爪子，重重砸在叶休的后背上。
　　结果；
　　却连让叶休往前倾一下都做不到。
　　爪子上的动能，直接被叶休吸收。
　　“你在给我挠痒痒？”
　　叶休转头，看向身后这头站立起来，足有接近四米高的狼人。
　　狼人有着一身漂亮的银色毛发。
　　一根根毛发柔顺，不像以前叶休遇到过的那些狼人一样，一个个遨里遴遢的，好像流浪汉的打扮。
　　眼前这个狼人，显然是狼人中的贵族阶层。
　　血脉纯！
　　实力强！
　　一身的实力，已经是达到了8级超凡层次!
　　但！
　　它面对叶休的时候。
　　依旧弱小的如同蟋蚁一般！
　　“还给你。”
　　叶休脸上带着灿烂笑容。
　　用一根手指，轻轻点在了狼人的身上。
　　下一秒……
　　砰！
　　狼人的身躯瞬间爆裂开来。
　　化作无数的血雨泼洒！
　　一击，秒杀！
　　【击杀目标，获得血肉因子15,000单位！］
　　听到脑海中的提示。
　　叶休更高兴了。
　　他哈哈狂笑着，身影瞬间是跃过百米的距离，出现在另一头变异体的面前
　　这是一头体型瘦小，身上披着一件黑色斗篷的变异体生物。
　　它的斗篷下，是一张皮包骨头，有着两颗椅角的脸。
　　此时；
　　见到突然出现在面前的叶休。
　　这变异体吓得眼珠乱颤。
　　下一秒..
　　砰！
　　一片黑色的能量从叶休的手中绽放。
　　击中眼前的这个变异体。
　　瞬间将其身躯打成无数细如微尘的碎片！
　　“你的能量挺厉害的。”
　　叶休笑着说了句。
　　这时候；
　　叶休耳朵一动。
　　听到了地表上传来的几声轰鸣巨响。
　　“声东击西？”
　　他脸上露出一抹轻蔑笑容。
　　下一秒……
　　砰！
　　叶休冲天而起。
　　头顶上一片绿色能量大网突然罩下来。
　　但是没用！
　　直接被叶休一头撞破。
　　根本无法抵挡他片刻！
　　地面上。
　　一头头现出了原型的变异体，此时正四散逃串。
　　它们在知道了是叶休杀到后。
　　毫不犹豫的就选择了分兵两路，各自逃命。
　　至于反杀叶休？
　　别开玩笑了！
　　那可是拥有着10级超凡实力的真正怪物！！！
　　就他们这些最强不过9级实力的小怪物。
　　怎么打？
　　找死啊！！！
　　“小心！它们要来了！！！”
　　外围，看些负责看守的天都特事局超凡者，此时看到那些冲过来的变异体，也是一个个面色凝重。
　　单单从威势上看，这些变异体的实力，就强的吓人。
　　他们不知道自己能不能挡得住。
　　但不管挡不挡得住，他们都得试一试！
　　不是他们有多么高尚。而是..
　　他们想跑也来不及了啊！
　　好在；
　　就在这时候，那些企图逃跑的变异体，突然是被一道从天而降的身影一拳轰杀!
　　叶休浑身浴血，从变异体爆裂的尸骸从走出。
　　如同魔神一般，身上散发着令人胆寒的气势！
　　那些守护在外围的特事局人员。
　　此时看到叶休的身影出现，不由的也是咕嘟咕嘟地吞咽着口水
　　虽然心里面知道，叶休并不会伤害他们。
　　可看到叶休此时的这副样子。
　　他们心底里就止不住的涌现出一阵阵的恐惧情绪来。
　　'这哪里像超人啊！一点都不像好不好啊！'
　　'妥妥的祖国人！TMD除了衣服外，简直一模一样啊！'
　　这些超凡者在心里嘀咕着。
　　却不敢真的说出口。
　　因为他们都知道；
　　叶休不喜欢别人说他像祖国人多过像超人！
　　另一边；
　　轰杀了一头变异体的叶休。
　　此时也是一脚踏碎大地，进而整个人爆冲到另一头变异体的身后，一拳洞穿了对方高大的身躯，然后双手一撕!
　　瞬间是血雨泼洒！！！
　　眨眼的工夫。
　　叶休就接连轰杀了十几头从地底下逃出来的变异体。
　　这些变异体，都是天都市异星联盟的成员。
　　其中实力最弱的，都是7级超凡层次！
　　而且仅仅只有三个，大概率是负责跑腿的。
　　而其中数量最多的，就是8级超凡实力的变异体，足足有十二头!
　　然后；
　　是实力达到了9级超凡的变异体。
　　不多；
　　也就三头而已！
　　但不换是9级也好，8级也罢。
　　面对叶休。
　　统统是只有死路一条！
　　那些看守在外围的超凡者，亲眼看着叶休好像踩死一只只蚂蚁一样的，将这些实力强大的变异体轰杀。
　　那画面..
　　他们一辈子都不可能忘记！
　　“好可怕的实力！！！”
　　“这就是10级超凡么？果然恐怖如斯！！”
　　“我这辈子，要是能有叶先生十分之一，不！百分之一的实力，我就算马上去死，也是带着笑的！”
　　“哥们儿！吹过头了吧？”
　　“滚！老子是真心实意的！！！”
　　••0求鲜花....
　　不管是真心实意也好，还是刻意的迎合叶休，想要拍大佬的马屁也罢。
　　这些人都是打心底里的，敬畏着叶休。
　　而此时；
　　叶休的心思，却不在这些人的身上。
　　接连轰杀了异星联盟在天都市的这个分部内的重要成员，叶休账面上的血肉因子，也是随之得到了新一轮的暴增!
　　其中；
　　单单是那三头实力达到了9级超凡的变异体，就给他提供了12.5万单位的血肉因子!
　　还有十二头8级变异体，也给叶休带来了15.6万单位的血肉因子。
　　这两者加起来。
　　就已经是27.1万单位了！
　　还有7级变异体三头，2.1万单位血肉因子。
　　这些总共加在一起；
　　也就是足足29.2万单位的血肉因子了！
　　都快赶得上之前叶休在公海猎杀的那头10级超凡层次的深海怪兽了！！
　　可从战斗难度上来说。
　　猎杀一头那种实力的深海怪兽，可比轰杀这些变异体难太多了！
　　....0
　　这些变异体；
　　实力再强，也就9级顶天了。
　　叶休完全可以一拳一个，轻松秒杀。
　　根本都不带给对方反抗机会的。
　　除非是叶休刻意放水。
　　就好像刚刚，这些变异体想跑。
　　叶休也就懒得跟它们磨叽了，直接悍然出手，一拳一个小朋友一样的，全部打死，打成漫天的血雨。
　　整个过程，甚至都没有超过一秒钟的!
　　得到了这笔血肉因子。叶休账面上的血肉因子，也是超过了六十万单位!
　　可以继续提升各项能力的等级了！
　　叶休唤出能力界面。
　　想了想后。
　　还是选择点在了【钢铁之躯】上。
　　这个能力。
　　是叶休系统觉醒后第一个加点的能力。
　　也是叶休目前最看重的保命能力！
　　3级的【钢铁之躯】有多强？
　　哪怕将全世界的核子武器全部引爆，都不一定能够杀的死叶休!
　　而加完了【钢铁之躯】后。
　　叶休还剩下十几万单位的血肉因子。
　　他看了看其他的能力。
　　超人的能力，最差的都是2级，没办法加点。
　　其次；
　　毒液共生体的能力，除了一个意识交流外，全部达到了3级。
　　并且叶休认为暂时不需要提升。
　　哪怕升级共生体的能力，从3级提升到4级，都只需要10万单位的血肉因子
　　叶休也没想过现在就去提升它。
　　最后；
　　叶休还是将十万单位的血肉因子，投入到了2级的【能量释放】能力上。
　　将其等级提升到了3级。
　　3级的【能量释放】，可以释放出120%效果的破坏力来。
　　同时；
　　在细致的操控上。
　　进一步的得到了极大的提升！
　　十万单位的血肉因子。
　　叶休觉得花的值得，没有浪费!
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第九十九章：转战三王市！陌生高中交换生的邀请！【第五更】
　　“把这些尸块都运走，一点都不要剩下！”
　　“你们，去下面的地宫看看，有什么有价值的东西，统统给我带出来！”
　　天都特事局的局长，亲自在现场指挥着的一众特事局的人员，一边负责清理现场那些被叶休轰杀的变异体的尸体。
　　另一边，也是派出了手下的超凡者，进入地底下的地宫之中。
　　勘察情况，挖掘有价值的东西！
　　“叶先生，关于酬劳，等事后我这边统计出来后直接打到你的账户上，你看如何？”
　　安排了手下的工作后，局长也是走到了叶休面前，态度带着些恭敬的样子说道。
　　“没事，统计清楚最重要。”
　　叶休淡淡说道。
　　听到叶休同意了。
　　天都特事局的局长也是暗自松了口气。
　　他是生怕叶休会不答应。
　　那样的话……
　　他就只能自己先垫付一笔钱出来了。
　　不过那样一来，一旦这一次的收获不够补贴他垫付的那笔钱的话，那么最终的亏损，就要由他自己一个人来承担了。
　　虽然他这个天都特事局的局长看着很威风。
　　可实际上；
　　“四九七”
　　他的个人资产算下来，也就一百多亿而已。
　　这要是给叶休垫付个十几二十亿的话。
　　到时候万一亏了。
　　他也会肉疼的！
　　叶休从天都市离开的时候，已经是下午的2点多了。
　　接下来他又在全国各地跑了三个小时左右。
　　等到太阳开始下山。
　　叶休才来到了三王市，然后给沈悦菱去了一个电话，告诉她，自己到了。
　　三王市最大最豪华的别墅区内。
　　在最为奢华的1号别墅内。
　　正在听着古典音乐，独自一个人在院子里写生的沈悦菱接到了叶休的电话。
　　原本她还挺生气有人在这个时候打扰自己的。
　　可是一看到电话是叶休打来的。
　　沈悦菱脸上的不悦之色，瞬间就是化作了惊喜的表情。
　　接起电话，沈悦菱和叶休简单的聊了几句后，便是挂断了电话。
　　然后直接丢下了快要画完的这幅画，转身跑回了别墅里。
　　“子鼠，准备一下，我要出门。”
　　走进别墅的沈悦菱，对着一名站在客厅里的女保镖说了声后就转身上楼去了。
　　子鼠是沈悦菱自己培养的保镖。
　　包括子鼠在内的，她一共培养了十二名专业保镖。
　　以十二生肖命名。
　　其中子鼠的实力，是其中最强的。
　　也是一直跟随在沈悦菱身边的贴身保镖。
　　以前的话。
　　她还会可以隐藏她们的存在。
　　但是现在；
　　偌大一个周氏集团都已经落入她的手里面了。
　　这些原本瞒着周家培养的人才。自然也就可以光明正大的拿出来用了！
　　一刻钟后。
　　一架直升机从别墅的后院停机坪上起飞。
　　朝着三王市的市区方向飞去。
　　晚上6点半。
　　叶休在一家餐厅里，见到了先一步到了的沈悦菱。
　　餐厅是三王市内数一数二的高档情侣餐厅。
　　平时都是坐的满满当当的。
　　但是今晚。
　　整个餐厅就只有一桌客人。
　　就是叶休和沈悦菱。
　　是的；
　　沈悦菱包下了整个餐厅。
　　显然是不想有其他人在场，打扰到自己跟叶休的进餐。
　　“这家有几道特色菜，味道挺不错的，你要不要尝尝看？”
　　沈悦菱接过餐单后，目光看向坐在对面的叶休，询问他的意见
　　“我没什么问题，那就尝尝看吧。”
　　叶休说道。
　　闻言，沈悦菱脸上也是流露出一抹笑容来。
　　手指在餐单上轻轻点了几道菜，让一旁的服务生记录下来。
　　很快；
　　菜点完。两人又要了一瓶红酒。
　　然后便坐着聊起了天。
　　这一餐饭，从晚上的六点半，足足吃到了九点多才结束。
　　等到两人离开餐厅的时候。
　　沈悦菱已经喝的有些微醺了。
　　“你订酒店了么？”
　　除了餐厅，被室外的夜风一吹，沈悦菱感觉自己整个大脑都稍微的清醒了不少。
　　她转脸看向身旁的叶休，高大俊朗的摸样，仿佛让她回到了大学时代那会儿。
　　“还没。”
　　叶休淡淡说道。
　　“那不如去我家住吧，我家房间多，而且家里也没什么人，挺空旷的，有时候我都有点害怕。
　　沈悦菱脸颊微微泛着一丝红晕，也不知道是喝酒喝的？
　　还是因为感到不好意思的缘故？
　　不过；
　　她这话说的，绝对是瞎话。
　　房子大，害怕？
　　房子大倒是肯定的。
　　但是害怕嘛……
　　那就不一定了。
　　毕竟；
　　沈悦菱身边多的是女保镖。
　　整个别墅里，硬生生被她塞了二十几个女保镖进去，同时还有一些仆人也要负责打扫别墅的卫生，管理花园什么的。
　　因此；
　　偌大的别墅，除了一栋主别墅是沈悦菱住的外。
　　周围还有许许多多的仆人房。
　　人少？
　　害怕？
　　不存在的！
　　不过；
　　叶休也没必要拆穿沈悦菱这点小小的谎言。
　　毕竟….…
　　她话里的意思，叶休都懂的。
　　因此；
　　对于沈悦菱的邀请，叶休也没有拒绝，选择接受了她的好意。
　　晚上10点。
　　坐着直升机来到沈悦菱的别墅里。
　　叶休如同在天都市时候那样，跟沈悦菱一起好好参观了一下她这栋别墅。
　　这一参观，便是很快过去了三四个小时。
　　走了那么久。
　　沈悦菱都累了。
　　早早的就睡着了。
　　而叶休却精力充沛，坐在房间的小阳台上，拿了一台沈悦菱的电脑，坐在阳台里玩起了游戏。
　　接下来几天。
　　叶休待在三王市没有离开..0
　　直到过了四天后。
　　因为沈悦菱还有许多的集团事务要处理。
　　叶休才告辞离开。
　　不过；
　　他也答应了沈悦菱，会时常来看看她。
　　反正以叶休的能力。
　　从东海市往返三王市的话，也就分分钟罢了。
　　并不影响他自己的生活。
　　同样的道理，也适用在鱼小唯的身上。
　　这天，叶休收到了一份邮件。
　　发件人是他高中时候的一个同学，内容是邀请他去一个叫【塞罗纳岛】的地方，参加一个开园典礼。
　　叶休回忆了一下，想起来了这个高中同学是谁。
　　叶休当年念的高中，也是东海市内数一数二的国际高中。
　　学校里当时有不少的外国学生。
　　这个今天发邮件给叶休的，便是其中之一。
　　是个从自由国来的男生。
　　人嘛，倒也长得挺高大帅气的，虽然不及叶休三分之一。
　　但是关键是这家伙家里面很有钱！
　　他父母似乎都是在自由国开公司的，之所以来东国念高中，纯粹就是因为两所学校之间有建交，属于交换生的一类。
　　当年他也确实只在东海市念了一个学期就回自由国去了。
　　而在叶休的记忆中。
　　自己跟这家伙的接触并不多。
　　大多数时候叶休都比较喜欢自己玩自己的，不太爱搭理这些所谓的同学。
　　更别说；
　　还是一个自由国来的交换生了。
　　因此；
　　这家伙在叶休的记忆力占据的篇幅，实在是小之又小。
　　叶休只记得这家伙挺爱炫耀自己富二代的身份的。
　　平日里花钱也是特别的大手大脚。
　　经常用金钱来收买同学，收获所谓的友情和爱情。
　　对这个人。
　　叶休没什么好印象。
　　本来他也不打算接受这种无聊的邀请。
　　可是；
　　当叶休看到邮件里写着的一句“怪兽乐园全球首次开业典礼'
　　心里立即就是改变了这个想法。
　　的字样5.1后。
　　去！
　　一定要去看看。
　　怪兽乐园，如果真的有怪兽的话，那么叶休倒是想知道这些怪兽是从什么地方找来的？
　　总不至于是人工培育的吧？
　　如果是的话……
　　那叶休时不时可以自产自销？
　　叶休心里思考着。
　　一边将邮件被附带的电子邀请卡转到了自己的手机上。
　　开园时间是十天后。
　　而这位有钱的高中同学，则是会负责叶休的往返机票钱。
　　虽然；
　　叶休也不怎么需要这种小福利。
　　但其他人需要啊！
　　是的；
　　收到对方邀请的，不仅仅只有叶休一人。
　　之前说过，叶休跟这位交换生同学的关系很一般。
　　就连他都收到了邀请。
　　可想而知，其他关系好的同学，怎么可能没有收到？
　　PS：第五更奉上！！！
　　今天累了，关于加更的那一章，就放在明天吧!
　　大家早点休息吧！
　　晚安！！！.
　　第一百章：车展上的偶遇！看车还是看…？【第一更】
　　第二天，下午。
　　叶休今天休息，没有出去狩猎。
　　而是在看一个汽车展。
　　东海市经常会举办一些大型的汽车展，由此也会吸引来全国各地的LS……不对！是汽车爱好者们，竞相围观。
　　此时；
　　在法拉利展台前，就有众多的汽车爱好者围在展台的周围，一个个拿着专业的照相机，拍摄着那一台台造型酷炫的跑车。
　　当然！
　　顺便也拍一下跑车边上的车模。
　　毕竟人家车模工作这么辛苦，总不能对她们视而不见吧？
　　那太不礼貌了！
　　“让一下让一下！”
　　这时，围观的人群后面，突然有人蛮横的往前挤了进来。
　　被挤开的人一脸不满的看向挤进来的人。
　　刚想说几句难听的话，结果一转头却看到一个身高一米九级，穿着一件蓝色带花纹的宽松衬衫的肌肉男，带着一个穿着卫衣，打扮的有些嘻哈风格的男人走了进来。
　　刚被挤开来的人看到对方那一身夸张的肌肉，顿时乖乖地闭上了嘴，不敢说什么了。
　　“王海哥，你看那边那辆黄色的F8漂亮么？”
　　“3.9T的V8发动机，720匹的马力，百公里加速只要2.9秒，绝对的猛兽！”
　　说话的，是那个身高一米九级的肌肉男。
　　看他两眼放光的盯着展台20上的那辆F8,就好像看到了什么绝世美女一样，垂涎欲滴的样子。
　　他旁边的王海，这时候也是往那边瞥了眼。
　　只不过他的目光更多的是在打量那辆F8旁边站着的那个车模，而不是那台车。
　　“喜欢就买吧。”
　　王海漫不经心的说道。
　　闻言；
　　周山不禁苦笑了声，说道：“我也想啊，但是最近我爸给我断供了，卡里的钱，就剩下最后三百六十多万了，根本买不起啊！”
　　“缺钱？”王海轻笑了声，“行了，既然你喜欢，那剩下不够的钱找我借给你好了。”
　　“真的么，王海哥？！"周山狂喜，一只手搂住王海的肩膀，兴奋的像个一米九几的孩子一样。
　　“行了行了！你给我把手撒开，我骨头都要被你勒断了！”
　　王海没好气地拍开了自己这个好兄弟的手。
　　这家伙，就是个牲口。
　　极其喜欢健身和赛车。
　　最近还迷上了格斗。
　　那一身蛮力，大的惊人！
　　反正王海这点细胳膊细腿的，绝对不敢跟周山这种莽夫硬碰硬。
　　那纯粹就是找死！
　　当然！
　　周山是他小弟，也不可能对他这个大哥做出什么大不敬的事情来。
　　就是有时候这个小弟有点脑子不太聪明。
　　好几次都发生过一个不小心把王海撞倒之类的事情。
　　让王海也很无奈。
　　话说；
　　周山他爹妈都挺聪明的，名牌大学毕业，全部都是拿的博士学位，而且毕业之后步入社会也很快做出了成绩。
　　现在都是东海市内响当当的大老板了。
　　怎么生了个儿子却傻乎乎的？
　　该不会……
　　王海连忙是将脑子里这个不该有的想法甩开。
　　周叔叔又不是傻子。
　　周山这个傻憨憨的大块头，肯定早就被周叔叔给验过了。
　　既然到现在都没问题，那就肯定是亲生的了。
　　“大概是负负得正吧。”
　　王海看了眼一旁笑的像个傻子一样的周山，心里想。
　　很快；
　　两人就在周围人羡慕的眼神中，被一名法拉利的经理给迎了进去
　　王海是法拉利的贵宾。
　　他本人也有三辆法拉利。
　　周山虽然喜欢赛车。
　　但他父母管的严，最近有给他断了供，手头上的钱也远不如王海那么丰厚
　　因此；
　　这一辆F8,还是周山的第一辆法拉利！
　　就在两人这边看着车，询问配置价格这些的时候。
　　王海忽然眼角的余光瞥见一道有些熟悉的身影。
　　“叶休？”
　　他冲着那道人影喊了声。
　　“叶先生，您这边请！”
　　冯瑶正领着叶休前往贵宾休息区，这个时候忽然听到有人喊叶休的名字，两人纷纷停了下来，看过去。
　　“是他。”
　　叶休认出了王海。
　　两人都是东海市人，小学那会儿就认识了。
　　只不过三年级的时候王海家里发达了，之后就给办了转学。
　　叶休也是很多年后上了高中，才再次见到了王海。
　　刚巧；
　　两人又成为了同班同学。
　　不过叶休跟王海的关系只能算是一般。
　　一方面是因为叶休本身孤僻的性格原因，另一方面也是因为大家的阶层不同，玩不到一块去。
　　王海家里是东海市本地的富豪。
　　虽然发迹起来也才最近十几年的事情。
　　但据说王海的父亲背靠着某位响当当的大佬级别的人物，因此这十几年来一直是混的顺风顺水的。
　　现在的话。
　　他们王家的酒店产业，都开遍全球十几个国家了。
　　拥有着超过三百多家的连锁酒店。
　　再加上其他的一些投资项目。
　　粗略估计的话，王海父亲的身家，至少也在三百个亿以上!
　　而王海这个人，就是一个很纯粹的富二代。
　　没什么恶习。
　　但也不是什么好好先生。
　　富二代该做的事情，他统统都做过。
　　什么玩车玩表的。
　　那都是他玩腻了的东西。
　　这家伙最喜欢的，还是找女人。
　　上学那会儿，大家还都只是高中生而已。
　　这家伙就已经知道利用自己富二代的身份，在上学期间换了不知道有多少个女朋友。
　　有本校的，也有外校的，甚至是社会上的。
　　玩的十分全面。
　　而叶休跟他不同。
　　叶休只是普通家庭出生。
　　虽然本人长得高大帅气，也很受学校里的女生欢迎。
　　但那也是在一定的程度之内。
　　不像王海。
　　用金钱开道，直接大杀四方！
　　说起来……
　　那个自由国的交换生，在他们学校的时候跟王海玩的挺不错的。
　　两人可谓是臭味相投。
　　经常是一起出入一些普通人消费不起的场所。
　　不过相比起那个自由国交换生十分臭屁的性格，王海这个富二代倒是比较平易近人一点。
　　他虽然不爱跟那些普通家庭的同学玩在一块，但也不会看不起他们。
　　总的来说……
　　算是个比较正常的富二代吧。
　　“叶休，真的是你啊！”
　　王海看到转过身看向这边的叶休，立即就确定了，这家伙就是自己高中三年的那个同班同学叶休。
　　只是奇怪；
　　他没记错的话，叶休只是一般家庭出生，而且父母还早早的因为意外过世了才对。
　　怎么现在混的这么好了？
　　以王海的眼界，自然是一眼就看出了叶休这全身上下，不管是衣服还是鞋子什么的，都是高档货。
　　而手腕上的那块百达翡丽，也是价值在九百万以上的！
　　之所以这么清楚。
　　是因为他自己也有这样的一块表。
　　只不过表盘外圈的颜色不同，以及一些细节配置上的不同而已
　　但都是同一个系列，同一个型号的。
　　所以他很清楚这块表的价格。
　　“是你啊，王海。”
　　497叶休看到王海倒是一点也不惊讶。
　　毕竟这家伙是个富二代。
　　出入这种车展，是再正常不过的了。
　　“王海哥，你朋友？”
　　周山打量着叶休，主要是打量他的身材，身为一个健身爱好者，他一般看到同性的话，第一眼看的就是身材。
　　叶休的身材，无疑很出色。
　　这让周山对他的第一印象很好。
　　毕竟；
　　喜欢橹铁的男孩，能有什么坏心思？
　　“叶休，我高中同学。”王海介绍了一下，然后指了指周山，“这是周山，我朋友。”
　　“你好，我是王海哥的小弟！”
　　叶休对他点点头，然后两人握了下手。
　　“你也来买车？”
　　王海这时候随口问了句。
　　“嗯，今天刚好过来逛逛，发现喜欢的了，就打算买走。”
　　叶休点点头，说道。
　　他这绝对不是在装逼。
　　而是事实真的就是这样。
　　他之前刚好在附近吃午饭，然后听说了这里有车展在举办，想着下午也没什么事情，刚好看看能不能认识几个漂亮的车模小姐姐。
　　于是就来了。
　　结果；
　　车模小姐姐还没认识一下，叶休却看中了法拉利展台这边的一辆SF90,反正这车也不贵，裸车才不到五百万的价格。
　　哪怕选配之后，价格也不会超过800万以上的。
　　对于身家几百亿的叶休而言。
　　区区几百万算什么？
　　还不是跟去菜市场买菜一样嘛！
　　说买也就买了！
　　因此；
　　才有了眼下的这一幕巧遇。
　　“叶哥，你看上哪辆了？”
　　一旁的周山好奇的问道。
　　叶休对于对方自来熟的称呼也不反感，指了指那边展台上一辆大红色的SF90。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百零一章：塞罗纳岛！登岛！开园典礼前一天！【第二更】
　　“呐！就它了。”
　　叶休随意的指了指说道。
　　“SF90啊！”周山一脸羡慕，“其实我一开始也想买它的，但是太贵了，太超预算了！”
　　“还是叶哥你有实力啊！”
　　周山满脸羡慕。叶休倒是并不觉得这有什么了不起的。
　　不过一辆几百万的车而已。
　　这要是都能值得炫耀一下的话。
　　那他昨天买的那栋价值2.7个亿的别墅，岂不是能炫耀上天了？
　　说实话；
　　他今天来看车展，也有想法给自己的别墅车库增加点收藏的心思
　　三人这边聊了几句。
　　就先各自去选配置去了，约好了待会儿再见后。
　　就各自跟着一名展台的经历去了贵宾休息室里。
　　不愧是法拉利，连车展的休息室，都是一个个单独的隔间。
　　而不是那种直接在大厅里的开放式简单座位。
　　贵宾休息室里。
　　叶休很快就选好了配置。
　　然后经理给了他一个最终的价格。
　　817万!
　　这倒是超过了之前叶休认为的不会超过800万这个数字。
　　但也没什么。
　　反正都不及他身家的千分之一！
　　随便买！
　　刷卡，付定金。
　　那好了合同，签上名字。
　　至于车子？
　　那需要一个半月后才能拿。
　　这还是叶休运气好。
　　要不然的话。
　　让你等上半年都是很正常的。
　　毕竟豪车嘛！
　　谁买豪车是刚需的？
　　等一等自然也就无所谓了。
　　从贵宾休息室出来。
　　叶休迎面正好遇到了一名身材高挑，穿着白色礼服的靓丽车模。
　　“兮兮，来见过叶先生！”
　　经理发现叶休的目光看向对方后，立即是心领神会地招了招手，把这个叫兮兮的车模叫了过来。
　　“叶先生，您好！”
　　兮兮很懂事，乖巧地跟叶休打了个招呼。
　　“叶先生，这边你还有什么要看的话，可以让兮兮陪您一块看看。”
　　经理笑着说道。
　　“嗯，那就随便看看吧。”
　　叶休点点头，对这个懂事的经理很满意。
　　随后；
　　叶休带着这个叫兮兮的车模，在法拉利的展台这边四处看了看
　　等到王海他们那边选完配置出来的时候。
　　叶休这边已经又买了一台车。
　　这是一台296GTB,是车展上的现车。
　　蓝白相间的车身，在法拉利这个品牌上，属于挺罕见的颜色。
　　事实上；
　　这颜色也确实不是出厂标配，而是专门为这一次车展而打造的，属于比较抓人眼球的特定款。
　　买这台车，叶休又花了五百多万。
　　主要是车展上的这台，选配全部拉到满了。
　　所以价格也不便宜。
　　当然！
　　对于叶休来说，也就那样了。
　　刚选完配置出来的王海和周山，听说叶休一口气买了两台车，花了一千多万后，也是惊讶的看着他。
　　“叶哥，你也太有实力了吧〃.！”
　　周山满脸的羡慕。
　　他自己买一台F8,都要管王海借钱，而且买的还属于低配版本。
　　选配上的话，就拿了一个红色车漆以及改色刹车卡钳，其他的，基本没怎么选。
　　争取就是花最少的钱，拿下这台F8。
　　可这样的选配，也导致他需要足足登上五个多月的时间，才能拿到这台车。
　　说实话；
　　周山有点嫌太慢了。
　　不过他也没办法。
　　只能等着。
　　周山这边，羡慕着叶休的实力，可以大手一挥，花费一千多万购置豪车。
　　而一旁的王海，目光却是落在了跟在叶休身旁的车模兮兮的身上。
　　“眼光不错！”
　　王海笑了笑说道。
　　叶休知道他说的是什么。
　　反正肯定不是车。
　　三人聊了一会儿，临走的时候，王海问叶休有没有收到凯恩的邀请。
　　凯恩就是那个交换生同学。
　　全民是凯恩・普林斯。
　　普林斯家族，在自由国属于老牌富豪家族，凯恩他们家在他太爷爷那一辈，就已经是富豪阶层了。
　　据说以前他们家族祖上还做过奴隶生意。
　　因此；
　　普林斯家族对黑色皮肤的人种，一直抱有十分优越的姿态，看不起生活在自由国的黑人。
　　毕竟……
　　人家祖上，可是把黑人当奴隶用的。
　　能看的起才怪了！
　　自由国这个国家也很有趣。
　　一天到晚叫嚣着不要种族歧视，结果自己国家里的人，却是最种族歧视的。
　　白人歧视白人以外的所有人，而黑人则歧视白人黑人以外的所有人。
　　东国有不少人移民自由国，渴望呼吸自由国的新鲜空气。
　　可这些人真去了自由国后才会发现，生活在东国才是真正的幸福
　　自由国？
　　狗都不去！
　　毕竟；
　　自由国度，枪战每一天的说法，可不是空穴来潮的。
　　而是真的有真实依据的。
　　从它占据全球最高的枪击案这一点上，就能看的出来。
　　这还是有记录的。
　　鬼知道没有记录的有多少呢！
　　不像东国。
　　私人持枪是绝对违法的，哪怕你想要通过违法途径弄到枪械，也是极难极难!
　　所花费的精力、金钱，跟回报完全不成正比不说。
　　还随时有可能被人举报。
　　到时候就能住免费的房子，吃免费的食物了！
　　不过..
　　这种免费的东西，没人想要就是了。
　　正如叶休所料的那样。
　　凯恩早就邀请了王海去参加塞罗纳岛上的【怪物乐园】的开园典礼！
　　在叶休收到邀请之前。
　　王海就已经知道了这个消息，并且也早就答应了邀约。
　　跟叶休不同。
　　王海现在手机上还加着几个高中时候的好友群什么的。
　　通过这些群聊，也知道了凯恩这一次邀请了很多人。
　　几乎是将当年他们高中那会儿同一个班的同学，全部都邀请了一个遍
　　“你到时候要去么？”
　　王海问叶休。
　　他知道，叶休高中那会儿跟凯恩没什么接触。
　　事实上；
　　他自己跟叶休高中同班三年，都没什么多的接触。
　　更别说像凯恩这种不可一世的富二代交换生了。
　　所以；
　　王海才会这么问。
　　'去啊，怪物乐园，听着就挺有意思的。”
　　叶休说道。
　　“是吧，我也觉得挺有趣的。”王海笑着说，“不过，我觉得这东西更多的是一些噱头，可能就是一些少见的野生动物什么的吧
　　“到时候就知道了。”叶休说道。
　　不过，他想的跟王海不同。
　　敢叫怪物乐园，而且叶休前两天查过，这个坐落于塞罗纳岛上的怪物乐园背景可是不小。
　　根本不是普林斯家族一个资本家在背后操控的。
　　其中包括了来自自由国，以及枫叶国和落日国的众多财团，都在其中占据了一席之地。
　　因此；
　　如果这个怪物乐园，仅仅只是个噱头的话。
　　这么多的大资本家又不是傻子。
　　显然；
　　这里面是有真货的！
　　又是聊了几句后。
　　叶休就跟王海他们分开了。
　　临走前；
　　叶休加了那个叫兮兮的车模V信。
　　约好了等她下班后，一起去喝一杯。
　　当然！
　　不可避免的，之后又要给酒店创造一些新的业绩什么的。
　　接下来几天。
　　叶（吗诺赵）休继续过着白天狩猎。
　　晚上吃喝玩乐，大肆消费的堕落生活。
　　很快；
　　时间就来到了怪物乐园开园的前一天。
　　东海市机场。
　　叶休搭乘一架飞机，先抵达了距离塞罗纳岛较近些的某个小国。
　　然后通过这个小国，又是坐船，前往距离这个小国三百多公里外的塞罗纳岛。
　　叶休从上午10点出发，离开东国。
　　等到抵达塞罗纳岛的时候。
　　已经是下午的3点多了。
　　岛上的码头，有专门的人负责接引他们这些游客。
　　当然！
　　目前塞罗纳岛上的怪物乐园还没有正式开放运营。
　　因此；
　　这会儿有资格登岛的，全部都是接受了邀请，来参加明天怪物乐园的开园典礼的客人。
　　至于明天开园之后，那些购买了普通门票来的客人？
　　他们此时还在路上，或是已经先一步到了那个小国，正在休息。
　　然后明天的时候，就会有专门属于怪物乐园的船只，去接他们登岛
　　而像叶休这种，有特别邀请函的。
　　则是已经提前一天，登岛参观了。
　　PS：第二更奉上！！！寻.
　　第一百零二章：伊莎贝拉！参观塞罗纳岛！【第三更】
　　“欢迎来到塞罗纳岛！”
　　“先生，请让我看看您的邀请函！”
　　叶休向眼前的工作人员出示了一下自己的电子邀请函。
　　然后在工作人员的指引下，来到了码头外的一个站台上。
　　此时；
　　站台上也有三三两两的受邀客人。
　　叶休看了眼，发现没有认识的，于是也就自顾自地走到了一旁坐下。
　　坐下没多久，就看到远处的轨道上，一台造型科幻的磁悬浮列车，朝着站台这边疾驰而来。
　　列车在靠近站台的时候速度减缓，直至完全停下。
　　兹~!
　　列车门打开。
　　里面是一个个宽大舒适的沙发椅，每一个座位之间的间隔都极大，哪怕你把腿伸的笔直，距离碰到前面的座位，依旧有着一段很长的距离。
　　“各位贵宾！这是我们塞罗纳岛上的洛奇号列车，它将会带着你们先参观一遍塞罗纳岛的大致环境，然后就会送各位贵宾休息区休息。”
　　“请各位跟我来！”
　　一个穿着白色女式西装的金发女人，操着一个地道的自由国口音的英语，笑着跟在场的众人介绍着。
　　随后；
　　叶休等人也是登上了这台洛奇号列车。
　　列车启动，坐在车里的众人，却几乎感受不到有任何的颠簸。
　　甚至；
　　就连外界的声音都完全听不到。
　　“你好，请问这边有人么？”
　　叶休正看着窗外飞逝的景色。
　　这个时候；
　　一个声音打断了他。
　　叶休回头看去。
　　跟他说话的，是个身材高挑，有着一头漂亮酒红色波浪长497发的女人
　　“没人，随便坐吧。”
　　叶休随口说道。
　　女人冲着叶休微笑着点头，然后转身坐了下来。
　　“你好，我叫伊莎贝拉。”
　　女人伸手看着叶休。
　　叶休跟她握了握手。
　　“你好，伊莎贝拉，我叫叶休，你的中文很棒！”
　　闻言，伊莎贝拉开心的笑起来。
　　“对吧？我学了六年多的中文，我身边的朋友她们都很惊讶我会在一件事情上坚持这么久，在这之前我坚持最久的还是学画画，但那一次我只坚持了一年半就放弃了。”
　　“哦~天呐！我真的没有画画的天赋，我是说，我画的虽然并不难看，但距离专业的水平还是太远了。”
　　“我的老师告诉我，我如果能够坚持的话，大概学个十年能达到专业水准，但想要成为一名艺术家，这辈子都不可能的。”
　　“所以我考虑了一周后放弃了继续学习画画，然后你绝对不敢相信，我竟然迷上了中文，我是说……它简直太不可思议了！”
　　“我发誓，我爱它！”
　　伊莎贝拉看上去像是那种沉默寡言的冰山美人的形象，可是叶休很快就发现自己有点以貌取人了。
　　因为她一旦跟你聊起来，那是真的停都停不下来。
　　而且语速很快，中间说着说着就会夹杂几句让人听不太懂的毛熊国语言。
　　好在；
　　叶休自从点了超级脑力后，也会时常的学习一些外语什么的。
　　现在；
　　他不仅仅对自己的母语中文了解非常。
　　(cafb)还同时精通十八国的语言。
　　就连一些冷门的小语种，他都学会了。
　　因此；
　　伊莎贝拉话里面夹杂的那些毛熊国语言，他也能够听的懂。
　　“抱歉！我是不是说太多了？”
　　伊莎贝拉说了一会儿，似乎也意识到自己才刚刚跟眼前这个东国帅哥认识，结果一口气就说了那么多的话。
　　学过东国礼仪的她，忽然觉得自己有点冒失了。
　　“没事，你很健谈，伊莎贝拉。”
　　叶休笑了笑说道。
　　对于美女，他总是要比对一般人宽容一些。
　　嗯..
　　也就一些而已。
　　见到叶休并没有厌烦自己，伊莎贝拉也是松了口气。
　　然后放轻松下来，说道：“其实我以前也没有这么多话的，但是我的中文老师告诉我，要想学好中文的话，最好就要经常用中文去跟其他人交流。”
　　“我学了六年的中文，现在好像已经习惯了跟别人说很多很多的话，而且经常一说起来就停不住。”
　　“说实话，我身边很多朋友都不太喜欢我这样，甚至我还因此失去了几个好朋友。”
　　“如果仅仅只是因为你话多就不在跟你往来的话，这种朋友不要也罢。”
　　叶休说道。
　　伊莎贝拉点点头，一脸认同的摸样。
　　“我也是这么想的。”
　　“她们不跟我做朋友，那是她们的损失！”
　　伊莎贝拉笑了笑说，“叶休，你是接受了谁的邀请来的？”
　　“凯恩・普林斯。”叶休说道，“他是我高中时候一个同学，不过我跟他没什么交集，说实话，收到邀请的时候，我有点惊讶。”
　　“凯恩？”伊莎贝拉皱了皱眉头说，“那个人我不喜欢他，他太傲慢了，是个脾气很糟糕的家伙！”
　　不过话刚说完，伊莎贝拉就意识到自己说错话了。
　　不由歉意的说道：
　　“抱歉！我是不是不应该在背后说他的坏话？”
　　叶休摇摇头，笑了笑说道：
　　“没事，那家伙确实不怎么样。”
　　“好吧，那看来并不是只有我一个人这么认为。”伊莎贝拉笑了笑，似乎是因为叶休跟自己有着一样的看法，而感到开心。
　　“我是接受了罗曼家族的邀请，我在大学时候的一个好朋友，是罗曼家族的小公主，不过我其实跟她也有一段时间没有联系了。”
　　“收到邀请的时候，我也挺惊讶的。”
　　罗曼家族，是落日国的一个贵族世家。
　　落日国是目前国际上少数还沿袭着贵族制度的国家之一。
　　罗曼家族，便是落日国的一个伯爵家族。
　　不过；
　　虽然是伯爵家族。
　　但其实罗曼家族这些年已经没落了不少，有点跟不上时代发展的意思
　　当然！
　　瘦死的骆驼比马大。
　　再没落，罗曼家族的底蕴还是在的。
　　并不是寻常的富豪可以与其相提并论的。
　　叶休也听说过这个罗曼家族。
　　但了解的并不深入。
　　聊天中。
　　叶休也知道了伊莎贝拉出生自毛熊国，但目前工作却在浪漫之都
　　是个艺术品鉴赏师。
　　挺文艺的职业。
　　相比之下；
　　叶休就比较庸俗了。
　　他只是个很单纯的有钱人，仅此而已。
　　两人聊了一路，天南地北的什么都能聊几句。
　　叶休是因为拥有着超级脑力，所以什么都会翻翻看，并且能马上记住，还不会忘记。
　　因此知识面极广！
　　而伊莎贝拉则纯粹就是本身好学。
　　别看她自己说自己学习某样东西的时候坚持不了太久。
　　但实际上她一直都没有放弃学习各种新鲜的知识。
　　像什么摄影、画画、雕刻，甚至是弓箭射击、马术、搏击这些，伊莎贝拉都有涉猎。
　　是个兴趣十分广泛的美女！
　　洛奇号带着叶休他们进行了环岛一周的观光旅行。
　　等到观光旅行结束后。
　　洛奇号便是带着他们来到了一片有着连绵建筑群落的休息区域,
　　这里与岛屿的其他区域有隔断。
　　不会被岛上的野生动物影响到。
　　同时；
　　休息区域也设有一些观赏区。
　　比如一些动物的幼崽。
　　甚至其中有许多是外界所没有的变异生物！
　　这些变异生物大概率是人工培育出来的，一个个都长在了人类的审美观上。
　　既可爱又不失威武。
　　当然！
　　能被放在观赏区的变异生物。
　　那都是没什么攻击性的。
　　要不然的话……
　　人家主办方也不会那么大心脏的，把一些有危险的变异生物放在客人生活的区域。
　　那不是给自己惹麻烦嘛！
　　到了休息区。
　　众人便是从洛奇号上走了下来。
　　刚刚一个多小时的观光旅程，让不少客人还在回味之中。
　　不过叶休倒是觉得一般般。
　　主要是他并没有见到他想要的那种凶猛的怪物。
　　反而看到的，都是一些比较温驯的吃草类变异生物。
　　当然！
　　变异生物，是叶休对它们的称呼。
　　事实上；
　　人家主办方，是有给这些变异生物一个个起名字的。
　　毕竟……
　　老是叫变异生物变异生物的，多多少少会触及到一些圣母们柔软的内心
　　别到时候抗议的队伍跑到塞罗纳岛上来了。
　　那就闹出大新闻了！
　　“叶休，我住在几号房？”
　　下了列车后，伊莎贝拉拿着自己的房卡找到了叶休。
　　“1075。”
　　叶休看了眼房卡上的数字，说道。
　　“我是0713,待会儿要不要一起吃饭？我还有很多东西想跟你聊呢!
　　伊莎贝拉说道。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第一百零三章：怪物乐园开园！出差公干的周小雅！【第四更】
　　塞罗纳岛，游客游戏区域内。
　　这里一座座好像是从科幻世界跑出来的建筑比比皆是。
　　像什么月牙形的高楼，旋转好像DNA一样的建筑，甚至还有搭建在半空中的轨道，上面是真的可以让一辆辆小型的列车行驶的。
　　类似这样的东西，在这里到处都是。
　　因此；
　　这些被邀请人的客人，哪怕暂时还没有见过怪物乐园真正的特色一一那些凶猛的怪物！
　　此时也纷纷认为此行不虚！
　　餐厅里。
　　叶休正在和伊莎贝~拉用餐。
　　在他们不远处的一张桌上，比叶休先到的王海也在跟一个长相漂-亮的金发女人聊天。
　　刚刚进来的时候王海就已经看到了叶休，两人只是简单的点头打了个招呼，也没有要上-前攀谈的心思。
　　毕竟……
　　他们只是很普通的高中同学关系而已。
　　再加上；
　　现在两人都在忙着。
　　根本没心思跟一个男人聊天。
　　那有什么好聊的！
　　“干杯！”
　　伊莎贝拉拿起手里的高脚杯，笑着跟叶休碰了下酒杯。
　　随后，她指了指那边，开口问道：“那个人，你是不是认识？
　　叶休点点头，说道：“一个高中同学，也是被凯恩邀请来的。
　　“那他还真是邀请了很多曾今的同学啊！”
　　伊莎贝拉笑着说道。
　　至少；
　　她自己就知道，凯恩邀请了他在自由国的不少同学过来。
　　有中学的，也有大学的。
　　还好；
　　他没有丧心病狂到连小学同学都邀请来。
　　要不然的话……
　　人可就太多了！
　　这才只是凯恩一个人邀请来的人而已，还有其他许多人，也邀请了自己的朋友什么的前来参观。
　　明天还会有5000名首批的客人到来。
　　到时候整个塞罗纳岛都会变的热闹非凡！
　　“叶休，你对明天的开园期待么？”
　　“当然！我可是奔着这些怪物才来的。”
　　“好吧，那我偷偷告诉你，你明天肯定会大吃一惊的！”
　　“哦~!你这么说的话，那我可就更加期待了，真希望明天快点到来
　　“不，我觉得还是慢一点好，毕竟…今晚的时间还很长。”
　　伊莎贝拉笑着晃了晃手里的高脚杯，冲着叶休投去一个妩媚的眼神。
　　叶休心领神会的笑了笑。
　　“这么漫长的夜晚，伊莎贝拉你应该不介意陪我一起度过吧？”
　　“你想邀请我一起看日出？”
　　伊莎贝拉调笑着说道。
　　“我有这个荣幸么？”
　　叶休微微笑着，看着她。
　　“当然！”
　　叮〜！
　　两人的酒杯轻轻碰撞。
　　随后结束了这段听着有些莫名其妙，但实际上却内涵丰富的对话
　　晚上9点多。
　　伊莎贝拉带着叶休去景观塔上，一览塞罗纳岛的夜景。
　　随后；
　　两人在10点半左右返回房间休息。
　　一夜无话。
　　等到第二天天亮。
　　叶休从床上醒来，伸了个懒腰。
　　然后转头看了眼旁边还在熟睡的伊莎贝拉，跟着起身走去了卫生间洗漱。
　　打了个电话，让厨房送来早餐后。
　　叶休走去阳台里，迎着初升的朝阳，默默地闭上眼睛，聆听着岛上各种各样的声音。
　　他听到许多人悠长的呼吸声。
　　也听到了岛屿深处阵阵恐怖的嘶吼声。
　　还有血肉被撕开，伴随着咔嚓咔嚓的咀嚼声响起的动静。
　　哗啦啦的水流在岛屿的地下流淌，然后砰的一声地下水面炸开，一颗狰狞的漆黑脑袋从水下探头出来，扭动着三十几米长的身躯,一点点的朝着岸上爬去。
　　“还真是不少啊！”
　　叶休睁开眼睛。
　　刚刚那几秒钟，他监听了整座塞罗纳岛，同时也听到了无数在常人看来十分可怕的动静。
　　但是这一切对于叶休来说。
　　却是那样的美妙！
　　叮铃铃——！
　　这时；
　　叶休放在旁边的手机响了。
　　叶休接起电话。
　　“叶休！你是不是出去玩了？！”
　　电话的另一头是声音听上去有些气呼呼的周小雅。
　　叶休微微一笑，说道：
　　“对啊，我现在在塞罗纳岛上，今天这里的怪物乐园开园。”
　　“那你怎么都不叫上我一起？！”
　　周小雅气呼呼的说道。
　　“你最近不是挺忙的嘛！”叶休转了个身，看向房间里翻了个身，继续睡下的伊莎贝拉，一边对着电话另一头的周小雅说道。
　　“如果你说要出去玩的话，我肯定把所有事情都推掉了啊！”
　　周小雅声音委屈巴巴的说道。
　　她最近在忙着弄自己的直播。
　　主要是她目前的人气暴涨了起来，因此直播事业也变的忙碌了不少，不再是像以前那样，播一天休一天了。
　　这样的结果就是，钱虽然赚的多了。
　　但休息的时间，却也明显的减少了很多。
　　叶休前面几天都很少见到她。
　　倒是直播间里，总能看到她在开播。
　　“行了，再次有机会再带你一起，你现在好好搞你的直播，好不容易有点起色了，别又回去了。”
　　叶休笑着说道。
　　“行吧。”周小雅依旧有些不甘心。
　　毕竟；
　　跟叶休出去玩的话，总能遇到一些比较刺激的事情。
　　像上次的大海怪。
　　前面还发生了神秘杀人案件。
　　多好玩啊！
　　可惜……
　　这一次她没法参与了。
【.灵?!珑!】':8;5'6'"1''0.;9"'7'"8.2　　“那你记住了啊！下次出去玩一定要叫上我一起！”
　　周小雅叮嘱道。
　　“好好好，下次一定叫上你！”
　　叶休笑着说，至于下次叫不叫她？
　　那就看情况了。
　　跟周小雅这边聊了几句。
　　叶休也听到了门铃声，知道是早餐送来了。
　　于是就挂断了电话，走去将早餐拿了进来。
　　••0求鲜花....
　　上午8点半。
　　塞罗纳岛的码头上。
　　一艘艘前去接送游客的船只，也是带着坐的满满当当的游客来到了岛上
　　今天怪物乐园开园第一天。
　　只发售了首批五千张门票。
　　这些游客，都是抢到了首批门票的幸运儿。
　　五千名游客，一批批的抵达塞罗纳岛。
　　在岛屿码头上。此时也有大量岛上的工作人员接待他们。
　　带他们乘坐岛上的观光列车。
　　先欣赏岛屿的外围环境，然后前往休息区域登记入住。
　　接下来两天一夜。
　　他们都会在岛上度过。
　　享受这一段奇幻之旅！
　　而已经提前一天，抵达了岛上的叶休等人。
　　此时大多还是才刚刚起床，有些人正在餐厅里用餐，有人则是在准备着各自的装备，准备今天好好的在岛上玩一圈!
　　而与此同时；
　　岛屿码头这边，一艘接送游客的船只刚刚停靠在码头上，将新一批的游客放下。
　　这群游客当中，有几个举着自拍杆，似乎正在进行直播的主播，赫然也混在其中，一边对着镜头介绍着今天的直播内容，一边朝着码头外走去。
　　这几个主播，都是国内最大的直播平台【猫鱼】的主播。
　　而其中，赫然便是有着最近刚火起来的新兴女主播周小雅的身影。
　　“哼哼〜！你不带我来，我就自己来，待会儿见到的时候可不要被吓到了！”
　　周小雅一边将直播镜头对准岛屿，拍摄着岛上的风景画面，一边心里暗戳戳的想道。
　　她刚故意给叶休打了个电话，其实她早就知道叶休跑来了塞罗纳岛上。
　　但是她没告诉叶休，自己也接到了平台的通知，要做一期怪物乐园的直播。
　　而作为刚刚爆火起来的户外主播，周小雅也被列入了这一次的受邀请主播名单之中。
　　她手里的这张票，就是【猫鱼】平台给的。
　　要不然的话。
　　她自己可抢不到这超级火爆的【怪物乐园】的开园首批门票。
　　拿着直播设备。
　　周小雅一路跟直播间里十几万的水友聊着天，一边介绍着周围的一些新奇小玩意儿。
　　至于其他主播？
　　大家都各播各的，除非关系真好的，才会进行一些互动，达到1+1大于2的效果。
　　不过；
　　作为平台刚刚火起来的主播。
　　周小雅跟周围这些老牌大主播都不熟。
　　因此；
　　也没人过来跟她套近乎。
　　而周小雅自己也不想主动跟这些老牌大主播搭讪什么的，显得自己好像很卑微的样子。
　　她可是超凡者！
　　要不是直播是她的兴趣爱好的话。
　　她早就不干这份工作了。
　　毕竟……
　　身为一个超凡者，想赚钱还不容易？
　　何必一定要搞直播呢，对吧？
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第一百零四章：塞罗纳之星！独角兽！黑色巨蛇！【第五更】
　　“来，给你们看看这个造型超级科幻的列车，都睁大眼睛看好了啊！”
　　“看吧，是不是很科幻？”
　　“瞧瞧这座位，简直豪横的不得了！”
　　“不说了，主播先替你们坐一下，看看舒不舒服。”
　　周小雅笑嘻嘻的跟直播间的水友互动着，虽然十几万的在线人数，其中有大半都是潜水党，只看不发言的那种。
　　但哪怕只有一小半会发言，也足以让整个直播间变的无比的热闹了。
　　要知道；
　　这十几万的在线，那可都是货真价实的活人！
　　至于人气？
　　那东西太虚了。
　　周小雅自己这边能看到后台数据。
　　现在有十三万多的在线人数。
　　而人气却已经飙升到1.8个亿了！
　　简直恐怖！
　　虚，太虚了！
　　当然；
　　相比起同样参加这次平台活动，来塞罗纳岛上直播的那些老牌大主播，周小雅这个直播间的人气，还算是比较低的了。
　　另外六个主播。
　　人气最少的，都在两亿以上。
　　人气最高的那两位平台一哥一姐。
　　人气全部在10亿以上的。
　　至“四九七”于真实在线人数？
　　大概也就三四十万吧！
　　这还是怪物乐园的热度被炒的太高了的缘故。
　　要不然；
　　哪有那么多人来看？
　　就在周小雅这边，开着直播，带着直播间的水友们欣赏着塞罗纳岛的美丽风景的时候。
　　另一边已经吃过了早餐的叶休。
　　已经是跟伊莎贝拉一起，准备好要进入岛上的内围去冒险了。
　　其实，说是冒险。
　　但实际上他们都会乘坐塞罗纳岛上一种特色的交通工具，飞行在距离地面十几米的高度，进行岛上的观光。
　　这种交通工具据说也是塞罗纳科技公司的最新研发产物。
　　特点是造型漂亮。
　　而缺点呢？
　　速度慢！
　　造价高！
　　内部精密原件修理困难！
　　等等各种缺点，直接导致了这玩意儿根本无法大规模的量产，进行上市出售。
　　因此；
　　这东西被研究出来后。
　　也就只是在公司内部用一下。
　　而现在；
　　怪物乐园开园，刚好可以用它来作为游客的交通工具，用来代步。
　　虽然这东西造价高。
　　但只要他们定制一个更高的租聘价格。
　　那么想要回本，还不是分分钟的事情？
　　毕竟；
　　以这款被命名为【塞罗纳之星】的飞车的颜值。
　　稍微把价格定高一点，也有的是那种有钱人来租用。
　　反正对于那些真正的有钱人来说，几万跟几块钱，也没什么太大的区别
　　只要高兴，多花点钱算什么？
　　对吧！
　　事实上也确实如此。
　　如果不是叶休下手快的话，他今天还真就租不到这玩意儿了。
　　一共300台塞罗纳之星，不用十分钟。
　　就全部被租出去了。
　　叶休这台，他租了一天。
　　今天之内，这台塞罗纳之星，就任凭他随意使用了。
　　过了今天的话，还想使用，就得加钱了！
　　一台塞罗纳之星，上面有两个座位。
　　刚好可以让叶休跟伊莎贝拉一起合用。
　　因此；
　　两人稍微准备了一下装备后，就驾驶着塞罗纳之星出发了。
　　塞罗纳岛上。
　　除了部分圈养着高危怪物的区域外。
　　其他区域，塞罗纳之星都可以畅通无阻。
　　而那些圈养高危怪物的区域，则是需要在特殊材质打造的通道内进行观看
　　近距离在无保护措施的情况下观看的话。
　　那绝对是在找死！
　　叶休和伊莎贝拉从上午9点出发。
　　驾驶着时速最快只有60公里的塞罗纳之星，开始从岛屿的外围，一点点的深入岛屿内部。
　　此时，一片广袤的平原上。
　　远处是植被茂密的森林，更远处还有一座座群山坐落。
　　而在平原的尽头，则是一片悬崖峭壁，距离下方的海面，足足有着上百米的高度落差！
　　这里；
　　是塞罗纳岛上的西区平原。
　　上面生活着大量食草类的怪物。
　　同时；
　　在平原后方的那片森林里，则是生活着许多中小型的食肉类怪物！
　　此时；
　　平原上，一架造型科幻的塞罗纳之星，以时速20公里的低速，缓缓飞行在离地18米左右的高度。
　　飞行器上，叶休坐在驾驶位置，但实际上飞行器却是在自动驾驶着，根本不需要人为的操控。
　　叶休和坐在副驾驶座上的伊莎贝拉两人，此时正目视着前方。
　　在他们的前面数十米外的平原上。
　　一群长着翅膀，头生独角，酷似独角兽的生物，正在低头吃着地上鲜嫩的野草。
　　飞行器在低速飞行下，噪音很小。
　　几乎听不到。
　　没有惊动那群漂亮的生物。
　　“天呐~!叶休你快看，那是一群独角兽！”
　　身为一个女人，绝对无法拒绝独角兽这种漂亮的生物的魅力。
　　伊莎贝拉也是如此。
　　此时她一脸激动的看着远处那一群由十几头独角兽组成的族群，看着这些独角兽在阳光下耀耀生辉般的洁白毛发。
　　不由的是两眼放光，恨不得跑过去亲手触摸。
　　可惜……
　　这样的行为，是不被允许的。
　　而且塞罗纳之星在进入这片圈养区域后，车门和车窗都已经锁死。
　　根本无法打开。
　　这也是为了避免有的游客过分作死，搞出人命来，所做的安全措施。
　　“它们确实很漂亮。”
　　叶休淡淡说道。
　　相比起激动的伊莎贝拉，叶休更多关注的，是这些酷似独角兽一样的生物的实力。
　　'不过，它们会被圈养在外围，应该是属于等级比较低的怪物吧？'
　　叶休心想。
　　西区平原，基本上就是塞罗纳岛的外围区域了。
　　会被投放在这里的怪物。
　　肯定不是什么高级货。
　　而这群独角兽……
　　说实话；
　　除了漂亮以外，叶休看不出来它们有什么价值..0
　　至于背上的那对翅膀？
　　别开玩笑了。
　　在叶休的超级视力下，他看的清清楚楚，那翅膀基本就是个装饰物了，最多也就能让这些独角兽从高出跳下来的时候进行一些基本的滑行。
　　可想要凭借这样一对翅膀飞起来？
　　得了吧！
　　别做梦了！
　　“叶休，你看！”
　　“它们还有翅膀，会飞谟！”
　　伊莎贝拉这会儿像个小孩子一样，兴高采烈的看着前面的这群独角兽。
　　这个时候；
　　随着飞行器靠近，也是弄出了一些动静来，惊动了那群独角兽。
　　下一秒……
　　为首的那头最是高大的独角兽前蹄一扬，然后背上的一对羽翼是瞬间展开来，翅膀拍打着，虽然飞不起来，但却能让它跑的更快!
　　“哈哈~!它飞不起来！”
　　伊莎贝拉笑的更开心了。
　　“叶休，你说它是不是太胖了啊？”
　　她笑着转头问叶休。
　　叶休：“……”
　　这些独角兽当然不胖。
　　肩高2.5米左右，头高至少3.2米以上的独角兽。
　　虽然体型比世界上最大的夏尔马还要大上一大圈，可单从整体的体型比例上来看的话。
　　它们真的一点都不胖。
　　反而很匀称！
　　所以；
　　因为体型胖而飞不起来，显然是不成立的。
　　它们之所以飞不起来，完全就是因为翅膀和身体构造的关系。
　　并不是胖，或者体型太大之类的问题。
　　这时候；
　　受惊的独角兽群开始在草原上奔跑起来。
　　虽然没有万马奔腾的气势，但一群长着翅膀的独角兽在一片绿意的草原上奔跑，还是挺唯美的。
　　伊莎贝拉这会儿就有点看的痴了！
　　不过；
　　就在伊莎5.1贝拉这边少女心爆发的时候。
　　突然间！
　　跑在最前面的那匹体型最大的独角兽发出一声尖锐的嘶鸣声。
　　紧跟着它高高的前蹄直接扬起，一双漂亮的兽瞳之中，竟然是露出了颇为人性化的惊恐之色。
　　下一秒……
　　砰！
　　它前面的地面直接炸开。
　　然后，一颗狰狞的脑袋从地底下钻了出来。
　　“那是什么？！”
　　伊莎贝拉吓得脸色发白，指着那边惊呼道。
　　“应该是一条蛇。”
　　叶休说道。
　　他早就发现这大家伙在地底下移动了。
　　这片草原下面有一条地下河，这地下河连接着岛上不少的湖泊水流。
　　而这条黑色巨蛇，似乎是一条比较喜欢水下环境的蛇。
　　因此；
　　它通过地底下的地下河流，从看守严密的限制区域，跑到了岛屿的外围来
　　如果不是整个岛屿有某种特殊的声波立场笼罩。
　　让这些怪物都本能的不敢靠近的话。
　　它恐怕早就逃到大海里去了！
　　PS：第五更奉上！！！
　　后面还有一章加更的！！！.
　　第一百零五章：五大区域！四十几米的黑色巨蛇！不详征兆！【第六更】
　　此时；
　　这条脑袋比一个脸盆还大的黑色巨蛇从地底下钻出，在那头受惊的独角兽满是惊恐的眼神下，一口便是咬住了它的上半身。
　　咔嚓！
　　独角兽坚硬的骨头，瞬间被咬碎。
　　血肉碎片迸溅着，伴随着泼洒而出的鲜血，喷了满地！
　　黑色巨蛇扬起脑袋，将咬下的一大块肉吞入口中。
　　这个时候；
　　不远处的叶休和伊莎贝拉可以清楚的看到这条黑色巨蛇那狰狞的血盆大口当中，一排排如同匕首般的利齿！
　　“天呐~!!!”
　　伊莎贝拉吓得花容失色。
　　一把抱住叶休，不敢去看。
　　而叶休。
　　倒是眼前一亮，看着那条头部直径超过1.5米，身躯直径也在1米左右的黑色巨蛇，脸上露出感兴趣的神色来。
　　“这条蛇……实力不错的样子。”
　　叶休心想。
　　当然！
　　它肯定比不上前段时间叶休斩杀的那头深海怪兽！
　　那根本不是一个级别的。
　　不过；
　　这黑色巨蛇胜就胜在，它数量并不是像深海怪兽那样唯一的。
　　至少；
　　单单只是叶休听到的。
　　在遍布整个岛屿的地下河当中，类似这种巨蛇游动的声音，可是足有数十道!
　　也就是说……
　　类似黑色20巨蛇这样的怪物，在这座岛上，至少还有几十头！
　　而且；
　　还有那些生活在地面上的，以及那些大型湖泊当中的怪物。
　　数量就更多了！
　　这么多怪物。
　　哪怕单一的价值不如深海怪兽那么高。
　　可数量却弥补了它们质量上的差距。
　　“不虚此行了！”
　　叶休心道。
　　咔嚓~!咔嚓〜!
　　黑色巨蛇残忍的将一头独角兽咬碎并吞下。
　　也不知道这货是什么蛇变异来的？
　　吃东西的方式，怎么看都不太像是蛇的样子，大概是有什么其他生物的基因吧？
　　毕竟；
　　就它那一嘴的利齿，怎么看都更像是鳄鱼这类动物的牙齿，而不是蛇的。
　　吞吃了一头独角兽的黑色巨蛇并没有满意。
　　它巨大的身躯一点点的从地底下钻出来。
　　漆黑的鳞片在阳光下反射出如同黑宝石一般的光芒。
　　“好漂亮！”
　　伊莎贝拉忍不住两眼放光。
　　叶休：“……”
　　女人，你不正常！
　　刚刚还觉得残忍，被吓坏了的，怎么一转眼就变了？
　　果然！
　　女人都是善变的。
　　这时；
　　钻出地底的黑色巨蛇，也是露出了自己的全貌。
　　那是一条体长超过四十米，身躯直径超过1米的巨蛇!
　　一般来说，蛇的身体比例可以达到30：1,乃至更高！
　　而这条黑色巨蛇的身体比例，却是达到了四十几比一的程度，所以按照比例来说，它其实是一条身材相当苗条的蛇。
　　当然！
　　因为它现在的体型，怎么着都没办法用苗条这个词汇来形容。
　　只能说……
　　狰狞恐怖？
　　爬出地表的黑色巨蛇在草地上游走起来。
　　它的速度很快。
　　如同一道黑色闪电般追上了一匹逃跑的独角兽。
　　然后血盆大口一张一闭。
　　咔嚓~!
　　血光迸溅！
　　血肉和骨头都被咬碎。
　　看到这一幕。
　　伊莎贝拉又吓得脸色发白，不忍去看。
　　而这时候；
　　叶休也是手动调整飞行器的方向，开始原来那个位置。
　　这时；
　　正在撕咬独角兽尸体的黑色巨蛇也是朝着这边看了过来，冰冷的暗金色竖瞳之中满是无情的杀意。
　　只是不知道为什么，它并没有追上来。
　　而是看了眼后，就继续低下头，吞吃这匹独角兽的尸体。
　　“吓死我了！幸好它不太喜欢我们！”
　　伊莎贝拉刚刚吓得连大气都不敢喘，现在看到黑色巨蛇似乎对他们不感兴趣，这才暗自松了口气。
　　“这座岛上的，竟然真的有这么可怕的怪物！”
　　“而且它竟然会出现在岛屿的外围！太可怕了！！！”
　　伊莎贝拉露出一脸气愤的摸样。
　　“我一定要去告他们！”
　　“他们这是在谋杀！！”
　　说话间，伊莎贝拉还不忘拿出自己的手机，对准黑色巨蛇那边拍了几张照片，作为证据留存。
　　“拍完了？”
　　叶休问她。
　　伊莎贝拉点点头。
　　“我们快点离开这里吧。”
　　叶休没有意见。
　　驾驶着飞行器，以最快的速度朝着这片西区草原外的方向飞去。
　　很快；
　　身后的草原就逐渐的看不到了。
　　“主管，有一头A区的怪物跑去F区去了。”
　　布满各种先进电子设备的园区主控室内，大量的工作人员正在忙碌着。
　　这时，一个负责监控园区内怪物分部情况的工作人员发现了一个情况，连忙是将这个消息汇报给了上面的主管。
　　“立即派出清扫小队，把那家伙送回A区！”
　　“然后给我派人过去看看，到底是什么原因让它跑去F区的？”
　　主管立即下达了命令，一边派专业的队伍去将那头本该待在A区的怪物送回去，一边派人去调查清楚，这家伙到底是怎么跑去F区的？
　　十几分钟后。
　　一架银灰色的飞机出现在西区平原上。
　　此时；
　　平原上只剩下满地的血迹斑驳。
　　却看不到那条黑色巨蛇的身影。
　　“目标去了E区，把武器都带好了，待会儿记得千万不要紧张！”
　　飞机上，清扫小队的人员穿着专业的设备，手上拿着一把看上去摸样十分奇怪的枪。
　　这把枪并非是正常的枪械。
　　它不会射出子弹，而是会发出某种人类听不到的声波。
　　这种声波会跟这些怪物体内的某一段基因产生特殊反应，从而达到令其昏昏欲睡的效果。
　　这也是塞罗纳科技公司在打造这些怪物的时候，留下的一个后手。
　　要不然的话；
　　这些他们创造出来的怪物一个个实力那么恐怖。
　　单凭他们这些血肉之躯，怎么看管？
　　就好像你制造了某个程序，会在程序中留下一个后门一样。
　　都是一个道理。
　　只不过塞罗纳科技公司在这些怪物身上留存的后门多了一些。
　　不仅仅有特定的可以造成怪物昏昏欲睡的声波后门，还有可以令它们感到恐惧，不敢靠近的声波后门。
　　整个塞罗纳岛的声波防护罩，便是用的这种声波。
　　可以困住这些怪物。
　　让它们无法离开这座岛屿。
　　而人类，却听不到这种声波。
　　声波也不会对人类造成任何不好的影响！
　　飞机继续往E区前进。
　　E区是一片植被茂密的森林。
　　塞罗纳岛很大。
　　岛上有森林、高山、湖泊、大河、平原，甚至是火山
　　这497当然不是自然诞生的。
　　雪地这种本不该出现在一块的特殊底限。
　　而是塞罗纳科技公司，用科技的手段打造出来的！
　　整座塞罗纳岛大致可以分为五个不同的区域。
　　左上角区域，也就是西北部区域这一片，是茫茫的雪山。
　　这里万里雪飘，常年气温在零下15度以下！
　　生活在这里的怪物，都是适应寒冷环境的，像是【雪怪】【血腥长毛象】等等!
　　然后是东北部区域。
　　那是一片巨大的热带雨林，有沼泽地，有大型的湖泊河流。
　　而剩下的西南部区域，则是一片炙热高温的沙漠。
　　沙漠内甚至还有金字塔、地宫等等奇观建筑。
　　而圈养在沙漠内的怪物，也大多比较狰狞、丑陋。
　　像是巨型的古马陆，超大型的螳螂这些。
　　沙漠地下，还有沙漠死神存在。
　　那是一种生活在沙子里的恐怖生物，体型巨大，能一口吞下一头大象！
　　最后；
　　就是东南部区域和中心区域了。
　　中心区域就是供游客休息的休息区域，这片区域内也是岛上工作人员所在的区域，分隔成了两个部分。
　　一部分给游客休息、玩乐。
　　一部分则是岛上工作人员的工作区。
　　而东南部区域，则是遍布着高山、森林、平原的区域。
　　其中有一座巨大的火山。
　　地下还有错综复杂的地下河存在！
　　清扫小队目前所在的区域，便是东南部区域。
　　而整个东南部区域，分为ABCDEF这六个小区域划分。
　　A区戒备最森严。
　　圈养的都是高危险等级的怪物。
　　B区次之。
　　而E区和F区，基本不存在什么危险，可以供游客近距离的观赏那些不具备什么攻击性的怪物。
　　PS：第六更奉上!
　　第一百零六章：聪明的黑鳞巨蟒!
　　此时；
　　东南部区域，E区上空。
　　一架银灰色的飞行器正以每小时80公里左右的速度前行着。
　　不久后；
　　飞行器在一片湖泊边停了下来。
　　“到了，目标就在下面，都注意安全！”
　　队长吩咐小队的成员后，便是扣上了头盔的面罩。
　　这样一来，他全身就再也没有任何的地方是暴露在空气中的了。
　　暴风雨前的宁静！【第一更】
　　尽管；
　　他们清扫小队手握针对这些怪物的利器。
　　可人难免会有疏忽大意的时候。
　　为了避免出现不必要的伤亡情况，每一个清扫队员都配备了最高等级的防护盔甲。
　　这一层防护盔甲，可以最大限度的确保他们的生命安全！
　　当然！
　　即便是穿着这样一层防护盔甲，他们也不可能真的无视这些强力怪物的攻击。
　　准确的来说……
　　这一层盔甲，最多让他们不会被怪物瞬间秒杀。
　　但真要站着不动，让怪物打的话。
　　被杀也就分分钟的事情而已。
　　因此；
　　能担任清扫小队的成员，就没有一个胆小的。
　　他们都是做好了牺牲的心理准备，才接受的这份工作！
　　当然了。
　　危险系数高，也意味着收入更高。
　　相比起那些坐在办公室里的家伙。
　　清扫小队成员的收入，哪怕只是一个普通队员，都是他们的五倍以上
　　工资商么？
　　拿命换来的!
　　砰！
　　砰砰..
　　七道身影从距离地面五六米的飞行器上跳下来。
　　腿部的护甲有减震装置。
　　可以确保他们从这个高度跳下来，并不会对身体造成损伤。
　　此时；
　　七名清扫小队的队员也是各自排开阵型。
　　彼此背靠着背，小心观察着四周围的任何风吹草动。
　　“安全！”
　　队长这时候一抬手，喊道：
　　“罗伯特，詹姆斯，你们两个跟着我，其他人去右边。”
　　七个人分开，一边三个一个四个，绕着眼前的湖泊，分出一左一右，同时小心翼翼的盯着眼前波澜不兴的湖面。
　　“队长，那家伙真在这里？”
　　罗伯特看着平静的湖面，又看了眼手腕上的装置屏幕，上面显示的一个红点，就在面前的位置，可一点动静都没有。
　　他怀疑，是不是装置出错了？
　　毕竟；
　　这种电子设备，出错也是难免的。
　　精密度越高的东西，就越容易出现损坏。
　　一个再微小的零部件出现了损坏，都能够导致整个机器出现问题
　　“不要说话〃.！”
　　队长呵斥了一声。
　　语气有些严厉。
　　罗伯特一听，也是乖乖闭上了嘴，不再多言。
　　就在这时..
　　哗啦啦~!
　　眼前的湖面忽然出现了大股的水流分开。
　　紧跟着；
　　清扫小队的队员们就看到在湖面下方，有一条巨大且长的黑影，正以极快的速度朝着对岸游去。
　　“是黑鳞巨蟒！”
　　发现目标的清扫小队成员们，纷纷是拿起了手上的武器，对准了那条狰狞可怖的黑鳞巨蟒。
　　“加快速度！等它上岸后第一时间开火！”
　　队长快步跑动起来，现在黑鳞巨蟒在水下，他们不方便动手。
　　因为一旦现在攻击的话。
　　到时候昏迷的黑鳞巨蟒会直接沉入湖底。
　　可那样的话，他们就很难将对方捕捞上来了。
　　毕竟；
　　这家伙块头那么大。
　　总不能指望他们七个下水把这条黑鳞巨蟒给捞上来吧？
　　那不现实！
　　因此；
　　他们需要等对方上了岸，到时候再开火攻击。
　　好在；
　　这条黑鳞巨蟒也没什么智慧，不知道清扫小队的计划。
　　直直地便是游到了岸上。
　　而等它大半的身躯已经上了岸后。
　　清扫小队的七名成员立即是扣下手上声波枪的扳机。
　　下一秒……
　　无声无息的。
　　七道人类根本听不到的声波笼罩了这条刚刚上岸的黑鳞巨蟒。
　　之前口吞独角兽，一口就能将其坚硬的骨头咬成粉碎的黑鳞巨蟒，此时面对这特殊声波的攻击，直接是半点反抗能力都没有。
　　刚直起来的脑袋摇晃了几下后，就砰的一声重重砸在了地上。
　　砸的泥土草屑飞溅。
　　过了一会儿。
　　便彻底昏死了过去。
　　没了动静！
　　“停！”
　　队长抬手喊道。
　　等了几秒钟，眼见这条黑鳞巨蟒再也没有任何动静，是真的昏死过去了后
　　他才挥手叫来了天上的飞行器。
　　将一条条带子放下来。
　　然后大家一起动手，将这条黑鳞巨蟒固定好。
　　“好了，搞定！”
　　队长拍了拍手，头盔内的脸上，也是露出了一抹如释重负的轻松表情。
　　说实话；
　　刚刚面对这条体长四十几米的黑鳞巨蟒的时候，他心底里还是很紧张的。
　　毕竟；
　　没有人比他们这些塞罗纳科技公司的内部人员更加清楚这些怪物的真正能耐了。
　　就好像眼前这条黑鳞巨蟒。
　　看着好像只是一条体型更大的蟒蛇。
　　可实际上呢？
　　它根本不是正常的蟒蛇！
　　也不是放大版的蟒蛇。
　　事实上；
　　它除了长得像蟒蛇外，在本质上，跟蟒蛇压根就是两种截然不同的生物！
　　这黑鳞巨蟒，不仅仅拥有着足以撕裂钢铁的利齿，一身恐怖的巨力，更是足以一尾巴将一台十几吨重的大卡车给轰飞出百米开外!
　　身上漆黑的鳞甲，看着好看吧？
　　可实际上；
　　这身鳞甲经过他们的测试，连重机枪的扫射都能轻易挡下。
　　除非是用重火力轰炸。
　　要不然；
　　根本伤不到这家伙！
　　有时候像他们这些人在心里也会忍不住咒骂公司科研部的那些人。
　　不知道他们到底怎么想的？
　　就算为了赚钱，弄点吓唬人的噱头出来。
　　你们大可以制造出那种长得吓人，但实际上却只是绣花枕头的怪物啊!
　　为什么偏偏要制造出这种既吓人又有强大实力的真•怪物？
　　这不是给自己找不自在嘛！
　　不过；
　　这些也不是像他们这样的小员工可以决定的。
　　他们也就只是在心里抱怨几句。
　　可到最后，还不是得乖乖的听话，过来干这种脏活累活？
　　没办法；
　　这就是生活啊！
　　谁让他们投胎技术不行呢。
　　怪谁？
　　十几分钟后。
　　飞行器抵达了东南部区域的A区上空。
　　随着飞行器的飞行高度缓缓下降。
　　最终在距离地面五十米左右的位置停下。
　　然后松开了下方的缆绳。
　　瞬间！
　　砰的一声，悬挂在飞行器下方的黑鳞巨蟒重重的砸下。
　　直接落在了下方这片沼泽密林之中。
　　..OK!收工！”
　　队长看到目标已经被投放回远处。
　　于是便带着手下的清扫小队成员们离开。
　　与此同时；
　　在之前的那片F区平原上。
　　调查小组的人，也在检查这条黑鳞巨蟒破土而出的位置。
　　找出对方怎么会从A区跑到F区的原因。
　　另一边。
　　就在清扫小队的人离开后，也就三分钟左右的样子。
　　地上被投放到这片沼泽密林里的黑鳞巨蟒忽然是睁开了自己暗金色的竖瞳
　　冰冷的竖瞳内，闪烁着森森的寒光。
　　猩红的蛇信吞吐间，黑鳞巨蟒庞大的身躯也是缓缓扭动起来。
　　看它的反应，似乎还没有完全的从之前的昏迷状态恢复过来。
　　但随着它身躯一点（吗诺赵）点的扭动。
　　渐渐的，一开始的凝滞感也是快速的消失。
　　不过半分钟不到。
　　这条黑鳞巨蟒已经完全恢复了正常状态。
　　这个恢复时间。
　　要远比正常情况快的多！
　　按照实验室给出的数据，受到刚刚那种程度攻击的黑鳞巨蟒,左右的迟缓期。
　　但现在；
　　这条黑鳞巨蟒不但只用了不到二十分钟就苏醒了过来。
　　并且迟缓期，也仅仅只剩下了半分钟而已！
　　这个时间；
　　要远比实验室那些科研人员给出的时间，缩短了太多！
　　这显然有很大的问题！
　　但是；
　　需要至少四十分钟才能苏醒，并且苏醒之后，也会有接近二十分钟
　　这一幕并没有被人注意到。
　　而苏醒过来的黑鳞巨蟒也没有立即离开原地。
　　而是继续趴在这里，一双暗金色的竖瞳冰冷的注视着周围。
　　就好像……
　　它直到自己这会儿不应该移动，就应该呆在原地一样。
　　直到过去了半个多小时。
　　它才缓缓的朝着沼泽深处爬去。
　　很快就消失在了沼泽的淤泥中，不见了踪影。
　　PS：第一更奉上！！！寻.
　　第一百零七章：纨绮凯恩！周小雅的发现！【第二更】
　　叶休和伊莎贝拉两人驾驶着塞罗纳之星，回到了岛屿中央区域的休息区。
　　进入这里后，两个也看到了许多陌生的游客的身影。
　　“第一批游客已经到了啊。”
　　伊莎贝拉看向窗户外的这些游客，随后目露担忧之色道：
　　“叶休，你说让他们就这样去岛上的话，会不会遇到像刚刚那样的黑色巨蛇？”
　　闻言，叶休也是点点头说道：“有这个可能，我们先把这件事情告知塞罗纳岛的负责人员吧。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　伊莎贝拉点点头说道。
　　飞行器在一栋大楼前的广场上降落。
　　车门打开。
　　叶休和伊莎贝拉从飞行器内出来。
　　“我把照片发给哈莉里。”
　　伊莎贝拉说道。
　　哈莉，全名哈莉・罗曼，是罗曼家族这一代的小公主，也是伊莎贝拉的好友
　　听说哈莉今天傍晚左右才会抵达塞罗纳岛。
　　因此；
　　伊莎贝拉才一直没有去见自己这位好朋友。
　　过了一会儿；
　　“哈莉回我消息了。”伊莎贝拉拿着手机说道：“她说已经把这个事情跟公司的人说明了，对方说已经处理好了。”
　　“他们效率好快啊！”
　　叶休笑了笑，他其实早就知道了，只不过没说而已。
　　“行了，既然处理好了，那就没问题了。”
　　叶休说道。
　　伊莎贝拉也是松口气地点点头。
　　跟着忽然笑起来说道：“现在想想的话，刚刚可真是太刺激了！好想再来一次！”
　　叶休斜眼看她。
　　伊莎贝拉嘻嘻笑笑。
　　“不过那样太危险了，仔细想想的话，还是算497了。”
　　叶休笑而不语的看着她，这个姑娘，有着刻在DNA里的冒险因子
　　大概这就是毛熊国人的特色吧！
　　中午11点40左右。
　　休息区餐厅里。
　　叶休跟伊莎贝拉正在用餐。
　　就在这时；
　　餐厅门口忽然变的吵闹起来，紧跟着一群年轻人嬉笑打闹着从门外走了进来，全然无视了餐厅里禁止喧哗打闹的提示。
　　我行我素，惹得不少在餐厅里用餐的客人，纷纷皱着眉头一脸不悦的看向这些人。
　　“怎么回事？现在的年轻人都这么没素质的么？”
　　一个有些年纪的男人，面露不悦的放下手里的酒杯。
　　就在刚刚，他本想跟面前的女伴表白来着，结果话才说到一半，就被这些人发出的吵闹动静给打断了。
　　这让他十分不爽。
　　男人的声音，也是吸引了刚走进餐厅的这群年轻人的目光。
　　为首的一个金发男子笑着带人走过来。
　　“谢特~!这不是克劳德先生嘛！”
　　金发男子笑着露出一副玩世不恭的样子，完全没有在意中年男人越来越难看的脸色，转头看了眼坐在这位克劳德先生对面的女伴。
　　“克劳德先生不是已经结婚了么？这位该不会是你的妻子吧？不太像啊！”
　　砰！
　　愤怒的克劳德一拍桌子，站了起来。
　　“小子，你想干嘛？”
　　他愤怒的瞪着眼前的金发男子。
　　这时候；
　　金发男子也是收起了脸上玩世不恭的笑容，手指轻轻点在这位克劳德先生的胸口，一边说道：“我想干嘛？我倒是想问一问克劳德先生，你想干嘛？”
　　“你知不知道我姓什么？”
　　“你狂什么狂？！”
　　金发男子说完，一把将克劳德推倒在地上。
　　他身后的那群年轻男女纷纷是大声嘲笑着。
　　还有人喊着让克劳德爬起来，两人好好的打一架。
　　可惜；
　　这位克劳德先生有点怂。
　　眼见对方这么嚣张，心里似乎有些没底。
　　缩了缩脖子后，竟然爬起来就想走。
　　金发男子一看，冷笑着挥手招来了几个餐厅保安。
　　“去，送这位克劳德先生去洗把脸，让他清醒清醒！”
　　几个保安闻言点点头，冲着眼前的金发男子露出讨好的笑容后，一转头便是一脸冷漠的走去那位克劳德先生那边，将他架起来,不由分说的便是带出了餐厅。
　　“你们干什么？”
　　“放我下来！”
　　“我要告你们！我要告你们！！”
　　克劳德先生挣扎着。
　　可他哪里能挣脱几个身高一米八几，浑身都是大块肌肉的保安的？
　　被一拳打在腹部后。
　　痛的五官扭曲的克劳德先生，便是乖乖的闭上了嘴巴。
　　再也不敢多言了！
　　不远处一桌。
　　看到那边那一出闹剧的伊莎贝拉皱着眉头，脸上满是不喜的表情
　　“这个凯恩，就知道用自己家里的权势来欺负人！”
　　伊莎贝拉不满的说道。
　　叶休也注意到了，也认出了凯恩的身份。
　　不过他并没有过多的关注。
　　相比起一个凯恩，还是眼前的牛排更加诱人一些。
　　“吃东西吧，不用管他。”
　　叶休淡淡说道。
　　并不在意凯恩仗势欺人的作风。
　　毕竟；
　　那又不管他的事。
　　伊莎贝拉闻言，也是点了点头。
　　另一边；
　　跟自己的朋友笑着走去楼上的凯恩，也并没有注意到叶休。
　　不过；
　　即便他注意到了(cafb),恐怕也不会认出叶休来。
　　毕竟.……
　　两人本来就不熟。
　　至于对叶休的邀请？
　　那只是凯恩吩咐家里的管家发出去的，他也没有特指某个人，只是说要把自己过去的那些同学都邀请过来而已。
　　凯恩他们上了楼，很快楼下这边就再听不到他们发出的吵闹动静了。
　　就在这时；
　　餐厅的门再次被人推开。
　　然后一个举着自拍杆的女孩，从门外走了进来。
　　叶休起先也没注意。
　　他在专心吃东西。
　　不过很快。
　　他就听到了一个熟悉的声音。
　　抬起头；
　　叶休正好看到朝这边走过来的周小雅。
　　“叶哥！”
　　周小雅冲着叶休挥挥手。
　　笑着快步走了过来。
　　“惊不惊喜意不意外？”
　　她笑着说道。
　　叶休白了她一眼，指了指旁边没人的座位，让她坐下。
　　“在直播？”
　　叶休问道。
　　周小雅点点头，询问叶休可不可以出境。
　　叶休也没意见。
　　于是周小雅笑嘻嘻的跟直播间里的水友说自己遇到了个好朋友，要给他们介绍一下。
　　然后；
　　叶休的帅脸就出现在了直播画面中。
　　不提周小雅直播间里的这些水友如何的针对叶休展开讨论。
　　这些叶休没什么兴趣知道。
　　他只是有些小小的好奇，周小雅是怎么来的？
　　于是；
　　叶休开口问了问她。
　　“是平台给的票，我们【猫鱼】这边在做一个活动，我是被邀请的主播之一。”周小雅说道。
　　然后眼神不断的瞥向一旁这个有着一头漂亮酒红色长发的女人。
　　眼神询问叶休这个人是谁？
　　“这是伊莎贝拉，在岛上认识的朋友。”叶休给她们两个介绍了一下。
　　“伊莎贝拉，这是我在东国的朋友，周小雅。”
　　闻言，伊莎贝拉笑着和周小雅打了招呼。
　　“你好，很高兴认识你。”
　　“呀~!伊莎贝拉你的中文说的好棒啊！”周小雅惊讶的看着她，显然没想到伊莎贝拉一个外国人能够东国的语言说的这么好。
　　听到周小雅夸奖自己中文说的好。
　　伊莎贝拉也很高兴。
　　于是便开开心心的跟周小雅聊了起来。
　　特别还提到了之前上午他们在岛上的惊险遭遇。
　　听的周小雅也是忍不住一惊一乍的。
　　等到伊莎贝拉这边说完后。
　　周小雅也说了一下自己上午在岛上的一些发现。
　　“叶哥、伊莎贝拉，其实我之前在岛上四处逛的时候，也发现了一些问题。”周小雅一副小心翼翼的样子说道。
　　“之前我在岛屿的外围直播，然后我发现这个岛上的很多所谓的怪物都特别的聪明！”
　　“你们知道么？它们甚至很快的就学会了跟人类进行简单的交流。”
　　“不是那种语言上的交流，而是肢体上的。”
　　“它们的学习能力太强了，简直比灵长类中最聪明的动物黑猩猩还要聪明！”
　　上午的时候，叶休和伊莎贝拉因为是乘坐飞行器在观光的缘故。
　　所以并没有特别近距离的跟岛上这些怪物有过接触。
　　但是周小雅不同。
　　她应水友的一些要求，再加上自己艺高人胆大，所以有过多次近距离接触这些岛上怪物的经历。
　　因此；
　　她才发现了这些岛上的所谓怪物，一个个的竟然都特别的聪明！
　　不能说聪明程度堪比人类吧！
　　但至少已经有了五六岁小孩的智商了。
　　仔细一想的话。
　　其实还挺可怕的！
　　一群有不俗智力的怪物，这难道还不可怕？
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百零八章：黑色暴雨！深夜杀机！【第三更】
　　餐厅里。
　　周小雅跟伊莎贝拉聊出了一副相见恨晚的样子来。
　　等到后面，叶休都觉得自己的存在是不是有点多余，甚至妨碍到她们了。
　　正好；
　　他也吃差不多了。
　　于是三人就离开了餐厅。
　　然后出发继续在岛~上观光。
　　接下来整个下午，倒是再没有发生像上-午那样的意外情况。
　　他们三个花了一个上午的时间，将整个东南部-区域逛了个遍。
　　期间最让也许关注的。
　　还是那些被圈养在A区的怪物。
　　A区是整个东南部区域，看守最森严的区域。
　　这里面圈养的怪物，都是体型庞大，且性情凶残暴虐的真正怪物！
　　相比起外围那些吃草的，没什么攻击性的怪物。
　　被圈养在A区的这些怪物，就危险太多了！
　　其中，叶休又见到了那种黑色巨蛇，也知道了对方的名字，叫做黑鳞巨蟒。
　　是一种生活在沼泽地里的巨型蟒蛇。
　　但介绍虽然是这么说的。
　　可叶休总觉得这种蛇，跟蟒蛇真的没什么太大关系，除了体型大以外。
　　毕竟；
　　叶休可是亲眼见识过这种黑鳞巨蟒进食的。
　　那种撕咬猎物，将其咬碎吞食的进食方式，绝对不是蟒蛇该有的进食方式除了黑鳞巨蟒外。
　　A区还有着五六种不同的怪物。
　　个个都是外形狰狞，小孩子见了，都能瞬间吓哭的恐怖生物！
　　即便是大人，见了这些怪物，也会吓得脸色发白。
　　特别是当这些怪物经过他们所在的伪装掩体外的时候，那种可怕的压迫感，足以让人忘记呼吸！
　　有些人直到怪物走远后才因为憋的满脸通红，才想起来自己竟然忘了呼吸。
　　纷纷是大口大口地，贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　此外；
　　A区还有一片特殊的地下观光区。
　　这里会有一些体型不大，但杀伤力绝对不容小觑的虫型怪物。
　　像是甲壳鲜红，体长足有四米开外的巨大娱蚣。
　　又或者是某种有着长长舌头，眼睛长在舌头上，摸样酷似猴子，但全身发毛长足有一到两米的可怕怪物!
　　等等这些怪物，可是给了他们这些游客不小的刺激。
　　等到天黑，游客们纷纷回到休息区的时候。
　　还在对白天的观光之旅赞不绝口。
　　这个时候。
　　有人开始将一些白天拍摄的照片发到自己的朋友圈或者博客之类的地方。
　　以此来炫耀一下，好让自己的朋友、同事羡慕羡慕。
　　也有像周小雅这样的主播。
　　有来自东国【猫鱼】平台的，也有来自其他国家的一些大型直播平台上的大主播，正在跟自己直播间里的水友们讨论着白天的一些经历。
　　看的出来，这些主播都很兴奋。
　　这不仅仅是因为白天的经历足够的玄奇。
　　更是因为他们今天一天的收入。
　　已经快抵得上平时半个月了！
　　又惊险刺激，又有钱赚。
　　还有什么比这更好的事情么？
　　晚上7点多。
　　岛上忽然下起了雨。
　　雨从一开始的小雨，很快转为了大雨，然后没过多久，又变成了暴雨!
　　甚至连风都变的狂暴起来。
　　呜呜的风声，让人听着就好像是有什么可怕的怪物在风中发出嘶吼一般。
　　一些还没有从白天的惊吓中缓过来的游客，这个时候也是一脸害怕的看着外面的狂风暴雨。
　　晚上9点多。
　　十楼的客房里。
　　叶休他们三个正在打游戏。
　　一把游戏结束。
　　周小雅扭了扭有些酸麻的脖子，目光忽然看到窗外的天空中有一道巨大的闪电劈下。
　　很快，轰隆隆的雷鸣声响起。
　　“像这种岛上的天气，还真是变化莫测啊！”
　　她感慨了句说道。
　　一旁的伊莎贝拉笑了笑说道：“其实还是可以预测到的，这场黑色暴雨几天前就已经预测到了，只不过原本预计是要等到半夜一两点的时候才来，现在却提前了。”
　　“雨下这么大，岛上的那些怪物应该不会被影响到，然后跑出来吧？”
　　周小雅有些担心，又有些期待的样子说道。
　　也不知道她到底在期待些什么。
　　“不会的，岛上的这些怪物在基因层面上被植入了后门，它们特别害怕一些特定的声波，只要是有声波笼罩的范围，它们都不敢靠近的。”
　　伊莎贝拉解释说道。
　　这些，都是她从自己的好朋友哈莉那边了解到的。
　　说起来。
　　原本应该在傍晚到的哈莉，说是因为临时有事，要明天才能到
　　让伊莎贝拉有种自己被放了鸽子的感觉。
　　也幸好她在岛上认识了叶休和周小雅。
　　不至于孤零零的一个人游玩。
　　看了一会儿窗外的暴雨。
　　三个人就继续开了下一把游戏。
　　在这种下暴雨的夜晚，最适合的就是玩一玩游戏了。
　　而与此同时；
　　在塞罗纳岛的其他四个区域内。
　　此时因为黑色暴雨的影响，岛上的一些电子信号也遭到了不小的干扰。
　　此时；
　　在东南部的一片沼泽地里。
　　僻里啪啦的雨点落在沼泽内，忽然间……咕噜噜的气泡声响起，然后一颗巨大的漆黑脑袋，便是从沼泽下冒了出来。
　　猩红的蛇信吞吐着。
　　一双暗金色的竖瞳，望着远处漆黑有闪电划过的天空，冰冷的兽瞳之中，竟然是流露出了一丝人性化的神色来。
　　下一刻……
　　一条又一条的黑鳞巨蟒从沼泽地里钻了出来。
　　这些体长四十几米，有的甚至达到了五十几米的黑鳞巨蟒。
　　此时忽然是扭转身子，张开血盆大口，对准自己身体的某个部位撕咬了起来。
　　足以咬碎钢铁的利齿，瞬间是将坚硬的鳞甲撕碎开来。
　　然后；
　　血肉被咬下一大块。
　　一个表面有红色光芒闪烁的小型装置，被这些黑鳞巨蟒从自己的身体当中咬了出来，然后丢在沼泽地里。
　　做完这一切的黑鳞巨蟒们，在一道巨大闪电落下，照亮整个漆黑沼泽地的瞬间，直起巨大的蛇头，朝着天空发出恐怖的嘶鸣声。
　　,•0求鲜花...
　　几十条黑鳞巨蟒一起仰天发出嘶鸣的画面。
　　光是想想就令人感到毛骨悚然。
　　与此同时；
　　类似东南部沼泽地这边的情形。
　　也是在其他的地方，陆续的上演着。
　　只不过这一次的主角不再是黑鳞巨蟒，而是换成了雪怪
　　、巨猿、地穴魔虫等等，这些怪物。
　　轰隆！！
　　天空中。
　　一道带着些许赤红的闪电，划破天际。
　　雨，下的更大了！
　　黑夜中。
　　隐约能看到有巨大的黑影在森林中快速移动着。
　　伴随着树木倒塌的巨响。
　　大地也是在微微的颤动着。
　　此时；
　　中央休息区的边缘。
　　一颗狰狞的漆黑蛇头，从黑暗中探头出来。
　　空气中那一阵阵人类听不到的声波，让这条黑鳞巨蟒的眼中露出人性化的恐惧之色。
　　但是很快的；
　　这种恐惧便是被压制了下去。
　　随后；
　　狰狞而庞大的身躯，一点点的爬过了休息区的隔离带。
　　因为有着致胜法宝——声波防护罩的存在。
　　因此；
　　整个休息区，或者说整个塞罗纳岛，其实并不存在实质上的隔离带更多的，都是一些看着漂亮，象征意义多过实际意义的围墙。
　　就好像休息区做外围的围墙一样。
　　一堵才四米多高的围墙，能挡得住什么？
　　此时；
　　这条黑鳞巨蟒便是越过了这堵围墙。
　　正式的进入到了中央休息区地带。
　　而在另一边，另一个方向的围墙外。
　　黑暗中，有一头庞然大物从森林中走出。
　　它有着十几米的庞大身躯。
　　身后一些相对并不高大的树木，甚至还不到它肩膀的位置。
　　轰隆！
　　天空中。
　　一道闪电划破天际。
　　光芒瞬间照亮了黑暗！
　　那一瞬间；
　　体型庞大的怪物，露出了它的本来面目。
　　那是一头脸上长着四颗眼睛，浑身长满黑色毛发的森林魔猿!
　　森林魔猿，东南部区域A区内的怪物。
　　实力极强。
　　堪比7级超凡层次！
　　而且；
　　森林魔猿皮糙肉厚。
　　拥有着极其旺盛的生命力。
　　真打起来的话，寻常的7级超凡，根本不是它的对手！
　　此时；
　　这头森林魔猿也是在空气中嗅到了大量食物的气息，所以才来到了这里
　　它耳边也能听到这堵围墙上那一阵针令它恐惧的声音。
　　可是仅仅一会儿之后。
　　森林魔猿眼中的恐惧，便是被一抹狂暴之色所代替。
　　它怒吼一声，双臂扒拉着围墙一撑。
　　就好像跳过了一个小土坡一样。
　　轻轻松松的便是越过了这堵保护着休息区内游客的生命线!
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百零九章：怪物暴动！血腥之夜！【第四更】
　　休息区的外围。
　　一队夜间巡逻的保安，正在一个岗亭里躲雨。
　　“这么大的雨，有什么好巡逻的，队长也真是的，一根筋！”
　　一名年轻的保安嘴里嘀咕着，目光看向前面的队长，带着浓浓的不满。
　　而前面的队长却好像没有听到年轻保安的抱怨一样，自顾自的站在屋檐下抽着烟，吞云吐雾的看着外面的瓢泼大雨。
　　轰隆！
　　天空中，闪电还在肆虐。
　　狂风呼啸着，将树枝吹的左右不断摇摆。
　　嘴里啪啦的声响中。
　　屋顶被树枝一记又一记地砸着，伴随着咔嚓一声，一根儿臂粗的树枝直接被大风挂断，哗啦一声掉在了地上。
　　吓！
　　年轻的保安被吓了一跳。
　　看到只是一截树枝后，这才拍拍胸口，松了口气。
　　“我说，你们有谁肚子饿么？”
　　他忽然问其他人。
　　可是等了一会儿，却没有听到同事的回应。
　　不禁疑惑的转过头看向身后。
　　结果这一看，看到的却是一颗狰狞的漆黑蛇头，正将他的一个同事撕咬成两半，然后吞咽下去。
　　年轻的保安“四九七”瞬间瞳孔急缩。
　　下一秒……
　　一声划破天际的尖叫声，被大雨淹没。
　　很快；
　　岗亭外的台阶上，一片血水流淌下来，汇集到外面的雨水中，很快就消融了开来，不分彼此。
　　哗啦啦~!
　　室内恒温泳池内，几条白花花的身子正在嬉笑着打闹。
　　在泳池边上，几个穿着泳裤的男人，也是笑着用脚提着水，水花溅在泳池中那几个女人的头上。
　　“外面雨下的很大啊。”
　　卡尔看了眼外面的天色，笑着说道：“待会儿要不要去外面逛逛？”
　　他看向几个小伙伴。
　　“你疯了？”凯恩没好气的骂道：“这么大的雨，你自己想去淋雨就自己去，可别拖上我们一起!
　　卡尔笑了笑，不在意的说道：“哈哈〜！我也只是说说而已。“
　　“对了，凯恩你说这岛上的那些怪物，它们会不会趁着大雨跑出来？”
　　“一般电影里不都是这么演的嘛。”
　　凯恩好像看白痴一样的看了他一眼。
　　“你自己也说，那是电影里才会这么演的，这里可是现实，别把公司里那些搞技术的家伙当成傻子，他们可比你们这些白痴聪明多了。”
　　一言不合就直接开地图炮的凯恩，并没有引起几个朋友的反感。
　　主要是他们都习惯了。
　　知道凯恩就是这个性格。
　　出口成脏什么的，都是小意思。
　　说实话，能跟凯恩成为朋友的，根本没有人是真的从这他这个人来的，都是奔着他家里的地位和权势。
　　知道能跟凯恩混在一起有好处，才会愿意忍受凯恩的这个臭脾气。
　　要不然的话……
　　谁还惯着他？
　　真有那些身份地位跟凯恩差不多的人。
　　根本不会叼他的。
　　当然！
　　凯恩也不会在那种人面前这么嚣张。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　这一套，凯恩这种出生的富二代不会不懂。
　　他只是懒得去做而已。
　　所以；
　　他更喜欢这些奔着他的钱才跟他交朋友的人。
　　说白了。
　　他就是喜欢当老大，命令别人的感觉。
　　这要是身边真有个身份地位跟他差不多的朋友，他反而会不自在
　　“凯恩，你下来么？”
　　索菲亚对着泳池旁的凯恩笑着招招手。
　　“不了，我累了。”
　　凯恩淡淡说道。
　　索菲亚这个女人，他已经有点腻了。
　　心里在想着，等这一次回去之后，就跟她分手。
　　她那个叫安琪尔的闺蜜倒是不错。
　　到时候跟索菲亚分手后，刚好可以让这个安琪尔接上。
　　至于说他这么做，会不会让索菲亚从此恨上自己的好闺蜜？
　　这些问题，凯恩根本不会在意。
　　也压根没有去想过。
　　那关他屁事啊！
　　舒舒服服的躺在躺椅上，凯恩拿起边上的酒杯，喝了口酒。
　　这时候；
　　游泳馆外的磨砂玻璃上，忽然有一道高大的黑影从黑暗中朝着这边靠近而来。
　　“那是什么？”
　　卡尔最先发现了黑影，好奇的指着那边问其他人。
　　凯恩拉了把脸上的墨镜，看向那边。
　　黑影足有十几米图。就站在游泳馆外面，一道闪电劈下，黑影的轮廓都被照了出来。
　　忽然间！
　　凯恩心里咯噎一声。
　　因为他发现这个黑影的轮廓，有点像岛上的某几种怪物的样子。
　　“不可能的，休息区域有声波护罩笼罩，这些畜生根本不敢靠近的
　　凯恩在心里安慰自己。
　　想着是不是有人在故意捉弄他，弄个充气玩偶什么的过来，吓唬人
　　就在凯恩心里想着的时候，游泳馆外的黑影忽然动了！
　　啜！
　　游泳馆的钢化玻璃瞬间被砸的粉碎。
　　一只巨大的黑色长满毛的手掌破开玻璃墙，伸进了游泳馆内。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　一声巨响中，森林魔猿庞大的身躯从游泳馆外一头撞了进来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“怪物！是岛上的怪物！！“
　　1II”
　　泳池里，几个女人发出惊恐的尖叫，拼了命的往岸边游去。
　　岸上的凯恩他们几个男的。
　　这个时候也是吓得脸色发白，两腿发软着差点爬不起来。
　　几个男人咒骂着。
　　一边是手脚并用着，朝着游泳馆外面逃跑。
　　这个时候；
　　一头撞开游泳馆外墙的钢化玻璃的森林魔猿，也是怒吼着一巴掌重重拍向泳池的水面。
　　轰隆一声巨响。
　　泳池的水面瞬间被拍的凹陷下一大块去。
　　周围大片的水花迸溅着。
　　等到森林魔猿的巨大手掌移开的时候，中间一片的泳池水已经被鲜血染红，几具残缺不全的尸体，从水下漂浮上来..0
　　嗷吼！！！
　　巨大的手掌捞起残缺的尸体。
　　森林魔猿大嘴一张，将其丢进嘴里，大口咀嚼。
　　砰！
　　凯恩他们几个男人狼狈地撞开游泳馆的大门，从里面跑了出来。
　　“滚开！”
　　落在后面的凯恩，这时候一把重重推到了跑在前面的卡尔。
　　卡尔摔倒在地上，嘴里冲着凯恩怒骂。
　　而这个时候，凯恩也顾不得自己的狗腿子竟然敢骂自己这种事情了。
　　他慌不择路地朝着外面跑去，只想尽快的远离身后那头可怕的怪物，然后找到岛上的武装小队，让他们保护自己离开这座岛。
　　“疯了！我就知道这些畜生会出问题！”
　　凯恩一边跑一边骂骂咧咧。
　　时不时地又回头看向身后。
　　轰隆！
　　一声巨响中。
　　那头森林魔猿直接破开了游泳馆，跑了出来。
　　凯恩一看，吓得跑更快了。
　　其他几个男人也是同样的，只不过他们被刚刚凯恩推到卡尔的一幕给吓到了。
　　这会儿根本没人敢跟凯恩跑同一个方向，纷纷是随便找了个不同的方向跑去。
　　喇~!
　　噗毗〜!
　　暴雨中。
　　一道高大的身影一跃跨过十几米的距离，一对刀臂一挥。
　　瞬间是将一个逃跑的男人斩成两半。
　　那是一头站着足有三米多高的巨型螳螂。
　　墨绿色的身躯，暗黄的眼球，充满着残暴的气息。
　　两个巨大的刀臂挥舞间，又是一个逃跑的男人被它追上，然后残忍的杀死！
　　看到这一幕的凯恩吓的快要疯了。
　　他使劲吃奶的力气往远处逃跑。
　　“我一定要杀了那些该死的科学怪人！！说好的万无一失呢？该死！我就不应该相信那些混蛋!
　　凯恩嘴里咒骂着，将一切的过错，都5.1归咎在了那些创造出这些怪物的科研人员的身上。
　　要不是他们言辞凿凿的说什么在这些怪物体内植入了后门。
　　有百分之百的信心可以限制住它们的话。
　　他怎么可能会跑来这该死的塞罗纳岛上，看什么怪物？
　　在自由国看看漂亮妹子不香么？
　　凯恩后悔了！
　　他悔的肠子都青了。
　　如果再给他一次机会的话。
　　他说什么都不会再来这狗屎一样的塞罗纳岛，看什么狗屁怪物了！
　　内心充满悔恨和愤怒的凯恩。
　　在他生命最后一秒看到的，是一条在闪电的光芒下散发出蓝绿色泽的恐怖娱蚣。
　　那是一条体长接近十二米的古马陆。
　　它巨大的口器瞬间咬碎了凯恩的脑袋，凯恩死的并没有什么痛苦。
　　只是一瞬间；
　　就失去了性命！
　　而与此同时；
　　诸如此类的一幕幕。
　　也是在休息区的其他不同地方，不断的上演着！
　　雨，越下越大。
　　混杂着鲜血的雨水，也是被染上了一层鲜艳的红色!
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百一十章：屠杀，就在此刻！！！【第五更】
　　房间里，灯光昏暗。
　　床上熟睡的叶休，这个时候忽然睁开眼睛，整个瞬间坐了起来。
　　“怎么了？”
　　旁边，刚刚睡着没多久的周小雅揉着眼睛，迷迷糊糊的醒来。
　　“别睡了，出事了！”
　　叶休说道。
　　一边走到外面的阳台上，往下看去。
　　黑暗中，大雨倾盆，比之前的时候，下的更大了。
　　但是在雨幕之中，却有许多人在奔跑。
　　他们当然不是有什么奇葩的恶趣味，喜欢在暴雨中跑步。
　　而是在逃命！
　　噗毗〜！
　　叶休看到，一头三米多高的巨型螳螂，一跃二十几米，瞬间追上跑在前面的一个男人，然后刀臂一挥，直接将男人斩成两截。
　　“这些怪物怎么跑出来了？”
　　叶休皱起眉头。
　　他原本还打算明天晚上回来狩猎这岛上的怪物。
　　结果……
　　还没等他有所行动。
　　这些怪物竟然就自己暴动了！
　　话说……
　　那个塞罗纳科技公司，到底怎么搞的？
　　安全措施做的这么不严密的么？
　　叶休冷着脸。
　　这时候；
　　伊莎贝拉也是从卫生间里出来。
　　她疑惑的看向大半夜不睡觉却跑去阳台上站着的叶休。
　　“叶休，出什么事了么？”
　　本能的，伊莎贝拉感觉到似乎有什么事情发生了。
　　因为大雨，她们根本没有听到外面那些人的惨叫声，所有的声20音，都被暴雨和狂风给掩盖住了。
　　而叶休呢？
　　他不会全天24小时的开启超级听力。
　　大部分时间，他都是会主动屏蔽这些声音。
　　可即便是这样。
　　在屏蔽状态下，他的听力，依旧要远超常人。
　　因此；
　　哪怕在熟睡中，叶休也听到了外面的众多惨叫声，随之把他惊醒了过来。
　　“出事了，快去换衣服，我们要走了！”
　　叶休回头冲着两人说道。
　　伊莎贝拉虽然不知道出什么事了，但是从叶休的表情上，她读懂了一些内容。
　　于是；
　　她毫不犹豫的转身过去换衣服。
　　而刚刚还睡的迷迷糊糊的周小雅，更是无条件的选择相信叶休的。
　　自然不会问“出什么事了”这种废话。
　　几分钟后。
　　周小雅和伊莎贝拉都换好了衣服，并且将一些重要的东西都装在了一个小背包里，随身带好。
　　“小雅，你带上伊莎贝拉，然后跟紧我！”
　　叶休对着准备好的两人说了声，然后不等伊莎贝拉说些什么便是直接一头撞碎了阳台的玻璃窗，瞬间就是从十楼的高度跳了下去。
　　“叶休！！！”
　　伊莎贝拉看到这一幕都惊呆了。
　　她下意识的跑出去看向楼下。
　　入目所见的，却是叶休重重砸在下方地面上，将整个地面砸的龟裂一片，却他本人却丝毫半点事没有不说。
　　还顺手一拳将一头冲上来的巨型螳螂给打爆了！
　　“哦〜我的天呐！！！”
　　伊莎贝拉不敢置信的看着这一幕。
　　“行了，不大惊小怪的了，接下来由我来带着你走吧！”
　　周小雅笑着走过来，伸手一把抓住伊莎贝拉的胳膊，然后两个人也是从阳台上跳了下去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　从来没有过这么刺激体验的伊莎贝拉吓得尖叫起来。
　　就在这时；
　　她惊讶的发现，自己下落的速度竟然在不断的减慢。
　　等到落到地面上的时候，甚至就好像从一脚踏在平地上一样，根本没有想象中摔的四分五裂，脑浆迸溅的情况出现。
　　“哇~!伊莎贝拉你嗓门也太大了吧！”
　　周小雅伸手揉了揉自己的耳朵，然后对着伊莎贝拉笑嘻嘻的说道
　　“怎么样？是不是很刺激？想不想苒来一次？”
　　伊莎贝拉连连摇头。
　　虽然刚刚确实很刺激，但是现在……她真的不想再试一次。
　　不过其实周小雅也只是说说而已。
　　毕竟眼下可不是玩闹的事情！
　　“走吧，我跟上叶哥，要不然掉队了可就糟糕了！”
　　周小雅说道。
　　带着伊莎贝拉一起，快步跟上前面已经杀进那群怪物当中的叶休。
　　论体力；
　　周小雅和伊莎贝拉差不多，都很普通。
　　但是她可以用念动力拖着自己跟伊莎贝拉两人，稍微的减轻一些奔跑中体力的消耗。
　　这样；
　　她们就能很长久的保持这种奔跑的状态。
　　不至于才跑没多久就跑不动了。
　　而与此同时；
　　另一边的叶休，此时则是找到了一头体型高大，足有十几米高的森林魔猿。
　　嗷吼！！！
　　森林魔猿庞大的体型带给了它惊人的力量。
　　在力量上，它丝毫不属于那些专精力量的7级超凡者。
　　此时；
　　面对这个主动跑上来的“小蚂蚁”，这头体型庞大的森林魔猿直接转身抓起旁边的一座黄铜雕像。
　　几十吨重的雕像，在这头森林魔猿的手中，却是如同普通人手握着一颗棒球一般轻松。
　　只见它用力一砸。
　　恐怖的巨力便是在瞬间爆发而出。
　　而下方的叶休，此时则是抬起头，双眼之中有赤红色的热视线迸发而出。
　　滋滋的熔化声当中。
　　几十吨中的黄铜雕像直接被化作了大片大片洒落的黄铜水。
　　连带着这头森林魔猿的脑袋上，都被打出了一个贯穿前后的大洞
　　森林魔猿庞大的身躯轰然倒下。
　　鲜血伴随着被煮熟的脑浆一块，从破洞口哗哗的流淌出来！
　　【击杀目标，获得血肉因子7000单位！】
　　叶休咧嘴一笑。
　　下一秒……
　　砰的一声，他脚下的地面轰然炸开。
　　紧跟着，他人已经是出现在几十米开外的位置。
　　一拳轰出；
　　一头血腥长毛象的脑袋直接爆炸开来，化作漫天的血雨迸溅。
　　而他自己，也是浑身沾满了这头血腥长毛象的鲜血，甚至还有一些肉渣粘在他身上。
　　叶休没有在意；
　　继续锁定下一个目标！
　　嘎嘎--
　　天空中。
　　一头翅展十几米的双头怪鸟发出怪叫声。
　　它两个头的嘴上，分别咬着一个男人的头和脚。
　　两个脑袋似乎在抢食。
　　下一秒……
　　撕拉一声，男人直接被撕成两截。
　　鲜血混杂着雨水洒向地面。
　　双头怪鸟脑袋一扬，直接吞下了这两半的尸体。
　　下一刻；
　　它又盯上了躲在一辆车里的一对男女情侣。
　　这对情侣显然没有发现天上的险情，还以为自己躲藏的很好，不知道厄运即将降临！
　　下一秒.•…
　　砰的一声。
　　汽车直接被双头怪鸟的爪子撕开车顶。
　　撤离的年轻情侣吓得惊声尖叫起来。
　　嘎嘎--！！！
　　双头怪鸟两双鸟目死死盯着车里的这两个猎物，长长的鸟喙，下一秒就要将两人叼出车子!
　　就在这时……
　　轰隆！
　　一声巨响中。
　　一道人影一脚将这双头怪鸟轰飞出去。
　　下一秒497;
　　两只手臂瞬间插入双头怪鸟的胸膛。
　　撕拉一声！
　　双头怪鸟庞大的身躯，当场是被一撕两半！！看到这一幕，车上的这对年轻情侣都惊呆了。他们甚至都忘记了逃跑。
　　这时；
　　随手秒杀了双头怪鸟的人影回过头看向他们。
　　双目赤红，一道热视线轰然爆发，从两人左侧两米外的位置飞过，洞穿了远处几百米外的一头四翅飞鹰！
　　“还不滚？！”
　　叶休怒吼。
　　面目狰狞的可怕。
　　车上的小情侣瞬间被吓得大哭。
　　不管是男的还是女的，直接当场崩溃了！
　　下一秒……
　　噂的一下，这对小情侣竟然是被吓得晕了过去，一股尿骚味，也是随之从车里飘散出来。
　　我TM有这么吓人么？
　　叶休有些生气。
　　明明我长得这么帅，你们这两个混蛋，早知道不救你们了！
　　叶休愤怒地一拳将一头试图偷袭他的超巨型古马陆打成漫天血雨，黄绿色的鲜血泼洒，不少都落在了他身上。
　　他本人倒是不在意。
　　可是在其他人的眼里，这副样子的叶休，却比那些怪物还要廖人！
　　就连一路跟随着叶休过来的周小雅和伊莎贝拉，都有点被吓到。
　　“叶休他以前也这样的么？”
　　伊莎贝拉小心翼翼的问周小雅。
　　周小雅耸耸肩，投去一个无奈的眼神。
　　叶休呀，什么都好，可就是杀起这些怪物的时候，总是会进入某种吓人的状态，弄的周围的人根本不敢靠近他。
　　哪怕明知道是叶休救了他们，可他们就是感激不起来，心里满满的都是害怕！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百十一章：恐怖真相！终焉计划！270万血肉因子！！【第一更】
　　“安啦！叶哥就是杀怪比较忘我而已。”
　　周小雅笑了笑解释道。
　　事实上；
　　她自己也不确定，叶休到底是不是因为杀怪太过于忘我了，所以才会露出这副吓人的样子来？
　　还是说……
　　周小雅连忙是甩了甩头，不愿再想下去。
　　这个时候；
　　叶休已经几乎解决掉了闯入休息区域的所有怪物。
　　但更多的怪物，依旧在塞罗纳岛的其他地方暴动着，并且还有许多怪物，正在朝着这里赶过来!
　　似乎是闻到了空气中浓郁的血腥气味。
　　使得这些本来就暴动的怪物，变的愈发狂暴起来！
　　时间走到清晨的5点多。
　　下了一夜的暴雨，终于是停了。
　　这个时候；
　　远处的海平面上已经有一抹淡淡的鱼肚白浮现。
　　而此时在塞罗纳岛上。
　　那些运气好，幸存了下来的人们，正躲在一些他们自认为安全的地方。
　　哪怕此时已经听不到外面的惨叫声了。
　　可他们依旧不敢从藏身之处出来。
　　昨晚的经历。
　　就如同是梦魇一般萦绕在他们的心头。
　　不少人都感觉自己快要被吓疯了。
　　要不是还能通过身上的手机跟外界进行联系的话，说不定他们当中早就有许多人已经被吓的彻底崩溃了！
　　岛屿东南部区域。
　　密林上空。
　　一道身影从天而降，重重地坠落在密林的深处。
　　瞬间！
　　一圈肉眼可见的冲击波席卷！
　　将周围大片的植被掀飞，顷刻间便是清理出一片直径超过三百多米的平坦区域来。
　　此时；
　　叶休从脚下的深坑中走出。
　　在深坑的底部，一团还在蠕动的血肉，看上去分外的邪恶。
　　他回头，双眼中爆发出超高温的热视线。
　　瞬间飙升至近万摄氏度的超高温，将这团血肉熔化、蒸发！
　　仅仅片刻。
　　血肉内最后的一点活性也是消失了。
　　顿时；
　　失去了活性的血肉残骸，也是没了动静。
　　与此同时，叶休脑海中也听到了一道击杀提示！
　　【击杀目标，获得血肉因子20,000单位！］
　　价值两万单位血肉因子的怪物。
　　妥妥的八级巅峰实力！
　　这也是叶休这一晚上所遭遇到的，实力最强的一头怪物。
　　“这些怪物，真的是人类培育出来的？”
　　叶休心里不禁有些怀疑起来。
　　主要是这些怪物的实力，未免也太强了点。
　　前面一堆6、7级的也就算了。
　　可现在；
　　连8级超凡层次的怪物都出现了。
　　要知道；
　　在某些小国内。
　　8级超凡，已经是站在金字塔顶端的最强者了。
　　哪怕是放在像东国这样的超级大国当中。
　　8级超凡实力的存在，也是站在顶尖层次的那一小撮而已！
　　可是现在……
　　这些科研人员，竟然通过基因技术，培育出了拥有8级巅峰实力的怪物,
　　这就有些说不过去了！
　　多多少少让叶休怀疑这到底是不是单纯的利用基因技术培育出来的？
　　还是说……
　　这其中藏着什么不为人知的秘密？
　　而且还不止一头!
　　同一时间；
　　塞罗纳岛地下深处，某座罕有人知的秘密实验室里。
　　一群面无表情的科研人员，正在做着最后的准备工作！
　　这些科研人员一个个面容冷漠，眼里似乎除了手头上的工作外，就再也没有其他存在。
　　此时；
　　实验室的门打开。
　　然后一个双目呆滞的女人，捧着一个透明的水箱走了进来。
　　水箱里，一根根管子连接着其中一颗体积大概有人脑两倍左右的大脑。
　　这颗大脑的表面布满了蓝色的神经网络，这些神经网络，竟然还在一闪一闪的放着光，十分诡异!
　　此时；
　　女人进来后。
　　这个实验室里的这些科研人员纷纷是停了下来，目光齐刷刷的看向她
　　准确的说……
　　是看向她手里捧着的水箱。
　　“启动终焉计划，然后销毁所有信息〃.。”
　　一个声音在这些科研人员的脑子里响起。
　　然后，女人抱着水箱转身离开。
　　而实验室里的这些人，则是继续工作。
　　但区别是。
　　他们此时做的工作，明显跟之前的不同。
　　显然；
　　这应该是在启动那个什么终焉计划！
　　而离开了实验室的女人，也是抱着水箱，很快走进了一片紫色的能量烟尘之中。
　　随着女人和水箱消失不见。
　　这片紫色的能量烟尘也缓缓闭合，最终消失不见！
　　塞罗纳岛上。
　　一艘艘船只出现在港口。
　　天空中还有直升机盘旋。
　　岛上某处。
　　叶休将入眼所见的最后一头怪物击杀。
　　然后看了眼自己这一晚的收获。
　　【血肉因子：2,735,030单位！】
　　足足两百多万，接近三百万单位的血肉因子，其中只有一小部分是叶休登岛之前就存着的，而绝大部分
　　都是他在昨晚短短几个小时内，赚到的！
　　不得不说；
　　叶休赚大发了！
　　不过现在。
　　岛上已经没有怪物存在了。
　　就连叶休用超级听力监听，也没有听到除了人类以外的其他生物发出的动静。
　　显然；
　　这座岛屿的价值。
　　到此为止了！
　　“可惜，距离五千万，依旧有着一段遥远的距离。”
　　叶休有些惋惜。
　　虽然两百多万单位的血肉因子，已经超过了他过去所获得血肉因子的总合。
　　但叶休心里依旧有些失望。
　　归根结底；
　　塞罗纳岛上的这些怪物，质量还是不够高。
　　要不然的话。
　　叶休能赚到的血肉因子就不会是两百多万，而是五百多万，或者六百多万这样了！
　　喇〜！
　　周小雅带着伊莎贝拉落在叶休身后。
　　她的脸色看上去略有些苍白。
　　精神状态也不是很好的样子。
　　“结束了么？”
　　周小雅问道。
　　叶休点点头。
　　然后看向岛屿外围的方向。
　　“救援队已经来了，你们先过去吧，我去地下看看。”
　　叶休说道。
　　岛上的事情是结束了。
　　但叶休之前监听整座岛屿的时候，就发现在岛屿下方的深处，有一片区域是他的超级听力所无法触及到的。
　　现在岛上的怪物都杀光了。
　　叶休想着下去看看，说不定会有什么意外惊喜呢？
　　..要我跟你一块去么？”
　　周小雅问道。
　　叶休看向她，指了指她的脸色。
　　“行了，你先过去好好休息，这边我一个人可以处理的。”
　　闻言；
　　周小雅也感觉自己很累了。
　　精神力的消耗，差不多快到达极限了。
　　再耗下去的话，流鼻血都是轻的。
　　严重点的，甚至可能陷入深度昏迷当中！
　　真要那样的话。
　　可就糟糕了！
　　因此；
　　听到叶休劝说自己的话，周小雅想了想后，也就没有再坚持。
　　虽然她也很想跟着下去看看情况。
　　可实力不允许。
　　她也没办法。
　　目送周小雅带着伊莎贝拉离开后。
　　叶休的目光也是看向了脚下。
　　下一刻；
　　他眼中迸射出耀眼光芒的热视线。
　　直接将脚下的大地轰开一条笔直往下的通道！
　　几秒钟后。
　　叶休收起热视线，然后朝着这条自己用热视线打通的地底通道，往下方跳了下去。
　　不一会儿后。
　　叶休刚刚离开的位置。
　　又出现了好几道身影。
　　这些人当中有男有女，有金发碧眼的西方国家人，也有黑发黑眸的东国人
　　但（吗诺赵）无一例外的。
　　出现在这里的这些人，全部都是实力不俗的超凡者。
　　没有一个的实力，是低于7级超凡的。
　　甚至；
　　仅有的几个7级超凡，在这里跟本没什么话语权。
　　真正掌握着话语权的，还是那几个从各大国赶来这里的8级超凡者！
　　至于更强的9级超凡者？
　　按照国际公约。
　　非特殊情况，9级超凡者不能离开本国范围。
　　以免让其他国家造成不必要的误会！
　　因此；
　　眼下负责前来处理塞罗纳岛这件事情的超凡者，最强的，也只是8级超凡层次，最多也就是8级巅峰。
　　跟之前被叶休屠杀的那些8级实力的怪物，差不多。
　　甚至还要不如！
　　“要下去看看么？”
　　“算了吧，那位已经下去了，我们就在这里等着好了。”
　　“嗯，我也这么觉得！”
　　“那就等着吧。”
　　几个来自东国、自由国以及毛熊国的8级超凡者彼此商量了几句，就决定了在上面等着。
　　毕竟；
　　以那位爷的作风。
　　他们要是打扰了对方的兴致的话。
　　免不了要被暴揍一顿！
　　……寻.
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百十二章：叶休VS死亡之翼！【第二更】
　　砰！
　　地底深处。
　　一道人影从上面落下来，重重砸在一片坚硬的岩石层上。
　　咔嚓~!
　　脚下的岩石裂开一道道缝隙。
　　叶休没有在意。
　　他目视前方，眼中迸发出炙热的热视线，将眼前的土层清理，清扫出一条通往那片未知区域的通道来。
　　片刻后；
　　叶休来到了一间巨大实验室的前面。
　　实验室的门开着，没有关。
　　他走进去。
　　白色的墙壁，透明的玻璃，脚下的地面都是金属铺成的。
　　叶休往深处走去。
　　很快来到了实验室最深处的一个研究室内。
　　兹--
　　伴随着气鸣声。
　　门应声开启。
　　研究室里，一个个身穿白大褂的科研人员呆站在原地，每个人脸上都是面无表情的摸样，双眼无神。
　　就好像一具具空壳！
　　而在研究室的中央大屏幕上。
　　此时；
　　一个鲜红的倒计时，已经走到了00:00:01的数字。
　　十分之一秒后……
　　先是一片炙热的白光出现。
　　然后是一片冲击波席卷而至！
　　最后；
　　爆炸声伴随着火球轰然炸开来。
　　将刚刚开启研究室大门的叶休，瞬间吞没了进去！
　　等到十几秒钟后。
　　火焰散开。
　　爆炸的冲击波逐渐平息下来。
　　站在一片废墟之中的叶休，脸上面无表情，身子一抖，抖下了身上细密的粉尘。
　　他拍了拍头发。
　　大片的粉尘洒落。
　　爆炸并没有伤到他分毫。
　　别说这种级别的爆炸了。
　　即便是威力再大上几千几万被。
　　叶休都能轻松无视。
　　根本不被他放在眼里！
　　不过；
　　他刚来就遇到了实验室自毁。
　　也是够巧的497。
　　这也就是叶休，如果换做其他人的话，这一下子即便不被当场炸死，也会弄的自己狼狈不堪。
　　不过……
　　随着整个实验室被炸毁。
　　叶休发现那个干扰自己超级听力和超级视力的未知因素已经消失了
　　此时；
　　他可以清楚的听到就在他脚下的位置。
　　不是很深的一个巨大空间里。
　　正有一道强健而有力的心跳声，在逐渐的复苏！
　　“是什么？”
　　叶休低头，看向脚下的土层。
　　随着他的视力穿过一层层的泥土和岩石。
　　终于看到了他脚下一百米左右的地底深处，一个巨大的地下溶洞之中，一头浑身漆黑，体型极其庞大的生物。
　　此时正在渐渐的苏醒过来！
　　“龙？！”
　　叶休看清楚了这个生物的摸样。
　　它像极了西方神话中的巨龙。
　　只不过却是那种勇者传说中的恶龙！
　　全身漆黑，头上有狰狞的三对龙角，一大两小！
　　这六根龙角，就好像六把锋利的刀子一般。
　　它全身的鳞甲，好像金属打造一般的，散发出金属的光泽感。
　　随着巨龙渐渐苏醒过来。
　　在它的体表，也是出现了一道道如同岩浆流淌般的光芒。
　　在鳞甲的缝隙之间，橘红的岩浆，仿(cafb)佛体内的血液般流动着
　　随着狰狞的龙首抬起。
　　一双冰冷的猩红色眸子，也是随之睁开来！
　　狂暴、死亡、高高在上..
　　黑色巨龙醒过来的一瞬间，便是张开了背上的巨大双翼。
　　随着轰隆一声巨响。
　　土层脆弱的如同豆腐渣一般，被黑色巨龙撞的粉碎开来！
　　岛上。
　　轰隆！！！
　　伴随着巨响，岛屿的地表瞬间被破开了一个直径超过三四百米的巨大坑洞
　　紧跟着；
　　一头黑色的巨龙，从地底深处飞出。
　　翱翔在天际云层之间！
　　昂！！！
　　阵阵龙吟声响彻天际。
　　远处正在登船离开的游客，此时听到这道穿金裂云般的龙吟声。
　　纷纷是吓得脸色苍白的，加快了登船的速度！
　　“快快快！！！我们快离开这里！！！”
　　“还有没有要上船的？没有了？快开船！！！“
　　HGOGOGO!!!快走！！！再不走来不及了！！！
　　众人着急地大喊。
　　船长也是纷纷启动船只。
　　也不管身后码头上还有一些没有登船的人了。
　　直接驶离港口后，便是全速朝着内陆区域进发。
　　这个时候不跑。
　　难不成还要等死到临头的时候再去追悔莫及？
　　道德？
　　仁慈？
　　同情？
　　这个时候他们只想活！
　　哪里管得了这些。
　　轰隆隆！！
　　叶休从一堆碎石中走出。
　　他抬起头；
　　看向上方那个小小的口子，光亮从上面传来。
　　下一秒；
　　叶休脚下的地面瞬间粉碎。
　　砰！
　　他的身影消失在原地。
　　以百倍音速的速度，瞬间出现在岛上的天空中。
　　几乎是叶休刚刚出现在天上，一束充满了狂暴能量的火焰，便是朝着他喷射而来。
　　叶休伸出手。
　　单手掌心朝着那束巨大的火焰。
　　神奇的一幕发生了！
　　火焰在接近他手掌的时候，竟然是扭曲着缩小成一团，不断的被叶休压缩着，然后快速的被他的身体所吸收!
　　他体表的毒液共生体战衣似乎十分的畏惧这带着可怕能量的火焰。
　　哪怕是3级的高温抵抗，都无法让它抗住这黑色巨龙喷吐而出的一口龙息！
　　不过；
　　随着叶休将一层生物力场覆盖在其表面后。
　　共生体战衣的恐惧感便是被平复了下来。
　　而与此同时；
　　龙息的能量被叶休利用能量吸收的能力，给吞噬到了体内，化作他力量的一部分。
　　几分钟后。
　　黑色巨龙停止了吐息。
　　他猩红的眼眸之中，露出了一丝人性化的疑惑不解神色。
　　似乎在奇怪，为什么自己喷吐出的龙息会伤不到眼前这个小小的人类？
　　“还给你！”
　　下一秒；
　　一声音爆炸开。
　　叶休的身形瞬间出现在黑色巨龙的眼前。
　　他的拳头上赤红的能量爆发。
　　一拳轰在这头黑色巨龙的脑袋上。
　　砰！
　　黑色巨龙瞬间被他这一拳轰的飞向天空更高出。
　　直接飞出去了上万米的距离，才停下来！
　　此时；
　　一万多米的高空中。
　　黑色巨龙晃了晃脑袋，头上一根龙角已经被叶休一拳打断。
　　断裂的龙角只剩下一半还长在黑色巨龙的头上。
　　感受着头顶传来的痛楚。
　　黑色巨龙顿时暴怒的怒吼连连！
　　“人类，杀了你！”
　　黑色巨龙此时竟是口吐人言，冰冷的声音从他狰狞的血盆大口中发出
　　只是下一秒…
　　轰隆！
　　一道人影出现在黑色巨龙刚刚的位置。
　　是叶休！
　　而那头黑色巨龙，则是翻滚着倒飞出一两千米的距离。
　　“你说什么？”
　　叶休笑呵呵的摸样。
　　“杀了我？”
　　“就凭你？”
　　他嗤笑了声。
　　下一秒；
　　叶休的身影瞬间跨越一两千米的距离，出现在这头黑色巨龙的面前，对着他的脑袋连连挥拳!
　　砰砰砰..
　　体型巨大的黑色巨龙，就好像一个超大型的沙包一样。
　　被叶休在天空中打来打去。
　　咔嚓~!
　　这一拳，叶休直接打碎了巨龙身上漆黑的鳞甲。
　　如同岩浆般的龙血洒落下来。
　　下方还在岛上抬头往上看的那些各国的超凡者，此时看到天上有东西掉下来。
　　纷纷是避让开来。
　　事实证明；
　　他们的选择是完全正确的！
　　轰隆！轰隆！！
　　几声巨响。
　　落下来的巨龙鲜血，竟然重如山岳一般。
　　落在岛上，直接就是砸出了一个个深坑。
　　并且；
　　这些如同岩浆一般的龙血，也是散发出极其恐怖的超高温来。
　　哪怕是靠近它周围百米以内，周围的温度都是高达五六百摄氏度
　　任何可以被焚烧的东西，都在顷刻间被点燃！
　　同时；
　　土层也被烤焦、硬化。
　　甚至中心区域的土层，干脆直接变成了一团团的岩浆。
　　恐怖至极！
　　看到这一幕。
　　那些躲开了的超凡者，也是一个个拍着胸口，暗自感到庆幸。
　　幸亏他们没有傻乎乎的去伸手拦截。
　　要不然的话。
　　就算不死，也要脱层皮了！
　　在这么多超凡者的面前，真要那样的话，岂不是丢脸到家了？
　　“话说，你们刚刚都看到了吧？”
　　“你说什么？”
　　“那头黑色的巨龙！”
　　“看到了，怎么了？”
　　“他很像一款游戏里的一头BOSS,叫什么死亡之翼的。”
　　“对对对！我之前也觉得很像，看来这个岛上的怪物，根本不是所谓的用基因技术创造出来的！”
　　“阴谋！这一定是那些变异体的阴谋！！”
　　“幸好，这一切都被叶先生破坏了，要不然天知道他们会搞出多大的动静来！”
　　众多超凡者无不感到庆幸。
　　这个时候；
　　他们对于叶休，除了对其实力的敬畏之外。
　　也多了几分真心实意的感激。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百十三章：认怂的死亡之翼!
　　天空中。
　　翅展开来，超过五六百米的死亡之翼，此时正发出无能狂怒。
　　他庞大的体型。
　　引以为傲的力量，以及恐怖的龙之吐息。
　　这一切，在眼前这个可恶的人类身上，全部都没有任何用处！
　　论力量。
　　他竟然还不如一个小小的人类！
　　而他狂暴的龙之吐息，更是完全伤不到这个人类。
　　3级超级力量！【第三更】
　　还会被他吸收。
　　然后被用来伤害他自己！
　　简直可恶至极！！！
　　同时；
　　这个人类的眼睛里还会释放出一种充满狂暴能量〜的射线。
　　这种射-线上的温度到还好。
　　死亡之翼还能够承受。
　　可是上面携带着冲击力。
　　却足以击碎他体表的鳞甲，打-的他痛苦不堪！
　　从战斗开始，到现在不过几分钟的时间而已。
　　死亡之翼的身上就已经出现了大大小小一大片的伤口。
　　反观这个可恶的人类。
　　却丝毫没有半点受伤的样子。
　　甚至……
　　死亡之翼感觉到对方好像在变的越来越强！
　　这让从来不知道恐惧为何物的死亡之翼，心中竟然是忍不住的生出了一丝丝的恐惧感来。
　　轰隆！！！
　　死亡之翼庞大的身躯被叶休轰飞。
　　龙血在空中泼洒。
　　碎裂的鳞甲，化作一颗颗黑色的流星，朝着四面八方迸溅着。
　　叶休一甩手。
　　拳头上的龙血被甩开来。
　　龙血下，他手上的皮肤，甚至没有半点被烫伤的痕迹留下。
　　依旧光洁如玉般。
　　连皮肤上小小的绒毛，都没有被烧断半根！
　　死亡之翼的龙血，乃至他的所有攻击手段。
　　在叶休身上。
　　完全不好使！
　　不说叶休3级的钢铁之躯为他带来的恐怖防御能力。
　　单单只是能量吸收这个能力。
　　就已经足以让叶休无视死亡之翼的这些攻击手段了。
　　不管是动能，还是魔法能、热能这些。
　　尽皆都会被能量吸收这个能力吞噬一空。
　　而后；
　　在能量释放这个能力的作用下，以120%的转化率，化作新的攻击，返还到死亡之翼的身上。
　　也就是说；
　　死亡之翼要么挨打不还手。
　　要么还手挨更毒的打！
　　没有第三条路可以选择！
　　逃跑？
　　抱歉！
　　叶休的速度比死亡之翼更快。
　　他即便是想跑，也跑不掉的！
　　唯一支撑死亡之翼存活到现在的，是他身上那一层拥有着惊人防御能力的鳞甲。
　　这一层鳞甲挡住了叶休的拳头。
　　使得叶休的攻击虽然能突破死亡之翼的防御，但短时间内想要将其轰杀。
　　也并不容易！
　　“人类，吾认输了！”
　　又过几分钟，伤势更加严重，甚至嗅到了死亡气息的死亡之翼，终于认怂了。
　　他主动向眼前这个自己不久前才看之不起的人类认输了！
　　骄傲如他。
　　面对死亡的威胁，也不得不地下自己骄傲的头颅。
　　“认输？”
　　叶休身影出现在死亡之翼的头顶，就站在他的脑袋上。
　　这让死亡之翼感受到了羞辱。
　　可是..
　　他不敢发作。
　　因为他发现自己真的打不过这个渺小的人类。
　　这个人类……
　　简直就是怪物！
　　比他还要怪物的怪物！！！
　　“没错，吾认输了！”
　　死亡之翼开口说道：
　　“人类，只要你肯放过吾，吾可以将吾的财宝送给你！”
　　死亡之翼的财宝？
　　叶休轻蔑一笑。
　　他用脚提了提死亡之翼的脑袋，说道：
　　“你的财宝？我说，你是不是忘了，这里已经不是你原来的世界了?
　　“你的财宝在这里么？”
　　死亡之翼一愣。
　　刚刚苏醒过来就跟叶休发生战斗的他，显然并没有注意到这一点。
　　“不是原来的世界？”
　　“那这里是哪里？”
　　死亡之翼并不是自己自愿来到这个世界的，他跟那些主动入侵这个世界的变异生命体不同。
　　他是被其他存在，用某种不知名的方式，给召唤到这个世界来的。
　　就连他自己，都不知道自己到底是怎么过来的。
　　甚至在终焉计划执行之前。
　　死亡之翼一直都在沉睡中。
　　根本不知道外界所发生的一切！
　　“看来你什么都不知道。”
　　叶休听到死亡之翼充满诧异的话后，知道这家伙真的对这一切一无所知，完全就是被人给当成工具龙给使用了。
　　至于那个幕后黑手？
　　即便是叶休。
　　也不知道究竟是谁？
　　对方显然拥有着特殊的手段，能够屏蔽他的超级听力的监视。
　　又或者；
　　而且……
　　在这之前，那个幕后黑手肯定是已经离开塞罗纳岛了。
　　而在他（她？）离开之前。
　　还启动了那个地底实验室的自毁装置。
　　并且释放了这头死亡之翼！
　　由此可见；
　　这个幕后黑手。
　　大概率实力不怎么样。
　　因为知道自己奈何不了叶休。
　　所以才选择了在叶休找来之前跑路。
　　同时还释放出死亡之翼这个大BOSS,试图以此来消灭叶休这个不稳定因素。
　　可惜……
　　这家伙低估了叶休的实力。
　　同时也高估了死亡之翼的实力！
　　最终；
　　死亡之翼被打的低头认怂。
　　这显然不是那个幕后黑手想要见到的结果。
　　就是不知道……
　　这家伙现在清不清楚这里所发生的一切？
　　知道了自己并不在原来的世界后。
　　死亡之翼就知道自己想要用自己的财宝来换取自己活命的交易，是无法达成了。
　　“人类，你要怎么样才肯放过吾？”
　　“吾也是被人所利用的，不如你跟吾联手，我们一起找出那个幕后操控这一切的混蛋？”
　　死亡之翼也痛恨那个将他神不知鬼不觉的带到这个世界来的家伙。
　　若不是这个藏头露尾的混蛋。
　　他原本好好的在自己老巢睡觉的，又怎么会遇到像眼前这种实力变态的人类？
　　••0求鲜花...
　　一切都怪那个躲在幕后的卑鄙小人！
　　因此；
　　死亡之翼说自己要跟叶休联手，一起找出那个家伙。
　　还真不是欺骗叶休，为保全自己性命而找的权宜之计。
　　他是真这么想的。
　　可惜……
　　叶休不这么认为！
　　他不是不相信死亡之翼想要跟自己合作的诚意。
　　他只是单纯的；
　　不想跟死亡之翼合作，仅此而已！
　　毕竟；
　　在叶休的眼里。
　　死亡之翼就是一大笔会走会飞的血肉因子。
　　放着这么一大笔血肉因子不拿。
　　那不是他的性格！
　　至于合作？
　　得了吧！
　　一个手下败将，有什么可合作的？
　　最后别搞不好叶休还要给他当保姆什么的，那太麻烦了。
　　叶休还是喜欢自己一个人搞定一切！
　　“联手就算了，我只需要你给我一样东西就行了。”
　　叶休说道。
　　东西？
　　什么东西？
　　死亡之翼疑惑的问：
　　“人类，你要什么？”
　　要什么？
　　叶休嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。
　　可惜；
　　此时他站在死亡之翼的头顶上，死亡之翼根本就看不到叶休此时脸上的表情，要不然的话.•…他可能会提前知道了叶休要的究竟是什么。
　　“我要，你的命！”
　　叶休冷冷的吐出五个字来。
　　瞬间；
　　刚刚还在想着，如果这个人类要一些自己暂时还没有的东西的话，自己要怎么想办法给这个人类去弄来的死亡之翼瞬间眼神就变了。
　　“该死的！人类你耍吾！！！”
　　死亡之翼瞬间怒吼连连。
　　他意识到，叶休根本就是在戏耍他。
　　这个可恶的人类。
　　他根本就没有想过要放过自己！
　　“人类！！！去死吧！！！”
　　暴怒的死亡之翼，全身上下爆发出恐怖的能量。
　　他心知自己正常状态下根本打不过这个人类。
　　眼见对方不愿意放过自己，死亡之翼也是准备拼命了！
　　“想鱼死网破么？”
　　叶休嗤笑了声。
　　随后花费了48.5万单位的血肉因子。
　　将【超级力量】这个能力，加到了3如
　　瞬间！！
　　一股远超之前百倍的力量，从叶休的四肢百骸，每一个细胞之中爆发了出来!
　　一瞬间；
　　叶休甚至感觉自己可以一拳打爆脚下的这颗星球。
　　当然；
　　这只是力量暴增后的错觉。
　　哪怕是3级的超级力量，也没有达到爆星的程度。
　　但也确实接近了。
　　等力量提升到4级层次后。
　　相信一定可以轻易做到一击毁灭一颗星球的程度。
　　眼下的话……
　　叶休还做不到。
　　但轰杀区区一头死亡之翼？
　　那还不是手到擒来！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百十四章：轰杀死亡之翼！塞罗纳岛沉没！后续影响！【第四更】
　　“这就是3级超级力量带来的实力么？”
　　叶休静静飞在高空中，任凭高空的狂风呼啸而来，下方已经打算拼命的死亡之翼的怒吼，都被他给忽略掉了。
　　此时；
　　叶休只感觉自己体内的力量暴增了足有百倍有余！
　　数千万吨的力量，在他一手之中爆发。
　　下一秒……
　　叶休直接用一只手掌“轻轻”地轰在死亡之翼的头顶。
　　一瞬间！
　　狂暴的死亡之翼根本来不及反抗，庞大的身躯径直的被这股恐怖的巨力给轰向下方的海面。
　　塞罗纳岛上。
　　各国的超凡者们，此时正抬起头，望着天空中模糊的画面。
　　“也不知道打的怎么样了？”
　　“那头死亡之翼的实力，恐怕也已经是达到了10级超凡层次了！悬啊！”
　　“相信叶先生吧，他的实力，是全球超凡者之中最强的，如果连他都对付不了这头死亡之翼的话
　　这人的话没再往下说，但他没说的后面这一段内容，大家都心知肚明。
　　而就在这时！
　　“看！那是什么？！”
　　有人看到了天空中有一“四九七”个黑点在急速放大。
　　下一秒……
　　这些超凡者的脸色狂变！
　　“不好！快跑！！！”
　　十几个超凡者，实力最差都是7级层次。
　　此时；
　　他们纷纷是各显神通地施展自身的能力，以前所未有的最快速度，逃离了脚下的这座岛屿。
　　而几乎就是在他们逃离岛屿的下一瞬间……
　　无声无息的；
　　死亡之翼那庞大的身躯，瞬间是如同一根扎进豆腐里的银针一般
　　没入了岛屿的地底！
　　紧跟着十分之一秒后；
　　整个岛屿开始崩裂，无数的裂缝遍布了整个塞罗纳岛！
　　然后……
　　震天的轰鸣，才紧随而至的响起。
　　直冲九霄！贯穿天地！！
　　轰隆隆隆！！！！
　　大地崩塌，无数几十吨几百吨的巨石滚入大海之中。
　　面积达到了10367平方公里的塞罗纳岛。
　　在这一刻……
　　分崩离析着沉入了大海之中！！
　　岛屿下方连接着海底山脉的部分，也是尽皆崩塌。
　　水下千米深的位置，都被波及。
　　恐怖的震动通过大陆架幅散向全球的各个角落。
　　甚至在距离九千多公里外的东国沿海区域，此时都能感受的到轻微的震颤感。
　　吓得不少人还以为地震来了，纷纷躲避起来。
　　那些早一步逃离的超凡者。
　　此时也是目瞪口呆的看着眼前的这副景象。
　　有些不具备飞行能力的超凡者，在其他超凡者的帮助下飞在空中，看着下方海面上一个直径超过了几十公里的巨大漩涡。
　　亿万万吨的海水在翻滚着，恐怖的画面，甚至让人不禁联想到了【末日】这个词汇。
　　咕嘟~!
　　这些超凡者吞咽着口水。
　　吓得脸色发白。
　　“这……”
　　一时间，他们甚至都无法用语言来表达自己此时此刻的心情。
　　支支吾吾的，谁也说不出一句完整的话来。
　　心底里。
　　有的只是震惊和恐惧!
　　高空中。
　　叶休的身影缓缓落下。
　　他目光也注视着下方汹涌翻滚的海面。
　　只是相比起那些超凡者的震惊。
　　叶休自己倒是不觉得有什么可惊讶的，毕竟，他很清楚自己此时的力量到底有多么的可怕。
　　随便一拳，都相当于超大当量的核子武器爆炸一般的威力。
　　刚刚那一下，他甚至只用了五分之一不到的力量。
　　要不然的话……
　　引起的大陆架震荡，可就不是像眼前这幅样子了。
　　即便是那些相隔着上万公里之外的地方，都会出现大地震的情况。
　　巨大的海啸更是会直接吞没大量的沿海城市，甚至一些小国会直接被覆灭
　　不过……
　　叶休没有这么丧心病狂。
　　所以他收敛了自己的力量。
　　反正；
　　即便只是五分之一，也足以轻易轰杀那头死亡之翼了。
　　事实上；
　　死亡之翼在撞击到塞罗纳岛之前，就已经死了！
　　叶休那看似“轻轻”地一推。
　　实际上在瞬间，就已经将死亡之翼的血肉打烂了！
　　真正撞击塞罗纳岛，导致整个岛屿沉入大海的。
　　是死亡之翼的尸体。
　　是一团巨大的血肉而已！
　　而击杀了死亡之翼。
　　叶休也是得到了丰厚的回报。
　　【击杀目标，获得血肉因子300万单位！】
　　听到脑海中的提示声。
　　叶休忍不住哈哈大笑，三百万！足足三百万！！
　　之前他累死累活，花了几个小时斩杀了整个塞罗纳岛上的所有怪物
　　才不过得到两百多万单位的血肉因子。
　　而现在；
　　仅仅只是一头死亡之翼。
　　就超过了整个塞罗纳岛上所有怪物的总和！
　　这说明了什么？
　　说明了质量，真的特别特别重要。
　　一头死亡之翼就是三百万。
　　那么十头呢？
　　二十头呢？
　　也许只需要二十头死亡之翼，他就能够将【恒星能量】这个核心能力直接提升到4级!
　　“不知名的幕后黑手，你可加把劲吧！”
　　叶休这一刻，甚至喜欢上了那个不知道姓名的幕后黑手。
　　若不是他。
　　叶休哪来的三百万？
　　就连前面的两百多万，都得不到！
　　这一趟出来。
　　叶休才花了两天的时间而已。
　　就赚到了五百多万单位的血肉因子！
　　这要是他老老实实的在国内继续狩猎的话，要花多久才能赚到这么多?
　　果然！
　　只有发横财，才能暴富！
　　老老实实，兢兢业业的做着自己本职工作，是没有钱途的。
　　叶休心想。
　　海上巨大的漩涡，足足过了三个多小时才平复下来..0
　　这还是出动了两个拥有着水系操控能力的8级超凡者，才加快了这个速度，要不然的话
　　别说三个多小时了。
　　一天一夜都不一定能够平息！
　　而在这个巨大漩涡被平息之前，叶休就已经离开了这里。
　　当然！
　　在离开前，他也跟那些各国的超凡者代表见了面。
　　这些家伙面对叶休的时候，乖的跟个孙子似的。
　　叶休说什么他们都不敢反驳。
　　最后；
　　叶休走的时候，他在东国的银行账户上，直接多出来了150亿的存款。
　　这笔钱并不止是东国的特事局给的。
　　还有自由国和毛熊国等等几个国家的超凡者组织，加起来一共给了叶休150亿，不仅仅是作为辛苦费。
　　而且还是购买那头已经沉入大海，不知道被埋在哪里的死亡之翼尸体的费用。
　　叶休也是欣然答应了。
　　毕竟；
　　这玩意儿对他来说又没什么用处。
　　用一团垃圾换150个亿。
　　只要不是傻子的话，都会答应的。
　　拿了钱之后，叶休就没有再去管这件事情的后续情况了。
　　他直接追上来了已经在某个小国靠岸的周小雅她们。
　　叶休到的时候。
　　周小雅正在跟几个东国的超凡者聊天。
　　见到叶休过来。
　　那几个东国的超凡者瞬间紧张了起来。
　　连看都不敢看叶休，连忙是找了个理由，就慌慌张张地跑了。
　　“我有那么吓人么？”
　　叶休看了眼这些逃跑的家伙，问一旁的周小雅。
　　“没有啊。"周小雅嘻嘻笑着说道。
　　叶休也没有在这个问题上纠结什么。
　　别人害怕他，或是敬重他。
　　对于叶休来说都无所谓。
　　反正他都不会太放在心上的。
　　“伊莎贝拉呢？”
　　叶休问道。
　　周小雅指了5.1指前面的建筑。
　　“在接受记忆修改呢。”
　　她说道。
　　叶休点点头，没觉得这有什么不对的。
　　毕竟；
　　对于只是普通人的伊莎贝拉而言，有时候知道太多，反而不是好事
　　杞人忧天这个词汇，可不是什么好词汇。
　　因此；
　　与其让她整天担心这个担心那个的。
　　还不如一开始就不要知道。
　　那就不会有这个问题了。
　　“要不要去吃点东西？”
　　“你刚打完架，应该饿了吧。”
　　周小雅问道。
　　叶休想了想，他虽然不饿，但确实有点嘴馋了。
　　于是两人找了家附近的餐厅，点了一桌子的食物，边吃边聊岛上的事情
　　与此同时；
　　就在叶休这边跟周小雅吃着东西的时候。
　　另一边原塞罗纳岛所在的这片区域。
　　也已经是被以东国、毛熊国和自由国为首的十几个国家组成的队伍，给包围了起来，禁止其他任何国家或个人靠近。
　　打捞的工作。
　　也已经是在如火如荼的展开了。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百十五章：打捞！回东海！结成联盟的西方各国！【第五更】
　　“局长，据我所知，被叶休杀死的变异体，不管生前实力有多强，死后体内的细胞都不会残留任何的进化能量。”
　　“我花费几十亿购买这样一具尸体，真的值得么？”
　　一艘军舰上，一个有着一头蓝色长发，面容精致的女人，此时正站在一个身材瘦小，身高不过一米六几的男人的身后，疑惑的开口询问着。
　　男人咔嚓咔嚓地咬碎了嘴里的棒棒糖，跟着又是从口袋里拿出来一根，拆开包装纸放进嘴里，然后才是回答了女人的问题。
　　“不要小看这些尸体的价值。”
　　“哪怕这些尸体的身上不具备任何的进化能量，但单单只是尸体本身的价值，就已经远不止几十亿了。”
　　“看事情不要只关注在一个点上，目光放的长远一些。”
　　男人说着，转身看向身后的女人。
　　女人一米七几的身高，让男人需要抬起头看她。
　　但男人似乎根本不在意自己的身材。
　　笑着拍了拍女人的肩膀，然后转身走去了另一边。
　　直到男人走后，蓝头发的女人才是撇了撇嘴，小声嘀咕道：“说了那么多，其实还不是想拍那家伙的马屁嘛！”
　　女人以为自己这话没人听到，谁知她刚把话说完，一根棒棒糖棍子就砸在了她的头上，还黏在了她头发上。
　　“局长！！！“
　　蓝头发的女人生气的把棒子从头发上拿下来。
　　气呼呼的看着身后背对着自己远去的局长。
　　“不要在背后说我坏话。”
　　局长头也不回地摆摆手，很快就转身走进了一个船舱里。20
　　“哼~!”
　　蓝头发的女人气地跺了跺脚。
　　下一秒……
　　她全身化作一股水流，直接飞出军舰，没入了下方的大海之中哗啦~!
　　水下；
　　一道浑身由水流构成的人影快速的在水中穿梭着。
　　很快便是来到了海底几千米深的位置。
　　这里；
　　已经有不少掌握着水系能力的超凡者在作业了。
　　他们的任务，就是找到那头死亡之翼的尸体，并且将他打捞上来。
　　“水灵，你怎么来了？”
　　女人的到来，引起了一些人的注意。
　　一个戴着白色半遮脸面具的男人，更是开口问了声。
　　奇怪的是，明明是在水下，男人的声音，却可以清楚的被周围的人听到
　　“哼〜！要你管！”
　　代号【水灵】的女人瞪了他一眼。
　　转身去了别处。
　　餐厅里。
　　周小雅手捧着一杯奶茶，一边看着手机一边小口小口的喝着。
　　坐在她对面的叶休，还在吃。
　　周小雅没有叶休那样的好胃口。
　　稍微吃了点，她就吃不下了。
　　一桌的食物，其实大部分都是叶休在此，周小雅只是尝了尝鲜而已
　　这个时候；
　　叶休接到了一个电话。
　　是伊莎贝拉打来的。
　　“叶休，我家里人来接我了，我要回家了。”
　　“嗯，好的，一路上小心。”
　　“你帮我跟小雅道个别，对了，下次你要是有空来浪漫之都的话，我请你吃我们这边的美事！”显然，连伊莎贝拉这个认识叶休才不过两天的人，都知道了叶休是个吃货的本质。
　　听到这话的叶休，也是笑着说了声“好的”。
　　两人又聊了几句后，大概是伊莎贝拉那边的人才催促她了，于是就挂断了电话。
　　“是伊莎贝拉么？”
　　周小雅抬起头问道。
　　叶休点点头，拿起一个鸡翅啃了口，说道：“她家里人来接她了，所以先回去了。”
　　“伊莎贝拉是在浪漫之都工作的，对吧？”
　　周小雅笑了笑说道：“叶哥，我们下次要不然去浪漫之都看伊莎贝拉吧！而且我还听说，浪漫之都那边好像有挺多吸血鬼狼人什么的。”
　　“你哪听说的？”叶休好奇问道。
　　“特事局啊。”周小雅笑着说，“我虽然没有加入特事局，但也跟不少特事局的超凡者认识，平常我们也会聊一聊关于其他国家的一些事情。”
　　“我就是从她们那边听说的，说是浪漫之都那边吸血鬼和狼人都快泛滥了，而且兰西国的超凡者实力都比较一般。”
　　“凭他们自己的能力，很难将这股邪恶势力压制下去。”
　　是这样么？
　　叶休想了想，觉得自己以后有空的话，倒是可以去兰西国走走看看。
　　正好；
　　兰西国附近还有不少西方国家，这些国家虽然经济发达，但是在军事力量上却一般。
　　人口基数又少，体现在超凡者圈子里的话。
　　就是觉醒成为超凡者的人数特别少。
　　自然的；
　　诞生出强大超凡者的概率，也就大大降低了！
　　比如这个兰西国。
　　听说国内连个9级超凡者都没有。
　　实力最强的，仅仅只是几个8级实力的超凡者。
　　实在是弱爆了！
　　这也难怪，他们会无法解决这些变异体的入侵了。
　　“就这样，他们还没灭国么？”
　　叶休好奇问道。
　　闻言，周小雅也是说道：“我听说是他们几十个国家组成了一个同盟。”
　　“因为彼此之间互帮互助，所以虽然无法彻底压制那些爆发的邪恶力量，但也能勉强达成一个平衡。”
　　原来是这样！
　　叶休明白了。
　　所谓一方有难八方支援，说的就是这个了。
　　但……
　　依靠别人的帮助，终究是太过于被动了。
　　归根结底的，还得是自身强大，才是根本！
　　当天下午。
　　叶休就带着周小雅返回了东国。
　　两人回到家的时候已经是下午2点多了。
　　叶休先把周小雅送回家。
　　然后才是自己一个人返回了新买的别墅。
　　别墅后院的室外泳池边上。
　　叶休换了身沙滩裤，拿着一杯果汁从别墅里走出来，然后在泳池边的躺椅上躺了下来。
　　“今天的太阳不错啊！”
　　叶休舒舒服服地伸了个懒腰。
　　然后喝了口果汁，将杯子在旁边放好后，便是拿起手机刷起了短视频。
　　刷了会儿短视频后。
　　叶休接到了一个电话，看了眼上面显示的联系人。
　　原来是在上次车展遇到过的王海。
　　说起来。
　　这一次他好像没在岛上见到王海。
　　难道这家伙没去？
　　不过那也是好事，毕竟去了的话，指不定现在还能不能活着呢
　　心里想着，叶休也是按下了接听键。
　　“喂〜！王海，有什么事么？”
　　电话那头传来王海松口气的声音。
　　“叶休，听到你的声音我就知道你没事了。”
　　王海说道：
　　“你是也跟我一样，没去塞罗纳岛么？”
　　“没有，我今天刚回来。”
　　“什么？！”
　　王海的音调一下子拔高了一大截。
　　“那你没事吧？”
　　他连忙问道。
　　“没有，我运气好，没遇到什么危险，然后乘坐第一批救援队的船回来了
　　叶休随口编了个故事。
　　“那就好，说来我这一次也是运气好，因为家里公司临时遇到点事情，所以没有过去，结果没想到竟然会发生这样的事情！”
　　王海497说这话的时候，都有点后怕。
　　要不是这一次他家里公司出了一些问题，急需他去处理的话。
　　他这一次肯定会应邀去一趟塞罗纳岛。
　　而按照塞罗纳岛现在的情况看来……
　　他能不能活着回来，还真不好说！
　　“听说凯恩死了。”
　　王海说道。
　　凯恩？
　　叶休想了想，倒是没怎么注意这个家伙。
　　也就之前在餐厅见到过。
　　但人家明显都已经不认得叶休了。
　　自然不会有什么接触。
　　“是么，那他挺倒霉的。”
　　叶休随口说道。
　　“是啊，真是倒霉。”
　　王海也感慨了句。
　　知道了叶休没事，两人也就随便聊了几句，顺便约了一下一周后去东海市的赛道跑几圈后，就挂断了电话。
　　一周后。
　　东海某处赛道上。
　　一辆磨砂黑的兰博基尼极速飞驰着，将身后的其他几辆超跑远远甩开。
　　等到一圈跑完。
　　兰博基尼瞬间的第一个冲过了终点线。
　　休息区。
　　叶休从车上下来。
　　“呐~!喝口水。”
　　周小雅将一瓶水递给他。
　　叶休打开喝了两口。
　　这时候；
　　另外几辆跑车也是缓缓驶入休息区停下。
　　然后王海跟几个东海这边的富二代从车上下来。
　　“叶休，你先告诉我，你这真是第一次跑赛道？”
　　走过来的王海，一脸不可思议的表情看着他。
　　第一次跑赛道，结果直接打破了这条赛道上最好的业余成绩？
　　你确定不是在开玩笑？
　　PS：第五更奉上！！
　　第一百十六章：玩乐！闹事的黑鬼！【第一更】
　　“有什么问题么？是我开的不太行？”
　　叶休淡淡的眼神看着王海。
　　TMD,这家伙说话好凡尔赛啊。
　　什么TM不太行。
　　你这要是不太行的话，那我们几个被你甩在屁股后头的算什么？
　　垃圾？
　　王海都不想跟叶休说话了。
　　他突然发现。
　　跟叶休说话好累人。
　　因为他总会以不经意的方式让你感觉自己好像是个小卡拉米一样。
　　实在是太打击人了！
　　这时候；
　　刚刚一起赛车的几个富二代也过来了。
　　他们跟王海都认识。
　　不过叶休，他们也是头一回见到。
　　不像小说里写的那些个个嚣张跋扈，恨不得全部拿鼻孔看人的富二代
　　王海的这些朋友，品行上都还是挺不错的。
　　他们不会故意瞧不起，甚至去嘲笑那些普通人，因为那样做在他们看来，是跟LOW的行为。
　　但同样的。
　　他们也不会跟普通人玩在一起。
　　不是瞧不瞧得起的问题。
　　而是真玩不到一块去！
　　与其让大家彼此尴尬，还不如各玩各的，免得各自心里都不痛快，对吧？
　　“叶休，你太酷了！”
　　一个染了一头紫毛的富二代兴奋的跑过来，他是之前驾驶一辆拉法的车主，车技很不错，在这群人里面。
　　仅次于叶休。
　　王海的话..…
　　他主要是喜欢玩。
　　但技术嘛……
　　一般般吧。
　　也不能直接说人家垫底。
　　多伤人啊！
　　紫毛的名字叫赵学斌。
　　今年25岁。
　　大学刚毕业一年，目前在家里的公司当个经理。
　　但说是经理，实际上平时根本没什么重要的事情交给他去做。
　　老赵家有三个儿子，赵学斌是最小的那个。
　　因为上面有两个哥哥，并且两个哥哥也都十分的优秀，因此家族的企业也根本不需要赵学斌来继承。
　　他完全就可以当一个混吃等死的富二代。
　　而事实上；
　　赵学斌也确实是这么做的。
　　用他的话说，当个混吃等死的富二代有什么不好的？要是他活的像上面两个哥哥那么累的话，他宁愿少赚点钱。
　　至于豪门的那套争家产的套路？
　　别开玩笑了！
　　都什么年代了，又不是拍影视剧。
　　哪有那么多的家产争啊！
　　其他的富豪人家不知道，但老赵家的话，三兄弟之间的关系还是很不错了。
　　并且赵学斌上面两个哥哥，大哥在家里的集团帮忙，如今已经是副总了。
　　而二哥则是喜欢自己创业，拿了父亲给的一笔钱，现在也是一个优秀的青年企业家了。
　　就他老三赵学斌最没出息。
　　在自家公司混了个小经理当当。
　　整天也是游手好闲的，就知道吃喝玩乐。
　　可即便是这样。
　　赵学斌手头上的一些投资项目的价值加起来，也有三四个亿了
　　更别说他在他们家族企业里，也有一部分股份。
　　这些股份兑现之后的话。
　　也能价值五六个亿！
　　所以；
　　别看赵学斌一天到晚混吃等死，把自己弄个像个精神小伙似的
　　可人家实际上是个人资产超过十个亿的富豪来的！
　　跟赵学斌差不多的。
　　还有王海的另外几个朋友。
　　似乎王海的朋友都是这个类型的。
　　不过也对。
　　真要是有事业心的话，也不可能跟王海玩到一块去。
　　能玩到一块去的，肯定都是一些喜欢享受、玩乐的富二代。
　　不过就像是赵学斌一样。
　　这些富二代虽然喜欢玩乐。
　　但可不完全都是吸家里父辈血的纨绮子弟。
　　人家也是有自己的发财方法的。
　　毕竟；
　　现如今的东国社会，最讲究的是什么？
　　关系啊！
　　东国就是个人情社会。
　　走到哪不要讲点关系的？
　　你有关系，关系网足够大足够广，且人家还愿意给你面子的话
　　那么你想要赚钱，真的一点都不难！
　　当然；
　　这里说的，是赚小钱。
　　真正赚大钱的，人家自己还想要呢。
　　怎么都不可能让给你的，也不会带着你一起赚钱，毕竟多个人多份风险嘛!
　　叶休原来对这些也不太了解。
　　但他自从获得了超人的能力后，时不时的就监听全国的。
　　有时候也会听到一些他们这个圈子里的一些潜规则。
　　久而久之；
　　叶休自然也就懂了。
　　说到玩的话，叶休还真没有他们这些富二代会玩。
　　王海这两天带着叶休，认识了一些他的朋友。
　　叶休也很快的跟这些东海市内的富二代们混熟了。
　　主要是在这些富二代们看来，叶休跟自己是同一类人。
　　既然是同一类人，他们当然不会拒绝多一个朋友一个玩了。
　　毕竟；
　　人都是群居动物，是喜欢找一些跟自己有相同爱好的人，一起扎堆一块玩的动物。
　　就好像玩游戏。
　　你一个人玩，趣味总会少一些。
　　可如果跟朋友一起开黑的话。
　　那趣味性瞬间暴增！
　　同样的；
　　其他的一些娱乐项目也是一个道理。
　　今天要是换成只有叶休一个人的话，他会跑来赛道这边玩赛车么?
　　肯定不会的。
　　要来玩的话，叶休早前面很久就可以过来玩了。
　　他为什么一直没来？
　　还不是因为一个人来没什么意思嘛！
　　叶休并不排斥交朋友。
　　特别是酒肉朋友。
　　不需要真的去交心。
　　大家就是凑在一起，一块玩玩而已。
　　不需要太过于认真，就当给自己扩展一下交际圈了。
　　哪怕某一天叶休遇到了什么困难，想找他们帮忙。
　　他们也一准不会帮叶休，甚至会转手把叶休拉黑！
　　这都很正常的。
　　当然！
　　叶休也不会有那一天就对了。
　　但同样的；
　　如果他们哪一天找叶休帮忙的话。
　　叶休也同样不会帮他们。
　　但说实话.•…
　　发生这种事情的概率，很小。
　　因为大家都心知肚明，他们就是很普通的酒肉朋友。
　　与其热脸去贴对方的冷屁股，给自己找不自在。
　　还不如不要联系，去想想其他办法，来的更加实际一些!
　　这些富二代，可聪明着呢！
　　绝对不是那种影视剧里的傻子。
　　晚上，1点多的时候。
　　叶休带着周小雅从一家新开业的酒吧里出来。
　　酒吧是赵学斌一个朋友开的，今天叫他过来捧场，顺便拉点人过来，冲冲人气。
　　于是；
　　赵学斌就叫了叶休他们一块过来。
　　叶休不喜欢喝酒。
　　但他喜欢来酒吧。
　　因为酒吧有妹子。
　　而他，是个正常男人，所以他喜欢妹子有什么问题？
　　当然！
　　酒吧这种地方，遇到好女孩的概率，太低。
　　但叶休又不是来找女朋友的。
　　他是来玩的。
　　要什么好女孩啊！
　　所以；
　　赵学斌说晚上去酒吧给他朋友捧个场后，叶休想也没想就答应了
　　至于周小雅？
　　她是自己非要跟过来的。
　　说什么想见见世面。
　　叶休能说什么？
　　一起来就一起来呗！
　　反正又不妨碍他找漂亮小姐姐聊天。
　　这不；
　　刚从酒吧里出来，叶休V信上已经多了好几个小姐姐的好友。
　　要不是今天情况不合适的话。
　　他说什么也得带走一两个。
　　至于为什么说今天情况不合适？
　　看看此时停在门口的几辆警车就知道了!
　　当然！
　　他们不是来抓叶休的。
　　被抓的，另有其人。
　　是一伙刚刚在酒吧里闹事的外国人。
　　几个黑鬼。
　　喝多了酒，就不知道自己姓什么了。
　　然后就跟几个跑来找刺激的小年轻吵了起来，后面直接演变成了群殴
　　最后连警员都被惊动了。
　　原因（吗诺赵）是那几个喝多了的黑鬼动了刀。
　　直接把人给捅了。
　　本来眼见出事了的黑鬼还想跑。
　　结果不巧，那几个傻子跑去哪边不好，非要往叶休这边跑。
　　叶休这个人虽然喜欢黑色的衣服、黑色的车子。
　　但是对于黑色的皮肤……
　　算了吧！
　　想想就喜人。
　　因此；
　　本着东国人帮东国人的原则性问题。
　　叶休随手就把几个想要逃跑的黑鬼给搏倒了。
　　至于过程中因为几个黑鬼不识抬举的反抗，结果被叶休拧断的胳膊?
　　那属于他们自找的。
　　叶休没捏死他们，那都是仁慈的了。
　　这边，几个警员押送着受伤的黑鬼上了警车。
　　临走的时候一个应该是队长的人还跟叶休聊了几句，然后简单的录了一个口头笔录后就走了，根本没有要让叶休一起过去的意思。
　　毕竟；
　　像东海市这种大都市。
　　外籍人员众多，出现一些矛盾也是很平常的事情。
　　更别说还是几个黑皮肤的。
　　这种人；
　　连警员都烦。
　　所有外籍人员当中，就他们最会惹事。
　　你说，他们能不烦么？
　　PS：第一更奉上!
　　第一百十七章：蝙蝠侠？黑鬼的报复！【第二更】
　　“叶哥，抱歉啊！”
　　这时候，处理完事情的赵学斌也走了过来，对着叶休一脸不好意思的说道。
　　毕竟是他朋友的酒吧，而且还是他邀请叶休来的。
　　结果却害得叶休差点惹上麻烦。
　　所以赵学斌心里也有点愧疚。
　　“没什么，小事情而已。”
　　叶休完全不在意，只是几个普通黑鬼而已。
　　就算真要找叶休的麻烦。
　　叶休难不成还会怕他们？
　　跟赵学斌聊了几句，叶休就先告辞离开了。
　　车上。
　　周小雅拿着手机跟什么人在聊着。
　　过了会儿，她忽然拍了拍叶休，拿着手机过来说道：
　　“叶哥你看，咱们东海市最近冒出来了一个超级英雄呢！”
　　叶休看向手机屏幕。
　　上面是一个视频，画面黑暗。
　　背景是在一条空旷无人的街上，一辆车停在路边，几个男的真对着一个看上去年纪不大的家伙拳打脚踢。
　　就在这时；
　　一道从黑暗中飞掠而出的身影撞飞了其中一人，然后三拳两脚的，就打趴下了其他几个人。
　　“你们辜负了这座城市！”
　　黑影穿着浑身漆黑的衣服，把自己打扮的好像一只蝙蝠一样。
　　再加上经过处理的低沉、沙哑的声音。
　　让叶休忍不住的就是想起了一个人。
　　“蝙蝠侠？”
　　叶休看向周小雅。
　　周小雅点点头，说道：
　　“对对对，大家都叫他蝙蝠侠，但你看他的台词，明明是绿箭侠的嘛！”
　　嗯……
　　好像还真是。
　　这时；
　　叶休注意到，画面里497的这个不知道该叫他蝙蝠侠还是绿箭侠的家伙，在将几个恶棍打到后，直接是用绳子将他们捆了起来。
　　然后绑在了路边的路灯上。
　　“学的挺彻底的。”
　　叶休笑了声。
　　不管是蝙蝠侠还是绿箭侠，都有着各自的不杀原则。
　　而这个不知道是模仿蝙蝠侠还是绿箭侠的家伙，似乎也在贯彻这套原则
　　对于这些恶人，是只打不杀。
　　最多打断几根骨头。
　　但绝对不会杀人！
　　“后面还有人呢！”
　　周小雅说着。
　　又是往下点开了好几个类似的视频。
　　都是这个将自己打扮的好像蝙蝠一下的家伙打击犯罪的画面。
　　其中有抢劫的，也有打架斗殴的。
　　但更多的。
　　是一些社会上混的二流子。
　　这些二流子虽然不敢干什么真正的坏事。
　　可平时欺负欺负老实人，还是很拿手的。
　　而这个“蝙蝠侠”似乎也特别热衷于惩罚这种人。
　　十几个视频里面。
　　差不多有十个视频，是他在殴打这些二流子的。
　　“特事局盯上这家伙了？”
　　叶休问道。
　　周小雅点点头，说道：
　　“我在特事局的朋友告诉我，他们已经盯上这家伙很多天了,危害，所以没有立即处理。”
　　“是么。”
　　叶休淡淡说了句。
　　对于特事局的做事风格，他向来不怎么喜欢。
　　特别是他们邀请人的那套做法。
　　当然！
　　也有可能是叶休以偏概全了。
　　毕竟人和人都是不一样的。
　　只不过因为最近事情比较多，再加上这个家伙暂时看不出来有什么
　　不能因为一颗老鼠屎，就认为米缸里全部都是老鼠屎。
　　但事实上就是，叶休对他们，却是感官一般。
　　至于画面里的这个“蝙蝠侠”？
　　叶休虽然获得了超人的能力。
　　但是对于这位“蝙蝠侠”，他并不感兴趣。
　　至少从画面中来看的话。
　　这个“蝙蝠侠”也只是比普通人强壮一些而已，说不定还比较擅长一些格斗技巧。
　　但相比起真正拥有强大实力的超凡者而言。
　　依旧是有着不小的差距！
　　“你最近怎么样？”
　　叶休没有在这个“蝙蝠侠”的身上过多的关注，反而问起了周小雅的情况。
　　他知道周小雅最近一直在努力提升自己的念动力。
　　大概是因为上一次在塞罗纳岛上受了点刺激的关系吧。
　　反正；
　　周小雅最近对于提升实力，特别的执着。
　　“好不错吧。”
　　周小雅嘴角微微翘起，不由自主的就笑了起来。
　　叶休看她这副表情，就知道她这段时间来的锻炼效果不错，要不然也不会笑的这么开心，甚至想憋都憋不住了。
　　“我现在已经能用念动力举起五吨重的物体了。”
　　周小雅说道。
　　虽然念动力在操控上并不是完全依托能举起多少重的物体来判断实力高低的。
　　但如果从单纯的念动力开发程度上来说的话。
　　能举起多少重的物体，确实是一个比较直观，也比较容易判断高低的方式。
　　除此之外的话。
　　大概就是操控的距离了。
　　不过距离的提升，可比重量困难多了。
　　周小雅现在能用念动力举起五吨重的物体，但操控距离，却仅限于一百米以内！
　　超过一百米的话，她的念动力就鞭长莫及了！
　　不过；
　　饶是如此。
　　周小雅现在的实力。
　　在超凡者圈子里，也是属于6级超凡层次了。
　　已经很强了！
　　毕竟；
　　她才觉醒多久而已？
　　相比起那些觉醒了一(cafb)年多，才好不容易达到6级超凡层次的超凡者而言。
　　周小雅的进步速度，已经是足以用天才来形容了！
　　当然；
　　周小雅自己也一直认为自己是个天才。
　　她可是很自信的！
　　“接下来还要苦修？”
　　叶休问她。
　　闻言；
　　周小雅果不出叶休所料地摇了摇头。
　　“不要了，练了一个礼拜了，都快累死我了，我打算先休息十天半个月的
　　果然！
　　就知道这丫头是三分钟热度。
　　这回能坚持一个礼拜。
　　其实已经很难得了。
　　几天后。
　　晚上11点多。
　　叶休从一家酒吧出来，身边还跟着一个穿着骑士装，绑着高马尾，气质看着英姿飒爽的漂亮小姐姐。
　　“你喝酒了，坐我的车走吧。”
　　叶休说道。
　　小姐姐一甩头发，眼睛好像会说话一样的看了叶休一眼，然后笑眯眯地点了点头。
　　“好，但你明天要负责把我带过来。”
　　她说道。
　　就这点简单的要求，叶休当然不会不答应。
　　于是；
　　两人便是朝着叶休停车的地方走去。
　　就在这时；
　　前面的路边，一辆原本停车的面包车忽然门打开。
　　紧跟着；
　　五六个皮肤能够在黑夜里隐身的黑鬼，从车上走了下来。
　　手里拿着棒球棍、砍刀之类的武器。
　　见到正准备过马路的叶休。
　　直接一脸凶狠摸样地冲了上来。
　　“你仇家？”
　　骑手小姐姐似乎一点都不怕的样子。
　　事实上她也确实不需要怕。
　　这位小姐姐可不是普通人，人家可是货真价实的职业拳击手。
　　虽然不是那种世界级的拳手。
　　但也是国内往上一小撮层次的。
　　区区几个一看就知道没练过的黑鬼而已。
　　哪怕拿着武器。
　　小姐姐也有信心自己一个人就能搞定他们所有！
　　“大概吧。”
　　叶休随意的回答了句。
　　对于这几个袭击自己的黑鬼，叶休大概能猜到他们是为什么会袭击自己了
　　不过……
　　叶休的注意力并不在这几个黑鬼的身上。
　　他的目光看向另一边，只见黑暗中一条黑影如同一只巨大的蝙蝠一样从对面的楼顶上飞掠而下。
　　砰的一声。
　　一个高举着砍刀的黑鬼，直接被黑影以一记野蛮冲撞，瞬间撞断了好几根肋骨，飞了出去。
　　砰砰砰..
　　一阵并不怎么激烈的打斗之后。
　　这群黑鬼全部哼哼唧唧地倒在了地上。
　　一副要死不活的样子。
　　这时候；
　　前面的黑影也是声音沙哑的说道：
　　“你们辜负了这座城市！”
　　地上的黑鬼还在哼哼唧唧，似乎根本没听到他说的话。
　　不过这位“蝙蝠侠”对此也不在意。
　　只见他动作熟练的拿出绳子，然后一个一个的将这些黑鬼绑起来，吊在路边的路灯上。
　　做完这一切。
　　他直接抬手射出一记飞索，然后喇的一下如同一只大蝙蝠一样的消失在了黑暗中。
　　几个闪身就看不到了。
　　“那是最近挺火的蝙蝠侠！”
　　骑手小姐姐似乎也认识这位“蝙蝠侠”，眼里闪烁着异样的光芒
　　“看来你的麻烦解决了。”
　　她转头看向叶休说道。
　　叶休耸耸肩。
　　然后带着骑手小姐姐离开，上了车后，直接扬长而去。
　　至于那些个被吊起来的黑鬼？
　　叶休从始至终都没把他们放在心上。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百十八章：蝙蝠侠的能力!
　　深夜。
　　小姐姐已经睡着。
　　叶休走到阳台上，接了个电话。
　　电话是周小雅打来的。
　　“叶哥，你遇到那个蝙〜蝠侠了？”
　　周小雅一开口，便是提到了之前叶休遇到的那个蝙蝠侠
　　“嗯，遇到了，挺有意思的一个人。”
　　叶休笑了笑说道。
　　叶休的“回礼”！【第三更】
　　之前看视频的时候，他没还有看出来。
　　直到几个小时前，他亲眼见到了那位蝙蝠侠。
　　叶休才确定，对方确实也是个超凡者。
　　只不过对方的超凡能力挺古怪的。
　　本身在身体素质上的话，只能说接近人类极限的样子。
　　并不算多么的厉害。
　　但是！
　　他那一身战甲就挺有意思的了。
　　完完全全的黑科技风格，用的材料也很特别。
　　除非是拥有着国家背景，再加上本身又是个机械方面的天才的话
　　要不然；
　　还真打造不出来那样一身战甲！
　　但！
　　叶休在刚刚就已经知道了这位蝙蝠侠的真实身份。
　　本.富兰克林！
　　是个自由国人，来东国是因为工作的关系。
　　本身是个健身和格斗爱好者。
　　但都属于业余段位。
　　在差不多一个月前，这位本・富兰克林还是个身高一米八三，体重七十六公斤的普通壮汉。
　　而现在；
　　本.富兰克林的身高直接蹿升到了一米九三，体重也是达到了九十公斤。
　　是个当之无愧的肌肉壮汉！
　　不仅如此；
　　叶休还查到。
　　这个本・富兰克林大学读的是经济学。
　　从事的工作，也是金融方面的。
　　根本和机械工程完全不搭边。
　　再加上他只是个攻击中层的小领导而已，根本没有什么大的背景。
　　这样一个人。
　　怎么能做出来那种科技水准的战甲来的？
　　叶休一开始也挺疑惑的。
　　但后来他知道了。
　　原来；
　　那个才是他真正的能力！
　　这个本・富兰克林觉醒的超凡能力，属于是幻想类，但却是幻想类中比较特殊的一类。
　　蝙蝠侠模板超能力！
　　当然；
　　这个称呼，是叶休自己现编的。
　　具体叫什么，他也不知道。
　　反正；
　　这个本・富兰克林，不仅仅是获得了蝙蝠侠的身体素质和格斗方面的技巧
　　甚至还拥有着具现出蝙蝠侠装备的能力！
　　他身上的那套战甲。
　　就是他在熟悉了自己的能力后，具现出来的。
　　这也是他目前能具现的极限了。
　　再多的话，就超出他能力的范围了。
　　毕竟才觉醒一个月而已。
　　显然还需要再好好的开发开发。
　　等到将来。
　　他说不定就能具现出类似地狱蝙蝠战甲和第六维度战甲这种恐怖的家伙了！
　　当然……
　　这只是叶休的猜测而已。
　　毕竟；
　　类似地狱蝙蝠战甲和第六维度战甲这种层次的幻想装备，想要真正具现出来的话。
　　那么本.富兰克林对自身超能力的开发。
　　绝对是要超过10级，乃至超过11级以上，才能做到的。
　　而他现在？
　　顶天了，也就4级的程度而已。
　　值得一提的是。这本・富兰克林在本身的性格上，还真挺像蝙蝠侠的。
　　除了没有蝙蝠侠的钞能力外。
　　他跟蝙蝠侠拥有着同样的怜悯之心，对自身的原则，能够做到从始至终的贯彻。
　　并且；
　　还具备极强的正义感。
　　想要以自己的能力，来改变这个在逐渐走向黑暗的世界。
　　这大概也是为什么。
　　他会在觉醒超凡能力后不久，就投身到了打击罪犯的事业当中
　　毕竟……
　　心中的正义。
　　大概是不允许他有能力却不作为的。
　　跟周小雅聊了一些关于这位蝙蝠侠的事情后。
　　周小雅又询问了一下今天晚上袭击叶休的那伙人，问叶休要不要她出手干掉那些家伙。
　　“不用，我已经让人过去了。”
　　叶休说道。
　　“这样啊，那好吧。”
　　周小雅也没有坚持，毕竟只是群普通人而已。
　　她其实也没什么兴趣。
　　而另一边；
　　就在叶休跟周小雅聊天的时候。
　　叶休派出去的那个“人”，此时也已经是来到了那群黑鬼平时喜欢混的地方。
　　东海市地大物博。
　　作为东国最大的国际金融中心。
　　偌大的东海市内，也是充满了世界各国的不同风格。
　　比如眼下的这片山姆区。
　　就是专门规划出来，类似于国外的那些唐人街一样的地方。
　　生活在山姆区的，都是外国人。
　　国人很少会来这里。
　　一方面是这里有些地方治安比较混乱。
　　另一方面；
　　也是山姆区的环境不太好。
　　这不是东海市ZF的原因。
　　ZF已经很努力了。
　　但奈何生活在山姆区的这些外国人，实在是素质太差。
　　在国内一些网站上，经常会说什么某某国家的人素质有多么多么好，马路上连半点垃圾都看不到，也不会横穿马路什么的。
　　但这些都是那些网上无良的博主拿来博人眼球的东西。
　　是假的。杜撰出来的！
　　事实上；
　　大多数外国人的素质都挺糟糕的。
　　一样会乱扔垃圾，一样会横穿马路。
　　并不比国人的素质高到哪去，甚至还要远远不如！
　　毕竟；
　　东国几千年的历史，文化底蕴在那里摆着。
　　不像某些西方的国家，一共也就几百年的历史。
　　甚至如今的国土还是抢占的别人的。
　　哪有什么文化底蕴可言。
　　因此；
　　山姆区这边，原本刚建成的时候，还有挺多国人来凑热闹的。
　　可时间久了。
　　反正这些外国人的真面目后。
　　国人就懒得来了。
　　久而久之；
　　这些外国人也是更加的放飞自我，大概是心里想着这里又不是自己的国家，没必要爱护环境什么的。
　　••0求鲜花...
　　所以就变的比在自己国家的时候还要放肆。
　　什么随地小便，那都是随处可见的。
　　随地大便的成年人你在大街上见过没有？
　　山姆区就有！
　　而且还很多。
　　恶心的不行。
　　东海市的居民也曾经不止一次的呼吁取缔山姆区。
　　把这些没素质的外国人统统赶出去。
　　但是；
　　因为某些国际方面的原因。
　　东国不可能真的取缔了山姆区这样的地方。
　　只能尽量的维持着，不让一切变的更加糟糕。
　　同时；
　　也是将山姆区跟其他东海市的区域隔开来。
　　事实上；
　　对于很多生活在东海市的国人来说。
　　他们是不承认山姆区属于东海的！
　　反正那片区域也在东海市的外围，已经是郊区了，哪怕被分割了出去,
　　甚至还会放烟花庆祝一下！
　　其实；
　　东海市人民也半点不会心疼。
　　别说国人了。
　　..0
　　就连某些高素质的外国人，都不喜欢山姆区。
　　一些高薪阶层，本身家庭教养好的外国人，根本不会住在山姆区。
　　他们喜欢住在周围都是东国人的小区里。
　　跟网上那些鼓吹外国环境好，素质高的煞笔不同。
　　这些高素质的外国人，反而是觉得东国人个个热情好客，素质也比自己国家的人高了太多。
　　而且他们也都在争取能够移民到东国来。
　　一个个的努力学着中文，争取可以在语言上多加点分数。
　　而随着这些高素质的外国人，一个个搬离山姆区。
　　久而久之；
　　就导致留在山姆区的，几乎个个都是人渣。
　　使得本来就糟糕的山姆区。
　　变的更加神憎鬼厌了！
　　叶休在东海市生活了二十几年，对于山姆区，却依旧十分陌生
　　可以说；
　　这是他近十几年来，第一次踏入这片区域。
　　刚走进来的瞬间，叶休差点没直接丢头离开。
　　任谁在大马路边上看到一堆被风吹着在半空中翩翩起舞的厕纸，都会像叶休现在这样当场败退的。
　　嗯..
　　用过个的！
　　也幸好；
　　叶休现在仅仅只是远程控制着毒液共生体来到了这里。
　　而不是他本人亲自来的。
　　要不然…・.
　　叶休怕自己一个没忍住，到时候一拳给摧毁了整个山姆区。
　　那样的话。
　　虽然会有不少人拍手高兴，但总归会造成不好的后续国际影响。
　　至于现在……
　　叶休只想让毒液共生体快点搞定那伙儿黑鬼。
　　然后赶紧的离开这里。
　　他是真的一秒钟都不想再在这里多待了！
　　黑暗中。
　　附身在一只乌鸦身上的毒液共生体，此时在叶休的远程命令下，朝着那群黑鬼所在的那栋楼飞过去。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百十九章：一群渣渣!
　　山姆区的整体环境有点像是自由国的一些贫民区。
　　周围的建筑基本都是不超过六层以上的。
　　墙壁上到处可见的涂鸦。
　　马路上，垃圾成堆。
　　空气中都飘散着一股难闻的臭味。
　　不过生活在这里的人们，显然早就已经习惯了这一切。
　　但对于外来者来说。
　　这里简直臭的像粪坑一样！
　　被特事局找上门的蝙蝠侠！【第四更】
　　乌鸦飞到一栋六层的回字形建筑前，在一辆停在路边的车子上落下。
　　这时候；
　　刚好有几个黑鬼从建筑的大门出来。
　　似乎要过来上这台车。
　　看到站在车顶上的乌鸦，几个黑鬼操着一口让人听不太懂的英语，说话像是在唱嘻哈一样的走过来，其中一个还把手里的啤酒罐子砸向乌鸦。
　　“滚开！你这个畜生！”
　　骂骂咧咧的几个黑鬼丝毫没有注意到眼前这只乌鸦不正常的地方。
　　噂~!
　　乌鸦叫唤着飞起来。
　　几个黑鬼也没在意，打开车门就要离开，去外面嗨皮。
　　可就在这时……
　　砰！砰！
　　两条黑色的触手突然的就是从乌鸦的身上延伸出来。
　　瞬间撞“五一零”碎了车窗玻璃，然后噗噗几声。
　　鲜血飞溅在车窗玻璃上。
　　车上的几个黑鬼挣扎了几下，然后就没了动静。
　　黑色的触手收回。
　　乌鸦叫唤了几声后，便是朝着身后的这栋房子飞了进去。
　　大楼一楼的一间屋子里。
　　门半开着。
　　里面是几个昏昏欲睡，一看就是吸了什么东西的黑鬼正横七竖八的躺在沙发和地上，时不时地发出嘿嘿的怪笑声，不知道在做什么鬼梦。
　　里面的房间里，传来一阵破口大骂的声音。
　　一个黑鬼躺在床上，正在拿着手机骂骂咧咧的，跟手机另一头的那个人争吵着什么。
　　这个时候；
　　被毒液共生体附身的乌鸦飞了进来。
　　一双漆黑的眸子冰冷的扫过房间里的这些黑鬼。
　　随即……
　　噗噗几声。
　　外面客厅里的几个黑鬼抽搐了几下，鲜血喷洒在墙上，将肮脏发黑发臭的墙壁，染上了一些鲜艳的红色。
　　乌鸦继续飞进里面的房间。
　　听到动静的黑鬼看向门口。
　　见到一直乌鸦飞来进来，开口就是一句F开头的脏话。
　　只是他脏话还没骂完，一条黑色的触手便是瞬间卷住了他的脖子，将他一百七八十斤的身体高高举了起来。
　　黑鬼挣扎着，眼里满是惊恐的神色。
　　下一秒……
　　噗毗〜!
　　鲜血喷洒。
　　失去了脑袋的身体，直接掉在了床上。
　　而那颗死不瞑目的脑袋，则是被毒液丢了出去，咔嚓一声，砸在墙壁上，砸的稀巴烂!
　　接下来；
　　便是毒液对整栋的“清扫”工作。
　　叶休将这一切看在眼里，很怀疑这些黑鬼到底是怎么活到现在的？
　　他发现这栋楼里，竟然还有私藏的枪械藏在一些隐秘的角落里。
　　甚至还有东国明令禁止的洗衣粉等违禁物品存在。
　　这些人渣，自己不要好就算了。
　　他们爱怎么死怎么死！
　　可偏偏还想跑来东国，祸害他们东国人。
　　简直是死不足惜！
　　这一刻；
　　叶休甚至觉得自己都成为了正义的化身。
　　果然！
　　他明明就是超人嘛！
　　那些人非要说什么祖国人。
　　他哪里像祖国人了？
　　祖国人会像他这样，兢兢业业的处理这些社会上的败类垃圾？
　　所以，我肯定不是祖国人！
　　叶休心想。
　　然后看到已经将整栋大楼全部清理干净的毒液，一个命令下去，便是让它离开了山姆区。
　　至于说；
　　山姆区一下子死了那么多的黑鬼会不会造成什么恶劣影响？
　　别开玩笑了！
　　一群人渣而已，有个屁的恶劣影响。
　　真当这里是自由国了啊？
　　这些外国渣渣真要是敢搞什么游行示威之类的事情，东国的官方分分钟把他们全部抓起来。
　　遣送回国还是轻的。
　　不给你直接判个刑，就已经是宽大处理了！
　　至于这些死掉的人渣？
　　都说了是人渣了。
　　自然是死了也白死！
　　第二天。
　　中午，一家餐厅里。
　　叶休一个人吃着东西，一边刷着手机上的新闻。
　　昨晚上发生在山姆区的恶性杀人事件，今天已经登上了新闻的头条。
　　不过下面的评论却出奇的欢乐。
　　当然！
　　其中也免不了一些骂人的。
　　这些人，大部分都是生活在东国的外国人。
　　特别是一些来自自由国的黑鬼。
　　对于同胞的死亡。
　　他们很愤怒，希望东国官方可以尽快抓到凶手，并且确保以后不会再发生诸如此类的事情。
　　可惜；
　　支持他们的人只有他们自己。
　　至于其他东国网友？
　　不骂回去就不错了！
　　大家都在幸灾乐祸的看热闹。
　　这不是东国的网友冷血。
　　事实上；
　　当年这些黑鬼刚来东国的时候，大家对他们还是很友善很热情的
　　可是再看看这些黑鬼来到东国后又做了什么？
　　他们做的那些事情，这里甚至都不能公开了说！
　　全部都是需要和谐的内容。
　　因此；
　　东国的网友，也是从一开始的热情友善，逐渐的变成厌恶、憎恨
　　现在。
　　有人干了他们想干却不敢干的事情。
　　这些黑鬼竟然还指望他们同情？
　　同情你个鬼啊！
　　感情你自己被欺负了，就需要别人同情了。
　　那你们自己欺负别人的时候呢？
　　想啥呢！
　　这世界上哪有那么多好事全给你们占了？
　　弱势群体了不起啊！
　　弱势群体就能为所欲为么？
　　甚至就连东国的官方，也是着重点名了在这些黑裔自由国人居住的地方，发现了大量的洗衣粉以及非法持有的枪械等等。
　　这说明了什么？
　　说明了这些黑鬼死有余辜！
　　杀的好！
　　嗯……
　　这是评论区网友说的。
　　叶休这边，吃着东西，看着网上关于这件事情的评论。
　　这个时候；
　　一道熟悉的身影来到了他旁边的一张桌子，坐了下来。
　　叶休看向他。
　　对方也注意到了叶休，友善地冲他点了点头。
　　叶休也回了个礼貌的笑容过去。
　　然后收回目光。
　　'这么巧。'
　　叶休心想。
　　刚刚的这个男人，正是本・富兰克林。
　　也就是最近刚冒头的“蝙蝠侠”。
　　叶休也没想到，他昨晚才刚刚发现这家伙的真实身份。
　　结果今天就这么巧的在餐厅里遇到了。
　　不过；
　　叶休也只是觉得巧合而已。
　　没什么其他想法。
　　虽然，超人和蝙蝠侠在影视剧里是朋友、队友的关系。
　　但是在现实中。
　　获得了超人和蝙蝠侠能力的两人。
　　显然并不一定也要像影视剧里那样。
　　至少……
　　叶休并不想。
　　叶休并不讨厌像本.富兰克林这种性格的人。
　　甚至有点欣赏。
　　但是，这并不意味着，叶休就喜欢跟这种人交朋友。
　　可能是本身的性格差异过大的缘故。
　　叶休并不想跟这种正义感太强的人，走的太近了。
　　毕竟……
　　叶休很多时候所做的事情。
　　压根也就跟“正义”这个词汇联系不到一块去。
　　更别说；
　　还是本・富兰克林这种，有着不杀原则的人了。
　　他们根本就是两个世界的人。
　　怎么都不可能成为朋友的。
　　这边；
　　叶休继续吃着自己的午餐。
　　而另一张桌子上的本，此时则是好奇的打量了几眼隔壁桌的叶休。
　　不知道为什么。
　　他总觉得眼前这个东国男人有点熟悉。
　　仔细回忆了下。
　　想起来了！
　　这个人，不就5.1是昨晚他打击犯罪的时候，在一家酒吧门口遇到的那个被几个黑人袭击的那对男女当中那个男的嘛!
　　怪不得会觉得眼熟。
　　本心想。
　　于是也没再关注叶休，毕竟他也是男人，兴趣爱好也并不另类
　　当然不会过多的去关注另一个男人。
　　那样太奇怪了！
　　点了些东西后，本拿出了手机，看起了上面的新闻。
　　这是他的习惯。
　　吃饭的时候看看新闻。
　　今年已经三十七岁的本。
　　也是快到了步入中年的年纪了，再加上他的性格，让他在一些生活习惯上，也是更加接近于中年男人。
　　而就在这个时候。
　　餐厅外的门被人推开，然后，两男一女，直接奔着本这边走了过来。
　　“你好，本.富兰克林先生，方便聊一下么？”
　　为首的女人拿出了一本证件，在本的对面坐了下来，笑着说道：
　　“我们是东海特事局的，可能富兰克林先生你并不了解我们特事局的职能，但没关系，我可以慢慢告诉你。”
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百二十章：惶恐的特事局成员！蝙蝠侠的好奇！【第五更】
　　餐厅里。
　　本皱着眉头，看着眼前这三个东国人。
　　“抱歉！是我犯了什么事么？”
　　本问道。
　　他对面的女人摇摇头，依旧保持着微笑说道：
　　“富兰克林先生，我们特事局并不管那些普通人当中的案件，我们之所以来找你，你应该清楚是为什么。”说着，女人手指轻轻敲了敲桌子上的一杯水。
　　下一秒.•…
　　一层薄薄的冰晶，覆盖在了杯中水的表面上，一点点的将其冻结。
　　看到这一幕。
　　本的眼瞳瞬间一缩。
　　他意识到，自己竟然是被东国境内的超凡者组织给盯上了！
　　“你们是东国的超能力组织么？像我们这样的人，世界上是不是还有很多？”
　　本开口问道。
　　他并没有否认自己拥有超能力这件事情。
　　因为他并不傻。
　　知道这个叫什么特事局的部门，既然会找到自己，那么正是说明了对方已经确认他也拥有超能力了。
　　因此；
　　这个时候撒谎，只会显得自己很愚蠢，并不会有其他任何的效果。
　　“是的，富兰克林先生。”女人说着，一边眼神示意自己带来的两个手下
　　那两个手下瞬间会意。
　　转身就要将餐厅里的其他客人先请出去。
　　毕竟；
　　接下来他们要聊的内容。
　　并不方便让普通人知道。
　　“先生，不好意思，可以请你先出去么？”
　　“这顿饭的话，我们请了！”
　　一个男人走到叶休这一桌旁边，对着正低头吃东西的叶20休说道
　　态度并不傲慢。
　　但也是一副公事公办的样子。
　　这个时候；
　　叶休拿起桌子上的餐巾擦了擦嘴。
　　然后看向对方。
　　“你们要请客对吧？”
　　他淡淡笑着说道。
　　可结果……
　　砰！
　　眼前的这个东海特事局成员，在看到叶休这张脸的瞬间，竟然是直接吓得一屁股坐在了地上。
　　“祖……”
　　听到这个字眼，叶休的眼神微微一变。
　　这一下，直接吓得地上这家伙脸色苍白地用力捂住了嘴。
　　避免自己再说出后面的两个字来。
　　而这时；
　　男人的上司，以及他的同伴，也是听到动静看了过来。
　　两人在看到叶休的瞬间，也是脸色骤变。
　　那眼神中，几乎快要溢出来的恐惧之色。
　　让坐在对面的富兰克林十分的疑惑不解。
　　怎么回事？
　　为什么这几个东国官方的超能力者组织的人，看上去好像很害怕眼前这个东国男人的样子？
　　难道这人是什么超级罪犯？
　　本看向叶休的眼神变了。
　　“叶先生！”
　　女人腾一下站了起来。
　　诚惶诚恐的看着叶休，连忙是鞠躬道歉。
　　“不好意思，叶先生！”
　　“我们刚刚没有看到您也在这里！”
　　叶休摆摆手，一副大度的样子。
　　“没事，不用那么紧张，我这个人其实挺友善的。”
　　听到这话。
　　三个人瞬间是强迫自己露出笑容来。
　　就是这个笑容，怎么看都快哭出来的样子。
　　叶休暗自摇摇头。
　　也懒得扭转自己在这些特事局人员心目当中的形象问题了。
　　他站起身，看了眼地上还坐着的这人。
　　“能让一下么？”
　　地上的这个人瞬间挪开，就是人还坐在地上，只是转了方向，不至于挡住叶休。
　　“刚刚你们这位同事说要请客，那这顿饭的钱就由你们付了。”
　　叶休对着眼前的这个女人说了句，然后便是转身朝着餐厅外走去。
　　他已经吃完了。
　　而且；
　　他对于特事局接下来要对本・富兰克林说的事情不感兴趣。
　　自然的，也就不会继续待在这里看什么热闹了。
　　“叶先生您慢走！”
　　身后；
　　三名特事局的超凡者，也是恭恭敬敬的目送叶休离开了餐厅。
　　直到叶休的身影消失在他们视线中。
　　三人才是长松了口气出来。
　　这个时候；
　　本也是按捺不住的问道：
　　“那个……刚刚那个人，他是谁？”
　　“是什么大人物么？”
　　一开始，本还以为叶休是什么超级罪犯，所以才会把这三个东国官方的超能力者吓成这样。
　　可是接下来他看到的几人之间的对话，却让他推翻了自己的这个猜测。
　　相比起超级罪犯，这个男人，倒是更像是某个大人物。
　　所以才会让这几个人这么诚惶诚恐。
　　“大人物？他当然是大人物！”女人松口气说，“富兰克林先生，你要记住！在东国你谁都可以得罪，但绝对不能得罪刚刚那位叶先生！”
　　“要不然……”
　　“就算你是自由国总统的爹，也没人救得了你。”
　　本・富兰克林：”……”
　　有没有这么夸张啊？
　　本心里有点不信，觉得应该是对方为了警告自己，所以才故意说的这么夸张的。
　　“放心吧，我不是那种喜欢招惹是非的人。”
　　本说道。
　　“希望如此吧。”
　　女人看到本的表情，哪会不知道他心里面的想法。
　　不过；
　　关于叶休的事情，女人也不太想过多的跟本去解释什么。
　　一来是她不太敢在背后议论叶休。
　　二来嘛……
　　本是自由国人！
　　不是自己人！
　　有些事情，她也懒得解释。
　　到时候要是本真的想不开，得罪了叶休的话。
　　那也跟他们没什么关系！
　　是的；
　　东海特事局的人今天过来，并不是来邀请本加入的。
　　如果本是持有东国护照的自由国人的话，那么哪怕本是个白人，他们东海特事局也并不介意他的加入。
　　可惜……
　　本的国籍是自由国。
　　并非东国。
　　他只是因为工作关系，才来的东国。
　　因此；
　　东海特事局的人在查明了本的身份情况后，也就熄了邀请他加入的想法
　　不过，虽然不能邀请本加入特事局。
　　但必要的见个面，告诉他一些超凡者圈子的规矩，还是很有必要的。
　　虽然……
　　本一直以来都表现的富有正义感。
　　但一些必要的流程，他们还是要走一下的。
　　只是女人和她两个手下显然没有料到他们会在这里遇到叶休，差点没把他们给吓死!
　　餐厅里，东海特事局的人怎么跟本・富兰克林聊的，叶休并不关心。
　　他在离开餐厅后便是开始了今天下午的狩猎。
　　最近他在攒钱。
　　当然！
　　这个钱不是现实中的钱，而是血肉因子。
　　上次杀死了那头死亡之翼后，叶休的血肉因子存款就已经突破了五百万！
　　现在他还差四千四百多万单位，就可以凑够提升【恒星能量】这个能力到4级的血肉因子了。
　　在此之前；
　　叶休暂时不准备继续花费更多的血肉因子在其他地方了。
　　毕竟；
　　除了上一次想快点干掉那头死亡之翼，叶休花了四十几万单位的血肉因子提升了一下【超级力量】这个能力外。
　　其他时候，叶休现有的实力，已经完全足够，甚至远远超过了！
　　按照当初那头死亡之翼死后给叶休带来的三百万单位血肉因子来看，那家伙的实力，差不多是已经达到了10级超凡的巅峰层次了。
　　再往上，应该就是属于11级超凡层次了！
　　目前来说；
　　蓝星上的人类中除了叶休之外，并不存在任何的10级超凡。
　　而在变异体当中。
　　除非是类似死510亡之翼，或是之前深海巨兽这种特殊的情况
　　不然的话。
　　也不会遇到10级超凡层次的变异体。
　　这类变异体，在现阶段太少太少。
　　属于可遇而不可求的存在。
　　叶休倒是想多遇到一些了。
　　可是现实不允许啊！
　　而以叶休现在的3级【超级力量】，足以秒杀任何实力在10级超凡层次的存在。
　　不管是初入10级超凡，还是10级超凡巅峰。
　　在他眼里，都没什么区别！
　　而且；
　　这还不是叶休最强的状态。
　　按照叶休的判断。
　　他现在的实力，差不多是已经达到了11级超凡层次的巅峰。
　　并且；
　　随着时间一天天过去。
　　哪怕没有消耗血肉因子来提升自己各方面的实力。
　　叶休的实力上限，已经在不断的突破着11级超凡的极限，奔着12级超凡而去!
　　以3级【恒星能量】的效率。
　　这一天并不会太远。
　　相信要不了多久。
　　叶休的实力就会真正的达到12级超凡层次。
　　而那个时候；
　　蓝星上说不定连11级超凡层次的生物都还没有出现呢！
　　叶休的实力；
　　很明显已经超越了蓝星上其他生物版本一个层次还不止。
　　就这；
　　叶休自然不需要着急的去耗费珍贵的血肉因子，来提升其他的能力。
　　毕竟……
　　有了3级的【超级力量】在前。
　　其他的能力，哪怕花费血肉因子也提升到3级，也不过是提升一下叶休的全面性而已。
　　对于他实力上限的提升，效果不大！
　　PS：第五更奉上！！！
　　感谢读者【Wxy**】【**】的1000打赏！谢谢！！！
　　感谢读者【**】【mike525525】的100打赏！谢谢!
　　第一百二十一章：异星联盟跑路了！来自自由国的电话！【第一更】
　　三王市，某处小区内。
　　没有开灯的房间里，窗帘紧紧拉上。
　　只有电脑屏幕上的光芒，照亮了一张异常苍白的脸。
　　脸的主人，是个看上去年纪不大的年轻人。
　　他盘坐在床上。
　　看着电脑屏幕上的几个分屏画面。
　　“东国已经不安全了，我们需要尽快撤离！”
　　“我已经和自由国的总部取得了联系，总部那边允许我们返回自由国。”
　　“返回自由国么？这确实是个不错的主意，说实话，自从那个祖国人出现之后，我每天都过的提心吊胆的，现在连日常的口粮都没了，这样的日子简直没法过了！”
　　“提醒一下，对方不是祖国人，而是超人！”
　　“有区别么？而且我看过这部人类的影视作品，我还是觉得那个人类更像是祖国人，或者……全能侠？是叫这个名字吧？”
　　“行了！我们现在讨论的是撤离东国的问题，不是讨论那个人类应该起个什么样的代号！！”
　　“对对对！不要偏离了主题，不过我也觉得祖国人更适合那个人类，他太残暴了！简直比我们还想怪物！”
　　“咳咳~!注意一下，怪物是那些人类对我们的称呼，我们自己可不能把自己当成是怪物！”
　　“确实，我一直觉得我很帅，只是那些人类不会欣赏而已，事实上我觉得人类都长得很丑！那种白白嫩嫩的皮肤，简直丑爆了！”
　　“对！我也这么认为，不过人类当中有一种黑皮肤的人，他们倒是挺不错的，就是脑袋上竟然长着一对耳朵，看着很奇怪！”
　　“够了！！！我们现在讨论的是撤离东国的方案！不是让你们跑来这里聊天的！要聊天的自己私底下去聊！！！”
　　房间里；
　　看到有大佬发火了，刚刚还想参与进这些老大哥之间的讨论当中去的“男人”，也是瞬间乖乖地闭上了嘴巴。
　　“行了，关于撤离的时间和方式，我会发给你们所有人，到时候如果有人迟到的话，我们不会等你！”
　　说完；
　　老大的那个屏幕直接变成了黑屏。
　　随后，其他“人”的屏幕也是渐渐熄灭，最终整个屏幕就只剩下了“男人”自己一个“人”。
　　“这就讨论完了？”
　　“他们到底说了些什么？”
　　“男人”一脸纳闷的表情，最后还是选择乖乖的听从上面的命令。
　　反正他以前也一直都是这样的。
　　听命行事，是他最喜欢的方式了。
　　这段时间，其实叶休一直都没有松懈对于国内一些智慧变异体组织的搜寻工作。
　　类似那个异星联盟那种组织。
　　叶休相信，不可能只有这么一个！
　　可惜；
　　也不知道是不是被叶休给吓到了。
　　这么长时间以来，叶休竟然怎么都找不到除了之前两座异星联盟分部之外的，其他智慧变异体组成的联盟。
　　相反；
　　倒是一些民间的超凡者组织，被叶休找到了几个。
　　叶休这个人吧。
　　也不是不讲道理的。
　　他只是上门把这些超凡者组织里的超凡者，每个都拉出来揍了一顿
　　赚到了一笔血肉因子后。
　　他就放过了这些家伙。
　　毕竟；
　　这些家伙也没主动招惹叶休。
　　所以叶休也就大发慈悲的饶过了他们。
　　没有直接取走他们的性命。
　　对于叶休而言。
　　这已经是他最大的仁慈了！
　　唯一比较可惜的就是……
　　这些超凡者组织的实力，是真的弱！
　　大概是在东国境内，特事局的实力太强。
　　这就导致了那些民间的小组织，根本得不到什么好的发展。
　　什么人才、资源的，全部都被特事局给抢去了。
　　他们还怎么进一步的发展？
　　因此；
　　哪怕连续找到了四五个这样的民间超凡者组织。
　　可叶休到时候的血肉因子……
　　说实话；
　　还没有他一天狩猎收获的多。
　　简直少的不像话。
　　让叶休一度觉得浪费了他的时间！
　　这天。
　　叶休在家休息。
　　他休息的时间喜欢打打游戏。
　　偶尔也会跟王海他们出去玩玩，不过那一般都是在晚上。
　　白天的话……
　　说实话；
　　大家都没什么空。
　　不太约出来玩。
　　别墅的后院，叶休躺在躺椅上，他前面草坪上摆了张长桌，上面放了个电视机，连接着一台最新款的游戏机。
　　一边晒着太阳，一边玩着游戏。
　　边上还有叶休花钱雇来的女仆给他递来剥好的水果。
　　这日子，简直跟神仙一样。
　　就在叶休这边刚打通一关游戏关卡，正暂停喝口果汁的时候，他放在旁边的手机忽然响了起来。
　　上面显示的，是个未知号码。
　　叶休拿起来，接听。
　　电话那头，是个操着一口自由国口音英语的男人。
　　叶休听了一会儿，然后回应了几句就挂断了电话。
　　“诺拉，准备一下，我要出一趟远门〃.。”
　　叶休放下手机，对着一旁的女仆吩咐了句。
　　诺拉并不是外国人，而是个混血。
　　父亲是东国人，母亲是兰西国人。
　　天生的如同精灵一般的容貌，让她无论走到哪里，都是男人们真相讨好的对象。
　　她原本是个平面模特。
　　最可惜识人不明，找了个赌鬼男朋友。
　　最后男朋友跑了，却害的她欠了一大笔债。
　　不得不找其他更加赚钱的工作来还债。
　　毕竟；
　　长得好看，虽然很吃香。
　　但说实话，平面模特这份工作，不仅仅需要长得好看，还得有其他方面的手段。
　　而诺拉？
　　她只是长得好看，仅此而已！
　　而叶休之所以会认识她。
　　也是机缘巧合。
　　他喜欢逛一些车展什么的，诺拉就是他在一次车展上认识的。
　　两人经过几次深入交流之后，叶休觉得诺拉的能力挺不错的，在听说了她的事情后，就给了她一份工作。
　　就是来他的别墅，当女仆。
　　叶休给她开了一个月二十万的薪水。
　　说实话；
　　这份薪水，有点超标。
　　可谁让诺拉的能力确实让叶休很满意呢。
　　再加上叶休不差钱。
　　几百亿的身家，区区一个月二十万？
　　连他一天的零花钱都不到。
　　算个屁啊！
　　因此；
　　给就给了。
　　当然；
　　叶休还提前给诺拉预支了两年的薪水。
　　让她把债先给还上了。
　　至于说；
　　预支了这么多薪水的诺拉会不会跑路？
　　叶休相信她是个聪明的女人。
　　不会做出这种愚蠢的行为来的。
　　不过，如果她真某一天脑袋犯浑了的话，那么看在主仆一场的份上，叶休会给她一个比较体面的死法。
　　比如留个全尸什么的。
　　不过就目前来看的话，诺拉还是表现的挺好的。
　　半个小时后。
　　诺拉将打包好的行礼放到了汽车后备箱里。
　　然后目送着叶休开车离开。
　　车上。
　　叶休还在想着之前那个电话的事情。
　　他自己都没想到，自己在遥远的大洋彼岸的自由国，竟然还有一个亲戚
　　关键是；
　　这个亲戚无儿无女，往下数的话，关系最近的亲戚，就是叶休了。
　　因此；
　　在他那个亲戚，理论上叶休应该管他叫一声叔公的老者去世后，按照对方的遗嘱，他的家产会交给叶休这个生活在大洋彼岸的亲戚来继承。
　　刚刚联系叶休的，就是自由国的一位律师。
　　对方大概的跟叶休介绍了一下他这位叔公的资产。
　　不多；
　　也就七亿多（李得的）美金的样子。
　　要知道；
　　自由国有着十分恐怖的遗产税。
　　因此；
　　等这笔遗产扣掉税之后，剩下来的，绝对没有这么多了。
　　毕竟，高达40%到50%的遗产税。
　　几乎是要把这笔钱直接扣掉一半。
　　更别说；
　　这笔钱又不全是流动资金，其中大部分都是一些固定产业。
　　这些产业，其中又有不少是房产。
　　如果叶休不打算卖掉这些房产的话，那么他个人还得另交一笔房产税，这简直比吸血鬼还要吸血鬼!
　　不过……
　　资本主义嘛！
　　能理解的。
　　要不然怎么说自由国的人民都生活在水深火热之中呢！
　　事实上；
　　对于这笔遗产，叶休个人倒是并不热衷。
　　毕竟他不差钱。
　　几百亿的存款，哪怕换算成美金，也有一百亿左右了。
　　他会差区区几个亿么？
　　但如果叶休不要这笔钱的话，岂不是便宜了自由国ZF?
　　再加上刚巧叶休最近有想要出国去玩一趟的想法。
　　正好；
　　这一次两件事情一块就能给办掉了奸。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百二十二章：飞机上的神秘女孩！本的异想天开！【第二更】
　　东海市机场。
　　飞往自由国的D3152号航班即将起飞。
　　此时；
　　飞机的头等舱内。
　　叶休找到了自己的座位坐下。
　　在他旁边的位置上，坐着的是个年纪不大的女孩，戴着耳机，正在听音乐，摇头晃脑的样子。
　　女孩涂着黑色的眼影，头发染成了紫红绿三种颜色，衣服打扮，也是像极了朋克少女的风格。说实话，她这样的风格，跟其他坐在头等舱内的乘客，差别稍稍的有点大。
　　但女孩自己并不在意。
　　自顾自地听着喜欢的音乐，根本没把周围其他人的异样目光放在心上。
　　叶休坐下的时候也看了女孩一样。
　　就女孩这副打扮，但凡是颜值稍稍普通一些的，都会让自己变的像只南美火鸡一样。
　　但是眼前这个女孩，却给人一种暗黑、邪魅的美感。
　　并不会让人生出“丑陋”“厌恶”这种情绪来。
　　当然！
　　对于一些自命为精英的人而言，女孩的这副打扮，确实会让他们本能的排斥对方的存在。
　　就好像坐在叶休前排的一个乘客，此时就看女孩很不顺眼。
　　“现在的年轻人，也不知道家里大人怎么教的！”
　　对方看了女孩一眼，很明显是反感女孩的这副衣着打扮，对着旁边的同伴抱怨了句，言语中颇有种指责对方没教养的意思。
　　不过女孩戴着耳机，也听不到对方说的话。
　　倒是周围的乘客，有不少听到了男人的抱怨。
　　有认同的，也有嗤之以鼻，觉得男人多管闲事的。
　　但也没人真就此时说些什么。
　　大家都各自不认识，也没那么多心思去管别人的闲事510。
　　就在这时候。
　　叶休注意到，一道熟悉的身影，从前面的过道走了进来。
　　“先生，飞机马上就要起飞了，请您去到您的座位上坐好。”
　　一名空姐走过来，对着有些来晚了的男人微笑着说道。
　　本.富兰克林嘴里说着抱歉，一边走去自己的位置上坐下。
　　他刚坐下，就注意到在过道另一边的位置上坐着的人，竟然是前几天在餐厅有过一面之缘的叶休，不免有些惊讶。
　　“叶先生，你也要去自由国？”
　　本开口说道。
　　两人也算认识，虽然彼此没有过任何的交流。
　　叶休点点头，说道：
　　“嗯，要去办点事。”
　　两人也不熟，也就没有什么过多的交流，只是礼节性的打了个招呼，就没有再说什么了。
　　从东海市到自由国的自由城，飞机要飞七个多小时。
　　这一路上，叶休看了两部电影，中间又看了会儿杂志。
　　从头到尾，他旁边位置上的这个女孩就一直在听歌，也不说话，甚至都没往其他地方看过一眼。
　　显得有些诡异。
　　但叶休用超级视力查看过，女孩只是个普通人。
　　身上也没携带什么炸弹之类的东西。
　　并不是危险分子。
　　等到七个多小时的飞行旅程结束。
　　飞机在自由城国际机场上降落。
　　(cafb)一路上也是平安无事，并没有想象中的空难之类的发生
　　说实话；
　　叶休对这一次达成的这个航班有点意见。
　　主要是头等舱的空姐，竟然长得都挺一般的。
　　说好的个个都是大长腿的美女呢？
　　果然！
　　网上都是骗人的。
　　亏的叶休还小小的期待了一下呢！
　　结果..
　　就这？
　　从机场出来。
　　叶休注意到前面的路边似乎有什么热闹可看，一群人围在那里。
　　叶休没有打算过去。
　　他直接用透视眼，穿过了人群，看到了里面的情景。
　　原来是一个男人倒在了路边，似乎是羊癫疯发作还是别的什么毛病，整个人口吐白沫的倒在地上抽搐着。
　　没过一会儿，就咽下了最后一口气。
　　男人死之前似乎遭受了巨大的痛苦，连眼角都崩裂了，一副死不瞑目的样子。
　　叶休看到这一幕也是皱了皱眉头。
　　不知道是不是巧合？
　　这个刚出机场就暴毙的男人，正是之前在飞机上说那个朋克女孩没教养的男人。
　　'是那个女孩做的？'
　　叶休心里闪过这个念头，跟着目光四处一扫，却没有发现女孩的身影。
　　'不见了，看来是她没错了。'
　　叶休心想。
　　他们都是搭乘同一架飞机抵达自由城的，就算彼此之间下飞机的次序有前后差别，可也不至于就这么一会儿的工夫，女孩就消失了吧？
　　'竟然看走眼了，不过那个女孩的身体素质确实是普通人的程度，难道是什么精神层面上的能力？'
　　’类似诅咒什么的？'
　　叶休心想，他的超级视力，虽然能看透人体内的每一个细胞。
　　但却没办法看到精神领域的层面。
　　因此；
　　如果那个女孩有特殊的能力的话。
　　那么一定是精神层面上的能力，只有这样，才能瞒过叶休的双眼。
　　不过；
　　那个男人也是活该。
　　口无遮拦，不知道有个道理叫做祸从口出么？
　　叶休也没再过多的关注那边的事情。
　　随手招来一辆出租车，便是坐上了车离开了机场。
　　而这个时候；
　　那边人群中的本，却是刚好看到了叶休坐上车离开的背影。
　　不禁是皱着眉头心里想，这件事情会不会跟叶休有关？
　　毕竟……
　　那架飞机上他唯一认识的超凡者，也就只有叶休了。
　　而且从之前他了解到的，一些粗略的关于叶休的情报中可以得知，这个拥有着极其强大实力的超凡者。
　　在性格上十分暴力，喜欢用暴力来解决一切问题。
　　如果是他的话……
　　可是，这个男人得罪过叶休么？
　　本心里思索，结果因为情报太少，怎么都无法想明白。
　　“希望不是你吧！”
　　“要不然，我绝不会放过你！！！”
　　本心里默默的想着。
　　至于说他跟叶休之期的实力差距？
　　本不是不清楚，但他却有信心自己可以战胜叶休。
　　因为他了解过，叶休在东国的超凡者圈子里，虽然大家背地里都管他叫祖国人，但实际上大家都很清楚。
　　叶休的超凡能力应该是源自于超人！
　　而恰好；
　　本觉醒的超凡能力，便是来自于同样属于DC体系下的蝙蝠侠！
　　并且；
　　本拥有着可以具现蝙蝠侠装备的能力。
　　只要他能具现出反超人战甲，到时候以这套战甲上配备的氮石武器，绝对可以压制拥有超人能力的叶休。
　　在本看来。他的存在，就是叶休的克星！
　　也幸好，叶休并不知道他的能力，而且本自己也从未透露过自己真正的能力。
　　在其他人看来，本的能力就是一身蝙蝠侠的格斗技巧和身体素质，以及一套蝙蝠侠的战甲。
　　但是他们并不知道。
　　战甲其实是本后续才具现出来的，不是一开始就有的。
　　并且……
　　这只是第一套而已。
　　绝不会是最后一套！
　　也是幸亏没有人知道他的这个能力。
　　要不然的话。
　　那些东国的超凡者知道了，就等于是让叶休知道了。
　　到时候。
　　以本对叶休性格的分析。
　　他敢肯定，叶休绝对会提前将自己扼杀在成长起来之前。
　　“我绝不能暴露自己真正的能力！至少在具现出完整的反超人战甲之前不能暴露！”本心里想着，这件事情，关系到他的生命安全，由不得他不去重视。
　　对于本.富兰克林这个现实中的蝙蝠侠。
　　叶休根本没放在心上。
　　且不说他拥有着常态超人不具备的氮石抵抗能力，根本不惧氮石的存在
　　就算他没有这个能力，真当超人杀不死手握氮石武器的蝙蝠侠么？
　　影视作品里，超人干不掉蝙蝠侠，那不是他没有能力。
　　而是因为他的性格，让他不能那么做。
　　但！
　　叶休又不是真的超人，他没有超人那样的正义感。
　　所以，就算他没有氮石抵抗这样的能力。
　　叶休有办法轻易的杀死手握着氢石武器的蝙蝠侠。
　　最简单的，远距离一记热视线。
　　区区一个蝙蝠侠，难不成还能抗的下来？
　　至少；
　　没有穿上地狱战甲和第六维度战甲这种装备的蝙蝠侠，是绝对挡不住叶休的一记热视线的。
　　因此……
　　本所谓的克星理论？
　　根本不会成立。
　　完全就是他自己异想天开，想太多了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百二十三章：自由城的特色！本的决定！【第三更】
　　位于自由城第五大道，第59街，四季酒店门口。
　　一辆出租车在门口停下。
　　门口的门童熟练的帮叶休打开车门，随后将后备箱的行李箱带上，在一众迎宾的欢迎下，叶休走进了这家装修的富丽堂皇的酒店大厅之中。
　　“您好！先生，请问您有预订么？”
　　酒店的经理迎面走来，是个打扮的一丝不苟的西方绅士摸样的中年男人。
　　以他老辣的眼光，一眼就分辨出了叶休这一身行头的价值。
　　因此，这位经理表现的尤为热情。
　　几乎是真正的贯彻到了“顾客就是上帝”这句话。
　　“我姓叶。”
　　叶休淡淡说道。
　　“原来是叶先生！”酒店经理惊讶道：“叶先生您比我想象中的还要更加的年轻，抱歉！一开始没有认~出您来。”
　　“行了，直接带我去房间吧。-“
　　叶休说道。
　　他不喜欢跟人假客套。
　　而且对方也不是什么美女，在叶休这里，没什么优待。
　　酒店经理也看出了叶休不是那种特别喜欢跟人攀谈的顾客，于是便不再多说什么，热情的带着叶休办理好了入住手续。
　　然后亲自带着叶休乘坐电梯，来到酒店的顶楼。
　　自由城四季酒店的顶楼只有两个套房。
　　其中最著名的月光套房常年处于客满状态，哪怕是预订，都要提前几个月才行。
　　而叶休只是昨天临时预订的。
　　自然不可能预定到这个著名的套房。
　　而除此之外的另一个套房，在档次上虽然稍稍次之。
　　但也绝对不差。
　　叶休预订的，就是这个套房。
　　花了他9万美金。
　　这只是三天的费用而已。
　　也就是说；
　　四季酒店顶楼的这个套房，一晚上就要三万美金！
　　而更贵的月光套房，一晚上足足要三万五千美金，还贵了五千!
　　“叶先生，这是您的房卡，请您收好！”
　　电梯里，经理用一张烫金的房卡，在电梯的大屏幕面板下方一刷
　　然后电梯就自动显示了一个52层的数字。
　　如果没有这张房卡的话，这部电梯是根本到不了52层的。
　　这也算是对顶楼大客户的一种保护，以及凸显出其身份的优越感的套路。
　　不过；
　　这种套路。
　　叶休还是挺喜欢的。
　　伸手接过房卡后，电梯也是很快抵达了52层。
　　整个52层只有一条走廊。
　　走廊很宽敞，足够五个人并排行走也不会显得拥挤。
　　而在走廊的两端，就是位于52层仅有的两个套房了，每一个都有着380平米的面积，并且还有露台，上面有露天的泳池等等。
　　此时；
　　在房间的门口，已经有服务生和专门的私人管家等候着。
　　见到经理带着客人到来。
　　四名服务生和一名私人管家也是鞠躬问好。
　　显现出四季酒店的出色服务态度来。
　　“叶先生，这位是您在本酒店居住期间的私人管家，有什么问题和需要的话，您可以交给他处理。”
　　酒店经理说了声，便转身告辞了。
　　接下来的工作，自然就会由私人管家负责，不需要他再继续陪同了。
　　“叶先生，这边请！请容许我先为您介绍一下这个房间的一些特色。”
　　眼前的这名私人管家，看上去是个气质雍容的中年女人，大概三十五六岁的样子，一头金发，身材高挑。
　　除了因为年纪大了，而导致的皮肤状态并不如年轻人外。
　　看的出来，她年轻的时候，应该也是个众人追捧的美女！
　　不过；
　　岁月除了夺走了她的青春芳华外。
　　也带给了她独属于成熟女性的一种韵味。
　　至少；
　　在叶休看来，眼前这位私人管家，可比之前那个经理顺眼多了
　　接下来。
　　叶休在这位自称叫做“奥利维亚”的私人管家带领下，参观了一下这个套房内的八个房间。
　　包括室外的露台，都走了一遍之后。
　　在询问了叶休还有什么需要的，得到了否定的回答后。
　　奥利维亚便是带着四名服务生先行退下了。
　　至于叶休如果有任何需要的话。
　　都可以直接用房间里的电话，只要按一个键就能联系到她。
　　并且是24小时随传随到！
　　酒店嘛！
　　服务好才是根本。
　　像四季酒店这种世界知名的顶级大酒店。
　　在服务上，肯定是要做到最好的。
　　特别是面对叶休这种顶级的大顾客。
　　怎么都不可能懈怠。
　　送走了奥利维亚后，叶休在浴室里洗了个澡，然后换了身衣服，就出门去了。
　　至于说待在酒店里休息？
　　算了吧。
　　现在才上午9点多而已。休息？
　　那也太早了。
　　别说叶休已经是超人的体质，休不休息都一样。
　　就算他只是个普通人。
　　这大白天的，他才刚到自由城，怎么都不可能首先选择先在酒店睡一觉的!
　　从酒店出来。
　　叶休没有选择让管家给自己备一辆酒店的专用车，而是选择了用徒步行走的方式，来更加身临其境的感受这座大洋彼岸的国际化大都市！
　　生活在国内的时候，一直有在网上看到说自由城多么多么的好之类的内容。
　　可真的当叶休亲自来到自由城的时候，他才发现……
　　还是国内好！
　　什么国际化大都市。
　　就叶休这才刚离开第五大道没多久而已，就遇到了三起抢劫，六起偷窃。
　　感觉就好像整个自由城，早就已经被这些罪犯给占领了一样。
　　并且路上的行人也大多是一个个步履匆匆，脸上也看不到任何的笑容，更多的还是生活的烦恼堆积成的愁绪。
　　倒是一些国外来的游客，看上去都挺高兴的样子。
　　走到哪里都会拍几张照片，然后就是站在原地嘴里啪啦的按着手机。
　　,•0求鲜花...
　　估计是在发朋友圈什么的。
　　叶休在自由城逛了两个多小时，去的地方不多，但见到的，却完全没办法跟国内相比。
　　别说是国内的东海市这样的城市了。
　　就算是一般的二线城市，叶休都觉得比这号称世界最繁华的自由城来的让人舒心。
　　生活在自由城的人，想也知道一定活的很累。
　　不是为了生活在努力拼搏。
　　就是在极力避免自己遭遇歹徒的伤害。
　　可即便是这样。
　　生活不如意的人，每天生活在水深火热中的人，在这里依旧是比比皆是。
　　其他都不说。
　　单单就是治安环境这一条。
　　东国随便一个三四线城市，都碾压自由城！
　　就在叶休这边在自由城闲逛着，领略着所谓西方国家高度自由的精神文明的时候。
　　跟他搭乘同一个航班，抵达自由城的本・富兰克林。
　　此时也已经在公司办理了离职的手续。
　　..0
　　从今天开始。
　　本就正是的成为一名自由人了。
　　这些年他依靠在公司的拼搏努力，也是存了一些继续。
　　在没有觉醒超凡能力之前，本的想法是继续在公司干上十几年，等到退休后，就去老家的小镇上安度晚年。
　　然后看着儿女长大成家，在幸福中结束自己的一生。
　　但自从觉醒了超凡能力后。
　　本觉得自己已经跟过去的他不一样了。
　　他有了帮助其他人的能力。
　　那么如果这个时候他依旧选择不作为的话，岂不是白白浪费了自己这一身继承自蝙蝠侠的能力？
　　心中的正义感，让本选择了一条跟过去的他所想的完全不同的道路。
　　于是；
　　他在通过特事局了解了一些超凡世界的情况后。
　　便是毅然决然的选择结束了在东国的出差工作，返回到生养自己的自由国，然后辞职，正式开始自己的超级英雄工作!
　　他要保护自己所生活的这个国家。
　　要捍卫人民的自由意志！
　　从小生活在自由国，经历了三十几年的本很清楚这个国家的病因在哪里。
　　以前，他人言微轻，决定不了什么，更加改变不了什么。
　　但是现在不一样了！
　　本想要为这座城市，为这个国家，做点什么！
　　他肩膀上已经肩负起了使命感，甚至感受到了先辈们的召唤！
　　当然！
　　这些都是本的幻想。
　　并没有什么先辈真的召唤他。
　　只是他自己的错觉而已。
　　但不可否认的是。
　　本确实是将这一切付诸在了行动上。
　　办理完辞职手续后，本告别了公司内的同事和朋友，在大家的祝福下，拿着自己的东西，踏出了公司的大门。
　　这一刻，一道阳光照耀在他的脸上。
　　暖暖的，很舒服！
　　空气中，就连城市中汽车的尾气味道，都变的清新起来。
　　那是新生活的味道!
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百二十四章：银行劫匪！超级罪犯登场！【第四更】
　　本在自由城租住着一间公寓房。
　　不足七十平的房间，卧室、厨房、客厅、卫生间，甚至还有个小阳台。
　　麻雀虽小，但五脏俱全！
　　回到家的本，将自己从公司带来的东西放下。
　　然后给自己倒了杯水，在客厅的沙发上坐下来，开始思考自己第一步该怎么做？
　　是寻找自由国的官方超凡者组织加入？
　　还是选择一个人单干？
　　本思考了许久。
　　最终决定还是先自己单干，如果中途能够找到一些跟自己志同道合的超凡者的话，他也不介意在现实中组建一个类似正义联盟这样的组织。
　　到时候；
　　一群秉承着正义的小伙伴聚在一起，一起为这个国家的美好未来而奋斗！
　　一想到这些，本就感觉自己要热血沸腾起来了。
　　恨不得现在就立马穿上自己的蝙蝠战甲，然后出去惩奸除恶！
　　可惜；
　　现在是大白天的，本不方便出门打击罪犯。
　　毕竟蝙蝠侠嘛！
　　肯定是在夜间活动的。
　　不过；
　　既然决定了要一个先单干的话。
　　那么本觉得自己首先得明确一下自己的目“五一零”标。
　　是像在东国时候那样，打击一些小偷小摸的呢？
　　还是直接针对那些自由城的黑帮下手？
　　相比起治安良好的东国。
　　自由国内，还存在着数量及其庞大的黑帮势力。
　　其中；
　　最为整个自由国内最发达的城市——自由城！
　　盘踞在这座城市内的黑帮，自然也是数量及其庞大。
　　“也许我今晚就该去打听一下情报，了解一些关于附近黑帮的线索了。”
　　本心想着。
　　甚至觉得自己现在就应该先动起来了。
　　就在本这边开始行动起来，为自己超级英雄的事业开始努力的时候。
　　叶休这边，也是遇到了一件有意思的事情。
　　此时；
　　位于布鲁克林区的一条大街上，一家银行的门口，正有一伙银行劫匪在跟自由城当地的警方交火。
　　银行门口的一大片区域被警方隔离开来，外面是看热闹，高举着手机进行拍摄的路人。
　　叶休也站在其中。
　　好奇的看着这自由城的特色。
　　“这些劫匪好凶悍啊！”
　　“我感觉自由城警方拦不住他们，我们要不要稍微往边上躲躲？”
　　“怕什么！这种热闹多难得一见啊！你该不会是个胆小鬼吧？”
　　“怎么可能！我只是担心珍妮而已。”
　　“强尼，我没事的，太刺激了！”
　　“你看，珍妮都没说要走，强尼你要是害怕的话，就自己躲到旁边去，放心！我们不会笑话你是个胆小鬼的。”
　　“该死！杰克我告诉你了，我不是胆小鬼！！算了，我们继续在这里看吧。”
　　“史蒂夫，拍下来了么？”
　　“正在拍！”
　　叶休扭头看了眼他旁边的几个白人青年。
　　这些人都是刚刚二十岁出头的年纪。
　　此时一个黑人青年一脸激动的拿着一个手机，镜头对准了银行大门进行拍摄。
　　他旁边是个金发白人青年，有着一双漂亮的海蓝色眼睛，时不时露出痴迷表情的看向前面一对男女当中那个女的。
　　这个女人，应该就是那个珍妮了。
　　是个棕色长发的女人，身高一米七出头，打扮时尚，脸上有些雀斑，在叶休看来并不好看，脸太方了，雀斑也减分太多。
　　但西方国家的人，不少都挺喜欢雀斑的，而且喜欢方脸。
　　那个杰克就是其中之一。
　　当然！
　　还有那个金发青年强尼。
　　很明显也喜欢着这个叫珍妮的雀斑女。
　　此时；
　　他们四个人还在作死的想要更加靠近一些，可以方便他们拍摄的更清晰，甚至给劫匪和被劫匪的枪打中的自由城警员一个特写镜头。
　　那个叫史蒂夫的黑人，此时就偷偷的跑进了隔离带内。
　　趁着没有警员注意到自己的时候。
　　对着里面的交火现场一顿猛拍。
　　他身后的小伙伴还在疯狂的叫好，让他多拍几张照片。
　　就在这时；
　　交火双方射出的子弹中，有一颗子弹不知道是不是巧合的，直接打中了跑进去偷偷拍摄的史蒂夫。
　　子弹直接穿过了他的大腿。
　　瞬间让原本还一脸兴奋摸样的史蒂夫，当场惨叫着倒在了地上。
　　“史蒂夫！！”
　　他几个小伙伴一看，连忙是大声喊着冲上去，想要查看同伴的伤势情况。
　　就在这个时候，又是一声枪响。
　　叶休清楚的看到，有个戴着小丑面具的劫匪，故意朝着他们这边开了几枪
　　这个劫匪的枪法显然一般。
　　打了六枪，却只有两颗子弹打中这些作死青年。
　　一颗打中了那个叫杰克的家伙。
　　打在了他的肩膀上，骨头都打碎了！
　　另一颗打中了那个珍妮。
　　直接当场爆头。
　　鲜血伴随着脑浆溅在她几个小伙伴的脸上。
　　那个叫强尼的金发白人青年瞬间是瞳孔紧缩着尖叫后退，然后一屁股坐在了地上。
　　四个人，三个人中枪。
　　两个受伤，一个当场被打死。
　　唯有这个叫强尼的运气好。
　　一点事没有，只是被吓的够呛！
　　看到这一幕。
　　叶休也是暗自摇头，感慨这些自由国的人还真是会作死。
　　明知道前面在进行激烈的交火，竟然还不顾隔离带的阻拦，偏要跑进去看。
　　这下子出事了吧！
　　轰隆！
　　一声爆炸。
　　一辆警车被当场炸翻！
　　银行大门口。
　　六个劫匪旁若无人的走出来，手里拿着步枪，对着外面的自由城警员不停地扫射。
　　一颗颗子弹疯狂的射向那些被充当成掩体的警车。
　　也幸好这些是警车，都是经过了特殊改装的，车门比普通的车更加坚固，可以当成防弹的掩体来躲藏。
　　这要是普通的汽车的话，那薄薄的车门，哪里挡得住子弹？
　　别说步枪子弹了。
　　就算是一把小手枪，都不可能挡得住！
　　砰！
　　队伍中，一名自由城警员忽然一枪打中了一名银行劫匪的胸口..0
　　子弹当场穿透这名劫匪的身体。
　　噗通一声，劫匪倒地。
　　但是其余五名劫匪却是调转了枪口，对准那名警员躲藏的位置不停的扫射!
　　只是片刻的工夫，就听到一声轰鸣巨响。
　　那辆警车直接是被扫射的爆炸开来。
　　躲在后面的自由城警员瞬间被炸飞出去！
　　“小心！!!”
　　大胡子警长大声喊道。
　　下一秒……
　　砰一声。
　　一颗子弹打在了他的防弹头盔上。
　　脑袋一歪，警长感觉自己的脖子都差点被折断了。
　　吓得他赶紧坐下来，再也不敢冒头。
　　轰隆!
　　轰隆！轰隆！！
　　几颗手雷被银行劫匪丢了出来。
　　瞬间炸翻了挡在门口的几辆警车。
　　警员们也是被劫匪的凶悍给吓得不敢冒头，而对面大楼上埋伏的狙击手，这个时候却被不知道躲在那里的劫匪一方的狙击手给解决掉了。
　　失去了火力的压制。
　　劫匪们直接背着装满黄金的背包走到了马路边上。
　　这时候，远处两辆一红一绿的车子朝着这边疾驰而来。
　　砰砰几声，几个倒霉的路人被撞翻。
　　两辆车直接冲到银行大门口停下。
　　然后车门打开。
　　五个劫匪顺势坐上两辆车。
　　周围的警员见势不妙想要开枪阻止。
　　结果却被劫匪用步枪一轮扫射，吓得他们再次趴下，不敢冒头
　　“送你们一个礼物！”
　　一名劫匪从车里探头出来，随手将一颗“地瓜”丢了出来。
　　喇！
　　“地瓜”滑到了一辆警车的底盘下。
　　躲在警车后面的两个警员一看，瞬间是面露惊骇的跑出去。
　　轰隆隆！！！
　　身后；
　　巨大的火球升腾。
　　爆炸的冲击波，直接将两名还没跑5.1远的自由城警员掀飞出十几米外
　　巨大的爆炸，是之前手雷爆炸的好几倍！
　　一下子就清空了前面的阻挡。
　　随后；
　　两辆劫匪乘坐的车子疾驰而去。
　　很快就是消失在前面的路口位置。
　　“该死！追！！”
　　大胡子警长从地上爬起来，不顾自己形象的狼狈，连忙是冲着还没动弹的手下大声喊。
　　下一刻；
　　一辆辆还能动弹的警车飞驰而去。
　　远处的天上，甚至还有警方的直升机赶来，追捕那伙劫匪。
　　而这个时候；
　　人群中看热闹的叶休，目光却是看着银行大门口那边。
　　刚刚那个倒霉被打死的劫匪。
　　此时地上已经只剩下了一堆一副和一把丢在旁边的步枪。
　　至于那个劫匪？
　　叶休是亲眼看着他好像冰雪一样的一点点融化，最终消失不见的。
　　“超级罪犯，呵呵！”
　　叶休轻笑了几声，刚刚这种画面，他要是待在东国的话，一辈子都不可能遇到！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百二十五章:
　　眼见着没有热闹看了。
　　周围的人也是渐渐散去。
　　这个时候；
　　救护车才是姗姗来迟。将伤者纷纷抬上运走。
　　而已经死了的。
　　则是有其他人会负责处理。
　　沙人！巨人屠夫！猛火俱乐部！【第五更】
　　半个多小时后。
　　时间也到了傍晚的五点左右。
　　叶休站在一家电器店的橱窗前，看着里面视频上紧急播报的新闻。
　　新闻的内容，正是关于刚刚发生的那起银行劫案的。
　　在经过了接近半个小时的追捕后。
　　自由城警方最终还是没能抓住那群劫匪，而是让对方给跑掉了。
　　此时；
　　新闻里，主持人正在大肆嘲讽着自由城警方，嘲笑他们无能，连几个劫匪都抓不到，还让人跑的无影无踪。
　　说他们就是自由城的笑话！
　　但只有叶休知道。
　　这不是自由城的警方无能，而是劫匪拥有着超凡能力。
　　根本不是普通人组成的自由城警方可以抓获的。
　　“这自由城，还真是有够乱的！”
　　叶休心想着。
　　摸了摸肚子，又看了眼手表上的时间，
　　感觉差不多该吃晚饭了。
　　叶休也准备去附近找一家不错的餐厅，然后好好的吃上一顿，犒劳犒劳自己的胃。
　　就在这时..
　　轰隆！
　　一股黄沙洪流，20突然是从马路上的窖井盖下冲出。
　　漫天的黄沙飞扬着，很快组成了一个身高二十几米的巨大沙人！
　　“变异体？”
　　叶休看向这个巨大的沙人。
　　不过很快。
　　他就发现这并非是受到异世界能量侵蚀，从而被同化的变异体，而是一个觉醒了超凡能力的超凡者!
　　对方觉醒的能力，应该是幻想类的沙人能力。
　　此时；
　　不知道因为什么，突然是从下水道口蹿了出来，而且还一副要干架的样子！
　　带着一丝好奇。
　　叶休看向那个被掀开来的下水道口。
　　此时；
　　随着沙人出来后。
　　这个下水道口一时间也没了动静。
　　但也就三四秒钟的样子。
　　突然是砰的一声巨响，然后下水道口周围一圈的路面忽然是裂开一大片的裂纹。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　无数的碎石迸溅着。
　　原本直径不过一米左右的下水道口，瞬间是被扩张到了三四米的直径！
　　整个马路的路面，都变的是面目全非！
　　刚刚沙人出现后，就惊恐的尖叫着四散逃串的人们，此时回头看到这一幕，更是被吓得肝胆俱裂!
　　此时；
　　唯一还留在原地没有离开的。
【?'灵;珑?】:?8,;5,'6,1?0'.9?'7.8,2　　大概也就只剩下叶休一个人了。
　　砰！
　　一声巨响中，一把表面锈迹斑斑的巨型锤子从地底下猛砸了出来，咚的一声砸到十几米外的马路上，瞬间砸的路面破碎一大片！
　　这时候；
　　一道高大的黑影也是从地底下一跃而出，落在马路上，单手抓住了那巨锤的手柄，手臂轻轻用力，便是将这把一看就有好几吨重的巨锤给拿了起来！
　　好家伙！
　　叶休看着这道高大的身影。
　　四五米左右的身高，体型魁梧壮硕。
　　脑袋上套着一个染血的麻布袋，带着下面用一根粗钢筋打成一个结，固定在脖子上，上面则是两根足足有一米长的巨大钉子，一左一右，呈十字状的，直接贯穿了麻袋跟这怪物的脑袋，将整个麻布袋死死固定住！
　　这巨人整张脸都被破麻袋这株，看不清他脸的样子，但这似乎也并不影响他感知到外界的环境。
　　除此之外；
　　这怪物看上去就跟一个巨人差不多样子。
　　有手有脚，身上还穿着好像屠夫一样的衣服，带着一双连着手臂的皮手套，浑身上下都是斑斑血迹的样子。
　　而最具威慑力的，还是他手里的这把巨锤！
　　巨锤连手柄足有五米多长！
　　重达好几吨。
　　锤子扁平的一面，还布满了一根根金属钉，看上去格外的狰狞，充满了杀气！
　　此时；
　　这怪物冲出地表后，便是一步步地迈着沉重的步伐走向沙人。
　　而体型更加庞大，看上去更具威势的沙人。
　　此时竟然是有些惊惧的往后退了几步。
　　直到看到对面的巨人屠夫一跃而起，朝着自己猛的袭来的时候，沙人才是怒吼着挥舞起自己巨大的沙子拳头，朝着巨人屠夫狠狠一拳砸了过去！
　　轰隆！
　　力量与力量之间的激烈碰撞，如同导弹爆炸一般，掀起了一阵剧烈的冲击波打向四周围。
　　马路两旁的建筑玻璃纷纷被这一道冲击震的破碎开来。
　　无数的碎玻璃洒落在人行道上。
　　而此时；
　　与巨人屠夫交手的沙人，在力量上竟然只能勉强做到跟巨人屠夫不相上下而已。
　　而且！
　　巨人屠夫手里的钉头锤，似乎对沙人可以造成直接的伤害。
　　一锤子下去，巨人屠夫尽管是被轰飞出去，狠狠砸在了二三十米外的马路上。
　　但沙人自己本身也是极不好受！
　　庞大的身躯狼狈倒退着，直到重重撞击到身后的大楼上才停下来。
　　而与巨人屠夫交手的那只拳头上，一片片的黑红色血液，也是粘在了他的沙子上，让沙人不得不舍弃一部分的身躯，将这一步沾到黑血的沙子，从自己的身体当中分离出来。
　　沙人似乎很惧怕这种黑血。
　　他将这部分身体分离，然后重重甩飞。
　　不敢与之靠近！
　　马路上。
　　被沙人一拳轰飞的巨人屠夫，此时好像没事人一样地爬了起来。
　　走过去捡起地上的巨型钉头锤后。
　　便是继续一步步走向沙人的位置。
　　“法克~!”
　　沙人嘴里怒骂了句。
　　今天对他而言，绝对是个极其晦气的日子。
　　原本正在女友家里，跟女友嗨皮，顺便嗑些洗衣粉的他，突然间面前的女人就是抽搐着，然后身体一点点的腐烂、变异。
　　本身是超凡者的沙人，哪里会不知道这是异世界的力量在侵蚀女友的身体。
　　他第一时间就打算将还没完成变异的女友轰杀。
　　毕竟；
　　变异后的怪物，大部分都是没有智商，只知道杀戮的怪物。
　　沙人可不想等这一切结束之后，才费力不讨好的去消灭这头由自己女友变异成的怪物。
　　他又不是那些愚蠢的，做着什么超级英雄美梦的傻子。
　　虽然女友变异了有点可惜。
　　但这个世界上会缺少女人么？
　　他完全可以再去找一个，根本不是什么大问题。
　　毕竟……
　　他是超凡者，而且还是背靠【猛火俱乐部】的超凡者。
　　完全不用为女人这种小事情发愁。
　　可是；
　　沙人万万没有想到，还没有完成变异的女友，竟然也有着极其强大的实力。
　　他将自己手臂化作沙子，体型倍化了三倍后的全力一击，竟然还杀不死它！
　　不但如此；
　　他的攻击，似乎还加速了女友的变异。
　　在攻击落下后的第二秒，他就亲眼看着自己的女友从一个身高不足一米七的娇小妹子，变成了一头身高五米左右，摸样狰510狞恐怖的怪物！
　　随后；
　　沙人本来是想跑的。可是天杀的。
　　也不知道是不是因为他刚刚攻击了这头怪物的原因。
　　这家伙似乎就是认准了他一眼。
　　直接就追着他打！
　　沙人一开始还想仗着自己的伪.不死之身来教训教训这头怪物，好叫对方知道，他沙人可不是什么没有实力的小喽啰。
　　结果……
　　却是沙人被这怪物给教了做人！
　　他引以为傲的力量，跟着巨人屠夫相差不多。
　　而且他最是仰仗的伪.不死之身，也是被这巨人屠夫身上的黑血所克制。
　　巨人屠夫身上的黑血，不仅仅能像胶水一样，将沙人身上的沙子给黏在一起，而且还会自我复制。
　　哪怕一开始只是沾到一点点，很快也会变成一大片！
　　沙人一开始不知道这个情况，差点被巨人屠夫杀死。
　　等到明白了这一切后。
　　沙人怕了。
　　于是他也不跟巨人屠夫打了，直接凭借着自己能够化作黄沙的能力，躲进了下水道里，打算借由自由城发达的下水道系统逃跑。
　　可惜……
　　他低估了巨人屠夫想要杀死他的执念！
　　被巨人屠夫一路在下水道追杀到这里，心知哪怕自己躲在下水道里也逃不掉的沙人，这才再次回到了地表上。
　　结果…
　　他似乎还是跑不掉！
　　好在；
　　他刚刚趁着巨人屠夫还没追上来的时候，已经联系了自己在【猛火俱乐部】里，关系最好的两个超凡者。
　　此时他这两个朋友已经收到了他的求救信号。
　　很快就会赶过来。
　　到时候；
　　他们三人联手，就不信还打不过这个巨人屠夫!
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百二十六章：被乱杀的自由国士兵！叶休出手教训沙人！【第一更】
　　砰！
　　巨大的钉锤重重砸在地上。
　　沙人狼狈的躲开巨人屠夫的攻击，根本不敢与之硬碰。
　　而他越是闪躲，巨人屠夫的攻击却越是猛烈。
　　好几次沙人想要化作黄沙逃跑都没有来得及，就被巨人屠夫的攻击挡住了去路，不得不改变方向，再次回到地面上。
　　几次之后；
　　沙人也放弃了。
　　他意识到自己的灵活程度，还不如眼前的这个巨人屠夫来的出色。
　　想要逃跑的话。
　　根本就没有任何希望！
　　算了。
　　还是等同伴赶来吧！
　　沙人心里打定主意，于是便开始了与巨人屠夫之间的周旋。
　　另一边的叶休看着战斗中的双方，看了一会儿就觉得没意思了
　　那个沙人实在是太怂了。
　　怎么都不敢跟巨人屠夫正面交手。
　　打起来只会躲开。
　　简直怂到不行！
　　相反；
　　那个巨人屠夫却打的十分勇猛，好几次都用手中的巨型钉头锤伤到了沙人，迫使对方不得不舍弃身体的一部分黄沙。
　　双方交战十几分钟。
　　之前还二十五六米高大的沙人，这个时候已经是足足矮了两三米的高度。
　　而更加倒霉的，就是周围的建筑了。
　　无论是沙人还是巨人屠夫，都是那种攻击方式大开大合的战斗风格。
　　因此；
　　双方交战的同时，免不了的会对周围的建筑造成极大的破坏。
　　就这么十几分钟的工夫。
　　就已经打坏了大半条街的建筑。
　　整条马路更是被捶的破败不堪。
　　再想使用的话。
　　怕是得完全重修了！
　　而这个时候；
　　天空中直升机螺旋桨的声音也是从远处传来。
　　紧跟着一辆辆防弹车赶到附近。
　　车厢门打开，一队队全副武装的士兵从车上下来。
　　“开火！”
　　坐在一辆军用吉普上的将军，目光阴冷的注视着远处正在交战的两个怪物
　　他通过无线电下达了开火的命令。
　　当下属询问攻击哪一方的时候。
　　将军直接暴怒的吼道：
　　“我说开火！不管是哪一方，全部给我打！！！”
　　将军的怒吼，让前面的一名军官缩了缩脖子。
　　然后大声下令开火攻击前面的两个怪物！
　　随着命令下达。
　　一瞬间；
　　无数的枪声响起，伴随着炮弹的轰鸣，刚刚还在专注于彼此的沙人和巨人屠夫，瞬间是被爆炸的火光吞没了进去!
　　六发火箭炮爆炸。
　　几个扛着火箭筒的士兵看到这个结果，不由会心笑了笑。
　　“搞定了！这些怪物不可能在火箭炮的近距离爆炸下活下来的〃.。”
　　自信的士兵，选择了暂时停火。
　　而后方坐在军用吉普上督战的将军看到这一幕，却是气的拿起无线电就是破口大骂。
　　“谁让你们停下来的？”
　　“给我继续打！！！”
　　将军的怒吼，让原本露出自信笑容的军官瞬间脸黑。
　　可他不敢反驳自己的上司。
　　只能去呵斥那些手下的士兵。
　　就在这些士兵一个个小声抱怨将军小题大做的时候，突然间……眼前那片被爆炸的火光包围的区域里，一道黑影以极快的速度朝着他们袭来。
　　轰隆！
　　一把巨大的钉头锤重重砸在了一辆防弹车上。
　　几吨重的巨型钉头锤，配合上那恐怖的速度，所爆发出来的破坏力比一发炮弹还要致命！
　　足以挡下狙击枪子弹设计的防弹车，此时瞬间被砸成了一堆废铁。
　　而站在防弹车边上的那些士兵，也是纷纷被迸溅的金属碎片贯穿了身体，一个个不是死就是重伤。
　　只是一刹那；
　　就有超过五六名士兵牺牲，受伤的人，更是这个数字的好几倍！
　　“该死！他们还没死！！！”
　　看到这一幕的军官，终于明白为什么将军要让他不要停火了。
　　该死的……
　　这些怪物怎么可能挡得住火箭炮的轰炸却还不死的？
　　开玩笑的吧？！
　　吓坏了的军官怒吼着。
　　而剩下的那些士兵，也是对着那片区域疯狂的扫射!
　　就在这时……
　　呜呜呜---
　　一大片的黄沙忽然是从那片爆炸区域中冲出来。
　　瞬间！
　　黄沙直接吞没了前面的几名士兵。
　　这些士兵疯狂的对着黄沙开枪，可是没用！
　　子弹可伤不到这些沙子！
　　下一秒……
　　噗毗~!!!
　　血肉迸溅着。
　　那些被黄沙吞没的士兵，瞬间就是被搅碎了开来。
　　“你们这些低贱的凡人！你们怎么敢？！！”
　　沙人的脸出现在黄沙当中，他面目扭曲，满是愤怒的咆哮着。
　　自认为高高在上，凌驾于这些普通人之上的他，今天不仅仅被一头变异体追杀了几条街不说，竟然还被这些他平时完全看不起的普通人给攻击了。
　　甚至！
　　刚刚的爆炸，还伤到了。
　　这让沙人怒不可遏。
　　甚至都忘记了逃跑！
　　“死！！！”
　　暴怒的沙人，直接化作大片的黄沙，朝着这些士兵包围过去。
　　黄沙中，士兵们惨叫着，枪声不断响起。
　　可打出的子弹，却根本无法对沙人造成实质性的伤害。
　　就在这时；
　　一道庞大的身影迈着沉重的步伐走来。
　　巨人屠夫此时同样是毫发无伤的样子，甚至就连他身上的衣服，都没有被刚刚的爆炸给破坏掉。
　　就好像他这身衣服是长在他身上的一样，能够享受与他本身同等的防御力！
　　此时；
　　巨人屠夫走过来，拿起自己的巨型钉头锤。
　　跟着怒吼着杀进了人群中。
　　巨大的钉头锤一挥，当场便是将三四个士兵砸成漫天的血雾！
　　“直升机呢？该死的直升机在哪？为什么不开火？！”
　　后方督战的将军看到这一幕，瞬间是红着眼睛冲着无线电里怒吼连连
　　下一秒……
　　嗖〜！
　　嗖〜！!
　　几枚导弹拖着长长的尾焰，从几架武装直升机上发射而出，精准的命中了下方的沙人和巨人屠夫这两个怪物!
　　轰隆！
　　轰隆！！！
　　巨大的爆炸声接连响起。
　　火光充斥着整个街道！
　　马路两旁本就被之前的战斗给破坏的差不多的建筑，此时也是在爆炸中瞬间倒塌，化作了一片废墟！
　　”・•、死了么？”
　　将军拿着望远镜，看着那片烟尘笼罩的区域。
　　下一秒……
　　砰！
　　一道黑影飞来。
　　直接重重砸在了他乘坐的这辆军用吉普上。
　　将军几乎是在黑影袭来的瞬间就跳出了车子，然后下一秒……轰隆一声巨响，这辆军用吉普直接变成了一堆废铁!
　　“法克~!!”
　　将军拖着受伤的一条腿，怒骂着往后移动着。
　　这时候；
　　砰！
　　一道高大的身影重重落在他面前。
　　将军一抬头。
　　看到的是一只带着皮手套的巨大手掌在自己视线中不断的放大。
　　下一秒；
　　砰！！！
　　将军的脑袋瞬间爆裂。
　　巨人屠夫轻松捏碎将军的脑袋后，转身拖着长长的钉头锤，一步步的走向身后。
　　那里，化作巨人的沙人，正在痛苦的惨叫着，一束赤红色的热视线，正将他的身躯洞穿，超高的温度，直接将沙子晶体化，正一点点的蚕食着沙人的生命！
　　叶休觉得自己很无辜。
　　他明明只是在边上看个热闹而已。
　　可为什么这个煞笔非要牵连到他身上来？
　　就在几秒钟前。（李得的）
　　沙人和巨人屠夫被小型导弹轰炸。
　　爆炸产生的高温，让沙人十分痛苦，于是他更加残忍的对着外围的士兵痛下杀手!
　　也不知道他是不是杀红了眼的关系。
　　你杀士兵就杀嘛！
　　反正都是你们自由国的人。
　　叶休又不在乎喽！
　　可你为什么偏偏连在一旁看热闹的叶休都不放过？
　　叶休很无辜的被沙人卷进了黄沙当中，一颗颗旋转的飞快的黄沙，好像一把把锋利的刀子一样切割在他的皮肤上。
　　这让叶休很恼火。
　　因为他的手表差一点就被这该死的沙人给弄坏了。
　　幸好毒液共生体反应的快，及时的将手表保护了起来，这才避免了这块叶休挺喜欢的手表遭到无妄之灾！
　　可即便是这样。
　　却依旧让叶休很生气！
　　于是；
　　他直接以热视线将沙人的身躯洞穿。
　　随着他热视线切割者沙人的身躯，全身都是沙子形成的沙人，就这么眼睁睁的看着自己的身躯被一点点的结晶化!
　　那种痛苦，让沙人忍不住的惨叫起来。
　　于是就有了此时的这一幕奸！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百二十七章：轰杀沙人！极速者千里送人头！【第二更】
　　“住手！！！”
　　“我叫你住手！！！！”
　　痛苦的沙人怒吼着，一股黄沙化作一只巨大的拳头轰向叶休。
　　结果；
　　叶休只是随手一拳，就将这个比他人还要大几倍的拳头给轰成了漫天黄沙！
　　不过，这样的攻击杀不死沙人。
　　真正致命的，还是具备超高温的热视线！
　　“我错了！饶命！！”
　　“饶了我！！！”
　　沙人怕了，他不想死在这里。
　　而叶休的实力，也是让沙人感到惊惧。
　　他对自己的力量很自信。
　　可结果；
　　叶休只是随手一拳，就能将他碾压。
　　如果只是这样的话，他凭借着全身沙化的伪•不死之身，倒也不惧在力量上碾压自己的叶休。
　　可问题是……
　　叶休还有着足以杀死他的其他手段！
　　这不知道是镭射眼还是其他什么眼的能力，可是要了他的命了！！
　　于是；
　　沙人认怂了。
　　他直接跪地求饶，祈求叶休饶过他这一回，放他一条生路。
　　可惜；
　　此时已经生气的叶休。
　　根本不理会沙人的求饶，就连不分敌我，见谁杀谁的巨人屠夫冲上来，都被叶休随手一巴掌给轰飞了出去。
　　砰！
　　飞出百米远的巨人屠夫，直接重重砸在了一栋建筑上。
　　瞬间，轰隆隆的建筑倒塌声中，巨人屠夫和他的钉头锤一起，被掩埋在了废墟当中。
　　半天都没什么动静传来！
　　不过叶休知道巨人屠夫还没死。
　　因为他并没有听到系统的提示声。
　　但叶休此时不在乎这些。
　　区区一头7级巅峰的变异体而已。
　　叶休根本不在乎那点血肉因子！
　　510他现在只想弄死眼前这个沙人，以报他差点弄坏自己心爱手表的仇！
　　'该死！这家伙到底什么人？'
　　'要死了！不会今天真的要死在这里了吧？！'
　　沙人看着自己的身躯一点点的缩小，从原来的二十几米高大,眼看着再过个一分钟左右，他就会彻底消失在这个世界上。
　　沙人慌了！
　　彻底慌了！！！
　　也就在这个时候；
　　“住手！！！”
　　远处，忽然的是传来一声暴喝。
　　到现在不过短短一分钟不到的时间，已经缩小了一大半!
　　下一秒……
　　一道高速奔跑中的身影，瞬间是挥出一拳，拳头没有直接打中叶休，但拳头表面附着的一层白色能量，却是正中叶休的脸庞。
　　砰！
　　叶休纹丝不动。
　　甚至连脸颊上的皮肤，都没有任何的颤动。
　　极速者看到这一幕，眼中的瞳孔也是紧缩。
　　“该死！这家伙的防御这么强？！”
　　下一秒；
　　极速者突然是惊恐的发现，对方的眼珠竟然随着他的移动而转动了起来，紧跟着……叶休的右手握成拳头，一拳朝着极速者挥来。
　　这一拳，在极速者的眼中速度并不算快，但也绝对不慢了。
　　即便是他，都得小心翼翼的避开才行！
　　躲开叶休这一拳后，极速者又是一拳轰在叶休的后背上。
　　叶休依旧纹丝不动！
　　极速者咬牙切齿，但看到叶休转身过来，赤红的热视线以极快的速度朝着自己方向迸发而来。
　　吓得他赶紧是扭身躲开。
　　咔嚓~!
　　叶休另一只手轰出的一拳，直接命中了躲开热视线的极速者身躯。
　　下一秒……
　　砰！
　　一道人影倒飞出去。
　　砰砰砰..
　　瞬间撞穿了十几栋大楼，全身骨头近乎粉碎，肌肉超过95%被打烂,
　　就这……极速者却还吊着一口气没死。
　　只是他离死也不远了。
　　砰！
　　一道人影撞穿了天花板，落在奄奄一息的极速者面前。
　　是叶休。
　　内脏更是破碎的不成样子，直接揉成了一团！
　　极速者张了张嘴，想说什么，却发不出任何的声音。
　　下一秒……
　　砰！
　　极速者的脑袋瞬间爆开。
　　叶休面无表情的抹了把脸上的血迹，然后转身瞬间撞穿了大楼的外墙,
　　吸~!
　　呼〜！
　　一口气吹出。
　　目光看向远处正在逃跑的沙人。
　　刺骨冰寒！
　　刚刚想要逃跑的沙人，眼睁睁看着自己已经缩小了三分之二的身躯被一点点的冻结。
　　最终……
　　沙人直接化作了一团冰疙瘩，咚的一声砸在了地面上，碎成无数的冰块。
　　而这时候；
　　叶休脑海中也是听到了两道系统提示；
　　【击杀目标，获得血肉因子2000单位！］
　　【击杀目标，获得血肉因子700单位！】
　　前者，是击杀那名极速者的奖励。
　　2000单位的血肉因子，意味着那名极速者的实力，已经达到了8级超凡层次!
　　而后者。则是属于击杀沙人的奖励。
　　才700单位！
　　相比起极速者而言，少了一大截。
　　这说明了这个沙人的实力，仅仅相当于初入7级超凡层次而已。
　　很弱！
　　就是不死的特性，比较难缠一点。
　　但叶休真要杀他的话，也就吹口气而已。
　　之前那是叶休心里有气，所以才用(cafb)热视线一点点的熔化他。
　　现在这口气出差不多了。
　　才给了沙人一个痛快！
　　轰杀了两个超凡者。
　　叶休刚准备离开，一道人影就是从一片废墟中冲了出来。
　　巨大的钉头锤直接被冲出废墟的巨人屠夫猛地砸出去，重重地砸向飞在半空中的叶休。
　　砰！
　　叶休单手接住巨型钉头锤，上面蕴含的沛然巨力，被他一手挡住。
　　手臂纹丝不动！
　　论力量。
　　巨人屠夫拍马也赶不上叶休。
　　下一秒……
　　“差点把你给忘了。”
　　叶休看向那边怒吼着冲上来的巨人屠夫，随手抓起这把巨型钉头锤,
　　砰！
　　一片血雨爆开。
　　随后朝着冲上来的巨人屠夫猛地砸过去。
　　身高四五米的巨人屠夫，瞬间是被砸成了漫天的血雨。
　　僻里啪啦的碎骨头渣子，如同一颗颗子弹一般到处迸溅着，连坚硬的水泥墙壁都被打穿!
　　而将巨人屠夫撞成一片血雨的巨型钉头锤，更是余势不减的重重砸在了地面上。
　　先是一圈冲击波卷积着滚滚烟尘朝着四面八法席卷开来。
　　然后下一秒……
　　伴随着震天的轰鸣巨响，周围的大地直接塌陷着裂开无数狰狞的裂纹。
　　天崩地裂！！！
　　足足几分钟后。
　　一切才逐渐平息下来。
　　而这个时候；
　　一个直径超过了一百多米的深坑，便是出现在了大地上。
　　周围一大片区域内的建筑被夷为平地！
　　这一记所造成的破坏力，更是直接超过了之前沙人和巨人屠夫战斗时造成的破坏数十倍不止!
　　【击杀目标，获得血肉因子7000单位！】
　　听到脑海中的提示声。
　　叶休头也不回地直接破空而去。
　　眨眼间就是化作了一个小黑点，消失不见！
　　自由城，位于布琅克斯区的一家高档俱乐部内。
　　此时；
　　临近夜晚，俱乐部门口已经逐渐的有了客人上门。
　　在俱乐部的一层，是巨大的舞池、吧台、卡座，各种各样的设施，一应俱全。
　　负责活跃气氛的DJ,已经在工作台上热情的挥洒着汗水。
　　而在俱乐部的二楼。
　　这里是一间间单独的包厢，二楼上的一圈包厢，正好可以看到一楼下面的巨型舞池，一些有钱人喜欢坐在这里，一边欣赏着下面舞池中的客人，一边喝酒聊天，或是单独在包厢内欣赏一些私人表演。
　　而在俱乐部的三楼。
　　那里是一个个客房。
　　这些客房只给尊贵的会员顾客提供。
　　非飞远不得入内。
　　在三楼的最深处，一间足有180平米大小的办公室里。
　　此时；
　　这家猛火俱乐部的核心成员们，正坐在沙发上，面色凝重的看着眼前投影上播放的画面。
　　咔！
　　画面结束。
　　坐在宽大的实木办公桌后面的猛火威而逊拿起了一支雪茄，用烫金的雪茄剪将屁股剪掉，然后身边的一个女人，打开打火机，给他点上。
　　吸了一口，威而逊才慢悠悠的说道：
　　“今天我们有两个兄弟牺牲，而凶手就是画面里的这个人。
　　“你们说，我们要怎么做？”
　　他的目光，极具威势的扫过在场的这些核心成员。
　　这些人，都是猛火俱乐部的真正底蕴所在。
　　而外面的那些所谓会员？
　　那不过是给他们赚钱的工具人而已。
　　根本没资格坐在这里跟他们平等对话。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百二十八章：猛火俱乐部的报复！诡异的9级超凡！【第三更】
　　“威而逊，这个人必须要死！”
　　坐在单人沙发上的一个光头壮汉怒声说道：
　　“他如果不死，外面的其他超凡者以后会怎么看我们？他们会觉得我们猛火俱乐部的人都是一群怂包！”
　　“威而逊，交给我吧，让我带人去杀〜了他！！”
　　光头壮汉一脸怒不可遏的摸一样。
　　而他之所以这么生气。
　　不仅仅是因为画面中这人的行为折损了他们猛火俱乐部的脸面，更是因为刚刚被杀的极速者-是他的好兄弟。
　　他要给好兄弟报仇！
　　要不然……
　　怎么对得起才刚刚向他来哭诉过，此时正在家里等着他回去的弟妹？
　　“巨石，你有把握么？”
　　花魅皱了皱眉头，看向光头壮汉。
　　虽然她知道光头壮汉的实力在他们猛火俱乐部当中也是属于顶尖层次的，拥有着8级巅峰的实力。
　　可是..
　　画面中这人所表现出的实力，也是非同小可。
　　哪怕是8级巅峰的巨石，花魅也不是很有信心。
　　“花魅，你这话什么意思？”
　　被质疑实力的巨石很不高兴，要不是说这话的人是花魅的话，他此时说不定就已经动手了。
　　毕竟；
　　他巨石的脾气，可不是一般的暴躁。
　　猛火俱乐部中，有三尊顶梁柱。
　　一个是老大威而逊，猛火俱乐部的名字，就是以老大威而逊的绰号【猛火】而命名的，足可见威而逊的实力有多强。
　　他也是整个俱乐部里，唯一的一尊9级超凡强者！
　　而除了威而逊之外。
　　便是拥有着8级巅峰实力，随时有可能突破到9级超凡层次的巨石巴林斯，以及花魅宫野洋子了。
　　而其中，巴林斯的能力，在实战中要更强于花魅。
　　但也强的有限。
　　从两人好几次的冲突中，各有胜负的情况来看。
　　显然是谁也不输给谁的。
　　因此；
　　花魅质疑巨石的实力能不能干掉画面中的这个人，巨石也不敢直接对花魅动手。
　　毕竟是一个层次的超凡者。
　　真要动起手来，岂不是要把老大心爱的办公室给打坏了？
　　到时候面对暴怒的老大，哪怕是巴林斯这个身高两米一六的肌肉壮汉，也会忍不住发悔!
　　花魅看了眼巨石，淡淡说道：
　　“我的意思很简单，你一个人不是这个人对手，如果一定要动手的话，我介意我们最好派出更多的人，避免出现失败的情况。”
　　“毕竟，真要那样的话，只会让我们猛火俱乐部更加丢人现眼。”
　　花魅这话还真不是故意在跟巨石过不去，她是真心觉得巨石大概率打不过画面中的这个男人。
　　对方给他的感觉，哪怕只是从画面中看到，也十分的危险。
　　花魅一直很相信自己的直觉。
　　因此；
　　她才会好心的提醒一下过分自信的巨石。
　　可惜..
　　巨石显然并不领会她的好意。
　　“哼~!我能不能赢，不是你说了算的！”
　　巨石冷哼了声，眼神愤怒的看着花魅，要不是这里是老大的办公室，他此时有可能已经暴怒的对花魅动手了。
　　虽然；
　　事后能不能打赢，还不好说。
　　看着一副要吵起来的巨石和花魅。
　　在场其他猛火俱乐部的超凡者也已经见怪不怪了。
　　他们谁也没有插话进去，就这么看着两人，似乎想看看他们会不会吵着吵着就打起来？
　　可惜……
　　这些人注定没法见到花魅和巨石打起来了。
　　因为老大威而逊开口了。
　　“巨石，你带人找到他，然后带上针刺、黑水和鹰女，有你们四个人一起出手，干掉他！”
　　听到老大威而逊的命令。
　　巨石不敢有任何的异意。
　　“好的，老大。”
　　巨石乖巧的点头道。
　　而坐在对面的花魅虽然还想再说什么，可是看到老大威而逊的眼神，她就乖乖的把话给咽了回去。
　　他们老大的决定，从来不是他们这些人可以改变的。
　　既然威而逊都已经这么说了。
　　那么……
　　他们只需要听命行事就足够了!
　　办公室里。
　　威而逊让其他人都退了下去。
　　然后他看向身旁的这个女人。
　　”等巨石行动的时候，你跟着一块过去，如果有什么意外的话，就交给你了。”
　　威而逊说道。
　　女人点点头，一句话不说的，整个人忽然是化作了一串绿色的代码，然后“嗖”的一下就是钻进了威而逊办公桌上的电脑当中。
　　如果有猛火俱乐部的人看到这一幕的话，一定会感到十分惊讶。
　　因为在过去，他们一直认为这个每天跟在老大身边的女人就是个长得好看的花瓶而已，甚至对方是不是超凡者他们都不太清楚。
　　可是眼下；
　　这个女人却表现出了如此诡异的能力，竟然能够将自己的身体转化为虚拟网络世界上的代码，并且还能自由穿梭在虚拟的网络上。
　　实在是诡异的很！
　　威而逊能够建立起偌大的猛火俱乐部，在这自由城内众多的超凡者势力当中占据一份举足轻重的地位。
　　自然不是一个不懂得小心谨慎的莽夫。
　　他让巨石带人去解决叶休。
　　这么做确实存在风险，所以他暗中还加派了这个他手里面的秘密王牌。
　　外人只知道他猛火威而逊是猛火俱乐部的最强者，也是唯一的9级超凡强者!
　　却不知道。
　　实际上在他们猛火俱乐部当中，还存在着第二尊9级超凡。
　　甚至……
　　这个人的实力，比他威而逊还要更强！
　　她就是这个在所有人眼里只是个花瓶的女人，明面上是威而逊的助手。
　　可实际上……
　　她才是猛火俱乐部真正的王牌！
　　有她出马，威而逊认为这件事情已经是妥妥的万无一失了。
　　毕竟；
　　过去的一次次经历带给了威而逊充足的信心。
　　••0求鲜花...
　　他相信任何自己交代给这个女人的任务，她都会完美的完成它。
　　绝不会有任何的失误可能！
　　此时；
　　离开俱乐部的花魅，带着自己的两个手下坐上了一台车，朝着长岛驶去
　　虽然他们猛火俱乐部的总部建立在布琅克斯区。
　　但是他们这些猛火俱乐部的核心成员，基本不是住在长岛，就是住在曼哈顿区。
　　再不济，喜欢那种温馨社区氛围的。
　　也会选择住在皇后区。
　　反正没有人会选择住在布琅克斯区。
　　毕竟；
　　他们这些猛火俱乐部的核心成员，没有一个是差钱的人。
　　哪怕是普通的核心成员，每个月都能分到一百多万的利润，更别说是像花魅这种支柱类型的成员。
　　每个月光是分红，就能高达六百多万美金。
　　有着这样的收入。
　　花魅当然不会选择住在布琅克斯区这种地方。
　　半年前，她就已经在长岛购置了一栋别墅。
　　从原本位于皇后区的小独栋里搬了出来，搬进了现在的大别墅当中
　　除此之外；
　　她的两个直属手下，也跟她住在一起。
　　这两人都是跟她一起从樱花国来的。
　　他们三个虽然在国籍上，已经是属于自由国人了。
　　但是在心底里，依旧对自己的祖国有着别样的认同感。
　　因此；
　　在猛火俱乐部当中，花魅也是对这两个同样是来自樱花国的成员，特别的亲切。
　　三个人也属于是猛火俱乐部内的一个小团体。
　　就好像巨石跟针刺、黑水以及鹰女一样。
　　都是小团体！
　　偌大的猛火俱乐部，有核心成员39人。
　　巅峰时期；
　　他们曾经有过52名成员。
　　但是后续因为跟其他超凡者势力的战斗，牺牲了一些，也有几个背叛了猛火俱乐部。
　　当然！
　　这些叛徒早就已经被处理掉了。
　　没有人可以活着背叛他们猛火俱乐部！
　　而在今天之前，他们原本还有41名核心成员的。
　　但是今天，他们又是再度减员了两名核心成员，这样的事情已经有段时间没有发生过了。
　　自从他们猛火俱乐部在自由城彻底打响威名之后，已经很少会有超凡者胆敢这么做了。
　　不过考虑到这一次动手的家伙十分陌生，极有可能是从其他地方来的超凡者，不知道猛火俱乐部的威名。
　　这样倒也能够理解！
　　更何况；
　　对方的实力确实很强。
　　有着不需要惧怕他们猛火俱乐部的底气。
　　但同样的。
　　他们猛火俱乐部也没有认栽这样的传统。
　　报复是一定要报复回去的。
　　只是花魅对于老大威而逊的决定，心里始终是存在着一定的质疑
　　单单只是巨石他们四个，真的能够搞定对方么？
　　花魅感觉很悬。
　　也不知道老大是怎么想的？
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百二十九章：小泉真子！自由国唯一官方组织MIB!【第四更】
　　回到别墅的花魅，越想越不放心。
　　于是唤来自己的一个手下——小泉真子！
　　小泉真子，樱花国出生，十几岁的时候随母亲远嫁自由国，加入自由国国籍。
　　但是在小泉真子二十三岁的时候，她的继父抛弃了她们母女，并且只给了一笔很少的安家费就将她们母女给打发走了。
　　自此后的几年，小泉真子一直都流落在自由城的布琅克斯区，到处打工赚钱，养活自己和母亲。
　　但是就在三年前，她母亲因为一场突如其来的帮派枪战，不幸被流弹击中，最终不治身亡。
　　成为孤家寡人后的小泉真子心里充满了仇恨。
　　她变的性格暴戾。
　　特别是尤为的痛恨男人，借由自己还算不错的美色，诱骗那些男人来到自己家中，然后以下药的方式，使对方昏迷，进而实施她残忍的虐待手段。
　　两年的时间，小泉真子一共用这样的方式虐杀了超过74名受害者。
　　当之无愧的变态杀人狂！
　　而后；
　　就在一年前，小泉真子的罪行最终还是被当地的警方发现，在一次追捕中小泉真子不慎跌入了一“五二七”座炼钢炉内。
　　本来应该必死无疑的小泉真子，却是在最后关头觉醒了超凡能力！
　　而且她觉醒的超凡能力，还是来自樱花国的海贼漫画中的【岩浆果实】能力。
　　获得了自然系岩浆果实能力的小泉真子，自然不会被炼钢炉里的高温溶液给杀死，她不仅仅活了下来。
　　并且还反杀了那些追捕他的自由城警员。
　　随后；
　　小泉真子在自由城的超凡者圈子里逐渐扬名。
　　她借着破坏力极强的岩浆果实能力，在短短半年的时间里，就从什么都不懂的菜鸟超凡者，成为了一名拥有着强大实力的7级超凡者！
　　之后；
　　小泉真子引起了当时已经发迹的猛火俱乐部的注意。
　　猛火俱乐部邀请了小泉真子加入他们。
　　当初去邀请她的人，正是花魅！
　　而小泉真子在加入猛火俱乐部后的半年里，实力也是得到了更进一步的提升。
　　现如今；
　　她对于岩浆果实能力的开发，也是已经达到了8级超凡的层次！
　　实力丝毫不比漫画中的海军大将赤犬弱到哪去！
　　也是花魅手下，实力最强的一员干将！
　　深得花魅的看重。
　　此时；
　　花魅将小泉真子叫到身旁，吩咐她出去调查一下，查一查刚刚那个男人的身份背景，包括他现在住在哪里等等这些。
　　有消息后就立刻打电话通知她，但不用回来，留在原地监视对方即可。
　　“明白，我现在就去。”
　　小泉真子面无表情地点了点头，随后转身离开了别墅。
　　等到小泉真子走后，花魅的另一个手下一一富国元一也是走了过来。
　　“以真子的脾气，让她去调查，会不会不太好？”
　　富国元一皱着眉头说道。
　　花魅看了他一眼，淡淡说道：“我只有你们两个信得过的手下，不让真子去，难道还让你去？”
　　富国元一讪笑了声。
　　然后乖巧地走到花魅身旁，在她身边蹲了下来，双手轻柔的捏着花魅的两条腿。
　　“我知道洋子你是担心我有事，不好意思啊！是我多嘴了。”
　　富国元一柔声说道。
　　宫野洋子伸手轻轻地摸了摸他的头发，声音也是柔和了些，说道：
　　“元一，我知道你嫉妒我把很多事情都交给真子去做，但是你要知道，我这么做完全是不想你遇到危险。”
　　“这一次的目标实力那么强，即便是我，都丝毫没有把握。”
　　“真子觉醒的能力，是自然系的恶魔果实，她拥有着强大的保命能力。”
　　“但是你不同，你的能力虽然也同样出众，但要说保命的话，是远不如真子的。”
　　“所以，我这么做，你应该能理解我的苦心吧？”
　　富国元一乖巧地低着头，任由宫野洋子摸着他的头发，好像主人摸小狗一样。
　　只是他低下去的脸上，一双眼睛里却透露出一丝丝的阴毒目光。
　　“我明白的，洋子。”
　　“是我不好，太要强了。”
　　富国元一口中说道。
　　好像真的认同了宫野洋子的观点一般。
　　而宫野洋子也并没有察觉到自己这个男宠有什么不对劲的地方。
　　笑着用手指轻轻挑起他的下巴。
　　“来吧，我们去玩个游戏。”
　　说着，宫野洋子站起身，而富国元一却依旧趴在地上，手脚并用着，用爬行的方式，跟着宫野洋子走去了房间里。
　　咔嚓~!
　　很快，门关上。
　　彻底隔绝了房间里的动静。
　　酒吧里。
　　叶休跟眼前的这个妹子开心的聊着。
　　这个时候；
　　他注意到在酒吧的一角，有一双眼睛正死死地盯着自己。
　　叶休不经意的看过去，发现那是一个眼神冰冷的女人。
　　女人长相一般，至少在叶休看来，她并不算漂亮。
　　跟叶休面前的这个妹子比起来，差远了。
　　但引起叶休注意的是，这个女人并非普通人，透过她的皮肤,
　　叶休能够看到她体内一条条强健有力的肌肉。
　　那明显不是普通人该有的程度。
　　“被盯上了么？”
　　叶休心想。
　　不过转眼就将这件事情给抛在了脑后，根本没有放在心上，继续和眼前的妹子开心地聊着关于某某明星的话题。
　　虽然……
　　叶休在几分钟前甚至都没有听说过这个什么摇滚明星。
　　晚上12点多。
　　叶休带着那个妹子从酒吧出来。
　　两人坐上了一辆四季酒店的专车，然后便是朝着酒店的方向缓缓驶去。
　　另一边；
　　刚刚那个在酒吧里一直盯着叶休的女性超凡者，此时也是跟在后面。
　　虽然叶休看不到她，但他强大的听力，却可以清楚的听到身后那道紧紧跟随着车子前行的心跳声。
　　“这是在监视我么？”
　　叶休笑着心想..0
　　也不知道对方是自由国官方的人呢？
　　还是其他什么民间超凡者势力派来的？
　　深夜，位于自由城布鲁克林区某处，一栋表面上伪装成某科技公司的大楼地底下，深入地底的负3层内。
　　此时；
　　这里正有许许多多穿着黑西装，打着黑领带的男男女女在忙碌着。
　　说是负3层，但实际上这栋大楼表面只有地下两层。
　　而这个地下三层与上面的二层之间相隔的距离，却足足有着五十多米！
　　而且；
　　想要进入这里，必须要有专门的通行证，并且电梯里还会有面部识别以及眼瞳验证的识别功能。
　　经过确定你具备足够权限后。
　　才能成功搭乘电梯来到这里。
　　而电梯外面，就是一间层高足有二十米的巨大的大厅。
　　大厅里有着上百名工作人员正在加班工作。
　　这里是自由国最特殊的部门一一MIB位于自由城的分部！
　　MIB的总部在哪？
　　这一点恐怕只有少数几个人知道。
　　明面上。
　　自由城的分部，就相当于总部对待。
　　但知道的人都明白，这里其实只是一个摆在明面上的分部而已
　　真正的总部，绝对不在自由城！
　　甚至在不在自由国境内都不好说！
　　可能在天上，也可能在地下，甚至是海底，或者太空中。
　　一切皆有可能！
　　MIB的存在，一定程度上确保了自由国内部的稳定。
　　而这个部门，也是在一年半以前才成立的。
　　建立之初的初衷，便是为了平衡普通人与超凡者之间的关系,会当中的智慧型变异体！
　　只不过；
　　立意是好的，但是能不能做到，却又是另一回事了！
　　在过去了一年多时间里。
　　5.1
　　以及镇压出现在自由国各地的变异体！并挖掘出那些隐藏在人类社
　　自由国各地都纷纷涌现出了数量众多的超凡者势力。
　　这些势力自命不凡，无视自由国官方的管辖，甚至公然反抗官方
　　可以说是目无法纪到了极点。
　　而针对这些势力。
　　M旧也是进行了一次次的行动，试图将他们消灭。
　　只是随着MIB的屡次镇压。
　　这种情况不仅没有缓解。
　　甚至反而还变的愈演愈烈起来！
　　直到现在。
　　作为自由国官方唯一的超凡者部门，MIB已经失去了对整个自由国境内的超凡者势力的约束。
　　不！
　　或者说……
　　他们从一开始，本来也约束不了这些组织。
　　现如今。
　　所谓的MIB在自由国的超凡者圈子里，简直就是个笑话。
　　不过；
　　笑话是笑话，但MIB的实力，其实并不弱。
　　至少在科技装备上，拥有着一名觉醒了幻想类【黑衣人】能力的超凡者作为后盾，他们在一些黑科技上，还是占据了不小的优势的。
　　PS：第四更奉上!
　　第一百三十章：朋克少女!
　　M旧虽然在实力层面上，无法镇压自由国境内的那些超凡者势力。
　　但是对于一些善后方面的工作，以及愚弄大众这一点上。
　　却做的很好！
　　这也是为什么，自由国官方依旧愿意让它存在的原因。
　　毕竟；
　　如果连MIB都没有了的话。
　　整个自由国，绝对会彻底乱套！
　　甚至是国不将国，都不是什么危言耸听的话。
　　M旧和女巫！【第五更】
　　所以；
　　虽然MIB没有达到最初的设想，成为镇压一切敌的超级霸主势力。
　　但至少也维持了这个国家的稳定。
　　虽然……
　　时不时的出现一些超凡者跟变异体的战斗，依旧会对这个国家造成巨大的经济损失。
　　可至少在民间，大部分的普通人都不知道这些真相。
　　他们所知道的，只是某某黑帮枪战，又或者是地下天然气管道爆炸之类的，用来愚弄人的借口而已。
　　至于那些亲眼见到的人？
　　这不是有MIB嘛！
　　MIB最擅长的是什么？
　　不就是给人清洗记忆嘛！
　　这一方面，他们可比其他组织擅长多了。
　　哪怕一个普通人拿着记忆清洗装置，都能很轻易的将那些目睹了真相的普通人的记忆给清洗掉，换上他们想要这些人知道的内容。
　　一直以来，MIB都是这么做的。
　　今天也不例外！
　　“18号区发生A类事件，派人过去处理一下。”
　　“23号去有人打电话报警说看到了一个浑身会冒火的20人，立即派人去处理一下！”
　　“11号区.”
　　偌大的大厅里，上百名工作人员的主要任务就是接电话，接听来自整个自由城各个区域的不同电话。
　　然后将一个个任务进行分门别类，跟着下派给那些前线的特工。
　　M旧的成员，一共可以分为三类。
　　一类是管理层。
　　一类是特工。
　　最后就是这些接线员了！
　　跟电影中的MIB不同，这个世界没有外星人（？），他们的主要工作，就是帮官方隐瞒超凡者以及变异体的存在。
　　不让这个国家彻底乱套。
　　至于其他的工作？
　　算了吧。
　　M旧力量有限。
　　再加上官方如今也已经跟部分超凡者组织谈过了。
　　做出了一定的让步，也让这些超凡者组织稍微的给官方一些面子
　　当然！
　　具体怎么做？
　　自由国官方其实也很被动。
　　MIB内部的某个办公室里。
　　科幻气息浓厚的布置，让这里看上去像是某个未来世界的办公室一样。
　　此时；
　　这间办公室的主人，现任MIB自由城分部的负责人一一罗德・卡尔洛斯先生，正在接待一位重要的客人！
　　眼前的这个客人，打扮的像个朋克少女，看上去年纪大概也就十五六岁的样子。
　　就是脸上的妆容太过于浮夸。
　　也幸好这少女的颜值十分的抗打，要不然还真是驾驭不了这样的妆容。
　　如果此时叶休也在这里的话，就会认出来，眼前这个罗德部长接待的重要客人，便是昨天乘坐同一架飞机抵达自由城的那个朋克少女。
　　对方疑似拥有着神秘侧的力量。
　　而眼下。
　　少女会出现在M旧自由城分部部长的办公室里，也是从侧面说明了少女的身份并不简单！
　　“迪莉娅小姐，关于贵方的要求，我已经跟总部长那边谈过了，总部长也已经答应了，但是我们这边也有一个要求，需要你们答应！”
　　罗德部长是个看上去胖乎乎的中年男人，续着八字胡，摸样威严，不苟言笑。
　　而此时；
　　坐在他面前的朋克少女迪莉娅，却丝毫没有被这位罗德部长的威严给震慑到。
　　她一只小手摆弄着罗德部长办公桌上的金牛摆件，一边嘴里叼着一根棒棒糖，漫不经心的样子。
　　“嗯，你说。”
　　迪莉娅淡淡的回应了声。
　　罗德部长也不生气。
　　大概也是了解迪莉娅的脾气，所以早就有了心理准备。
　　此时，罗德部长也是开口说道：
　　“总部长提出的要求很简单，我们可以答应让你们女巫一族在自由国内建立新的族群，同时还会划分一片土地给你们。”
　　“但是同样的，你们必须要派出至少五名以上的族人，来加入M旧，帮助我们管理这个国家的超凡世界！”
　　“你说完了？”迪莉娅放下手上的金牛，然后看向对面的罗德部长，“你们的要求我可以做主答应，并且我们会派出七名成员加入你们MIB,这样的条件，罗德部长你还满意么？”
　　听到迪莉娅的回答，罗德部长有些惊讶。
　　“当然！”
　　“如果是这样，那当然更好！”
　　当即，罗德部长直接点头答应了下来。
　　他们这边要求的只是对方派出五个女巫加入MIB而已，结果眼前的迪莉娅开口就是七个，罗德除非傻了，才会不答应。
　　“不过，希望贵方派来的女巫，都是有真本事的，我不希望你们派来的人，最终什么忙都帮不上，反而还拖累了大家!
　　丑话说在前头，虽然人数上去了，但是罗德部长又不傻，当然会提前把品质上的要求也说明白了。
　　免得之后因为这些问题吵起来，影响双方之间的感情。
　　“放心吧，罗德部长。”
　　迪莉娅轻笑了声，说道：
　　“我可以向你保证，我们派过来加入MIB的女巫，实力至少也是相当于7级超凡层次的。”
　　闻言，罗德部长也是笑着点点头。
　　“如果是这样的话，那么.……合作愉快！”
　　罗德部长站起来，伸出手。
　　然而；
　　迪莉娅却直接摆了摆手，指尖溢出紫黑色的能量，对着虚空一划，瞬间划开一道空间传送门来。
　　迪莉娅迈步走向其中，走到一半忽然停下来，说道：
　　“对了，我们的人三天后会抵达自由国，你们说的那个什么土地，希望尽快安排好。”
　　“至于派来加入你们MIB的人……”
　　“明天就可以到了。”
　　说完。
　　迪莉娅直接迈入空间传送门内。
　　瞬间，传送门闭合。
　　迪莉娅的身影也是消失不见。
　　见到迪莉娅离开。
　　罗德部长的脸色也是沉了下来。
　　“想不到我们MIB现在竟然落魄到要去跟一群女巫合作了，该死！！！”
　　作为MIB初创时的一员，罗德部长对于MIB有着远超他人的感情。
　　可是眼看着过去的一年半的时间里，MIB从曾经的荣耀，到现在逐渐变成了超凡者圈子里的笑话。
　　罗德心里愤怒，可却无可奈何！
　　他知道MIB最大的弱点在哪。
　　实力！
　　顶尖的实力！
　　在基础上，背靠自由国的MIB一点都不比其他顶尖的超凡者势力差，甚至要更强！
　　但是在顶尖战力上。
　　M旧却差了一截！
　　MIB不是没有9级超凡，他们的总部长，也是一尊9级超凡实力的强者。
　　而且还是达到了9级超凡巅峰的强者！
　　融合了【黑衣人】世界无数外星人的基因，最终诞生的至强基因，早就了他们MIB的最强者!
　　可是；
　　527除了总部长之外，他们MIB还有什么拿得出手的强者么？
　　也就罗德这个自由城分部的部长还有点实力。
　　但也仅仅只是初入9级超凡而已！
　　顶天了，也就是跟某一个顶尖层次的超凡者势力的首脑相当而已。
　　可MIB要对付的，是整个自由国内所有的超凡者势力。
　　不是其中的某一个！
　　是所有的！！！
　　而且；
　　在这些顶尖超凡者势力中，也不乏存在着一些特别强大，属于顶尖中的顶尖存在的势力。
　　他们之中；
　　甚至也存在着类似总部长这样，实力达到了9级超凡巅峰的强者坐镇！
　　面对这些实力强的超凡势力。
　　他们MIB还怎么管理自由国的超凡世界？
　　有时候，罗德部长也很羡慕东国的特事局。
　　虽然特事局在血统上没有他们MIB那么纯正，毕竟MIB是由自由国最高总统牵头，然后总部长亲自命名成立的官方部门！
　　拥有着无比纯正的官方血统！
　　而东国的特事局，那是先在民间成立，然后做大了之后，才跟东国官方达成了合作意向。
　　双方没有上下级的关系。
　　更多的是一种合作、同盟。
　　但也是因此；
　　那些东国的超凡者们，才会不这么排斥加入特事局。
　　不像他们乂旧，地位尴尬。
　　自由国内几乎超过95%的超凡者，都排斥加入MIB,这让他们还怎么发展?
　　到现在；
　　迫于无奈之下，他们甚至不得不跟那群女巫合作！
　　这让罗德感到十分丢脸。
　　感觉MIB的血统，似乎一下子就变的不是那么纯正了一样。
　　可这是总部长的决定，他没办法改变。
　　只能听从命令。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百三十一章：里昂带来的坏消息！人间之神的威慑力！【第一更】
　　咚咚咚~!
　　“进来。”
　　心情糟糕的罗德，听到外面的敲门声，看到站在门口的那个老伙计，无奈地叹了口气，让对方进来。
　　里昂开门进来，先是看了看左右，然后说道：
　　“走了？”
　　罗德一脸“你在说废话”的表情。
　　“拜托！里昂你要是没什么事情做的话，我可以做主给你放两天假。”
　　里昂笑了笑，自顾自的在办公桌前面的位子上坐下，然后说道：
　　“其实我觉得跟那些女巫合作也挺不错的，至少她们的实力很强，从此以后我们就多了一个强大的盟友，至少这样能让我们做起事情来的时候，不至于总是束手束脚的。”
　　“难道你以为我不想大刀阔斧那样的做事？”罗德一听这话就来气，他拍着桌子站起来，冲着面前的里昂吼道：“现在的问题是,我们TMD在跟一群恶魔合作！”
　　“恶魔你懂么？！”
　　“OK!0K!你冷静点！！”里昂举起手说道：“我知道那些家伙就好像.....嗯，就像你说的那样，她们就是一群恶魔。”
　　，，但是！”
　　“罗德你得承认，我们身边像这样的恶魔还有很多。”
　　“现在的问题是，我们没办法去肃清那些周围的恶魔，所以我们现在需要把外面的恶魔引进来，让恶魔去对付恶魔！”
　　“然后呢？”罗德怒声吼道：“然后TMD还不是一样，一切都不会有任何的改变！！！”
　　“也许会有呢？”
　　里昂摊了摊手，说道。
　　罗德冷冷的看着这个自己的老伙计。
　　过了好半响，他才无奈地叹了口气，无力地坐了下来。
　　“好吧，现在看来，我们也只能祈祷上帝能让这群恶魔有点良知了。”
　　里昂笑了笑，说道：
　　“伙计~!不要那么悲观，要不然你待会儿听到我要告诉你的这个消息，恐怕会更加绝望的。”
　　“还有什么能比这个更绝望的？”罗德冷笑，显然不相信还有比让他们骄傲的MIB跟一群恶魔合作，更能让他感到绝望的事情了。
　　但是很快；
　　罗德就知道自己错了。
　　他还是低估了这个世界的恶意！
　　“叶休来了。”
　　里昂突然说道。
　　“什么？谁？谁来了？”
　　罗德一听，愣了一下。
　　没反应过来里昂说的这个人是谁。
　　“叶休，东国那边的祖国人，或者说超人，反正都一个意思。
　　里昂说道：
　　“就在几个小时前，他在布鲁克林区杀死了两名猛火俱乐部的超凡者，还有一头7级超凡实力的变异体。
　　“嗯……〃一”
　　“顺便摧毁了两个半街区。”
　　罗德：“.”
　　他呆呆的看着里昂沉默了半响。
　　然后直接倒头在椅子上，一脸绝望的看着天花板。
　　“上帝啊！你已经抛弃了你的子民了么？”
　　罗德双手捂住自己的脸，用力地揉搓着。
　　过了片刻后。
　　他看向里昂。
　　“还有什么坏消息，你干脆一次性说完吧。”
　　里昂点点头。
　　“真的还有？！”
　　罗德瞪大着眼睛。
　　里昂轻咳了两声，说道：
　　“这个只是我个人的猜测，你知道叶休这一次过来，是因为什么?
　　“拜托~!我现在没有心情玩猜谜游戏！"罗德怒声道。
　　都什么时候了，还玩猜谜游戏。
　　你TM是觉得我心态现在很好么？
　　见到罗德这副暴怒的样子，里昂也不敢再当什么谜语人了。
　　连忙是说道：
　　“他这一次来自由国，是因为他在这边的一个亲戚死了，有一笔遗产需要他来继承，所以他才过来的。”
　　“然后我刚刚调查了一下，他那个亲戚似乎特别喜欢购置一些房产。”
　　“你知道的，东国人喜欢买房子。”
　　“所以，等到叶休继承了这笔遗产后，他有一定的可能，会经常来自由国小住一段时间，或者……常住？”
　　里昂说到这里的时候，看到对面的罗德已经脸黑的不行了。
　　那副样子，似乎要把他生吞活剥了似的。
　　吓得他赶紧是补充说道：
　　“当然！”
　　“这些只是我的猜测，也许他很快就会把这些房产给变卖掉，然后就回去东国了也说不定。”
　　罗德黑着脸，咬牙切齿道：“最好是这样！”
　　“现在，我们只能祈祷，这位先生不要在自由国期间，闹出更大的动静来了。”
　　听到这话，里昂忽然有些不好意思地挠了挠头。
　　看到他这个动作的罗德脸色顿时周边。
　　他猛地站起来，双手撑着办公桌死盯着里昂。
　　“你别告诉我，你做了些什么愚蠢的事情！”
　　什么是愚蠢的事情？
　　比如阻止叶休继承这个遗产，那就是一件极其愚蠢的事情！
　　在罗德看来，这样做等于是在抢夺那位人间之神的东西，他们这些凡人抢夺人间之神的东西会是什么后果？
　　哪怕用屁股想，也能得出答案来了！
　　幸好；
　　糟糕的事情并没有发生。
　　“不，我又不是傻子！”里昂说道，“我什么都没做，但是有人已经在做了。”
　　“谁？”罗德双眼发红。
　　“猛火俱乐部。”里昂说道，“他杀了猛火俱乐部的人，他们一定会报复回去的。”
　　“罗德，你知道猛火威而逊的性格，而且……有关那位先生的情报，他们大概是不知道的。
　　说到底，叶休的名声也只是在东国境内有流传开来。
　　在东国。
　　只要不是消息特别闭塞的超凡者，都有听说过关于叶休的传闻。
　　但是！
　　这些消息，只是在东国内部流传。
　　并没有传到大洋彼岸的自由国来！
　　就连自由国的官方，他们之所以会知道叶休，还是因为上一次塞罗纳岛的事件。
　　因为他们有参与，所以才知道了叶休的存在。
　　然后在有心的主动调查下。
　　才知道了有关于叶休的一些情报。
　　最终他们MIB和自由国最高层得出的结论就是，不可招惹！
　　一尊10级超凡，而且在10级超凡层次之中，极有可能已经达到了巅峰层次的存在。
　　哪怕是他们动用核子武器都无法杀死的存在。
　　他们除非脑子被驴踢了，才会主动的去招惹对方！
　　但是；
　　M旧和官方高层的部分人知道有关叶休的情况，可自由国民间的那些超凡者势力，他们不知道啊!
　　因此；
　　结合猛火威而逊的性格，里昂才敢肯定的说，猛火俱乐部一定会报复叶休
　　一方面是威而逊睚眦必报的性格。
　　另一方面……
　　也是因为他们根本不了解敌人的恐怖程度！
　　以为自己能对付。
　　所以才会头铁的自己上去送死！
　　*'-'其实我觉得这是个好消息。”
　　办公室里，罗德都快把自己给抓成秃子了。
　　而这个时候，里昂忽然说了这么一句话出来。
　　“好消息？！”
　　罗德一愣，跟着很快想到了什么，顿时眼前一亮地一拍大腿。
　　“没错！”
　　“这确实有可能是个消息！！”
　　什么好消息？
　　当然是铲除猛火俱乐部的好消息啊！
　　得罪了人间之神，猛火俱乐部还会继续存在么？
　　要知道；
　　叶休虽然说是觉醒了幻想系的超人能力。
　　但是他跟影视作品中的超人，完全就是两种人！
　　如果是影视作品里的超人，说实话，罗德甚至举双手双脚欢迎对方,都不会被真正杀死！
　　因为，那是超人！
　　是正义的化身。
　　不杀，是DC世界超级英雄的特色。
　　但！
　　这里是现实世界。
　　这个超人（李了赵），也不是被认为美化过后的正义化身。
　　o并且也相信，对方一定不会伤害任何无辜之人，哪怕是敌人
　　那只是个普罗大众，骤然得到了无敌的力量后化身而成的人间之神！
　　他有着神一样的力量。
　　同样……
　　也有着神的冷酷无情！
　　正义？
　　不杀？
　　根本不存在的。
　　所以，罗德一开始才那么绝望，因为对方的到来，简直就等于是他们自由国引来了一尊行走的人形天灾一样。
　　事实上这么说也确实没错。
　　看看吧，叶休才来多久？
　　只是随便一场战斗，就摧毁了两个半街区。
　　幸好这一回是在布鲁克林区。
　　可下一次呢？
　　下一次要是换成曼哈顿呢？
　　或者干脆直接跑去华府？
　　他们能承受的起，叶休那恐怖的破坏力么？
　　是的；
　　叶休并不是故意那么做的。
　　他只是在跟敌人战斗而已！
　　但是……
　　就是因为这种事情完全是无意为之的，才更加的可怕巡。
　　仅仅只是不小心造成的破坏就已经这样了，要是真的发起狂来，他们可怜而弱小的自由国，要怎么抵挡一尊人间之神？
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百三十二章：17处房产！路遇袭杀！【第二更】
　　不过；
　　就像里昂说的。
　　这一次的事情，对他们MIB,乃至自由国官方而言，也不是没有好处的。
　　至少……
　　眼下这个得罪了这尊人间之神，甚至还想要报复人间之神的猛火俱乐部。
　　相比是很快就要不复存在了！
　　现在；
　　罗德担心的，也仅仅只是双方大战的时候，可千万不要摧毁太多的建筑。
　　如果造成太大的破坏的话,
　　他们也没办法奈何叶休。
　　只能打碎了牙，认栽了！
　　最好的结果。
　　自然是猛火俱乐部被摧毁，而且战斗也没有造成太大的经济损失，然后叶休之后也不会再继续逗留在自由国。
　　这对于整个自由国而言，都是最好的消息！
　　而中等的结果。
　　就是猛火俱乐部被摧毁，而双方的战斗也没造成太大的经济损失，可之后叶休却不会彻底离开自由国，依旧会时不时的过来小住。
　　而最最最差的结果。自然是猛火俱乐部被摧毁，但双方的大战，却造成了巨大的经济损失
　　并且在这一战之后，叶休还不打算离开自由国了。
　　甚至直接常住了下来！
　　那简直就是噩梦一样！！！
　　不过；
　　不管是哪一种结果。
　　有一点是不变的。
　　那就是猛火俱乐部...
　　他们死定了！！！
　　翌日，上午六点多。
　　朝阳初升。
　　叶休站在酒店房间外的阳台上，伸了个懒腰，目光低头看向楼下的马路。
　　一辆停在路边一整夜的车上，小泉真子依旧神527采奕奕的抬着头，目光紧盯着酒店52楼的那一层。
　　“竟然还在。”
　　叶休笑了笑，有点佩服对方的毅力了。
　　这一整晚，竟然都在楼下监视。
　　这是给了多少工资啊？
　　上午8点多。
　　叶休在酒店里吃过了早餐。
　　然后打电话约好了那个商量遗产继承问题的律师，两人约在了今天上午的10点，在对方的律师楼见面。
　　叶休9点半出门。
　　坐着酒店提供的专车，花费二十几分钟，抵达了这家律师事务所。
　　跟律师事务所的前台报出了自己的名字。
　　对方便是客气的带着叶休去了二楼。
　　咚咚咚~!
　　“进来。”
　　办公室的门打开。
　　前台小姐对着办公室里的男人说道：
　　“麦克先生，叶先生到了。”
　　正在整理文件的麦克先生抬头看了，然后说道：
　　“请叶先生进来吧，顺便给我们倒两杯咖啡。”
　　“好的，先生。”
　　前台小姐微笑着转身走了。
　　“叶先生，请坐！”
　　“抱歉！稍等我一会儿，我需要稍微花点时间整理一下这些文件。”
　　麦克一脸抱歉的说道。
　　“没事，你请便。”
　　叶休淡淡说道。
　　也就两三分钟，麦克将桌子上的这些文件整理好，然后走过来坐下。
　　“抱歉！让你久等了。”
　　叶休摇摇头，跟着说道：
　　“关于遗产继承的事情，有什么是需要我做的？”
　　“这个很简单。”麦(cafb)克说道，“叶先生你只需要确认一下遗产的具体内容，然后签几个字就可以了。”
　　“当然！”
　　“一些细节上的问题，我们可以讨论了一下，比如
　　麦克笑了笑，给叶休投去一个“你懂的"眼神。
　　在自由国，什么都离不开税务。
　　哪怕是混黑帮的。
　　都得交税！
　　你要是不交税的，保管不久之后就会被IRS找上门c
　　等到时候，你再想后悔，那可就来不及了！
　　不过；
　　税务。”
　　也正是因为这样的国情。
　　才因此而诞生了诸多的合法避税的方法。
　　在自由国，只要是稍微有点钱的人，都会选择一些合法的避税手段。
　　当然！
　　合法避税，不是说完全不需要交税了。
　　只是说会少交一点。
　　这个少交的部分，可能只有1%,也有可能可以达到10%!
　　这个主要看不同的途径，以及个必须要交的税具体有多少，情况不同，结果也不同。
　　别小看这区区的1%,如果你有一个亿的收入需要缴税的话，那么这百分之一，可就是足足一百万美金了！
　　假设是一百亿呢？
　　那就是足足一亿美金了！
　　当然！
　　叶休要继承的遗产没有一百亿那么多。
　　但也有几个亿了。
　　哪怕只是稍稍的减少个1%~3%的，那也是一个不小的数字了!
　　叶休是不差钱。
　　但也没必要便宜了自由国官方，对吧？
　　在麦克的律师事务所里。
　　叶休跟这位律师先生聊了快有一个小时。
　　差不多十点五十几分的时候。
　　叶休才是从律师事务所里出来，然后在坐上了酒店的专车，离开了这里
　　在刚刚的交谈中。
　　叶休已经知道了自己将会继承的遗产具体包括了什么。
　　这其中的现今存款数量并不多，只有几百万美金而已。
　　最多的，是房产和股票。
　　叶休的这位叔公，在自由国一共购置了17处房产。
　　其中位于自由城有两处。
　　一栋高档公寓楼，位于曼哈顿区。
　　一栋别墅，位于长岛。
　　曼哈顿区的高层住宅，价值超200万美金。
　　而位于长岛的那栋别墅，价值则是在400万到500万美金之间。
　　两者加起来，差不多六七百万的样子。
　　除此之外；
　　在自由城的这两处房产之中，还分别收藏着五台车子。
　　三台跑车，都是价值在50万美金以上的。
　　另外两台，一台商务车，一台越野车。
　　价值也都不低。
　　这是在自由城的固定资产。
　　除此之外；
　　叶休的这位叔公在自由国其他十几座城市，都分别购置了一处或两处的房产。
　　可以说是一个买房狂热爱好者！
　　而这些房子的价值，全部加在一起的话，大概是超过了一亿美金！
　　而另外的部分遗产，就是一些公司的股票了。
　　价值好几个亿！
　　这些；
　　就是叶休的这位叔公，留给他的遗产。
　　叶休今天虽然还没有签字。
　　但是关于那17处房产，他已经通过律师，看过了房子的图片。
　　不得不说；
　　老爷子很会买房子。
　　不是什么老破旧的古董。
　　而这些房子，大的都有佣人在定期清理，不至于因为长时间没人居住而老化。
　　一些住宅楼的话。
　　也会有物业定期的上门进行清洁。
　　并不会有一进门就到处是灰尘的场景出现。
　　如果叶休要卖的话。
　　这些房产都挺抢手的，很容易就能出手。
　　按照那位麦克律师的话。
　　如果叶休有想法要出售，他有不错的门路介绍给叶休，保证会比找那些中介赚的更多!
　　不过；
　　叶休暂时并没有要出售的想法。
　　他想去这些房子看看。
　　一方面是好奇。
　　另一方面；
　　也是他暂时不打算回国。
　　这一次出来，一个是继承遗产，另一个也是出来玩的。
　　正好；
　　借着看这些房子的机会。
　　叶休也可以在自由国的其他地方，看看风景，体验一下当地的特色什么的
　　说不定……
　　还会有意外发现呢！
　　毕竟；
　　相比起东国混乱太多的自由国，给叶休一种很容易就遇到这类事件的感觉
　　当然！
　　这其中也有叶休前两次外出的经历，所总结出来的一些经验。
　　他总觉得自己每次外出，总会遇到一些特别的事情。
　　像是什么海怪；
　　巨龙之类的。
　　马路上，一辆黑色的宾利平稳的行驶着。
　　坐在车子后排，正在看手机的叶休，忽然是听到了什么，耳朵动了动，随即把手机放下，目光看向车子前面的马路。
　　一百多米外的一个路口。
　　此时；
　　一道高大的身影正无视周围的车流，朝着这边一步步地走来。
　　对方越走越快，一开始还是正常人的步伐大小，可是很快，他每一步迈出，都能跨越十几米的距离。
　　下一秒……
　　砰！
　　一声巨响中。
　　巨石巴林斯一脚踩烂了宾利车的车头，车子尾部随之高高翘起，而后巴林斯双手刺入其中，直接上下一撕！
　　顷刻间；
　　一辆车就被巴林斯直接撕成了两截！
　　坚硬的车身，在巨石巴林斯的手中，脆弱的如同豆腐一般，轻而易举的，就被碾压成了一堆废铁!
　　“东国人，死！！！“
　　巴林斯怒吼着，一只手抓向车上的叶休。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百三十三章：双杀！恶心的黑水！【第三更】
　　巨石巴林斯的力量绝不是开玩笑的，任何的金属在他的手中，脆弱的就如同是橡皮泥一样。
　　8级超凡巅峰的力量。
　　让巴林斯从未在力量上输给过任何人。
　　以前没有，现在没有，巴林斯相信，将来也不会有！
　　此时；
　　巴林斯怒吼着一把抓向叶休。
　　他似乎已经看到叶休在自己的手中，被捏成肉泥的画面。
　　而就在这时候……
　　砰！
　　一道人影倒飞出去。
　　重重撞穿了这条马路尽头的~一栋大楼。
　　尘埃弥漫中。
　　巴林斯昏头昏脑的发现，自己已经被掩埋在一片废墟之一下。
　　“怎么会？”
　　巴林斯感觉浑身一-阵阵剧痛袭来。
　　感觉全身上下的骨头都断了一般。
　　他用力地咬牙想要爬起来，可是发现自己全身上下的肌肉，就如同被撕裂了般，根本无法使出任何的力气来。
　　“可恶！到底怎么回事？”
　　“那个家伙……那个家伙他到底用了什么手段？”
　　巴林斯怒吼着。
　　幸好；
　　他的自愈能力也是极强。
　　虽然全身上下筋骨尽断，但是只要给巴林斯几分钟的时间，他就能够恢复个七七八八了。
　　“绝不放过你！！！”
　　巴林斯咬牙切齿，等待身上的伤势恢复。
　　等到他恢复后，绝对不会再像刚刚那样马虎大意。
　　是的；
　　巴林斯认为自己所以会被重伤，完全就是因为他自己马虎大意造成的
　　他绝不承认，叶休的实力在自己之上！
　　而这个时候；
　　外面的马路上，一道人影也是正一步步地朝着这边走来。
　　叶休身上的衣服变化着。
　　如同液体一般的流动，很快就变成了一套他常用的战斗服装的样式。
　　此时；
　　路边的下水道口中，汩汩的黑色水流从中涌出。
　　叶休目光好奇的朝着那边看过去。
　　下一秒..
　　刷〜！
　　天空中，一阵烈暴风袭来。
　　一道背身双翅，好像雄鹰般的身影，从天而降，飞行速度极快的从叶休头顶上方掠过。
　　轰隆！！！
　　烈暴风化作一道道无形的风刃，将大地切割！
　　周围一辆辆汽车被分割开来，剧烈的爆炸声响起，火光冲天！
　　天空中。
　　鹰女一个折身，再次俯冲而下，同时双翅一震，瞬间一道道风刃朝着叶休所在的位置，铺天盖地般的笼罩而来。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　轰隆！！！
　　巨大的轰鸣声不断响起。
　　烟尘弥漫中，一道人影突然撕裂了烟尘，一把抓住了从天空中飞过的鹰女。
　　撕拉~!
　　叶休双眼赤红着，炙热高温的热视线隐而不发，他一只手抓住鹰女的一只翅膀，用力一撕，便是将其直接撕裂了下来。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　鹰女痛的惨叫连连。
　　而叶休却毫不留情的一拳轰碎了她的胸膛，瞬间一颗还在跳动的心脏被他抓在了手里。
　　鹰女瞪大着眼睛，满是怨毒的眼神死死盯着叶休。
　　最后；
　　头一歪，直接没了气息。
　　【击杀目标，获得血肉因子1000单位！］
　　脑海中的系统提示声随之响起。
　　叶休随手一抛。
　　鹰女的尸体直接砸在一旁建筑的外墙上，瞬间变成了一副世界名画。
　　这时候；
　　叶休低头看向下方的马路。
　　一片片的黑色水流，已经吞噬了整个路面。
　　就在叶休好奇，对方到底有什么能力的时候，忽然间……一阵剧烈的针刺感，从他脑海中出现。
　　下一秒；
　　叶休猛地转头看向一旁大楼的某一层。
　　那里；
　　一个双眼散发着诡异幽蓝色的女人。
　　正用自己的精神针刺能力，试图攻击叶休，干扰他的行动。
　　可惜；
　　针刺高估了自己的能力，也低估了叶休的实力！
　　下一秒……
　　刚刚意识到不妙的针刺还没来得及逃跑，一道人影便是撞碎了大楼的窗户，一只手掐着她的脖子，从大楼另一端撞破墙壁飞到了外面。
　　“放开！！！”
　　针刺挣扎着发出怒吼。
　　叶休冷眼看着她。
　　目光冰冷无情。
　　丝毫没有因为眼前的针刺是个长得挺漂亮的女人，就心慈手软。
　　“放开我！你这个该死的黄皮猪！！！”
　　针刺怒骂着。
　　白人至上的她，向来看不起其他肤色的人种。
　　而相比起黑人，她更加的讨厌黄种人。
　　因为她觉醒超凡能力之前，曾今多次因为工作中黄种人的优秀表现，从而导致老板炒了她的鲸鱼。
　　针刺没有去想过那是不是自己的工作态度不够好的原因。
　　她只是将这一切归咎在了这些可恶的黄种人身上。
　　要不是他们一个个的表现的那么出色，怎么会显得他们这些好吃懒做的白人像个废物一样？
　　都怪这些黄皮猪！
　　针刺讨厌他们，恨不得将所有黄皮猪统统杀死！
　　以前她没有这个能力。
　　但是自从她觉醒了超凡能力后。
　　她可不止一次的这么做过！
　　法律？
　　自由国的法律，可管不到他们这些有背景的超凡者!
　　黄皮猪？
　　叶休冷眼看着这个女人。
　　“还真是让人不爽的称呼啊。”
　　他淡淡说着。
　　随后双眼之中迸发出赤红的热视线，在叶休的控制下，一点点的烧灼着针刺的双眼，伴随着眼球被烧焦、蒸发而产生的剧痛。
　　刚刚还破口大骂的针刺，此时只能发出一声声无比凄惨的惨叫声。
　　惨叫声足足持续了好几分钟。
　　叶休才让热视线彻底洞穿了针刺的大脑。
　　噗毗~!
　　她后脑勺的头骨被熔化。
　　瞬间一缕缕青烟冒了出来。
　　叶休松手。
　　任由针刺的尸体朝着地面坠落下去，最终吧唧一声，砸了个稀巴烂!
　　••0求鲜花....
　　做完这一切；
　　叶休转身看向身后的方向。
　　那里；
　　一大片的黑色水流，已经吞噬了大量的物质。
　　此时正高高的隆起，延伸出一条条黑色的触手，朝着这边袭来。
　　轰隆〜！
　　眼前的大楼直接被一条粗大的黑色触手直接拦腰斩成两截。
　　大楼的上半部分在轰鸣声中朝着地面倒塌。
　　无数尖叫声在大楼内响起。
　　那些还没来得及逃离的人们，此时也是感受到了深深的绝望!
　　刷〜！
　　黑色触手扫过叶休的“身躯”。
　　却没有任何接触到实体的感觉。
　　原来，那只是一道叶休留在原地的残影。
　　躲开的叶休，此时看着被这些黑色触手接触到之后，表面就被一层黑色的粘稠液体所覆盖的物体，看着它们一点点的被黑色粘稠液体吞噬。
　　最终被同化成为了黑色粘稠液体的一部分！
　　黑水的能力，正是吞噬、同化。
　　他可以吞噬几乎所有的物质，包括人类和各种动物！
　　而他吞噬的越多。
　　体型就能变的越大！
　　这一点，有点像是沙人。
　　只不过沙人只能同化沙子，或者由沙子构成的某些物质。
　　但黑水不同。
　　他主要是依靠吞噬，将这些物质融入自己的身体当中，成为他黑水的一部分。
　　不过；
　　有利有弊。
　　黑水虽然几乎可以吞噬任何物质。
　　但是他依靠吞噬这些物质所增强的力量和体型，只能维持一段时间。
　　等到一段时间之后。
　　这份力量就会消失，再次回到最初的样子。
　　因此；
　　黑水每次战斗，都需要临时的吞噬大量的物质。
　　也幸好他不挑食。
　　什么物质都可以吞噬。
　　因此……
　　短时间内吞噬大量的物质，也并不困难。
　　只要不被敌人抓住最初的那段虚弱期的话，黑水的能力，还是很强的!
　　并且；
　　因为他的吞噬特性。
　　让一般敌人根本不敢接触到他。
　　毕竟；
　　一旦接触到，就有可能被黑水所吞噬。
　　那样的话，简直就是在加速自己的死亡一样，没人会傻到这么做
　　这也让黑水在战斗中，往往可以占据更多的优势。
　　让敌人打的束手束脚，而他却可以肆意妄为！
　　“东国人，你逃不掉的！”
　　黑水中，一张巨大的人脸浮现。
　　正是黑水的脸。他张开漆黑的大口，发出狂笑声。
　　一边挥舞着一条条触手，不断的攻击叶休。
　　想要将他也吞噬，化作自己力量的一部分！
　　真是恶心的能力！
　　叶休双眼中热视线瞬间爆发。
　　一条袭来的黑色触手在接触到热视线的瞬间，便是当场被气化，直接蒸发!
　　“啊啊啊啊！！！”
　　自己身体的一部分被蒸发，痛的黑水发出苦痛的惨叫声。
　　这也是他的弱点之一。
　　防御太弱！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百三十四章：巨石小队，团灭！【第四更】
　　说是防御太弱。
　　其实不如说是根本就没有什么防御。
　　别看黑水吞噬大量物质后变的那么巨大，几乎笼罩了附近的两三个街区，吞噬一切的威势，看着更是吓人无比。
　　可实际上；
　　他就是个活靶子！
　　哪怕是人类的科技武器，都能轻易的重伤他。
　　直接用导弹洗地。
　　就能将黑水的绝大部分身体炸的粉碎！
　　虽然那样杀不死黑水。
　　但绝对可以将他重创。
　　让他只能保留一小部分的身躯逃跑。
　　保命能力上，黑水其实还是挺优秀的。
　　因为他的能力，让他哪怕只剩下一小滩的黑水保留，都能存活下来
　　只不过会进入一段时间的虚弱期。
　　这个期间内，他无法使用吞噬的能力。
　　只能苟延残喘。
　　可只要等过了这个虚弱期之后，依靠吞噬的力量。
　　他很快的就能恢复到巅峰状态。
　　因此；
　　击败黑水容易。
　　但想要杀死黑水。
　　却很难！
　　特别是如今城市中发达的下水道系统，更是方便了黑水的逃遁。
　　让人很难将他抓到，彻底灭杀。
　　不过..“五二七”.•…
　　那只是对于其他人而言。
　　对于叶休来说。
　　他有的是办法解决这个黑水。
　　对方除了能力恶心的一点，让叶休不太愿意触碰对方外。
　　其实还不如之前的那个针刺。
　　至少；
　　那个针刺的攻击，叶休是躲不开的。
　　虽然也伤不到叶休。
　　但却是打中了不是么？
　　而黑水呢？
　　叶休想躲开的话，太容易了。
　　他只是体型庞大而已，但灵活程度却很糟糕。
　　让叶休可以轻易的避开这家伙的攻击。
　　而且……
　　吞噬同化的能力虽然很强，很恶心人。
　　但叶休猜测，这个能力绝对有着吞噬的上限。
　　要不然，他不停的吞噬，干脆直接把整个蓝星都给吞噬掉算了，那样岂不是直接无敌了？
　　可显然他做不到这种程度。
　　别说吞噬整个蓝星了。
　　哪怕是吞噬掉自由城，他都远远做不到！
　　能吞噬两三个街区内的物质，差不多已经是黑水目前的极限了＜
　　毕竟；
　　他对于自身能力的开发，也仅仅只是达到了7级超凡巅峰而已。
　　连8级超凡都尚未达到。
　　能表现出眼下的程度，已经很不错了。
　　再多？
　　那就太为难他了。
　　随着叶休的热视线将大量的黑水蒸发。
　　刚刚还无比嚣张的黑水，这个时候终于是知道怕了。
　　“该死！这个家伙的能力，简直克制我！”
　　黑水心里怒骂着，怕死的他，此时已经在准备分裂出一部分的身体，然后借助城市下水道系统跑路了。
　　而就在这个时候；
　　天空中的叶休忽然是收起了热视线。
　　然后在黑水疑惑的眼神中，忽然是深吸了口气。
　　下一刻…
　　呼〜.~~।II
　　叶休直接施展出超级呼吸，吹出一口带着刺骨寒意的冰冻呼吸来！
　　顷刻间；
　　随着叶休呼出的冰冷寒气。
　　几乎是眨眼间的工夫，便是将眼前入目所见的大片区域，直接变成了一片冰雪的世界!
　　刚刚还准备逃跑的黑水，这个时候根本连反应过来的机会都没有。
　　就瞬间被冰冻成了一坨巨大的黑色冰疙瘩！
　　可怕的寒霜，不仅仅是冰冻了黑水的体表。
　　就连他身体的内部，都被瞬间冻结。
　　直接化作了万年不化的寒冰！
　　而这时候；
　　叶休的身影从天而降。
　　轰一声巨响中。
　　将这片万年不化的黑色寒冰，瞬间砸了个粉碎!
　　无数的冰晶废物。
　　在阳光下耀耀生辉，尤为的绚丽。
　　而这时；
　　叶休脑海中也是听到了系统的提示。
　　【击杀目标，获得血肉因子1200单位！】
　　黑水的实力，已经是达到了7级超凡的巅峰。
　　再加上其难缠的能力。
　　哪怕是一些8级超凡者，想要击败他都很难。
　　再加上出色的保命能力。
　　让黑水一度认为自己不可能被杀死！
　　毕竟；
　　他怕死的性格，注定了他不会跟对方拼命。
　　眼见事态不妙就分裂身体跑路。
　　这是他一贯的战斗风格。
　　但是这一次……
　　黑水显然踢到了铁板上。
　　彻底的凉了！
　　杀死了黑水。
　　叶休又获得了1200单位的血肉因子。
　　加上之前鹰女的1000单位，以及针刺的1100单位。
　　三者加起来。
　　也已经是有3300单位的血肉因子了。
　　不错！
　　不过；
　　如果这一次干掉的是变异体的话，叶休得到的血肉因子还会是这个数字的五倍!
　　可惜；
　　超凡者给予的血肉因子还是太少了。
　　不管是击败还是击杀。
　　都比变异体的要少五分之一。
　　这也是为什么，叶休不太爱狩猎超凡者的原因。
　　不划算啊！
　　放着变异体不去杀，他脑子坏掉了，才会去找那些价值只有变异体五分之一的超凡者。
　　那不是丢了西瓜捡芝麻嘛！
　　说实话；
　　要不是这些家伙自己跑来送人头的话。
　　叶休都懒得动手。
　　他可是在放假的！
　　可惜……
　　这些家伙头太铁。
　　好好活着不愿意，非要跑来找死。
　　叶休拦也拦不住。
　　只能含泪收下了这3300单位的血肉因子。
　　哎~!
　　何苦呢？
　　砰~!
　　一道高大的身影从废墟中冲出。
　　好不容易等到身上的伤势已经恢复了个七七八八的巴林斯，这个时候怒吼着看向四周围的这一片满目苍夷的景象。
　　“东国人，滚出来！！！”
　　他怒吼着。
　　狂暴的力量凝聚在拳头上，瞬间一拳轰在脚下的大地上。
　　轰隆隆！！！
　　大地上，直接裂开一道道蜿蜒的巨大裂缝..0
　　无数的碎石随着这些裂缝跌落向地底深处，一道道漆黑的裂口，就好像狰狞怪物张开的血盆大口一般。
　　等待着食物自己送上门来！
　　砰！
　　天空中一朵音爆云绽放开来。
　　下一秒；
　　叶休的身影出现在巴林斯的面前。
　　“东国人！”巴林斯看到叶休，双眼是怒目圆瞪，怒吼着道:
　　面前的叶休，一脸冷漠的表情看着他。
　　那种好像看一个白痴一样的眼神。
　　深深刺激到了巴林斯。
　　他一声怒吼，脚下的大地轰的一声塌陷下去。
　　瞬间！
　　他一跃而起，瞬间是冲到了叶休的面前，一拳轰出！
　　这一拳，带着呼啸的破风声轰向叶休的面门。
　　“卑鄙小人！有种跟老子面对面的单挑!
　　“这可是老子的必杀一拳！”
　　“去死吧！卑鄙的东国人！！！”
　　巴林斯怒吼着，拳头撕裂空气，一瞬间他的整条手臂就如同消失了一般。
　　再次出现的时候。
　　巴林斯的拳头已经被叶休牢牢地握在了手中。
　　轰隆！！！
　　他身后，恐怖的拳劲将地面掀翻了一层，百米外的大楼，都被这道拳劲轰出了一道十米直径的破洞来。
　　整栋大楼都被贯穿！
　　淅淅沥沥的碎石掉落下来，眼看着大楼一副摇摇欲坠的样子，随时都有可能轰然倒塌！
　　而此时；
　　巴林斯却没有在意自己的拳劲造成了多大的破坏。
　　他只是怒瞪着双眼，不敢置信的看着眼前被叶休单手握住的拳头。
　　看着对方纹丝不动的胳膊。
　　巴林斯有些怀疑人生了起来！
　　为什么？
　　为什么自己引以为傲的力量，会被眼前这个卑鄙的东国人轻易接住?
　　难道.……
　　他之前不是用了什么卑鄙的手段？
　　而是真的在力量上碾压了自己？
　　巴林斯内心深处忍不住有些怀疑起来，只是他内心里的骄傲，让他不愿5.1意承认这一切。
　　而下一刻……
　　就在巴林斯还在怀疑人生的时候，叶休抓着巴林斯拳头的手掌忽然是用力一握。
　　咔嚓~!
　　巴林斯瞬间痛的惨叫起来。
　　他整个拳头，血肉和骨头直接被叶休捏成了一团，碎骨头混杂在血肉之中，一根根森白的骨刺，刺破已经变成烂泥一般的血肉，暴露在空气之中。
　　嘀嗒~!
　　嘀嗒~!!
　　鲜血顺着巴林斯的手肘滴落在地面上。
　　他脸色苍白的哀嚎着。
　　然后下一秒……
　　砰！
　　一道拳影一闪。
　　巴林斯的整个上半身瞬间化作一片血雾喷洒向后方。
　　哗啦啦的血水迸溅到了几十米外。
　　噗通~!
　　巴林斯剩余的半截身体倒地。
　　这时候叶休看了眼另一只手上，对方仅存的一部分上半身一一
　　那是一条胳膊！
　　他松开手。
　　随手将其丢到一旁去。
　　与此同时；
　　叶休脑海中也是听到了系统提示。
　　【击杀目标，获得血肉因子4000单位！］
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百三十五章：觉醒矩阵能力的超凡者!
　　4000单位？
　　叶休轻笑了声。
　　“还是个8级巅峰。”
　　不过，即便是8级巅峰，除非是能力诡异的超凡者。
　　要不然……
　　在叶休眼前，都是随手一拳就能轰杀的垃圾而已。
　　别说8级巅峰了。
　　即便是9级超凡层次的。
　　被拉入虚拟世界的叶休！［第五更］
　　都同样不例外!
　　团灭了以巨石巴林斯为首的这一支超凡者队伍。
　　叶休再看向周围已经是化作了一片废墟的街区。
　　莫名的感觉自己可能要变成自由国人眼中的大魔王了！
　　“说起来，特事局的人，是不是也把我当成是大魔王了？”
　　叶休忽然摸着下巴心想。
　　虽然他在东国的时候，狩猎那些变异体一般不会造成这么大的破坏范围，但或多或少的，都会破坏一些周围的建筑物什么的。
　　这么想的话。
　　也许东国的特事局，是巴不得自己早点离开东国，去祸害别的国家了。
　　毕竟；
　　以现在的变异体诞生频率，其他国家不好说。
　　但东国的话，因为有着强者云集的特事局坐镇，想要将其镇压，其实并不困难。
　　哪怕没有叶休。
　　特事局自己也能处理好那些变异体。
　　区别只是，叶休赶到现场的速度会更快一些。
　　仅此而已。
　　不像其他国家。
　　特别是自由国这边。
　　基本20上就是依靠那些民间的超凡者势力在消灭那些变异体，甚至有时候这些超凡者势力没兴趣出手的话。
　　这些诞生的变异体还会造成极大的破坏！
　　动不动就是某某小镇被抹去。
　　说实话；
　　生活在自由国的普通人，还真够惨的！
　　自由国一共人口也就两三亿人而已。
　　叶休甚至觉得，再这么弄下去的话，有一天自由国的人口，可能会直接跌破亿位数以下。
　　别到时候死光了，那就闹笑话了！
　　当然！
　　自由国也不至于拉胯到这种地步。
　　至少叶休就知道，自由国官方有个叫MIB的部门。
　　是个类似电影黑衣人当中的特殊部门。
　　不过电影中的黑衣人管理的是外星人。
　　而现实中的MIB管理的。
　　则是那些变异体和超凡者。
　　不过嘛……
　　叶休才来自由国没两天而已。
　　就已经听到了不少有关于M旧的丑闻。
　　似乎这个自由国官方的唯一超凡部门，现在过的好像不怎么如意啊！
　　当然，这些跟叶休没什么关系。
　　MIB混的好或不好，都跟叶休无关，人家混的好也不会给叶休带来任何的好处。
　　而混的不好……
　　那就更没什么关系了。
　　离开了这片已经被打成了废墟的战场。
　　叶休来到了四个街区外的马路上，然后身上的毒液共生体也随之变化成了一身正常的服装，方便叶休混入人群中，不会过分的引人注目。
　　就在这时；
　　叶休面前的地面上，忽然是出现了一串串的绿色代码字符。
　　他一脚踏空，瞬间就掉了进去。
　　等到叶休反应过来，稳定住往下坠落的身体的时候。
　　他发现自己已经来到了一个奇怪的空间之中。
　　周围到处可见的一串串绿色代码在不断的滚动着。
　　近距离，远距离，甚至叶休将超级视力运用到了极致，所看到的也依旧是这样的画面。
　　“这是什么诡异的能力？”
　　叶休从未见过这种能力，代码？
　　难道是网络世界？
　　可是他是现实中的人，怎么会被拉进一片网络世界来了？
　　叶休想不明白这个中的关键所在。
　　不过；
　　他此时也没有感觉到任何的危险。
　　似乎这个诡异的能力，除了将他拉进了这一片不知道是不是网络世界的神秘空间外，并不能真正的伤害到他。
　　不过叶休倒是能够感觉的到，这片空间中有一股诡异的力量，正在试图改变他本身的物质结构。
　　可惜……
　　这股力量太弱小了。
　　根本撼动不了叶休的钢铁之躯！
　　“这算什么？绑架么？”
　　叶休笑了笑，并没有太过于担心。
　　甚至；
　　他还觉得这一切挺有意思的。
　　毕竟……
　　如果这里真的是某种网络世界的话。
　　那他待会儿会不会见到一些只存在虚拟网络上的人物？
　　比如…
　　二次元老婆？
　　几乎是叶休心里刚冒出这个念头。
　　这个时候他周围的绿色代码便是快速的转化成了实质化的画面来。
　　从叶休的脚下开始，快速的朝着四周围蔓延。
　　马路、大楼、天空、飞鸟……直到一个个行人出现。
　　整个绿色代码世界，瞬间就变成了一个真实的世界般！
　　直到叶休调动起超级视力。
　　将这一能力几乎使用到了极致，这才看到了一串串的绿色代码在这些
　　“什么意思？”
　　“人”的身体之中出现。
　　“这是打算把我关在这个虚拟的世界里面？”
　　叶休笑了笑。
　　他手指轻轻一弹。
　　瞬间！
　　他指尖的一小片空间直接崩碎开来，化作一片片破碎的绿色代码迸溅
　　不过很快；
　　这些破碎的代码就被新的完好的代码取代。
　　然后崩碎的空间被修复。
　　再次恢复原状。
　　叶休轻蔑一笑。
　　就这种垃圾强度，还想困住他？
　　不过..
　　叶休倒是有兴趣来看看，对方到底还能耍出什么样的花招来？
　　这么一个虚拟的世界。
　　总不可能真的仅仅只是打算将叶休困在其中，不让他出来吧？
　　超大号的虚拟监狱么？
　　虚拟城市中。
　　叶休饶有兴趣的观察着周围的这些人。
　　他发现这些人除非他运足了超级视力去观察的话，其他时候，看上去真的跟外界现实中的正常人没什么区别。
　　每一个人都有着各自独立的思维。
　　完全看不出来有半点人工打磨过的痕迹。
　　当然！
　　这也有可能是叶休在这方面的认知不够充分，所以才没有看出来一些细微上的漏洞。
　　不过这个并不重要。
　　此时；
　　站在一处路口的叶休，看到了一个有趣的家伙从马路的对面匆匆走过。
　　基努里维斯？
　　不对！
　　这不是那个演员。
　　叶休脑海中此时听到了千千万万的声音，很快就收集到了一些情报。
　　也知道了眼前这个男人的名字。
　　托马斯・安德森！
　　一家游戏公司的首席游戏设计师，创造了《黑客帝国》系列的三部大作，是世界知名的游戏设计大师!
　　“黑客帝国？安德森先生？”
　　“所以你是尼奥？”
　　叶休眨眨眼，表情有些诧异。
　　虚拟的世界，加上尼奥……
　　卧槽〜！
　　叶休知道了。
　　这个把自己拉进这片虚拟世界的超凡者，这家伙觉醒的能力，绝对是黑客帝国的矩阵能力！
　　是的；
　　527黑客帝国系列的幻想能力中，不仅仅有像尼奥这种主角的能力。
　　同样的……
　　也有超级大反派矩阵的能力，也同样拥有觉醒的可能。
　　只不过概率太低！
　　叶休也没想到，自己竟然运气这么好，才来自由国没两天的时间而已，就遇到了这种拥有罕见能力的超凡者。
　　并且……
　　对方还对他出手了！
　　试图把他困在这个虚拟的黑客帝国世界中。
　　“不过……为什么这里的尼奥又变成托马斯・安德森了？”
　　叶休疑惑的心想。
　　他在现实中并没有看过黑客帝国的第四部。
　　主要是时隔太久，对于这个系列，已经没有曾今那么的喜爱了。
　　再加上这第四部的热度也不高。
　　据说还拍的很糟糕，属于强行炒冷饭系列的狗尾续貂之作。
　　因此；
　　叶休也只是听说过一些，但并没有花时间去看过。
　　所以……
　　他并不知道。
　　在第四部的开头，尼奥确实又回到了矩阵世界中，变成了那个托马斯・安德森。
　　之后又是经历了一些事情后，才找回了真正的自己。
　　并且再次跟崔妮蒂联手，反抗矩阵的压迫。
　　嗯……
　　只不过这个时候黑客帝国现实中的时间线，已经是来到了第三部结尾的六十年以后了。
　　这也意味着；
　　很多熟悉的人，都已经挂了！
　　包括那位曾今指引尼奥，将他带去现实中的墨菲斯。
　　直接换人可还行！
　　不过；
　　叶休此时并不知道这些。
　　而且……
　　这个由觉醒了矩阵能力的超凡者制造的虚拟世界，也未必会按照正常的剧情来发展。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百三十六章：史密斯分身大军！巅峰尼奥现身！【第一更】
　　比如此时；
　　叶休就看到马路另一边出现了一辆黑色的凯迪拉克SUV,而开车的司机此时就好像是发疯了一样地狂踩油门。
　　下一秒……
　　司机的身躯一阵扭曲变形，很快就是变成了一张叶休记忆中十分熟悉的脸。
　　特工史密斯！
　　老冤家再聚首？
　　叶休心里刚冒出这个念头。
　　就看到一脸疯狂杀意的史密斯，竟然没有朝着尼奥那边撞过去，反而是直接一头撞向了他这边！
　　轰隆！
　　黑色的SUV瞬间撞击在叶休的身上，车头直接从中间凹陷了一大块进去。
　　车窗破碎，车上的特工史密斯瞬间一跃而出，甩手一枪打中了叶休的眉心
　　砰！
　　一颗子弹撞击在叶休的眉心位置。
　　子弹撞扁。
　　当啷一声掉在地上。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　等到周围的行人反应过来，尖叫着四散逃串的时候。
　　特工史密斯已经砰砰砰连开了五六枪，将这把枪的子弹全部打空后，干脆直接丢掉手枪，然后冲着叶休冲了上来。
　　砰砰砰..
　　史密斯的格斗技巧十分精湛。
　　毕竟他本质上是一段程序。
　　程序想要学东西，难不成还要像人类一样慢慢学？
　　直接输入一段代码也就足够了！
　　因此；
　　精通数十种格斗技巧的史密斯，此时也是爆发出了极其惊人的战斗力。
　　他的每一拳每一脚都携带着数吨往上的力量。
　　一拳打中墙壁，直接打的墙壁粉碎，暴露出里面已经扭曲的钢筋
　　他一脚踢出一记鞭腿。
　　瞬间将一根电线杆拦腰踢断。
　　然后双手抱起电线杆，朝着叶休重重砸下！
　　一连串的进攻，如同行云流水般，给人一种很舒服的感觉。
　　嗯..
　　叶休确实挺舒服的。
　　他感觉史密斯正在给自己按摩。
　　就是力道太小了。
　　不太够劲儿!
　　“安德森先生，看来你准备很充分！”
　　史密斯扭了扭脖子，看着面前从容的挡下他所有进攻手段的叶休，口中却喊的是安德森先生这个名字。
　　“安德森？”
　　叶休有些意外。
　　“所以，在你眼里，我是尼奥？”
　　叶休问道。
　　史密斯这个时候却好像没有听到叶休的问话一般，他狞笑着箭步冲上来，一记暴力的直冲拳，轰向叶休的面门。
　　叶休没有再被动抵挡。
　　他想知道，对方到底是不是把他错认为成了尼奥？
　　还是说……
　　这是那个将他拉入虚拟世界的超凡者的一种手段？
　　可是为什么要这么做？
　　总不会是为了符合剧情吧？
　　尼奥就必须得跟史密斯打个你死我亡？
　　砰！
　　一道人影倒飞了出去。
　　史密斯的后背重重的砸在路边的一辆车上。
　　瞬间是将这辆车砸了个稀巴烂。
　　叶休走上前。
　　将史密斯从这一堆破铜烂铁里面拉出来。
　　“告诉我，你看到了什么〃.？”
　　叶休问他。
　　然而；
　　史密斯却好像根本听不到叶休的话一样。
　　他低头看了眼自己往内部塌陷胸膛，随即哈哈大笑着一把推开了叶休
　　“安德森先生，你不会认为我只有这种程度吧？”
　　“你在变强，我也一样！”
　　他振臂高举。
　　下一刻……
　　马路上原本的那些路人忽然是一个个全部变成了史密斯的摸样
　　几百几千个史密斯填满了整条街。
　　并且每一个史密斯都在高声喊着：
　　“安德森先生，现在你要怎么办？”
　　说完这句话，几千个史密斯如同蝗虫一般冲向叶休。
　　密密麻麻的人影不断的扑向他。
　　叶休看到这一幕，心里基本是确定了，这就是那个将他拉入这片虚拟世界的超凡者的手段。
　　至于对方为什么要这么做？
　　叶休猜测，也许这个超凡者对于这整个虚拟世界的掌控，并不像他最初想象的那么全面。
　　他也必须得遵守某些规则，在这些规则允许的前提下来进行操作。
　　要不然的话……
　　可能会导致整个虚拟世界的崩溃！
　　当然！
　　这些只是叶休的猜测。
　　到底对不对？
　　他也不确定！
　　但八九不离十，就算不是百分百正确，但大概率也接近真相了
　　“好吧，看来我得先解决了你们。”
　　叶休嘴角一扬，脸上露出一抹“和善”的微笑。
　　下一秒……
　　喇〜！
　　一道赤红的热视线横扫而过。
　　眼前几百个扑向叶休的史密斯，瞬间是被热视线斩成了两截！
　　有的脑袋跟身体分离。
　　有的上半身跟下半身分离。
　　有的失去了两条小腿。
　　有的干脆是失去了上下半身中间的那一部分！
　　只是一瞬间。
　　眼前的街道就变成了一片血腥地狱一般。
　　到处都是史密斯的残肢断臂。
　　一些因为切下的部位较少，没有死透的史密斯，还在狂笑着用双手扒拉着地面爬向叶休。
　　那副画面……
　　只要是正常人看了，就没有晚上不做噩梦的！
　　“安德森先生！！！”
　　几千个史密斯高声大喊。
　　大楼上！
　　马路上！
　　甚至是一辆辆高速行驶的车上！
　　无数的史密斯袭来。
　　而叶休此时双脚缓缓脱离地面，整个人摆脱地心引力的控制，缓缓飞到了半空中。
　　他双眼中的热视线横扫。
　　不断的屠杀着这些史密斯的分身！
　　一个、十个、一百个、一千个...
　　连叶休自己都不知道自己杀了多少个史密斯的分身。
　　只知道下面的马路上已经堆满了一层厚厚的尸体，到处都是鲜血流淌，这些鲜血汇聚在一起，直接形成了一条血河，顺着马路的倾斜角度，朝着下方流淌下去！
　　但是！
　　史密斯的分身却还在增加中。
　　一开始只是几千个。
　　但到了现在。
　　叶休放眼看去，哪里只有几千个这么点。
　　密密麻麻，几乎数也数不过来。
　　最起码也有十万以上的数量！
　　而且！
　　叶休发现，这些史密斯的实力似乎也在不断的提升。
　　一开始那个开着车撞向他的史密斯，实力也就4级超凡的层次而已
　　可到了现在。
　　这十几万的史密斯分身。
　　每一个的实力，都不在6级超凡之下。
　　而叶休不停的施展热视线，感觉自己的双眼都有些酸涩了！
　　他不得不停止了使用热视线，让自己的眼睛稍微休息一下。
　　随即；
　　他飞身往下俯冲。
　　直接一头撞进了下方密密麻麻的史密斯分身群当中。
　　轰的一声巨响。无数的史密斯纷纷被冲击波掀飞出去。
　　叶休这一拳，将地面打的直接崩裂开来！
　　方圆数十平方公里的区域，瞬间被他一拳摧毁！
　　只是一击；
　　史密斯的分身就死了好几万！
　　但这些史密斯的分身根本不知道什么叫做害怕。
　　他们根本没有害怕的情绪！
　　无数的史密斯分身朝着叶休继续涌来。
　　叶休也是瞬间冲上去。超高的速度，加上沛然巨力，掀起的冲击波。
　　直接将一大片的史密斯分身轰成了碎片！
　　漫天的血雨飘洒。
　　整个天空都似乎被染成了血红色！
　　叶休自己都杀的有点麻木了。
　　他只知道不断的挥拳再挥拳，每一击都能灭杀一大片的史密斯分身
　　也不知道他到底杀了有多久。
　　等到他停下来的时候，周围已经安静了下来。
　　叶休回头看去。
　　身后一条近十公里长的死亡地（李了赵）带。
　　所过之处，全部都被尸体堆满！
　　那密密麻麻的尸体，诡异的都长得同样的一张脸。
　　黑西装，戴墨镜。
　　哪怕到死，脸上都没有半点表情。
　　叶休伸手抹了把脸上的鲜血。
　　他揉了揉自己的脸颊，感觉脸上的肌肉都有点僵硬了。
　　目光扫过身后这堆起来足够堆成一座三四百米高小山的尸体，入目望去，看到的却是无数流动的绿色代码。
　　*,'本体在哪？”
　　叶休转头看向远处。
　　那里。
　　一道人影高高站在一栋大楼顶部。
　　黑西装，黑墨镜，脸颊消瘦，脸上带着僵硬的笑容。
　　史密斯！
　　而且是本体！
　　不过；
　　叶休这一次的注意力却不在史密斯的身上。
　　他的目光略过史密斯后，看到了更远处的另一栋高楼上的那道身影。
　　同样的黑墨镜，只是款式不同。
　　黑色的风衣，身材挺拔。
　　尼奥巡！
　　而且不是他刚刚在路上见到的那个一脸心事重重，看着脚步急匆匆的托马斯・安德森，而是前作中，那个上天入地，几乎无所不能的尼奥！
　　PS：第一更奉上!
　　第一百三十七章：叶休VS尼奥、崔妮蒂、史密斯！10级超凡中期！【第二更】
　　大楼天台上。
　　尼奥的身后这时候也是走来另一道身影、
　　同款的黑色风衣和墨镜，看上去比记忆中老了许多的崔妮蒂，出现在尼奥的身旁。
　　下一秒……
　　“安德森先生！！！”
　　史密斯首先开口，大喊着一跃而起，瞬间跳跃过数千米的距离，轰一声重重砸落在叶休的面前。
　　他双脚从深坑中拔出，一步步地走向叶休。
　　同时；
　　另一栋大楼上的尼奥和崔妮蒂，也是双双冲天而起，左右环绕着朝着这边飞来。
　　“医生，告诉我崔妮蒂（尼奥）在哪？！”
　　两人联决而至，同时愤怒的质问叶休。
　　而叶休，则是满脸的问号？
　　崔妮蒂（尼奥）在哪？
　　你们不就在眼前站着么？
　　你问我在哪？
　　你TM瞎了么？！
　　叶休无语。
　　不过他也猜到了，这应该是将自己拉入这个虚拟世界的超凡者，将他们各自屏蔽了对对方的感知，同时又再一次的将他虚拟成了那个医生。
　　所以……
　　那是什么医生？
　　他正经么？
　　为什么尼奥（崔妮蒂）都要来问他对方在哪？
　　难道这个医生是大反派？
　　叶休满心的疑问。
　　不过；
　　眼前的三人，显然并不会回答他这些问题。
　　下一秒……
　　史密斯首先发难！
　　相比起他的那些分身，史密斯的本体，实力已经是达到了9级超凡层次！
　　速度更快！
　　力量更强！
　　技巧上……倒是没有什么太大变化。
　　叶休用身躯接住了史密斯的几记重拳，拳头上的动能被他的能量吸收能力给吸收了起来。
　　叶休随手一指点在527史密斯的眉心上。
　　砰的一声。
　　史密斯直接如同炮弹般飞了出去。
　　飞出去一千多米远后。
　　史密斯双脚猛地灌入地底，然后又往后滑行了几百米，撞塌了十几栋大楼，才停下来。
　　他抖了抖身上的灰尘。
　　然后双腿微微弯曲，啜的一声，整个人便是瞬间跳跃着再度回到了叶休面前。
　　而这个时候；
　　尼奥和崔妮蒂也动手了！
　　两人的实力丝毫不比史密斯要差到哪去。
　　全部都是9级超凡层次，而且基本是达到了9级超凡层次的巅峰实力！
　　三个人围攻叶休一个。
　　叶休却不显丝毫的手忙脚乱。
　　甚至还跟三人打的有来有回，不分胜负的样子。
　　这个时候；
　　叶休根本没有动用超人的能力。
　　他用的仅仅只是黑王肖的能力而已。
　　凭借着能量吸收和能量释放的能力，叶休就能轻易的制衡对面的三人
　　三人的攻击全部被他的能力所吸收。
　　而叶休返还回去的攻击，却是原先的120%,那多出来的20%,让三人显得有些狼狈的样子。
　　不过；
　　叶休也是早就发现了。
　　对面的三个人，实力一直在缓慢的提升着。
　　也正是因为发现了这一点。
　　叶休才会暂时的没有动用超人的能力，仅仅只是以黑王的能力来对付三人。
　　就是想要看看他们的实力最终能够提升到什么程度？
　　能不能突破9级超凡的极限？
　　要知道；
　　那个将叶休拖入虚拟世界的超凡者，是肯定没有突破9级超凡极限的。
　　这一点，叶休可以肯定。
　　现实世界中，除了他这个特例外。
　　并不存在真正的10级超凡者！
　　因此；
　　如果这个矩阵能力的超凡者，可以让自己的虚拟世界内的人物突破这个极限的话，那么他的这个能力，就真的厉害了!
　　叶休想看看，他到底能不能做到？
　　所以才暂时的没有直接解决掉眼前这三个家伙！
　　一个小时后。
　　虚拟世界中的自由城，已经完全被摧毁。
　　整座城市，到处都是崩塌的大地，以及倒灌的江河！
　　入目所及，尽皆都是满目苍夷。
　　而这一切！
　　便是叶休他们四人一场大战的结果！！
　　事实证明，9级超凡实力的超凡者之间的战斗，哪怕不是刻意的针对周围的环境，仅仅只是战斗的余波。
　　都能轻易的摧毁一座像自由城这样的国际化大都市！
　　对于现代社会的破坏力，十足的惊人！
　　这大概也是为什么各国的官方，都对超凡者又爱又恨的原因所在了。
　　爱是因为变异体的存在，若是没有超凡者，这些变异体就得由他们自己的军队来解决了。
　　先不说能不能解决的掉的问题。
　　可即便最终解决掉了。
　　那造成的损失，绝对是要比交给超凡者来解决，更加的严重！
　　而恨的话，自然是因为这些超凡者每次战斗，都会造成不小的经济损失。
　　这一来二去的，他们自己是不需要赔偿。
　　可这些国家，却要在重建工作上花一大笔的资金。
　　这大大的增加了一个国家的负担。
　　那些官老爷会痛恨他们。
　　也是很自然的！
　　而这其中，像叶休这种战斗风格的超凡者，绝对是首当其冲，那些官老爷最是痛恨的对象了!
　　只不过叶休的实力太强。
　　完全就是人形自走核武器！
　　甚至犹有过之！
　　因此；
　　无论是大国还是小国，都不敢对叶(cafb)休说什么过分的话。
　　生怕惹怒了叶休。
　　别到时候整个国家集体要换一批高层，那就惨了！
　　虽然叶休并没有表现出会这么做的苗头来。
　　可是他们敢赌么？
　　他们不敢赌！
　　所以；
　　即便是霸道如自由国的官方。
　　他们面对叶休的到来，也只能捏着鼻子认了。
　　根本不敢放半个屁出来！
　　要不然的话。
　　真惹的叶休生气了。
　　眼前这虚拟世界内的场景，分分钟就在现实世界的自由国内上演
　　到时候……
　　谁来担这个责任？
　　谁能担的起这个责任？
　　答案是没有人！
　　既然如此；
　　自由国的那些官老爷，当然不敢招惹叶休了。
　　甚至于……
　　他们都不敢跟叶休进行直接的接触。
　　生怕对方误会了什么。
　　就这种胆小怕事，怂的要命的样子，哪还有平日里在国际上耀武扬威，今天制裁这个明天制裁那个的国际霸主的样子？
　　简直就是个怂包！
　　说白了。
　　其实就是欺软怕硬。
　　说不定；
　　这个时候叶休抵达自由国的消息，已经在国际上被一些大国知道了。
　　现在，这些大国可能正在看着自由国的笑话呢！
　　可哪怕自由国的官方知道这一切正在发生。
　　他们也没办法做些什么。
　　像MIB,虽然很想利用叶休来制裁国内的那些超凡者势力。
　　可他们敢亲自下场来教唆么？
　　敢在背地里玩些小花招么？
　　他们不敢！
　　他们只能在心里祈祷着这些超凡者势力都是不开眼的白痴，快点去主动招惹叶休，然后让这位人间之神分分钟的将他们全部捏死!
　　这样……
　　他们的工作压力就减轻很多了！
　　此时；
　　在虚拟世界被摧毁的自由城上空。
　　四道人影一次次的碰撞着。
　　爆发出如同一颗颗重火力导弹爆炸一般的冲击力来！
　　而处在战场中心的叶休。
　　此时感受着尼奥他们三人的力量，不由的满意点头。
　　“已经超过9级超凡层次了，虽然只是堪堪达到了10级，但也很厉害了!
　　“还想到，还真让他做到了！”
　　叶休心里评价着。
　　一边伸手轻松写意的挡住三名堪堪步入10级超凡层次的强者对自己的围攻，3级的能量吸收，依旧可以轻松的吸收掉他们三人的攻击所造成的动能。
　　然后再以120%的强度返还回去。
　　因此；
　　叶休依旧不需要使用超人的能力。
　　就能轻松的应对他们三个！
　　当然！
　　想要杀死他们的话。
　　这还不够！
　　又过了半个多小时。
　　叶休发现对面三人的力量，似乎已经达到了一个极限值。
　　已经无法再继续提升了。
　　而此时；
　　尼奥三人的实力，已经是稳稳的达到了10级超凡的中期层次。
　　叶休估计；
　　现实中那个在暗中对他出手的超凡者，他（她）的实力，或许是达到了9级超凡中期。
　　而凭借着这个诡异的能力。
　　他可以让虚拟世界中的这三个关键人物的实力，达到高于自己一个大等级的层次！
　　9级超凡中期，就能提升到10级超凡中期。
　　如果他本身达到了10级超凡中期的话。
　　那么虚拟世界中的尼奥三人的实力，说不定就能达到11级超凡中期了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百三十八章：捏死矩阵超凡者!
　　真要那样的话；
　　说不定还真的可以给叶休造成一丢丢的小麻烦。
　　但是现在的话……
　　算了吧。
　　连点小麻烦都算不上！
　　复制矩阵能力！【第三更】
　　“看来10级超凡，已经是你们的极限了-！”叶休有些失望地摇摇头。
　　他本还期待着能测试一下自己3级的能量-吸收的极限呢。
　　可惜……
　　三人不给力。
　　还是没能让他测试出这个极限在哪。
　　连3级能量吸收的极限都测试不出来。
　　更别说以后叶休在将其提升到4级的时候，到时候它的极限又会在哪里呢?
　　对于叶休的失望，眼前的三人并没有感受的到。
　　他们所见所闻，皆非真实！
　　而是操控这个虚拟世界的超凡者，所要让他们看到和听到的画面。
　　仅此而已！
　　因此；
　　三人的围攻并没有停下。
　　可是下一秒……
　　叶休忽然是一改之前的战斗风格。
　　直接一只手掐住了冲上前来攻击的史密斯。
　　他一拳轰出。
　　啜的一声史密斯的胸膛直接炸裂开来！
　　心脏直接被叶休这一拳轰成一团血雾。
　　而后；
　　叶休眼见史密斯还没有被杀死。
　　直接是一脚将他的身躯踢飞到高空中，跟着自己以更快的速度追上，一拳轰出，狂暴的力量在生物力场的束缚下集中在史密斯的残破身躯上。
　　下一秒……
　　轰的一声巨响。
　　周围十来米范围的一片空间直接被轰碎！
　　一串串支离破碎的绿色代码浮现，整个虚拟世界都在产生各种各样的连锁反应！
　　而这时候；
　　史密斯的身躯已经彻底被轰成了南粉。
　　连最底层的代码，都被抹去了。
　　直接不复存在！
　　“告诉我崔妮蒂在哪？！”
　　尼奥怒吼着飞过来，一拳轰向叶休面门。
　　叶休单手抓住他的拳头，然后转身一甩。
　　轰隆！
　　尼奥的身体直接爆裂开来，肌肉被撕碎，骨头瞬间被一股巨大的力量碾压着化作粉末!
　　仅仅一个照面。
　　叶休便是完成了双杀！
　　最后剩下的崔妮蒂。
　　这个时候赤红着双眼冲上来。
　　而下一秒..
　　轰隆！！！
　　一道热视线直接将崔妮蒂整个人吞没。
　　瞬间将其烧成了灰烬！！！
　　“无聊。”
　　叶休冷着脸，跟着右手并作手刀，对着面前的虚空猛地一划。
　　瞬间...
　　一道横贯几千米的空间裂口被叶休一手划开。
　　周围的虚空变成了一串串支离破碎的绿色代码。
　　而叶休则是一步踏入其中。
　　瞬间脱离了这片虚拟的世界！
　　现实中。
　　还是那条马路上。
　　周围的行人不知道什么时候已经消失不见。
　　空荡荡的马路上。
　　叶休的身影突兀的出现在路旁的位置。
　　刚回到现实世界的第一时间，叶休的目光就锁定了远处一辆车上的一道身影。
　　对方的身躯逐渐的化作一串串的绿色代码，眼看着就要进入车上放着的一台电脑当中。
　　就在这时！
　　叶休的速度比她更快的出现在她旁边。
　　双眼中迸发出热视线。
　　直接将那台电脑熔化掉！
　　下一刻；
　　他一只手抓住那一段被拉长的代码，体表上黑色的毒液共生体朝着对方的身体覆盖过去。
　　想要逃跑的矩阵超凡者尖叫着，发出刺耳的叫声。
　　但是她的能力注定了她在现实中并不能像在虚拟世界中那样的强大，身为9级超凡者的她，在现实中，其本体的真正实力，还不如一个5级超凡者！
　　这样的实力。
　　在毒液共生体的侵蚀下，根本没有任何的抵抗能力。
　　更别说；
　　还有叶休这一尊人间之神在旁边盯着。
　　她根本没有任何机会逃跑！
　　只是片刻工夫。毒液共生体便是将对方的身躯尽数包裹在了其中。
　　随后……
　　便是漫长的能力复制过程。
　　这一次毒液共生体足足花费了二十几分钟的时间，才将对方的能力成功复制了下来。
　　而后；
　　完成了复制的毒液共生体回到了叶休的身上。
　　而失去了毒液共生体束缚的矩阵超凡者，此时也是再次试图逃跑。
　　这一次；
　　叶休直接出手将她抓住，然后一把一把的将她全身的绿色代码给撕扯成一块又一块的，将代码与代码之间的衔接彻底破坏掉。
　　仅仅片刻；
　　眼前就只剩下了一块块被撕裂开来的代码，这些代码一团团的，还在地上蠕动着。
　　叶休双眼中这时候爆发出热视线，将一部分代码熔化！
　　随后；
　　在失去了超过50%左右的代码后。
　　地上剩下的那些代码，也是彻底失去了活力。
　　原本绿色的代码一点点的变成灰白色。
　　跟着数字消失，再次变回到了人体血肉之躯的摸样，变成了一块块不规则的肉块，散发出浓浓的血腥气味来。
　　而同时；
　　叶休脑海中也是听到了系统的提示；
　　【击杀目标，获得血肉因子10,000单位！】
　　不愧是9级超凡者！
　　哪怕不是变异体。
　　也足足给叶休带来了一万单位血肉因子的收获。
　　不错！
　　叶休满意地点点头。
　　当然！
　　其实他最大的收获，并非这一万单位的血肉因子。
　　而是被毒液共生体复制了过来的，那个矩阵的能力！
　　这个能力。
　　虽然存在着种种的弱点和弊端。
　　比如本体的实力并不会得到大幅度的提升。
　　但那是正常觉醒的情况下。
　　而现在；
　　掌握这个能力的是毒液共生体，它本身就是需要宿主才能变的强大的共生体，因此并不存在这个弊端。
　　其次；
　　就是虚拟世界内的虚拟人物，一开始实力无法一下子达到9级超凡层次。
　　这也是为什么。
　　••0求鲜花...
　　一开始找上叶休的，是一堆史密斯的分身，实力很弱，唯一的优势就是数量众多！
　　而之后；
　　经过了一段时间，才出现了拥有着9级超凡实力的三人组！
　　而从9级超凡层次，提升到10级超凡层次。
　　这个过程；
　　优势足足花费了一个小时的时间！
　　如果在这一个小时里，他们被杀死的话，那就再也不可能提升到10级超凡层次了。
　　而且；
　　叶休一直怀疑，三人组之所以能够提升到10级超凡层次。
　　这说不定也跟他有些关系！
　　虽然；
　　虚拟世界的力量一次次的题图将他同化没有成功。
　　但三人组在跟叶休的战斗中，却借助着叶休返还回去的力量，进一步的提升了自己的实力上限。
　　这不是没有可能的！
　　而这个猜测。
　　叶休也是从毒液的身上得到了证实。
　　已经复制了矩阵能力的毒液，在回到叶休身上后，就等同于叶休获得了这个能力。
　　因此；
　　他可以很清楚的知晓这个能力的一些问题所在。
　　确实……
　　就如同叶休的猜测。
　　矩阵虚拟世界内的虚拟生物想要达到能力拥有者相应层次的实力，需要一个准备的过程。
　　这个过程大概是半个小时左右。
　　不过这并非什么大问题。
　　因为超凡者完全可以在暗处酝酿，等待这个过程完成。
　　毕竟；
　　不是谁都像叶休这样，拥有打破虚拟世界的能力的。
　　如果打不破这个虚拟世界的话。
　　除非找到“门钥匙”，要不然就只能永远的被困在其中。
　　要么是被那些虚拟人物杀死！
　　而在之后的提升。
　　就像是叶休的猜测，确实是需要一个更加强大的对手，来给这些虚拟生物喂招，在交手的过程中，促使这些虚拟生物的实力进一步的提升。
　　但这个提升的上限，就是不能超过能力拥有者的一个大等级以上！
　　9级超凡，上限就是10级超凡。
　　10级超凡，上限就是11级超凡！
　　如此类推！
　　至于最终上限？
　　叶休不确定有没有，但既然是超凡者觉醒的能力，上限肯定是存在的
　　只是暂时还没有摸到罢了。
　　就好像毒液共生体的各项能力，上限就是5级。
　　5级之后，哪怕叶休有再多的血肉因子，都无法再提升！
　　因为潜力已经耗尽！
　　而黑王的能量吸收能力呢？
　　叶休暂时也还没有摸到它的上限，但应该不止是5级。
　　存在更高的提升可能。
　　可能是6级，也可能是7级，或者更高！
　　但……
　　叶休估摸着，最高应该不会超过10级。
　　相比之下；
　　超人能力的上限就会更高。
　　同时；
　　同级之下，表现出来的实力，也远远超过前面的两者。
　　完全是碾压的。
　　甚至是跨越数个等级进行碾压!
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百三十九章：叶休的虚拟游戏？M旧内部会议！【第四更】
　　毒液复制来的能力，因为无法更进一步的提升。
　　所以是复制来的时候，是什么程度的，以后就会是什么程度的！
　　除非是相互可以叠加，达到1+1大于2的能力，要不然，再也不会有任何的提升。
　　这样的坏处是，没什么潜力可言。
　　而好处呢？
　　就是一些需要依托使用者本身能力的能力，对于毒液而言，就不存在这个制约了。
　　就好像毒液复制来的矩阵能力。
　　不存在说，因为毒液本身的实力没有达到9级超凡层次，就无法发挥出9级超凡层次的效果来。
　　不是的！
　　它完全就是按照在之前那个9级超凡者手里时候的效果，复制呈现在现在的毒液手上的。
　　而这样的能力。
　　对于叶休的实力提升而言。
　　没什么帮助！
　　最多就是丰富一下他的手段而已。
　　但叶休需要么？
　　他不需要！
　　叶休真正让毒液复制这个矩阵能力的原因，根本不是想要利用它来进行战斗。
　　而是..
　　为了玩乐！
　　....“五二七”............
　　那可是矩阵啊！
　　一个规则完善的虚拟世界。
　　叶休作为一个游戏爱好者，平时没事的时候都会玩玩电脑游戏手机游戏什么的，但是虚拟游戏……说实话，他还真没玩过!
　　复制矩阵能力，叶休就是为了玩游戏。
　　没别的原因。
　　怎么？
　　不会真有人指望着依靠它来战斗吧？
　　不会吧？！
　　有了矩阵能力，叶休就完全可以给自己创造一些规则之内能够存在的虚拟人物，然后操控着这个虚拟人物，在这片虚拟的世界中尽情的玩耍！
　　矩阵世界，虽然因为本身规则的缘故。
　　底层的代码无法改变，导致世界背景之类的，并不能随心所欲的去修改。
　　但是叶休完全可以当做是一个虚拟版的GTA来玩啊！
　　试问！
　　哪一个游戏爱好者，能抵抗虚拟版的GTA呢？
　　反正叶休已经很期待了！
　　虽然说，以叶休的实力，在现实中也完全可以这么玩。
　　但是那样做的话，很容易把现实世界给玩坏了。
　　叶休可没有重塑世界的能力。
　　他的能力，几乎都点在了破坏上。
　　创造力？
　　那不是他的强项！
　　因此；
　　在现实世界中到处搞破坏什么的，叶休其实不太愿意那么做。
　　弊大于利。
　　不能因为一时的爽快，就不计后果对吧？
　　所以；
　　在发现了这个矩阵能力后，叶休一开始也是心存着想要先好好游玩一番，体验一下这个虚拟世界的想法。
　　可惜……
　　对方不给他这个机会。
　　上来就直接王炸。
　　叶休没办法；
　　只能先把这个超凡者搞定了，然后利用毒液的复制能力，把这个能力给剽窃了过来，让它成为自己的。
　　这样…•…
　　叶休就想怎么就怎么玩了！
　　嗨皮啊！
　　简直不要太快乐啊！！
　　所以；
　　在简单了解了一下矩阵能力的使用方法后。
　　叶休就直接回到了酒店的房间里，准备先玩会儿游戏。
　　至于猛火俱乐部？
　　等等吧！
　　一群渣渣，哪里有玩游戏来的重要，对吧？
　　酒店房间里。
　　叶休洗了个澡，然后走到阳台上躺下。
　　一边让身体晒着太阳，一边意识进入到了矩阵的虚拟世界中，开始给自己捏脸。
　　很快的，一个身高一米九，体型匀称的黑发帅哥的虚拟人物就诞生了。
　　叶休也没有刻意的按照自己本身的样子来捏。
　　此时他捏出来的这个虚拟人物，不能说跟自己现实中的样子很像，只能说是完全不一样!
　　就这幅样子，除了身高跟叶休在现实中差不多外。
　　其他哪还有共同点？
　　性别？
　　这个不算。
　　捏完了虚拟人物，叶休又给虚拟人物设置了一下基本的能力。
　　玩游戏嘛，直接开无敌乱杀虽然有趣，但只是一时的。
　　想要玩的久，享受长久的乐趣。
　　还是要慢慢的，一点点的来提升。
　　于是；
　　叶休就给自己这个虚拟人物弄了一个普通强壮的身体素质，以及一些枪械和格斗的入门技能，然后就将这个虚拟人物投放到了虚拟的世界中。
　　矩阵世界的大小，几乎是一比一复刻的现实世界。
　　现实世界有多大，矩阵世界就有多大！
　　叶休将自己这个虚拟人物投放到了自由国，原本已经被毁掉的自由城，现在已经恢复如初了，曾今叶休跟尼奥他们一番大战造成的破坏，全部消失。
　　就连人们的记忆都抹去了。
　　反正这些“人”也都只是一串代码而已。
　　修改记忆什么的，同样在叶休的权限范围内。
　　他一个念头，就能完成了这一切。
　　然后将自己的虚拟人物投放到了虚拟世界自由国的洛圣都市。
　　设定了一套初始的小破房子和一辆小破车以及1000美金作为启动资金，然后就开始开开心心地玩了起来。
　　就在叶休这边，开心的玩着虚拟版的GTA的时候。
　　在现实中自由城的M旧内。
　　罗德部长也是在跟一种MIB内的高层们，商讨着有关于叶休的一些问题。
　　会议室的大屏幕当中，正在播放的画面，就是之前叶休跟猛火俱乐部的众人战斗的画面。
　　好吧！
　　说是战斗，其实就是一面倒的碾压。
　　双方的实力，根本不在一个次元上，对于最终的结果，在座的众人也丝毫没有感到半点的惊讶。
　　但是在叶休轰杀了巴林斯等人后，突然的消失在马路上的情况，却引起了MIB的重视。
　　虽然之后叶休很快又出现在了原地，并且还自己揪出了那个幕后黑手..0
　　但是！
　　这依旧引起了MIB内部高层们的兴趣。
　　于是；
　　部长罗德便是召集了MIB内的四位主管，一起过来开这个会议。
　　“我觉得，这个超凡者的能力很诡异，不过幸好她已经被叶休干掉了。”
　　说话的这人，金发碧眼，看上去高高瘦瘦的样子，不帅，但也不丑，就是个普通人的摸样。
　　他的名字叫杰弗里，是M旧行动科的主管。
　　不过，MIB内部的四个部门里，行动科的地位比较尴尬。
　　要说人数，自然是后勤管理科人数最多。
　　但后勤管理科，多是一些文员，负责做做后勤工作的，地位较低。
　　而一般情况下来说，人数排在第二位的，就应该是行动科了。
　　但是在MIB却不是这样。
　　排在整个M旧人数第二位的部门，不是行动科，反而是在其他国家很少见的一个部门一一危机公关科！
　　在MIB内，危机公关科的地位是最高的！
　　因为行动科的话，因为内部成员实力的关系，其实有他们出场的机会并不多。
　　相反；
　　危机公关科的工作，主要就是处理后续的危机公关，像是清理普通人的记忆，负责对外的宣布借口等等。
　　这些都是危机公关科的工作。
　　因为工作量大。
　　所以危机公关科在MIB内的地位，举足轻重。
　　MIB可以不需要行动科，但却绝对不能没有危机公关科！
　　当然！
　　这不是说行动科完全没有存在价值。
　　只能说……
　　价值很低！
　　因此；
　　杰弗里的这番发言，在其他三个部门主管的眼里，多少有点在说废话的感觉。
　　其他三个部门的主管，对待杰弗里的态度，也是十分敷衍。
　　甚至都没人去接他的话，让杰弗里十分尴尬。
　　好5.1在这个时候，还是老大罗德给了杰弗里一个台阶下。
　　“杰弗里说的很有道理，拥有这种能力的超凡者一般都极其的难缠，好在事情已经解决，不过现在我想大家看看这个画面。”
　　罗德将之前播放过的一个画面片段，再次播放了一遍。
　　画面中。
　　在座的几人虽然不是能够看的特别清楚，但还是看到了叶休的身上有一种黑色的物质蔓延到了对面那个诡异能力的超凡者身上。
　　然后过了二十几分钟。
　　黑色物质回到了叶休身上，跟着叶休就干掉了对方。
　　“那个……是不是共生体？”
　　有人认出了画面中的黑色物质的来头。
　　“我了解过，共生体拥有复制目标基因能力的能力，如果这个黑色的东西真的是共生体的话，那么刚刚那个过程，应该是它在复制对方的能力。”
　　洛根说道。
　　洛根是危机公关科的主管。
　　在MIB地位极高，仅在部长罗德之下。
　　他的话，也得到了在场其他几位主管的认可。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百四十章：MIB的猜测！暴怒的猛火威尔逊！【第五更】
　　“确实，这东西长得很像共生体！”
　　“黑色的，难道是毒液？”
　　“有可能！”
　　几位主管讨论着，唯独杰弗里被排斥在外。
　　这让杰弗里很生气。
　　却也没办法。
　　谁让他们行动科的地位低呢！
　　再加上他这个主管的实力，也是四位主管当中，仅排在后期管理科主管之上的一个。
　　可人家后勤管理科的主管觉醒的能力是完全辅助项的。
　　在辅助能力上，完爆他。
　　因此；
　　不管是部门的实力，还是他这个主管的能力上。
　　他都比不过其他三位主管。
　　自然的；
　　也就没什么话语权了。
　　况且；
　　自由国本来就是一个极其势利眼的国家。
　　你有身份有地位的，自然有的是人过来讨好你，捧你的臭脚。
　　可如果你没身份没地位的话。
　　哪怕你嘴巴再香，说话的时候人家也会一副嫌弃你口臭的表情.
　　这就是自由国！
　　一个只讲利益，不讲感情的国家。
　　生活在这样的国家里，杰弗里其实早就应该习惯了才对。
　　可每次遇到这种事情的时候。
　　他心底里还是会忍不住的生气。
　　大概……
　　这就是人性吧!
　　几位主管讨论了一下，最后确定了，从叶休身上冒出来的这个黑20色物质，就是共生体，而且不出意外的话。
　　应该就是共生体当中名气最大的毒液！
　　毕竟；
　　人家是有自己独立电影的大咖！
　　而确定了共生体的存在后，那么后面的这个论点，自然也就得到了证实。
　　叶休，确实复制了那个拥有诡异能力的超凡者的能力！
　　按理来说；
　　事情到了这一步，叶休跟猛火俱乐部之间，已经是彻彻底底的不死不休局面了。
　　猛火俱乐部损失了那么多的成员，甚至还包括了一名9级超凡实力的王牌！
　　以猛火威而逊的性格，怎么都不可能就这么算了的！
　　而且；
　　即便猛火威而逊这一次认怂了。
　　可是按照他们M旧得到的有关于叶休的情报来看。
　　这位人间之神，可不是什么好脾气的人。
　　得罪过他的，就没有一个是善终的。
　　因此；
　　按照正常的情况来的话，那么现在叶休就应该是已经杀到了猛火俱乐部在布琅克斯区的总部，然后大开杀戒，彻底的将猛火俱乐部的存在抹去！
　　可是..
　　现在他们得到的情报却是，叶休回到了酒店里，正在阳台上睡着午觉晒太阳！
　　这合理么？
　　这不合理！
　　况且；
　　这也不是他们MIB想要看到的结果。
　　他们想要的，是叶休冲进猛火俱乐部的总部，然后大杀四方！
　　而不是回到酒店里，好像一条咸鱼一样的躺着晒太阳。
　　哪怕你晒太阳能变强。
　　可太阳在哪不好晒？
　　你可以一边大开杀戒一边晒太阳嘛！
　　没必要回到酒店，一边睡午觉一边晒太阳吧？
　　难道这位人间之神，今天忽然转性了？
　　包括罗德在内的MIB高层们，一时间也是猜不透叶休心里到底在想些什么
　　至于说……
　　让他们过去了解一下？
　　或是在两者之间互相挑拨一下？
　　借MIB十个胆子，他们都不敢这么做。
　　猛火俱乐部，他们MIB还不怕。
　　可叶休这尊人间之神……
　　他们真的是没有胆子得罪啊！
　　任凭MIB的这些人怎么去想，都不可能想到叶休之所以没有立即去处理猛火俱乐部剩下的那些超凡者。
　　不是因为他突然大发善心了。
　　而是因为他刚刚得到了一款划时代的虚拟游戏，现在正图新鲜的在玩这个新到手的虚拟游戏呢！
　　根本没有心思去处理什么猛火俱乐部。
　　反正猛火俱乐部就在那里。
　　又不会跑了。
　　但新游戏这种东西，要是不趁热赶紧玩的话，后面只会越想越难受。
　　叶休可不想那样。
　　所以；
　　他放下了猛火俱乐部的事情，选择了先玩游戏。
　　这在叶休看来完全没什么问题。
　　但是在M旧的高层们眼里，就是完全想象不到，甚至无法理解的操作了
　　虚拟世界里。
　　叶休操控着自己的虚拟人物，已经完成了原始的资金积累。
　　在成功搞定了几次抢劫任务后。
　　他现在的游戏资金已经突破了三十万！
　　并且；
　　还认识了几个“多才多艺”的小伙伴。
　　打算后面再干一票大的！
　　在现实中。
　　叶休身家几百亿。
　　根本看不上区区几十万这点小钱。
　　可是在游戏里却不一样。
　　这种一点一滴积累财富的过程，是现实中很难体会到的。
　　特别是叶休随便说句话就能让人给他送来几十上百亿的情况下。
　　就更加体会不到这种乐趣了。
　　叶休只是稍加改动了矩阵世界内部的一些浅层的代码，而且也只是针对他自己设计的这个虚拟人物而言。
　　属于可操作的规则范围之内的行为。
　　因此；
　　畅游在矩阵世界内的叶休，完全可以享受到真正虚拟游戏的乐趣。
　　他有着自己的属性面板，到手的钱会直接变成一串数字出现在界面上，还有背包可以放东西，等等这些功能。
　　这些都是叶休给自己的虚拟人物设定的。
　　矩阵世界内的其他人可没有这些。
　　在他们眼里，这个世界就是真实的。
　　强大的矩阵，让每个虚拟人物都仿佛真人一般。
　　只有叶休。
　　清清楚楚的知道，这里是个虚拟世界。
　　嗯……
　　矩阵世界外层的伪•现实世界的人除外。
　　整个矩阵世界，其实有两层。
　　一层就是叶休在游玩的虚拟世界。
　　是真.虚拟世界。
　　哪怕是在矩阵世界内的部分自以为知道了真相的“人”眼里,
　　但却不知道；
　　他们所以为的现实世界，其实也是虚拟的。
　　这一层，就是第二层：
　　伪.真实世界！
　　这一层虚拟世界，没什么太大的可玩性。
　　它也是一个虚拟的世界，他们都知道它是虚拟的。
　　到处都是机械末日的景象，仅存的人类东躲西藏的，过着朝不保夕的日子，吃的用的穿的，比生活在贫民窟还不如。
　　叶休没兴趣去体验。
　　他只想在这个真.虚拟世界里畅玩！
　　而且；
　　叶休还发现。
　　矩阵世界内部，对于时间的感知是要快于现实中的。
　　矩阵世界内，你可能感觉自己已经度过了好几天。
　　可是在现实中。
　　其实真正的时间才过去了几个小时而已。
　　这不是欺骗了时间，真的操控了时间的流速。
　　它欺骗的。
　　只是人类对于时间的感知。
　　时间没变。
　　变的只是人类自身的感知而已。
　　毕竟；
　　几天几小时几分钟这些概念，都是人类提出来的，是人类附加在时间上的东西。
　　这些；
　　是可以人为改变的！
　　就好像某些被关在密闭空间内的人，会对时间产生错误的概念一样
　　都是一个道理。
　　只不过…527…
　　矩阵世界做的更好，仅此而已。
　　下午4点多。
　　叶休已经在矩阵世界内度过了四天四夜的时间。
　　而现实中，才过去几个小时而已。
　　此时；
　　猛火俱乐部那边，老大威而逊，终于是得到了自己手下众人被叶休干掉了这个消息。
　　身为俱乐部的老大，脾气火爆的猛火威而逊，在得知这个消息后瞬间暴怒！
　　办公室里。
　　威而逊将自己最心爱的摆件都给砸了。
　　他怒火中烧。
　　恨不得立刻冲过去，将叶休生吞活剥了！
　　可是..
　　仅存的那部分理智，让他没有做出冲动的行为来。
　　就连矩阵都失败了，那么实力仅仅只是比矩阵强了没有多少的自己，真的会是那个人的对手么？
　　向来自信的猛火威而逊，这一刻竟然是有些不自信了起来。
　　“那个东国人，到底什么来头？”
　　稍微冷静了一些下来的威而逊，这个时候也是开口问道。
　　他的办公室里，此时除了他之外，还有另一个在。
　　将消息给威而逊送来的花魅，此时听到威而逊的询问后，便是将自己知晓的一些关于叶休的情报说了一遍。
　　花魅其实知道的也不多。
　　只知道叶休是来自由国继承遗产的。
　　本身并非自由国人。
　　甚至是刚来到自由国也才没几天而已。
　　至于能力是什么？
　　实力达到了什么层次？
　　这些花魅都没有调查到。
　　相信之前的巴林斯也是如此，所以才会贸贸然的出手。
　　结果..
　　人都没了！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百四十一章：月黑风高夜，杀人放火天！【第一更】
　　“查！”
　　威而逊眼神冰冷的说道：
　　“先调查清楚对方的来头，这一次我要详细的情报，派人去找那些卖情报的组织，我要这家伙在东国时候做的每一件事情，都详详细细的记录下来。”
　　“明天晚上之前，我要看到这份情报摆在我的桌子上！”
　　花魅点点头。
　　然后转身离开了办公室。
　　等到花魅离开后。
　　威而逊拿起电话，通知下面的手下带几个女人上来。
　　他现在需要狠狠的发泄一下，要不然他感觉自己胸口的那口气无论如何都顺不下去!
　　虚拟世界里，叶休直接从中午玩到了晚上。
　　然后在酒店吃了点东西后。
　　叶休又回到房间里，继续玩。
　　直到凌晨左右的时间。
　　叶休才从虚拟世界里退了出来。
　　“玩游戏果然会让人沉迷，差点就忘了做正事了。”
　　叶休摇了摇头。
　　不过幸好现在时间也不晚。
　　也就凌晨1点多而已。
　　这个时间；
　　正是猛火俱乐部的生意最好的时候。
　　毕竟像这种场所，白天都是歇业的，也就只有在晚上，那些习惯了夜生活的人才会跑出来嗨皮。
　　叶休以前没来过布琅克斯区。
　　但这并不妨碍他很快就找到了猛火俱乐部的位置。
　　这间俱乐部在布琅克斯区还是挺有名的。
　　大概本就不太繁华的布琅克斯区，能找到像猛火俱乐部这样的场所实在是不多，更别说这家俱乐部的档次其实并不低。
　　不仅仅生活在布琅克斯区的人会来关顾。
　　就连一些生活在皇后区，甚至是曼哈顿的精英白人们，都会报着猎奇的心思跑来这里。
　　不过；
　　这些人往往最后都会被人发现被扒光了躺在马路边上，甚至等到他们自己清醒过来的时候，都不知道自己昨晚究竟经历了什么。
　　就因为这样；
　　甚至还引来了不少慕名而来的家伙。
　　不得不说……
　　自由国的这些家伙，真会作死。
　　他们也不怕在自己失去意识的那段时间里被人弄死？
　　就算不被弄死，可万一后庭失守的话……
　　呕！
　　光是想想就让人想吐了。
　　通过了俱乐部门口两个黑衣大高个保安的看守。
　　付出了一张富兰克林可，叶休成功的进入到了这家俱乐部的内部。
　　走过一段灯光昏暗的走廊后，一扇双开的门打开，顷刻间吵闹的音乐声便涌入了叶休的双耳当中。
　　正如叶休之前说的，这个点，正是猛火俱乐部的生意最好的时候。
　　他来的一点都不晚。
　　刚刚好！
　　叶休没急着动手。
　　他先走去吧台那边点了杯酒。
　　这玩意儿叶休并不喜欢，但偶尔浅尝一下，也是一种乐趣。
　　但多喝？
　　叶休没这种兴趣爱好。
　　叶休跟调酒师要了杯波本，对方打量了叶休几眼，似乎是因为他是俱乐部里罕见的黄种人的关系，比较惹人注目？
　　很快；
　　叶休点的酒送来了。
　　调酒师看了他一眼，说道：“先生，喝完就赶紧离开吧，这里不适合你〃.！”
　　叶休晃了晃杯子里的酒液，一边看着这个调酒师问道：“为什么这么说？我可没有在门口看到黄种人不允许入内的告示牌。”
　　调酒师看了看左右，然后凑过来用只有叶休能听到的声音说道：“先生，它确实没有，但是相信我，你不会想要第二天光溜溜的出现在马路边上的。”
　　好吧，看样子那个传闻是真的。
　　原来这里还真的有这种传统。
　　“谢了，多谢你的提醒！”
　　叶休举了下手里的酒杯，说道。
　　调酒师也没有再说什么，能提醒一句，那已经是他大发慈悲了。
　　至于眼前这个打扮得体的不像应该出现在这种地方的客人是不是听进去了？
　　那就跟他无关了。
　　反正他已经提醒过了，如果对方还执意不听劝的话。
　　那么出了什么事情，他也不会因此就感到愧疚。
　　叶休其实有些惊讶，这种地方竟然还会有这种大发善心的人存在，按理说以这里的环境，像这种人要不是被污染了，要么就是离开了。
　　会选择留在这里的，能是什么好货色？
　　可这个调酒师，似乎是个例外。
　　叶休决定了。
　　待会儿动起手来的时候。
　　他会仔细的小心注意一下，不要伤到了这个善心的调酒师。
　　至于其他人？
　　嗯..
　　愿上帝保佑他们吧！
　　反正叶休是保佑不了他们的。
　　一杯酒喝完。叶休已经感觉到有好几双不怀好意的目光盯上了自己。
　　他不用看也知道那都是些什么样的家伙。
　　放下酒杯。
　　叶休直接转身朝着楼梯口走去。
　　俱乐部一楼通往二楼的位置，有两个穿着黑背心的高大白人把守着。
　　看到叶休过来。
　　两个白人眉头一皱，各自伸出一只手，拦住了往前的去路。
　　“上面是贵宾区，不想惹麻烦的话，就滚远点！”
　　两个看场子的很不客气。
　　丝毫没有对待客人的热情。
　　叶休觉得自己有必要教一教他们，面对客人的时候应该摆出一副怎么样的态度来。
　　于是；
　　咔嚓一声。
　　叶休直接肩膀撞断了一个白人壮汉的几根肋骨。
　　对方痛的往后倒去。
　　口中还在尽职尽责地大声喊：
　　“该死的！这家伙是来找麻烦的！”
　　旁边另一个白人壮汉一看，直接掏出枪来，枪口对准了叶休。
　　“拜托！我只是轻轻碰了他一下而已，这可不是我干的！”
　　叶休一脸无辜的样子，笑着说道。
　　“谢特~!你给我闭嘴！！”
　　拿枪对准了叶休的白人壮汉怒吼。
　　一边脚步挪动，走到同伴身边，关心的问道：“你怎么样？该死的！你真该好好练一练了，那家伙就只是撞了你一下而已！”地上的这家伙额头上全是冷汗。
　　“断了！我的肋骨被他撞断了！！”
　　“小心，这家伙不是一般人！”
　　叶休“和善”地微笑着。
　　“法克！你给我严肃点！”
　　白人壮汉怒声冲着他大吼，跟着突然是用手里的手枪狠狠砸向叶休的脖子。
　　砰！
　　枪把重重砸在叶休的脖子上。
　　然而叶休却纹丝不动。
　　依旧笑眯眯的看着眼前的白人壮汉。
　　““'这可是你先动手的。”
　　叶休他笑着说道。
　　下一秒……
　　砰！
　　一具无头的尸体向后倒去。
　　叶休甩了甩手上的血迹。
　　然后迈步跨过地上的尸体，在经过另一个肋骨被他撞断的白人身旁的时候，叶休停了一下。
　　“痛么？”
　　他低头问对方。
　　被刚刚那一幕吓傻了的白人，下意识地点点头。
　　然后……
　　砰！
　　叶休抬手一枪。
　　子弹瞬间打爆了这家伙的脑门。
　　枪是前面那个白人的。
　　叶休顺手拿的。
　　这玩意儿用来对付那些超凡者没什么用。
　　但对付普通人，其实还挺有效的。
　　叶休一只手拿着这把还剩下七颗子弹的M1911,朝着俱乐部的二楼走去
　　楼梯口这边的动静，并没有打扰到一楼内这些男男女女的狂欢。
　　在这种嘈杂的环境下。
　　别说只是一声手枪的枪响了。
　　就算你拿着步枪扫射，除非是近距离的，要不然根本听不到任何动静。
　　叶休走到二楼的时候，刚好迎面走来两个边走边聊着什么的俱乐部安保。
　　对方也看到了叶休，瞬间脸色骤变。
　　准确的说。
　　他们是看到（李了赵）了叶休手里拿着的这把枪，脸色才变的。
　　“站住！”
　　两人直接拔出自己的手枪，口中还喊着“站住”，但手指却已经扣动了扳机。
　　砰砰！
　　瞬间两声枪响。
　　两颗子弹一颗打中了叶休的腹部，一颗打中了他左侧的肩膀。
　　两个人枪法真烂。
　　这么近的距离，竟然还打不中心脏和脑袋？
　　叶休摇摇头。
　　抬手一枪。
　　一颗子弹飞出去，先是钻进前一个家伙的脖子里，然后从后颈钻出，跟着又是拐了个弯，直接打穿了另一个家伙的两边太阳穴。
　　噗通两声。
　　两具尸体倒在走廊上。
　　那个第二个被打死的家伙，眼睛瞪的老大，似乎在质问叶休，为什么他一颗子弹能打死他们两个人？
　　这不科学！
　　“子弹会拐弯，其实是有科学原理的。”
　　叶休一边跨过两具尸体，继续朝着三楼的楼梯走去，一边笑着冲听到了枪声后出来的几个客人笑着说道。
　　这些人看了眼地上的两具尸体，又看了眼叶休手里的那把枪巡。
　　瞬间吓得把脑袋缩了回去，砰一声重重关上了包厢门。
　　再不敢出来了！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百四十二章：空间能力超凡者！猛火威尔逊？霹雳火？【第二更】
　　猛火俱乐部二楼的一间监控室内。
　　负责看守监控室的人看到了二楼走廊上的一幕，立即是拿起对讲机，将情报报告了上去。
　　“谢特！有人闯进来了，在二楼东面走廊那边，快点派人过去！”
　　他冲着对讲吼道。
　　一边看着监控画面中的这个男人一步步的朝着走廊另一端走去。
　　就在这时；
　　监控画面中的男人忽然是停下来，抬起头目光朝着监控画面这边看了过来。
　　男人冲着镜头笑了笑。
　　直把坐在监控室里的几个人给笑的汗毛竖起。
　　这时候；
　　男人继续朝着前面走去。
　　二楼走廊上。
　　一阵杂乱的脚步声传来。
　　跟着到了拐角口的时候，一群人跑了出来。
　　“他在那！”
　　有人看到了叶休，大声喊了声。
　　然后直接一梭子子弹打了过去。
　　子弹叮叮当当的撞击在叶休的身上，上面的动能，被叶休吸收。
　　但区区几颗子弹的动能，实在是少的可怜。
　　叶休也根本不屑于用超能力来对付一群普通人。
　　他随手一枪。
　　子弹命中一个俱乐部打手的眉心。
　　一朵血花绽放开来。
　　然后尸体噗通一声倒地。
　　下一秒……
　　叶休砰砰砰的连开了六枪。
　　将这把枪里最后的六发子弹全部打空。
　　瞬间夺走了对面六个打手的性命。
　　随手一丢，打空弹夹的手枪被丢在地上。
　　叶休走过去，又捡起一把。
　　跨过地上的这七具尸体，继续往前走。
　　527接下来一路上，叶休又遇到了两拨俱乐部打手的狙击。
　　不过来的都是一些普通人。
　　并没有俱乐部的超凡者出手。
　　直到叶休干掉了三十几个打手，来到俱乐部的三楼。
　　迎面才遇到了第一个超凡者。
　　“到此为止了！”
　　对方狞笑着一步步地走向叶休。
　　双手一挥，轰的一声两团火焰便是将他的手掌包裹。
　　“我知道你的身体可以抵挡子弹的攻击，但是面对这800摄氏度的火焰，你又能坚持多久？”
　　对方狞笑着，抬手便是一团火球轰向叶休。
　　而叶休这时候也是随手将手里的手枪丢掉。
　　面对眼前袭来的火球。
　　他直接伸手挡住。
　　火球在他手掌心中爆开。
　　但爆炸开来的能量却被压缩着，很快被叶休的手掌吸收。
　　他一步步走上前。
　　对面的超凡者脸色也是变了。
　　不断的轰出一个又一个的火球，但是无一例外的，全部被叶休吸收!
　　“累了吧？”
　　叶休微笑着问道。
　　下一秒……
　　他一只手轻轻盖在对方的脑门上。
　　轰的一声！
　　狂暴的烈焰瞬间将这名超凡者笼罩，恐怖的高温瞬间蒸发了血肉，坚硬的骨头也是在转眼被烧成了灰烬!“这样就不累了。”
　　叶休微微笑着说道。
　　然后跨过对方的骨灰。
　　继续往前走。
　　..........(cafb).....
　　又过一会儿。
　　一个全身好像岩石一样的女人挡住了叶休的去路。
　　女人一言不发，看到叶休便直接发起了冲锋!
　　砰！
　　一个岩石拳头重重砸在叶休的胸膛上。
　　叶休纹丝不动。
　　笑着看着眼前的女人。
　　“你真丑。”
　　他说道。
　　女人怒吼着狂暴了。
　　她最恨的，就是别人说她长得丑！
　　龙有逆鳞，触之即死！
　　下一秒……
　　叶休一巴掌拍下。
　　将岩石女的脑袋拍进了胸腔里。
　　果然是触之即死。
　　这不就挂了嘛！
　　接下来。
　　叶休一路上又遭遇了好几拨的超凡者挡路。
　　这些超凡者的能力是五花八门。
　　看着都挺像那么一回事的，可就是打起来之后，都无法在叶休手上走过一回合。
　　哪怕叶休根本没动用自己全部的实力。
　　也依旧改变不了这个结果。
　　等到叶休来到三楼最深处的那间办公室门口的时候。
　　他已经干掉了猛火俱乐部的十几名超凡者了。
　　说实话；
　　叶休有点失望。
　　来之前他还以为这个猛火俱乐部有多厉害呢！
　　可结果呢？
　　一路上遇到的超凡者，最强也没有超过6级层次的。
　　连个7级超凡都没有。
　　简直开玩笑一样！
　　不过；
　　等到叶休走进这间办公室的时候，才知道为什么他一路上遇到的超凡者都会这么弱了。
　　感情厉害的，都在这里等着他呢！
　　一走进办公室的叶休，就发现这间办公室真的是内藏玄机。
　　他身后。
　　那个来时的办公室大门，在他踏入办公室的下一秒，就是无限拉伸着不断往后移，很快就移动到了上万米之外。
　　整个办公室的空间，就好像一瞬间被放大了上万倍一样。
　　巨大的如同森林般的羊毛地毯！
　　高大的如同巨大山岳一般的办公桌椅。
　　还有那些酒柜什么的。
　　更是一个比一个庞大！
　　哪怕是现实世界中最高的山峰，都远不如这里的一把椅子，一张桌子来的高大!
　　叶休也是好奇的打量着周围。
　　口中更是说道：
　　“这个能力很不错啊！空间扩容么？”
　　“是延展。”
　　一个声音从前面传来。
　　是个穿着蓝色棉衣的男人，棕发、绿眸，长相俊朗。
　　是个典型的西方型男。
　　对方此时冷冷的看着叶休。
　　在他的两旁，又是陆续走出来几个人，都是猛火俱乐部的核心成员
　　实力没有一个在7级以下的。
　　“延展么？”
　　叶休点点头，说道：
　　“很好，你的这个能力，我要了。”
　　他说着。
　　手上突然甩出一条黑色的鞭子，瞬间将冷冷看着他的男人脖子捆住
　　然后叶休轻轻一拽。
　　男人瞬间是被他拽到了面前。
　　伸手掐住男人的脖子，叶休没有用力。
　　因为他还要让毒液共生体来复制对方的能力，还不能干掉他。
　　下一秒……
　　毒液开始朝着男人的身体覆盖。
　　这家伙的能力，除了对现有的空间进行延展外，似乎没什么攻击方面的能力，因此本身的实力很弱，只能打打辅助。
　　此时；
　　被叶休打了个措不及防的男人，再也顾不得装B了。
　　立即是惊恐地大喊起“救命”来。
　　而猛火俱乐部的其他超凡者，这时候脸色也是阴沉了下来。
　　“放开他！”
　　一个脾气火爆的女人冲着叶休怒吼。
　　叶休微微笑着看向对方。
　　然后身形一闪，瞬间出现在女人的面前，一只手掐住了女人的脸颊，将她提了起来。
　　“你说什么？”
　　叶休笑着问。
　　女人痛苦的挣扎着。
　　从身上释放出一道道的骨刺，这些骨刺叮叮当当地撞击在叶休的身上。
　　根本刺不破他的衣服。下一秒；
　　女人直接从背后抽出一截骨头，骨头在空气中眨眼间就变成了一把白骨巨斧。
　　女人用力一劈。
　　白骨巨斧重重劈在叶休的头上。
　　咔嚓一声！
　　斧头碎成一地的白骨！！
　　“我们，也许可以谈谈！”
　　这时候；
　　在一众手下簇拥下的威而逊开口了。
　　叶休看了他一眼，笑了声。
　　然后……
　　砰！
　　女人的脑袋直接爆开！
　　叶休松手，丢下了无头的尸体。
　　“你想谈什么？”
　　他问道。
　　威而逊那边的脸色已经黑了下来。
　　谈？
　　你TM都直接杀人了，还谈个屁啊!
　　真TM当我是病猫么？
　　威而逊怒极。
　　再也不管对方的实力是不是强大到连他都无法战胜了。
　　反正对方已经是一副要把事情做绝的样子了。
　　难不成他猛火威而逊还要乖乖站着任由对方干掉自己所有的手下，然后再来干掉他自己么？
　　你看他像个傻子么？
　　暴怒的威而逊，瞬间化作了一个火人！
　　“你做了一个错误的选择！”
　　他怒声吼道。
　　叶休饶有兴趣的看着他。
　　拥有火焰能力的超凡者，叶休见过很多。
　　但是能够将全身都化作火焰的，叶休还是头一回见到。
　　看着眼前的威而逊，叶休想到了漫威里的那个火炬强尼，就是神奇四侠里那个弟弟。
　　长得跟美队一模一样的家伙！
　　这个威而逊的能力。
　　该不会就是继承自这位超级英雄的吧？
　　“霹雳火？”
　　叶休问了声。
　　猛火威而逊这时候飞到空中，整个人身后喷射出大量的火焰，瞬间是飞到了叶休的面前。
　　“死！！！”
　　他怒吼着，从双手中喷射出大量的火焰，将叶休所在的这片区域吞没。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百四十三章：猛火俱乐部团灭！【第三更】
　　叶休也没躲开。
　　3级的高温抵抗，让毒液共生体可以抵抗的住这种程度的高温。
　　而叶休的能力吸收发动后，
　　这些火焰产生的各种能量，也是纷纷被他吸收入体内。
　　很快的；
　　周围一大片的火焰熄灭。
　　叶休笑着在之间凝聚出一个小小的，如同弹珠般的火球。
　　随即一甩！
　　咻〜！
　　火球如同一颗子弹〜般飞出去。
　　瞬间命中了飞在空中的威而-逊。
　　噗毗~!
　　火球直接洞穿了-威而逊的身体。
　　超高的温度，让已经化身为火人的威而逊，都忍不住痛的惨叫了声，直接从天上掉了下来，重重地砸在了羊毛地毯上。
　　轰隆！
　　火焰升腾，将大片的羊毛燃烧。
　　而那个飞出去的火球，此时则是在天空中爆炸开来。
　　将两个倒霉的在附近的超凡者瞬间炸成灰烬！
　　又给叶休带来了一笔血肉因子的收入。
　　同时；
　　猛火俱乐部的其余超凡者，也是各显神通。
　　其中有几个实力达到了8级超凡的家伙，还是表现的挺不错的。
　　特别是其中一个长得很魅惑的女人。
　　应该是个樱花国的女人吧。
　　能力十分诡异。
　　可以直接把叶休拉进一片幻境当中，虽然叶休的精神力，以及魔法抵抗可以让他免受幻境的迷惑。
　　但是想要摆脱这个幻境，还真费了他一点小小的力气呢!
　　相比之下；
　　其他人的表现就很普通了。
　　叶休没费什么力气。
　　就干掉了这些超凡者。
　　不管是7级还是8级，在叶休的手上，全都走不过一招。
　　一个照面，就被秒杀！
　　叶休甚至都看不上他们的那些能力。
　　不像那个空间延展能力者。
　　叶休一直留着他，没有杀死他，让毒液将他包裹着，正在复制他的能力。
　　相信等叶休这边结束后。
　　毒液那边，也差不多该结束了。
　　此时；
　　那片被烧成灰烬的羊毛中。
　　一道浑身冒着火焰的人影飞了起来。
　　是那个疑似拥有霹雳火能力的威而逊。
　　虽然之前被叶休的一颗小火球给伤到了，但威而逊毕竟是一个火焰人，虽然会受伤，会痛，但却杀不死他!
　　因此；
　　很快恢复过来的威而逊，此时又站了起来。
　　只是当他飞到半空中的时候，看到的却是叶休将花魅掐着脖子提起，双眼中迸发出炙热的热视线，将花魅的双眼直接烧灼成两个黑洞的一幕。
　　“不！！！”
　　威而逊眦目欲裂的看着这一幕。
　　有什么比眼睁睁看着自己好不容易拉起来的班底被人轻易的摧毁，来的更加让他痛苦的么？
　　威而逊这一刻恨不得自己已经昏死了过去。
　　那样的话。
　　他至少不需要看到这残忍的一幕。
　　心痛啊！
　　噗通~!
　　叶休丢掉手上的尸体。
　　这个叫宫野洋子的女人，刚刚还想投靠叶休。
　　可惜；
　　叶休不需要一个废物手下。
　　就算真要找些小弟什么的。
　　叶休也只会找那些有真本事的，而不是宫野洋子这种，能力一般，只是长得还算可以的女人。
　　完全没有什么突出的地方啊！
　　像这种小弟，就算收了。
　　以后说不定还要他这个当老大的来给他们擦屁股。
　　这算什么？
　　他到底是找了一群小弟，还是找了一群祖宗啊？
　　反正；
　　在叶休眼里，除非是能力比较突出，且实力已经达到了9级巅峰的超凡者，要不然的话叶休根本懒得收入手下。
　　只可惜；
　　那些实力符合叶休标准的超凡者，几乎个个都是傲气非常。
　　是那种宁愿死也不会屈服于淫威之下的人。
　　“看样子你成光杆司令了。”
　　叶休脸上挂着和善笑容，如果不是他此时脸颊上被溅到的一些血迹暴露了的话，就单单他这幅样子。
　　怎么都无法跟杀人不眨眼的恶魔之类的人物联系在一块。
　　当然！
　　叶休本身并不觉得自己是那种人。
　　只是在其他人的眼里。
　　他已经不是像不像的问题了，而是本来就是！
　　要不然；
　　为什么那些知道他的人，个个都那么害怕他？
　　还不是因为叶休一言不合就要动手杀人。
　　除非是活腻味了的，或者是不惧死亡的人，要不然的话
　　一个你无论如何都打不过的人要杀你，你能怎么办？
　　除了逃跑或者等死。
　　没有第三个选择了！
　　谁会不怕叶休？
　　“你赢了。”
　　威而逊脸上的表情落寞。
　　从刚刚短暂的交手中，他已经确定，自己完全不是眼前这个男人的对手
　　打不过啊！
　　威而逊心里苦。
　　他后悔了。
　　早知道是这个结果的话。
　　他一开始就不会让巴林斯去找叶休的麻烦。
　　不就是损失了两个俱乐部成员嘛！
　　又不是什么要紧的成员。
　　为什么自己要这么想不开呢？
　　而且……
　　连对方的背景、实力这些都不调查清楚就动手。
　　自己是从什么时候开始，变的这么傲慢了？
　　是从俱乐部真正在自由城立威之后么？
　　在过去的半年多时间里。
　　有太多的人奉承威而逊。
　　一开始，他还能保留着理智，知道那些人说的，并不是真的。
　　可是渐渐的。
　　说的人多了，时间也久了。
　　就连威而逊自己，都对这些人对自己奉承的话，信以为真了。
　　他真的以为自己成为了自由城超凡世界的王者。
　　真的以为自己想杀谁就杀谁，谁要是敢不听他的话，就弄死对方！
　　那种掌控无数人生死的感觉，让威而逊沉迷。
　　他渐渐变的不再如同过去那样的小心谨慎，不再用冷静的智慧去思考问题
　　遇到事情第一个想到的，永远都是脸面，威信这些东西。
　　可是..
　　曾几何时，在他还没有拥有现在这样的地位的时候。
　　••0求鲜花...
　　他是那样的谨小慎微。
　　一步步的谋而后定。
　　从来不做没有把握的事情！
　　也正是因为这样的做事风格，才让威而逊将猛火俱乐部做大做强，成为了自由城内拥有着举足轻重地位的超凡势力！
　　可惜……
　　他已经忘记了自己的初心。
　　变的傲慢自大。
　　而今天……
　　他终于要自食恶果了！
　　“你赢了，但我还没完全输！”
　　威而逊已经明白了自己的问题根源，但是他并不想就此彻底认输。
　　他还想要东山再起。
　　还想要继续活下去！
　　以他如今的实力，只要随便去到一个城市，都能很快的再度拉起一支实力不凡的队伍来。
　　等到时候……
　　猛火俱乐部就能再度重获新生！
　　因此；
　　威而逊不能死！
　　打，是打不过的。
　　但这并不意味着，威而逊就没办法逃跑。
　　他对自己的速度有信心！
　　在地面上奔跑，他绝不是那些极速者的对手。
　　可如果是在天上飞的话...
　　不是威而逊盲目的自信，而是放眼整个自由城的超凡者圈子里，飞行速度比他快的，还真没几个!
　　对于自己飞行速度。
　　威而逊信心十足！
　　于是；
　　话刚说完的威而逊，直接双手一推，将大片的火焰轰向叶休作为阻挡
　　然后他本人直接转身，朝着另一个方向飞去。
　　那里；
　　是办公室的窗户。
　　原本只有十来米的距离。
　　可是现在；
　　空间被延展开来后，足足有着将近十万米的距离！
　　但以威而逊的飞行速度，哪怕是十万米，他也只需要半分钟左右的时间就能跨越。
　　以他十倍音速的飞行速度。
　　这点距离，根本不算什么！
　　只是下一秒……
　　威而逊都还没有逃出多远。、
　　就被一只手给掐住了脖子，整个人僵在了半空中。
　　“怎么可能！”
　　威而逊看着突然出现在面前的叶休。
　　无法相信，对方除了那诡异的能够吸收攻击的能力外。
　　在飞行速度上，竟然也这么恐怖！
　　他十倍音速的爆发，竟然在一瞬间就被对方给追上来了。
　　威而逊不敢置信。
　　可事实就摆在眼前。
　　由不得他不信！
　　“还是那个问题，你这能力是霹雳火的？”
　　叶休看着眼前的威而逊，问道。
　　威而逊不理解叶休都这个时候，为什么还要问这种没意义的问题
　　不过此时人为刀俎我为鱼肉，威而逊也不得不回答。
　　他点点头，说了句“没错”。
　　而得到了答案的叶休，也满足了自己的好奇心。
　　随后深吸口气，跟着从口中吹出凛冽的寒霜。
　　瞬间就是将浑身冒着火焰的威而逊，给冻成了一个冰疙瘩!
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百四十四章：继承遗产，哈里斯大厦!
　　【击杀目标，获得血肉因子5000单位！】
　　听到脑海中响起的系统提示。
　　叶休也是松开手，任由手里面威而逊的冰雕朝着下方的地面砸落下去。
　　等到落地的瞬间，冰雕啜的一声碎裂成无数块。
　　散落在地面的各处。
　　这时候；
　　毒液共生体那边，对于另一个超凡者的能力复制也完成了。
　　黑色的共生体回到了叶休的身上。
　　大厦外的游行抗议！【第四更】
　　随后；
　　叶休直接一记热视线送了对方归西。
　　随着这名超凡者的死亡。
　　眼前这间办公室内部的空间也是恢复了正常。
　　不过下一秒……
　　叶休又是使用刚刚复制来的空间延展能力，再一次的将办公室内部的空间扩展了万倍!
　　这万倍的延展，也已经是这个能力的极限了。
　　毕竟对方也只是堪堪步入8级超凡层次而已。
　　能延展万倍的空间大小，已经很厉害了。
　　再想提升的话。
　　除非叶休再找到拥有同样能力的超凡者，然后复制了对方的能力，覆盖掉眼下的这个。
　　要不然的话；
　　“五二七”共生体复制来的能力，终生都不会再有提升了。
　　“也足够了！”
　　叶休收回了对空间的延展，让办公室又恢复到了原样。
　　随后；
　　叶休直接一头撞碎了办公室的墙壁，瞬间破空而去！
　　回到酒店。
　　叶休先是洗了个澡，把身上的血腥气和一些血污清洗掉。
　　然后躺在床上。
　　意识便是进入到了矩阵世界之中。
　　继续未完成的上一个任务。
　　矩阵世界中。
　　叶休正在进行一个抢劫任务。
　　任务的目标是位于洛圣都外一座小镇上的银行。
　　目标是他在矩阵世界内认识的几个志同道合之人找的，叶休加入其中，可以分到15%的酬劳。
　　他们这个临时组建起来的小团队有八个人。
　　除了负责准备装备的，还有负责开车的，以及负责远程辅助，寻找最佳逃跑路线的黑客等等。
　　八个人各司其职。
　　都是各自行业里的顶尖人才。
　　而这一次的目标，他们预计可以获得800万的酬劳。
　　而叶休在其中能分到15%,也就是120万！
　　已经不少了。
　　经过矩阵世界内几天的忙碌。
　　叶休现在的身家，可是已经不比游戏刚开始那会儿的一穷二白了。
　　他手头上的现今就有270多万。
　　除此之外；
　　还有一台十几万的跑车。
　　以及一栋刚刚购买下来，还没搬进去的，价值110万的豪宅。
　　这些都是他在矩阵世界内，短短几天的收获。
　　可以说是收获满满了！
　　不过也因此。
　　叶休在矩阵世界内也已经是声名狼藉了。
　　幸好他每次开工都会戴上面具。
　　因此；
　　他真正的身份，除了一些同伙知道外。
　　外界并不知晓。
　　要不然的话；
　　叶休也不可能买豪车买豪宅的。
　　不过身份这玩意儿，早晚有暴露的一天。
　　叶休也早就做好了心理准备，甚至他今晚就打算给自己先安排好一些后路之类的。
　　当然！
　　眼下最重要的，还是先搞定这个任务！
　　就在叶休这边，在矩阵世界内开心的玩乐的时候。
　　MIB这边也是接到了报警。
　　此时已经来到了猛火俱乐部内。
　　看着眼前被冰冻后摔碎的尸体，亲自过来的罗德部长眼里也是闪过一抹快意。
　　“想不到堂堂猛火威而逊，竟然会死的这么惨。”
　　一旁的里昂，话里也是带着一丝幸灾乐祸的语气，笑着说道。
　　里昂是罗德的副手。在MIB内，地位仅次于罗德。
　　虽然没有像四个部门主管那样的大权在握。
　　但很多时候罗德不出面的时候，都是里昂在指挥整个MIB,因此在MIB内部，里昂虽然没有实质性的手下管理，但地位却远在四位主管之上。
　　此时；
　　一把手和二把手在前面聊天，说着一些敏感的话题。
　　跟着一块来的行动科主管杰弗里，以及危机公关科主管洛根，此时却站在两位大佬的身后，根本不敢插话进去。
　　过了会儿。
　　一名危机公关科的特工也是走了过来。
　　“部长，下面那些人已经处理好了。”
　　罗德部长点了点头，然后看向行动科的主管杰弗里，吩咐道：
　　“你待会儿叫人把这些尸体处理一下，这件事情就到止为止了。”
　　说完。
　　罗德就带着里昂离开了这间办公室里。
　　猛火俱乐部的事情已经解决，虽然他们MIB根本没有出哪怕一分力
　　但整件事情对于他们MIB来说，却是一个好消息。
　　因此；
　　此时的罗德心情也十分不错。
　　已经没了之前因为跟女巫的合作，而怒气满满的样子。
　　翌日。
　　叶休在6点左右从房间里出来。
　　让酒店送了点早餐上来后。
　　他就继续坐在阳台上玩矩阵游戏。
　　这一玩。
　　就又是一个上午过去。
　　等到下午的时候，叶休出去了一趟，主要是跟律师就昨天剩下的一些问题讨论了一下。
　　然后确定了一个避税方向后，叶休就在遗产继承文件上签下了自己的名字。
　　从这一刻起。
　　他那位叔公留下来的这些遗产，就全部归在他名下了。
　　而且；
　　因为这么一大笔遗产的关系。
　　叶休如果想的话，马上就能加入自由国的国籍。
　　只不过叶休对此完全不屑一顾。
　　什么狗屁自由国？
　　狗都不想加入！
　　跟律师结束了谈话后。
　　接下来的事情就不需要叶休去操心了，一切都会有专业的人帮他处理,
　　叶休只需要听一个最终结果就可以了..（）
　　下午从律师事务所出来。
　　叶休去酒店退了房。
　　然后打了辆车，准备去看看自己继承的，刚好就位于自由城的两处房产。
　　这两处房产，一处位于曼哈顿区。
　　是一栋名为【哈里斯大厦】的高层住宅房。
　　叶休继承的那间屋子，位于这栋大厦的55楼。
　　整栋【哈里斯大厦】一共有89层。
　　最上面的89层不对外出售。
　　除此之外的88层，都是对外出售的，不过现在也早就没有空房了，全部都有人住。
　　哈里斯大厦是曼哈顿区的高档住宅。
　　价格不菲。
　　一般的所谓精英阶层，根本买不起这里的房子。
　　要知道；
　　自由国的房价虽然远比东国便宜。
　　但他们的房产税却高的吓人，且每年都要缴纳。
　　是一笔足够把很多人逼疯的大额支出！
　　像是哈里斯大厦里的这种房子，许多人买的，但却缴不起每年的房产税。
　　所以只能退而求其次，购买那些他们能够负担的起，不会让自己有太大压力的房子。
　　叶休乘坐着出租车来到哈里斯大厦附近的时候。
　　发现大厦的外面竟然有一群黑人在高举着告示牌，似乎在抗议着什么
　　叶休走近了一看。
　　原来是在抗议种族歧视。
　　得！
　　这种场景在自由国不太常见。
　　几乎每一天都能看到。
　　区别只是出现在哪而已。
　　叶休来到自由国时间不长，这还是他头一回见到这种抗议活动。
　　不过跟他以前在东国的时候看到的那些自由国抗议活动不同，出现在哈里斯大厦外的黑人数量并不多，也就二十几个人的样子。
　　他们高举着告示牌，嘴里喊着口号。
　　还有人试图拿番茄5.1酱朝大厦丢过去的，结果还没等动手，大厦里的安保人员就拿着枪出来了，直接对着天空扫了一梭子。
　　“这里是私人用地，你们如果再往前一步的话，我们有权利将你们击毙！”
　　几个白人保安凶神恶煞的摸样。
　　看向这群黑人的眼神，根本不像是在看一个个大活人的样子，反而是像在看一头头家畜一般。
　　过了一会儿。
　　自由城的警察也来了。
　　将这群进行抗议活动的黑人给抓走了。
　　警车来了十几辆。
　　那些黑人被抓的时候还有人试图反抗和逃跑。
　　结果这些白人警察上来就是一个擒拿，直接将这些黑人一个个制服在地上。
　　一时间。
　　哭天喊地响彻大街。
　　周围都已经围满了不少看热闹的人。
　　叶休发现；
　　哈里斯大厦附近的人，似乎大部分都是白人，偶尔有少数几个黄种人，却也只是极少数而已。
　　至于黑人？
　　叶休一个都没看到。
　　当然！
　　地上那些不算。
　　PS：第四更奉上!
　　第一百四十五章：蝙蝠侠在行动!
　　很快；
　　闹剧结束。
　　周围看热闹的人也渐渐散去。
　　这个时候；
　　叶休走向哈里斯大厦的正门。
　　一个西装革履的白人中年男，此时正跟一名警长聊着什么。
　　注意到走过来的叶休。
　　中年男人跟眼前的警长说了几句后，便是转身迎了上来。
　　意外闯入的吸血鬼！【第五更】
　　“你好，先生！”
　　“请问有什么是我可以帮你的么？”
　　出乎意料的。
　　这位在刚刚表现的特别歧视那些黑人的中年男人，此时对待叶休这个黄种人的态度却很礼貌。
　　要知道；
　　在自由国的绝大部分地方。
　　白人看不起除了白人以外的任何人种，这是常态。
　　哪怕他们在一些公共场合对你再怎么客气，但那种发自内心的瞧不起，依旧会让人感觉的到。
　　叶休来到自由国才几天。
　　早就领略过这个号称全世界最“自由”国家的特色了。
　　所以，他才对眼前这个中年男人的表现有些诧异。
　　“我刚继承了这里的一处房产，所以过来看看。”
　　叶休说道。
　　对方一听，态度立马变的更加热情了许多。
　　“好的，先生。”
　　“请问，您有带来一些产权文件么？”
　　“抱歉！我没别的意思，自我介绍一下，我叫雷吉・霍普金斯，是哈里斯大厦的保安主管。”
　　“当然。”叶休点点头，将文件递给对方。
　　雷吉主管查看了一些文件，确认了文件的真实性后。
　　便是热情的欢迎叶休成为他们哈里斯20大厦的一员！
　　然后还亲自带着叶休进入大厦，搭乘着电梯前往55楼。
　　电梯上。
　　叶休也好奇询问了一下刚刚发生在外面的事情。
　　雷吉主管倒是并不介意跟叶休这位新住户介绍一下他们哈里斯大厦的特色之一。
　　哈里斯大厦，最早建成于86年前。
　　当然！
　　现在的大厦早就重建过好几次了。
　　并不是什么老旧建筑。
　　因为当年建立哈里斯大厦的几位富豪，其中三位是白人，一位是东裔
　　因此；
　　在当年大厦第一次建成的时候，就有了一个明确的规矩。
　　不允许黑人购买，甚至进入哈里斯大厦！
　　而之后的86年。
　　虽然当初建立起哈里斯大厦的那四位富豪早就不在人世了。
　　但他们当初定下的这个规矩，却依旧一直保留到了今天。
　　当然！
　　（东国移民），而且他们四个人都特别的讨厌黑人。
　　在现如今自由国内部的大环境下，这个规矩是不可能直接摆在明面上来说的，可暗地里，所有哈里斯大厦的住户都遵守着这个规
　　矩。
　　没有人会把自己的房子出售给黑人。
　　也不会带任何黑人进来！
　　而哈里斯大厦的这一潜规则，自然也是受到了无数黑人的抗议。
　　只可惜住在哈里斯大厦内的这些住户，基本上都是非富则贵。
　　说白了。
　　就是都是有背景的人。
　　而黑人呢？
　　真正有身份地位的黑人，根本不会跑来抗议。
　　会来抗议的，都是一切没什么社会地位，又穷又垃圾，试图以抗议这种方式来赚钱，博取社会同情心的垃圾而已。
　　因此……
　　哪怕这些黑人在过去已经抗议了无数次。
　　可依旧没能改变哈里斯大厦的这一潜规则！
　　听完雷吉主管的这番介绍。
　　叶休倒也不排斥什么。
　　他本人虽然不喜欢种族歧视，但
　　他同样讨厌黑人！
　　不是说黑人里面就没有那种好人。
　　有是肯定有的。
　　可叶休要说的，是绝大多数的普通黑人。
　　这些人，好吃懒做也就算了。
　　偏偏还喜欢惹是生非。
　　等到真的惹出大麻烦来了，就会喊冤叫屈，把自己放在一个社会弱势群体的位置上，站在道德的制高点上去谴责别人。
　　对于这群人，叶休怎么都不可能有任何的好感。
　　以前在东国的时候，叶休生活在东海市这样的大城市，就见到过许多喜欢惹是生非的黑人。
　　给他们国家和东海市，带来了不少的麻烦。
　　而这几天在自由国。
　　叶休更是见到了远比在东海市的时候见到过的，多了无数倍这样的黑人。
　　因此；
　　叶休讨厌种族歧视归讨厌。
　　可对于黑人……
　　呵呵！
　　雷吉主管在带着叶休来到他的住处后，两人又简单聊了几句，主要是雷吉主管向叶休说明了一些他们哈里斯大厦的规矩。
　　比如不能带黑人进来，不能把房子出售给黑人这些。
　　如果叶休要卖房子的话。
　　实在是找不到人接手，他们这边有专门的人收购哈里斯大厦的房产。
　　而且价格绝对不会低于市价，甚至更高！
　　不过；
　　叶休也没有要卖掉这处房产的想法。
　　他又不缺钱。
　　房子留着就留着好了。
　　况且；
　　哈里斯大厦对于黑人虽然很不友好，可是大厦整体的环境以及治安这些，都做的很棒。
　　哪怕叶休一年到头都不会来住上几次。
　　也不用担心等自己下次来的时候发现有一群流浪汉占据了自己房子的情况发生。
　　这种事情。
　　在自由国可是很常见的。
　　甚至这里还有专门的法律规定，只要有人住在某个房子一段时间后，而房主又没有在此期间赶走他们的话。
　　那么这个房子就会自动归到这些人的名下。
　　很奇葩的法律。
　　可能这就是国情吧！
　　外国人很难理解。
　　送走了雷吉主管后。
　　叶休关上门，在房子的各处逛了逛。
　　这套房子的面积并不小，比叶休之前住的四季酒店的那个套房还要稍大一些。
　　且内部的装修十分豪华。
　　就是有些地方略显老气。
　　不太符合年轻人的审美。
　　不过；
　　叶休也不会来这里常住，所以这些问题他并不在意。
　　总体来说。
　　这个房子叶休还是很满意的。
　　符合他心里的预期。
　　“今晚就住在这里好了，另一栋别墅的话，明天再去看。”
　　叶休决定下来。
　　然后将自己的行李从异度空间内拿出来。
　　值得一提的是。
　　叶休的异度空间，在昨天的时候已经被他用刚刚复制来的空间延展能力给延展了一万倍!
　　本来就不小的空间，现在变的更加庞大了。
　　哪怕塞进去一座山脉都绰绰有余！
　　将自己的行李归纳了一下。
　　叶休简单的熟悉了一下房子后，看了看时间还早。
　　就拿了把椅子，走到阳台上坐下来。
　　跟着闭上眼睛，意识进入到了矩阵世界中，继续游戏。
　　一夜无话。
　　这一天，叶休过的很平淡。
　　除了白天的时候见到了一场抗议游行外，并没有发生什么有趣的事情
　　而在另一边；
　　回国后的本・富兰克林，在休息了两天后。
　　也是再次开始了他惩罚罪犯的工作！
　　他每天夜里9点左右出门，直到清晨4点多才回家。
　　生活直接日夜颠倒。543
　　不过；
　　凭借着蝙蝠侠的身体素质，倒也不至于不适应。
　　相反…・.
　　每天惩罚那些罪犯，让本感觉自己的生活变的无比的充实。
　　心中的正义也是得到了很好的执行，让本感觉整个世界都变的美好了许多
　　直到……
　　这天夜里！
　　这是本回到自由国后，开始打击罪犯的第三天。
　　前面两天，本并没有遇到什么行为及其恶劣的罪犯，多是一些小偷小摸，或是一些混迹在街区的小混混。
　　对于这些罪犯。
　　本的处理方法一般都是先打一顿，然后直接绑起来送去警局。
　　之后的工作，自然是交给当地自由城的警察来处理。
　　本贯彻蝙蝠侠的做事原则。
　　从不伤害这些罪犯的性命，最多也就是打断手脚而已。
　　而渐渐的这两天城市里也开始有蝙蝠侠的传闻出现。
　　只不过大家都因为这只是个都市传说。
　　或者某个中二小伙的中二病又犯了等等。
　　反正……
　　没人会去联想到真正的蝙蝠侠！
　　除了……
　　那些超凡者圈子里的人。
　　不过本的行动，并没有对这些超凡者造成任何的利益损失。
　　因此；
　　自由城当地的超凡者势力，也没有要针对本来布置些行动什么的C
　　直到这天晚上。
　　本在一处街区遇到了两伙正在进行非法交易的歹徒。
　　就在他准备动手，惩治这些家伙的时候。
　　突然间！
　　一道鬼魅一般的身影从黑暗中掠出。
　　飞快的抱住其中一个人后，直接咬住对方的脖子，大口吸吮起来!
　　“吸血鬼！”
　　本眼里闪过一抹厉色。
　　PS：第五更奉上!
　　第一百四十六章：吸血鬼的主人！飞机上的女孩再次出现！【第一更】
　　吸血鬼的出现，确实大大的出乎了本的意料之外。
　　毕竟；
　　这本来只是一场很普通的黑色交易而已。
　　只是帮派与帮派之间的一场合作，并不涉及到超凡世界。
　　可是现在……
　　随着这头吸血鬼的出现，一切就变的不一样了！
　　“该死！”
　　本看到因为自己的分神，那头吸血鬼已经是扑向了第二个帮派分子。
　　哪怕这些人是帮派分子，可是在本看来他们应该受到的是法律的严惩，而不是吸血鬼之吻！
　　就在本正想要从藏身处出来，解决掉这头吸血鬼的时候。
　　突然！
　　他注意到黑暗中还有更多身手矫健的身影存在。
　　这些身影飞快的扑向场中的那些帮派分子。
　　吓疯了的帮派分子纷纷开枪，可是子弹要不就是打不中速度奇快的吸血鬼，要么就是没有打中要害。
　　仅仅打中手脚腹部什么的。
　　这点伤害，显然是根本奈何不了吸血鬼这种超凡生物的！
　　“谢特！”
　　本看到场中接连出现的十几头吸血鬼，面具下的脸色都变了。
　　“该死的，自由城什么时候出现这么多的吸血鬼了？不是说他们的大本营在欧洲那边么？
　　虽然想不明白为什么这群吸血鬼会大老远的跑到自由城来。
　　可是眼下已经没工夫再让本去思考这些问题了。
　　再想下去的话。
　　下面的这些帮派分子就都快死光了！
　　于是；
　　本直接从藏身处冲了出来。
　　手臂一甩，几枚蝙蝠飞镖瞬间命中了两头正要张口吸血的吸血鬼。
　　锋利的蝙蝠飞镖直接刺入了这些吸血鬼的后心。
　　差一点点就伤到了它们的心脏！
　　但吸血鬼的身体素质，阻止了蝙蝠飞镖的进一步伤害，将飞镖卡在了肌肉当中，再也难以寸进!
　　这个时候；
　　从藏身处冲出来的本，也是双手从身后拿出武器。
　　那是两把特制的大口径手枪。
　　子弹也是特制的。
　　是本凭借自己的能力，具现出来的装备。
　　随着一声声枪响。
　　那些吸血鬼也是注意到了本这个棘手的敌人，于是纷纷抛弃了手上的血食，一个个的全部扑向了本这边。
　　继承了蝙蝠侠各方面素质的本，就如同一个翻版的蝙蝠侠一般。
　　面对这群只是低级吸血鬼的怪物，他虽然屡屡被攻击到，但身上的战甲却很好的保护了他，让他不至于受伤严重。
　　砰！
　　本一枪打中了一头吸血鬼的心脏。
　　面对这些怪物。
　　本并不会迂腐的坚持什么不杀原则。
　　事实上；
　　纵然是真正的蝙蝠侠，面对这类怪物的时候，同样会杀了它们！
　　因为蝙蝠侠的不杀原则，只针对人类而言。
　　除了人类之外的生物？
　　好吧！
　　你至少要长得像个人对吧？
　　而这些吸血鬼呢？
　　它们可不是那些影视作品当中，一个个都是俊男美女的形象。
　　事实上；
　　从它们的名字里带个“〃.鬼”字就能想象的出来，它们到底是一副什么样的鬼样子!
　　毕竟……
　　都是俊男美女的，那叫血族。
　　而它们呢？
　　只是一群低级的吸血鬼而已！
　　本这把枪里的子弹虽然不是什么银子弹，更不是特制的紫外线子弹。
　　可一枪打爆了这头吸血鬼的心脏，依旧杀死了它！
　　眼见有同伴被杀死。
　　其他的吸血鬼纷纷是怒吼了起来。
　　它们就好像是没有智慧的野兽一样，将本围在了中间，不断移动着,穿着蝙蝠战甲的本，此时也是分外狼狈。
　　时而隐入黑暗中，时而突然出现，袭击被包围在中间的本。
　　他今晚原本准备对付的敌人只是一群普通人组成的帮派分子而已。
　　而现在..
　　却变成了一群吸血鬼。
　　这让才仅仅具现出蝙蝠侠的初代战甲的本，有些应付不了！
　　要不是他同样获得了蝙蝠侠的战斗技巧，再加上他手上这两把大威力的武器的话。
　　此时……
　　他说不定就已经跟地上的那些已经变成人干的帮派分子一样了。
　　想到自己今晚很有可能会被这群吸血鬼吸成人干，本心里就是一阵愤怒。
　　他可不想要那样的结局！
　　“来啊！你们来啊！”
　　本冲着周围的黑暗愤怒的喊道。
　　就在这时..
　　一阵高跟鞋踩踏地面的声音，忽然是从前面的黑暗深处传来。
　　听到这个不同寻常声音的本也是猛地看向那个方向。
　　他的目光依稀看到在那片黑暗之中，有一道高挑的身影正朝着这边走来
　　那是谁？
　　本目光紧紧盯着那边。
　　直觉告诉他，对方一定跟这群吸血鬼有关！
　　很快的；
　　本就看到了对方的庐山真面目。
　　出乎意料的。
　　这是一个长得十分漂亮的女……女孩？
　　本没办法用女人这个词汇来形容对方，虽然对方的身材已经很傲人了，可从她的脸上，本还是看到了明显的稚嫩。
　　这明显是个十五六岁的女孩而已。
　　而且；
　　本感觉自己好像在哪里见过对方？
　　“你是谁？”
　　本开口问道。
　　而这个时候；
　　那些躲藏在黑暗中的吸血鬼也是纷纷现身，或站或蹲着的，出现在女孩的身边，一个个乖巧的不得不了。
　　哪里还有之前那副残暴的样子？
　　看到这一幕。
　　本的眼瞳也是一阵紧缩。
　　“它们是你带来的？！”
　　本怒声质问。
　　哪怕对方看着还像是个未成年的女孩，可如果这一切真像他所猜测的那样的话，即便是未成年人，也一样不可原谅!
　　“所以，你是蝙蝠侠？”
　　女孩饶有兴趣的打量着眼前的本，目光在他这一身打扮上停留了片刻，然后开口说道:
　　“但是你刚刚的表现，跟我印象中的蝙蝠侠有些差距，所以你其实不是他？”
　　“不！”本说道，“我就是蝙蝠侠！真正的蝙蝠侠！！”
　　女孩耸耸肩，不置可否样子。
　　似乎不想跟本争执这个问题。
　　“你还没回答我，这些吸血鬼，是不是你带来的？”
　　本再次质问。
　　这一回，女孩回答了他的问题。
　　“没错，它们是我养的。”
　　女孩笑着伸手摸了摸旁边蹲着的一头吸血鬼的脑袋。
　　,('怎么样？它们是不是很可爱？”
　　可爱？
　　你是不是对可爱这个词汇有什么误解？
　　就它们这副鬼样子。
　　你哪只眼睛看的出来可爱了？
　　明明很可怕好不好！
　　本内心冰凉，他没想到，驱使这些可怕怪物的人，竟然真的会是眼前这个女孩。
　　明明长得那么漂亮……
　　这时候；
　　本忽然想到了什么！
　　“我认得你！”
　　本说道：
　　“几天前的飞机上，我见过你！”
　　本终于记起来了。
　　怪不得他会觉得女孩眼熟。
　　就在几天前，也就是他从东国返回自由国的那架飞机上，在他遇到叶休的那一次，这个女孩，当时就坐在叶休旁边的位置上。
　　因为对方长得很漂亮，而且打扮的很不符合头等舱的风格，因此当时本也是多看了对方几眼。
　　这才记了下来。
　　而今晚；
　　女孩虽然换了一身打扮，穿上了一件紫色的长袍，头发也换了一个发型。
　　但本还是认出了她。
　　她就是当初飞机上坐在叶休旁边位子上的女孩没错！
　　所以……
　　这一切跟那个叶休有关？
　　本心里猜测。
　　“你好像在想什么不好的事情。”
　　女孩看着本说道：
　　“算了（李吗好），随便你吧，反正你就要死了。”
　　她笑起来，天真烂漫摸样。
　　很难想象，这张脸的主人，会说出这样的话来。
　　至少；
　　本觉得这一切就十分的违和！
　　“为什么要做这种事？”
　　本怒声质问。
　　指着地上的这些尸体。
　　“为什么？”女孩笑的很开心的样子，她甚至走到一具帮派分子的尸体旁边，用脚尖踢了踢尸体。
　　“你是说它们么？”
　　“一群可悲的凡人而已，他们能够成为我这些小宠物的食物，那是他们的荣幸！”
　　女孩丝毫不觉得自己说的这番话有什么不对的地方。
　　可是这番话落在本的耳朵里。
　　却让他感受到了刺骨的寒意！
　　“你一定是疯了！”
　　本不敢置信的看着女孩说道。
　　女孩冲他微笑，然后拍了拍边上小宠物的脑袋。
　　指了指对面的本。
　　“去吧，吃掉他。”
　　随着女孩一声令下。
　　她周围的十几头吸血鬼瞬间朝着本扑了上去。
　　这一次扰；
　　它们悍不畏死。
　　根本不在乎本手里的武器会杀死自己。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百四十七章：女巫和女巫猎人！10级超凡的迪莉娅！【第二更】
　　面对一群悍不畏死的吸血鬼会怎么样？
　　本只是坚持了几秒钟，手里的武器被打飞了出去，背后具有防弹功能的披风，都被撕去了一大半，身上的战甲，更是伤痕累累。
　　而在战甲内，他的血肉之躯，此时也已经布满了一块块的淤青。
　　浑身上下痛的不行。
　　但本钢铁般的意志力，让他咬牙坚持着，并没有被彻底的打倒！
　　“意志力不错。”
　　女孩迪莉娅笑了声，说道。
　　只是她的一双眼眸里，丝毫没有半点感情的样子。
　　手指轻轻一动，一缕缕紫色的巫力在她的指尖萦绕着。
　　片刻后..
　　迪莉娅五指张开。
　　砰的一声。
　　本身上穿着的蝙蝠战甲直接崩裂开来，四散着迸溅向四面八方。
　　本自己也是喷着血，被一股无形的力量直接碾断了身上的多处过头，再也忍不住地惨叫着倒在了地上。
　　周围的那些吸血鬼兴奋了。
　　它们闻到了空气中鲜血的问道。
　　一个个前赴后继地冲向倒地不起的本。
　　就在这时...
　　砰！
　　一声枪响。
　　一头吸血鬼瞬间被什么东西命中，然后整个身躯直接化作了灰烬！
　　下一刻……
　　连续的枪声响起。
　　十几头吸血鬼还没来得及靠近倒地不起的本，就被暗处的一颗颗子弹打成了飞灰!
　　“吸血鬼猎人？”
　　迪莉娅眼神微变，目光看向枪声响起的位置。
　　那里。
　　一道人影从一处建筑上跳了下来。
　　那是一个穿着黑色风衣，里面是一身战术装备的男人。
　　男人大晚上的还戴着墨镜。
　　看上去十分装逼的样子。543
　　“这糟糕的气味！”
　　男人碎了口在地上，然后踩着大皮靴子，朝着这边走过来。
　　“隔着几条街，我就闻到了你身上那股恶臭的气味。”
　　男人摘下墨镜，露出一双金色的眼眸。
　　看到男人的眼睛，迪莉娅的脸色也是变了。
　　“女巫猎人！！”
　　她刚还以为来的是个吸血鬼猎物，如果是那样的话，身为女巫的她，丝毫不惧。
　　可是现在..
　　来的人却是一个女巫猎人。
　　这让迪莉娅意识到，事情并没有那么容易解决。
　　这个世界上，随着大量的超凡者涌现，再加上变异体的接连爆发，已经是让整个世界变的让人感到陌生了。
　　但实际上；
　　在超凡者以及那些来自异世界的变异体出现之前。
　　在蓝星上，本来就存在着一群拥有着超凡力量的人。
　　女巫，就是其中之一。
　　而女巫猎人，则是一类身具特殊血脉的人类。
　　他们本质上属于人类，跟吸血鬼、狼人这些异类不同。
　　也迥然与女巫这种，血脉并不纯粹的人类。
　　女巫猎人的力量，来自不知道多少年以前，人类的某一代祖先。
　　那段久远的历史，现在已经无从考证了。
　　只知道，那个时候的人类具备着超凡的力量，他们与世界各地的一些邪恶生物，甚至是来自地狱的恶魔战斗。
　　低于这些怪物对人间的侵袭。
　　而时间推移到现在。
　　那些在祖上曾今出现过这类先祖的人类，在某种特定的情况下，有概率会觉醒体内的先祖血脉，从而获得超凡的力量!
　　很多年前。
　　女巫猎人，东方的驱魔师这些存在，还需要自己挖掘自身体内潜藏的力量。
　　可随着时代的进步。
　　有一批女巫猎人组建起了一个团结所有女巫猎人的队伍，他们教导那些不懂得运用自己血脉力量的女巫猎人。
　　传授他们知识，教导他们该如何的应付女巫这样的敌人。
　　久而久之，这个原本松散的组织，渐渐的变的正规化。
　　现如今；
　　当年那个松散的组织，已经变成了一所【女巫猎人学院】，通过系统的学习，开发自身的血脉力量。
　　因此这些年来，女巫猎人的数量越来越多，并且其中涌现出的强者，也是越来越多！
　　这让许许多多原本隐藏在人类社会中，隐瞒自己女巫身份的女巫，遭到了这些女巫猎人的猎杀。
　　跟女巫猎人不同。
　　女巫们大多喜欢独来独往。
　　抱团的女巫很少。
　　迪莉娅所在的秘社是个例外。
　　像这样的秘社，在女巫内部很少见，更别说成员超过一两百人的了。
　　更是全球唯一！
　　别看迪莉娅外表上像是个十五六岁的女孩，可实际上，她已经活了一百多年了，今年已经是一百多岁的老人了！
　　只不过女巫可以借助异维度的魔神的力量。
　　利用这些维度魔神的力量，达到长生不老的效果！
　　迪莉娅在八岁的时候觉醒了女巫的力量。
　　十六岁第一次召唤维度魔神，获取对方的力量。
　　刚刚那个女巫猎人说闻到她身上的恶臭，那其实不是恶臭，而是维度魔神的力量散发出的气息。
　　这股气息。
　　只有女巫和女巫猎人能够感知的到。
　　迪莉娅也没想到，自己今晚只是随便出来溜溜小宠物而已，结果不仅遇到了一个蝙蝠侠，现在还遇到了一名女巫猎人!
　　简直晦气！
　　迪莉娅这时候观察着对方。
　　女巫和女巫猎人的实力，大致可以分为几个等级。
　　从初觉醒的女巫，到熟练掌控自身巫力的女巫，再到进一步开发出自身潜能的女巫，最后就是能够借用维度(cafb)魔神力量的女巫。
　　五个层次，实力跨度很大！
　　跟超凡者圈子里的等级划分不同。
　　基本上；
　　一个能够借用维度魔神力量的女巫，实力最差都是差不多相当于超凡者圈子当中的8级巅峰层次了！
　　而迪莉娅的力量，更是强大。
　　成为维度女巫一百多年的她。
　　体内积蓄的来自维度魔神的力量，已经强大到了一个难以想象的程度。
　　她的实力。
　　足以媲美超凡者之中的10级巅峰超凡！
　　但是！
　　女巫猎人的力量，也是丝毫不差。
　　而且他们的力量在本质上克制女巫的巫力。
　　哪怕是维度女巫，自身的巫力也会被克制，实力会被压制到只剩下五成左右!
　　这已经很好了。
　　非维度女巫的话，实力会被直接压制到三成都不到！
　　所以才说，女巫猎人是天生克制女巫的存在。
【'灵"珑:;】'"8!,5.6"1!0.;9!7;'8!2　　他们的存在，一定程度上就是女巫们的天灾！
　　更别说；
　　现如今的女巫猎人实力越来越强。
　　像迪莉娅所在的秘社。
　　就是因为在欧洲那边混不下去了，被女巫猎人学院给盯上了，所以才不得不想办法，来到自由国另辟新的家园！
　　不过观察了一会儿后。
　　迪莉娅就发现自己多虑了。
　　眼前的这个女巫猎人，实力并不强。
　　强大的女巫，能够感知到女巫猎人体内那股源自血脉的力量的强度。
　　此时迪莉娅就感知到了眼前这个女巫猎人的血脉力量强度。
　　对方并不弱。
　　如果只是初步达到维度女巫的女巫面对这个女巫猎人的话，很有可能不是他的对手。
　　但迪莉娅不是那种菜鸟。
　　她成为维度女巫都有一百多年了，在她所在的秘社中，迪莉娅的实力，是能够排进前五的存在!
　　女巫的力量强弱很好判断。
　　到了维度女巫层次，判断一个维度女巫的实力强弱，可以从两点出发。
　　一个就是成为维度女巫后的时间。
　　时间越久，女巫的实力越强！
　　另一个则是女巫所信仰的维度魔神的等级。
　　在女巫内部，将已知的维度魔神分为了七个等级。
　　七级最强。
　　一级最弱。
　　信仰的维度魔神越强，女巫的实力也就越强。
　　同样时间内，一个维度女巫可以积蓄的巫力，会随着维度魔神的实力增强而提升!
　　当然！
　　维度魔神也不是随便你去信仰了。
　　你首先还得得到对方的认可。
　　要不然；
　　每个女巫都去信仰七级实力的维度魔神了。
　　谁还会去信仰那些一二级的？
　　而迪莉娅信仰的维度魔神，便是一尊实力达到了五级层次的维度魔神！
　　这让她的实力，比秘社内部一些年纪超过了两三百岁的维度女巫，还要强大!
　　因此；
　　一个8级超凡实力的女巫猎人？
　　迪莉娅完全可以秒杀对方。
　　哪怕对方的力量，对她们女巫有天生的克制效果，也不会改变这个结果!
　　“果然，自由国这边的女巫猎人，实力挺弱的。”
　　迪莉娅轻笑了声，眼里的凝重之色，已经消失了。
　　先前她们秘社为什么选择自由国作为新的家园？
　　还不是因为这里超凡体系混乱，女巫猎人的势力，在这里跟本不算强大:
　　相比之下；
　　欧洲那边，才是女巫猎人的大本营。
　　直接打的她们整个秘社都不得不离开欧洲，足可见女巫猎人在欧洲那边的实力有多强了。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百四十八章：女巫猎人之死！逃过一劫的本！【第三更】
　　“你先走！”
　　吉德罗对着地上爬起来的本说道。
　　本看了他一眼，目光在他手中的一把闪耀着金色光芒的大口径手枪上停留了下，然后点了点头，快步离开。
　　很快就是消失在~了黑暗中。
　　对于那个蝙蝠侠的离开，迪莉娅并没-有阻止。
　　区区一个实力低下的超凡者-而已。
　　迪莉娅并不放在心上。
　　再说了。
　　她的小宠物都被眼前的女巫猎人杀光了。
　　留着对方，也没什么用了。
　　所以，跑就跑吧。
　　迪莉娅不在乎。
　　她现在好奇的是，自由城这边到底有多少女巫猎人？
　　要知道；
　　MIB给她们秘社划分的一片领地，就在距离自由城85公里外的一片林地当中，整个一片大小差不多135平方公里的林地。
　　已经完全成为了她们女巫秘社的领地。
　　哪怕是自由国的官方，都管不了那里！
　　可是；
　　如果自由城附近有大量的女巫猎人出没的话，迪莉娅就得考虑一下，是不是要换一个领地了。
　　虽然眼前的这个女巫猎人实力一般。
　　可是在她们女巫秘社当中，又不是个个女巫都有着迪莉娅这样的实力的。
　　她得承认，整个秘社当中，除了位于顶端的部分高端战力外，大部分的女巫，其实实力都很一般!
　　也因此；
　　如果让这些女巫在外出的时候遇到了这些女巫猎人的话。
　　恐怕是很难活着逃跑的！
　　毕竟；
　　互相厮杀了上千年的女巫和女巫猎人。
　　彼此都很清楚各自的能力。
　　因此；
　　除非是实力相差无几的情况下。
　　要不然一旦有一方的实力存在巨大优势的话，那么另一方几乎是没有任何的存活可能的。
　　“MIB那些家伙，该不会是故意的吧？”
　　迪莉娅心里恶意的揣测着。
　　要说MIB作为自由国本土的官方部门，会不清楚女巫猎人的存在？
　　这完全就是在开玩笑！
　　因此……
　　现在就只有两种可能性。
　　一种是女巫猎人在自由城周围，确实很少见，眼前这个，只是迪莉娅运气差遇到了而已，并不是一个常态。
　　另一种；
　　这一切都是MIB的和自由国官方的阴谋。
　　对方故意将她们返骗过来，实际上背地里已经跟当地的女巫猎人联手，打算将她们一举铲除！
　　甚至！
　　迪莉娅在想，MIB是不是跟欧洲那边的女巫猎人学院也有联系？
　　如果真是那样的话……
　　那事情可就糟糕了！
　　“应该不太可能吧？MIB还需要借助我们女巫的力量，如果真这么做的话，他们图什么？
　　迪莉娅想了想，又觉得这个可能性并不高。
　　主要是……
　　M旧这么做图什么呢？
　　难道奢望女巫猎人帮他们管理自由国的超凡世界？
　　那简直就是说笑话一样！
　　虽然女巫猎人的实力很强，强大到甚至让迪莉娅所在的整个女巫秘社都不得不逃离欧洲。
　　但是！
　　迪莉娅所在的女巫秘社又不是代表了所有的女巫。
　　事实上；
　　很多实力强大的女巫，根本不屑于抱团。
　　那些实力比迪莉娅还强的女巫。
　　她们更喜欢自己一个人生活。
　　而女巫猎人的工作，就是满世界的寻找这些女巫，然后杀死她们!
　　因此；
　　别看这些年女巫猎人的数量越来越多了。
　　可事实上……
　　他们仍旧处于一个人手不足的情况下。
　　在这种情况下，女巫猎人学院怎么可能跟MIB合作，帮助他们管理自由国的超凡世界？
　　“这么看来，应该就是第一种情况了、”
　　“是我自己倒霉。”
　　迪莉娅心想。
　　诸多的想法在迪莉娅的脑海中闪过。
　　而现实中。
　　对面的吉德罗已经举起了手里的猎魔枪，枪口对准了眼前的这个女巫。
　　“你该被净化了！”
　　吉德罗眼神凌厉，手指瞬间扣动了扳机。
　　砰！
　　一声枪响。一颗金灿灿，表面包裹着一层金色能量的子弹，便是轰向了迪莉娅。
　　一瞬间；
　　迪莉娅体内的巫力爆发！
　　瞬间形成一道屏障，挡住了这枚金色的子弹。
　　子弹上的金色能量，就是女巫猎人身上所携带的血脉力量，这股力量对巫力有克制的效果。
　　但吉德罗的实力弱了迪莉娅太多。
　　再克制，也没用了！
　　子弹被迪莉娅轻易挡下。
　　看到这一幕的吉德罗，心里也是咯噎一声。
　　知道自己这一回踢到铁板了！
　　不过；
　　他并不惊慌。
　　而是连续的朝着面前的迪莉娅不断开枪，阻止对方出手的同时,那是一个表面上刻满了各种铭文的金属人。
　　另一只手也是从一个牛皮包里取出了一样东西。
　　吉德罗将自己体内的血脉力量灌输入这个金属人当中。
　　随着金色的光芒亮起。
　　吉德罗瞬间将这个金属人丢了出去。
　　轰隆！
　　金属人落地后，直接化作了一尊身高五米开外的金属巨人。
　　它大步流星地冲向面前的迪莉娅，巨大的手掌上一道道铭文显现，金色的猎巫之力爆发，朝着眼前的女巫轰然砸下！
　　轰的一声巨响。
　　金属巨人瞬间爆炸成无数的碎片。
　　迪莉娅脚步踩着空气，浑身上下紫色的巫力萦绕着，就连双眼都变成了紫金色的摸样，浑身上下散发出强大的威势。
　　哼！
　　对面的吉德罗瞬间是脸色苍白地单膝跪倒在地上。
　　他努力的抬起头，脸上青筋暴起，仅仅一个抬头的动作，就仿佛用尽了吃奶的力气一样。
　　“弱小的女巫猎人，看来你高估了自己的实力。”
　　迪莉娅凌空站在半空中，居高临下的看着下方的吉德罗，嘴角微微的翘起，露出一抹戏虐的笑容来。
　　“你是欧洲那边过来的？”
　　吉德罗咬着牙说道。
　　迪莉娅冷笑几声。
　　“拜你们女巫猎人学院所赐，现在，自由国将成为我们新的家园！”
　　••0求鲜花...
　　我们？
　　吉德罗的脸色骤变。
　　他听迪莉娅这话的意思，来的女巫还不止眼前这一个？
　　想到这。
　　吉德罗内心彻底慌了。
　　如果只有眼前的迪莉娅一人的话。
　　那么吉德罗还觉得没什么。
　　哪怕他今天死在了这里，可凭借自由国这边的其他女巫猎人的存在
　　以后肯定可以为自己报仇。
　　可是现在……
　　听说了来的女巫远不止一两个那么简单。
　　吉德罗内心里，忽然就不是那么的自信了！
　　毕竟；
　　鬼知道其他女巫的实力，是不是也像眼前的这个女巫这么恐怖的?
　　如果都是这样的话。
　　那他们还怎么打？
　　干脆直接跑路算了。
　　毕竟……
　　东国那边的驱魔人有句话说的好，留得青山在不愁没柴烧。
　　没必要头铁定的跟一群明明打不过的敌人死磕，对吧？
　　砰！
　　地上，吉德罗的尸体，被迪莉娅用巫力转化成了一具傀儡。
　　女巫猎人的尸体，向来是她们女巫最喜欢的傀儡材料！
　　一方面是因为双方之间的仇恨，能用女巫猎人的尸体来制造成为听话的傀儡，这算是一种很不错的报复手段。
　　备受诸多女巫的欢迎。
　　另一方面，也是因为女巫猎人特殊的力量，让用他们的尸体制造的傀儡，在一定程度上是可以豁免其他女巫猎人力量对巫力的克制效果的！
　　当然！
　　这个效果比较有限。
　　而且仅仅只是针对傀儡本身起效。
　　迪莉娅以前也有很多用女巫猎人的尸体制造的傀儡，但那些都在逃离欧洲的时候在战斗中被毁掉了。
　　眼前这一具，虽然材料本身稍稍差了点。
　　但迪莉娅也不嫌弃。
　　毕竟……
　　有总比没有要好！
　　“看来得通知一下其他人了，自由国这边也并非完全的安全。”
　　迪莉娅心想着。
　　之间一缕缕的紫色巫力很快勾勒出一道道符文，跟着这些符文在空气中一闪，而后消失。
　　她张了张口，似乎在说着什么。
　　但奇怪的是。
　　却没有任何的声音穿出。
　　直到过了一会儿。
　　迪莉娅才挥手将地上的几具之前被那个蝙蝠侠打死的小宠物尸体毁掉，然后才是转身消失在了黑暗中。
　　昏暗的房间里。
　　本从窗户外翻身进来。
　　仅仅这一个动作，就让他全身痛的不行。
　　一颗颗冷汗不断的从他额头上冒出来。
　　“那个女人……还有后面出现的那个男人，他们到底是什么人?
　　本躺在地上，大口大口地喘着气。
　　一边心想着刚刚发生的一切。
　　今晚；
　　对他来说简直太刺激了。
　　差一点点就小命不保了。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百四十九章：深夜敲门的女人！【第四更】
　　房间里。
　　本躺在地上休息了一会儿后，就不得不再度爬起来，处理自己身上的这些伤。
　　与此同时；
　　在哈里斯大厦内。
　　叶休刚从矩阵世界内出来，目光看向门口那边。
　　叮咚〜！
　　叮咚〜！I
　　门铃声一声声的响着。
　　叶休疑惑地走过去。
　　看向门口的监控画面。
　　画面里显示的，是个看上去已经喝的醉醺醺的女人正斜靠在自己的门口，一只手有一下没一下的按着门铃。
　　叶休并不认识这个女人。
　　但对方显然没有要停下来的意思。
　　于是；
　　叶休还是把门打开来。
　　这个时候；
　　门一开，门外的女人就直接是朝着叶休身上倒了下来。
　　叶休连忙一把将她接住。
　　低头一看。
　　发现女人竟然是已经睡着了。
　　叶休也是一脸的无语。
　　这要是换成是其他人的话，女人今晚指不定要遭遇些什么了.
　　不过叶休可没有捡一个醉酒女的心思。
　　他直接搀扶着女人，把她带到了客厅里，然后往沙发上一丢
　　叶休回到了房间里。
　　继续进入矩阵世界游玩。
　　“五四三”，就没再管她了。
　　至于客厅里的那个女人？叶休全当她不存在一样。就这样，一夜很快过去。
　　第二天一早。
　　女人一只手扶着额头从沙发上醒过来。
　　她先是迷迷糊糊的走去厕所的位置，结果脑袋却一下子撞在了墙壁上，这才发现记忆中厕所门口的位置，此时却变成了一堵陌生的墙壁。
　　女人后知后觉的看向房间周围。
　　才发现这里跟本不是自己家。
　　而是一间陌生的房子。
　　女人下意识地摸了摸自己身上的衣服，发现衣服还是记忆中的样子，身下也没什么不舒服的感觉后。
　　这才松了口气。
　　“不过……这里是哪？”
　　确定自己没有遭遇到猥琐男的猥亵后，女人的心情也稍稍放轻松了些，不过她还是很疑惑，在她的记忆中，自己昨晚明明是已经回到了家里的。
　　怎么又会出现在这个陌生的屋子里？
　　就在这时；
　　叶休从阳台走了进来。
　　看到站在客厅墙角，一脸懵的女人，好心地伸手指了指卫生间的方向。
　　“要找卫生间的话，在那。”
　　他说道。
　　女人看到叶休，也是被吓了一跳。
　　“你是谁？！”
　　她双手护着自己，往后退了步。
　　叶休没理她。
　　自顾自地走去厨房，从冰箱里拿了瓶饮料，然后走回了阳台。
　　“洗把脸就自己回去吧，门在那边。”
　　叶休头也不回地说了句。
　　从始至终，他都没有问过女人的名字，以及昨晚为什么会敲错房门
　　因为这在叶休看来，一点都不重要！
　　虽然女人长得很漂亮，年纪也挺年轻的。
　　可叶休又不是那种看到美女就走不动路的男人。
　　漂亮的女人他是喜欢。
　　但并不会太过迁就。
　　更别说；
　　昨晚不知道喝了多少酒的女人，此时全身上下都是一股酒臭味。
　　叶休巴不得离她远点。
　　怎么可能还上去嘘寒问暖？
　　他又不是舔狗！
　　卫生间里。
　　女人从里面把门锁上。
　　然后先是打量了一圈卫生间的陈设，跟着走到洗手台前面，看着镜子里面容憔悴的自己，顿时吓了一跳。
　　“天呐~!我这是怎么了？”
　　明显比平时更黄的皮肤，还有眼睛里红红的血丝。
　　让汉娜意识到自己昨晚一定玩的太疯了，要不然怎么会出现在一个陌生人的家里面？
　　幸好……
　　那个帅哥人品不错，没有对喝醉酒失去反抗能力的自己做些什么
　　汉娜在心里庆幸着，一边告诫自己，下次不能再这样了。
　　不过；
　　昨晚她是因为太高兴了，所以才不小心喝多了一点。
　　平时的话，她对于酒精饮品一般都是浅尝即止的。
　　绝不会喝多。只能说……
　　昨天的那个好消息，真的太让她高兴了！
　　以至于她都有些忘乎所以了。
　　“这次教训一定要吸取到！”
　　汉娜看着镜子里的自己，说道。
　　下一秒……
　　她又是一脸慌张的用清水洗了把脸，然后看着镜子里脸色稍稍好了些的自己，不由紧张的检查着自己脸上的皮肤。
　　对于一个爱美的女人来说，她是绝对不允许自己脸上的皮肤出问题的。
　　幸好；
　　汉娜天生丽质。
　　从小皮肤就比其他女生好的她，哪怕昨晚上喝了那么多，再加上没有休息好，也仅仅只是稍显憔悴而已。
　　并没有真的让自己的皮肤质量变的有多么糟糕。
　　爆痘什么的，也没有发生。
　　让汉娜也是松了口气。
　　半小时后。
　　汉娜从卫生间里出来。
　　她有些不好意思地走到阳台这边，看向坐在椅子上喝着饮料正在刷手机新闻的叶休。
　　“那个••…谢谢你啊！”
　　汉娜偷偷打量着眼前的这个男人。
　　对方很帅，而且跟高大强壮，是她喜欢的类型。
　　而且；
　　还是异域风格，又是再度加分。
　　要不是想到自己昨晚的窘迫摸样被对方看到过了的话，汉娜现在说什么也要加一下对方的V信好友（V信全球通用）。
　　“不用，你也住在这里？”
　　叶休抬起头看向女人。
　　稍微清洗过后的女人，看上去比昨晚上的那副样子多了几分清纯。
　　不过；
　　身上的气味依旧难闻！
　　“这里是哈里斯大厦吧？”
　　汉娜问道。
　　叶休点点头，说道：“这里是55楼，你住哪？”
　　“我也住55楼！”汉娜惊喜的说道：“我昨晚是不是走错门了?
　　“嗯，你昨晚一直趴在我门口按门铃叶休看着她，说道。
　　一听到这话，汉娜的脸色瞬间变的红彤彤的。
　　天呐！
　　太丢脸了！！
　　汉娜尴尬的几乎快要扣除一个三室一厅出来了。
　　她赶紧是说了声抱歉，然后找了个借口说要回去换个衣服，然后就跑了出去。
　　叶休关门的时候看到她打开了走廊对面的一扇门。
　　哈里斯大厦每层有4个户型。
　　但彼此之间是两两隔开来的。
　　每一层的两户住户，共用一部电梯。
　　而叶休住的对面，就是昨晚这个醉酒女人的家。
　　叶休看了眼后，也没放在心上，随手关上门，就回到了阳台上。
　　今天他准备去看看自己在自由城的另一栋别墅。
　　不过现在还早。
　　叶休准备下午再过去。
　　中午11点多。
　　叶休看了看时间，就准备出去吃点东西。
　　然后等吃完午饭，差不多就可以去看看他的另一栋别墅了。
　　不过还没等他拿上东西出门。
　　门口的门铃就响了起来。
　　叶休的视线穿过大门，看到了拿着一盒东西，站在门口的那个女人
　　“过来送谢礼的？”
　　叶休心想着，一边过去给对方开门。
　　汉娜站在门口，心情有点小小的紧张。
　　她也不知道自己为什么会紧张。
　　大概是自己在对方面前出了太多的丑，至于她一想到要见到对方的时候,
　　这时候；
　　门打开。
　　汉娜又看到了这个男人。
　　“那个……你午饭吃了么？我做了点派，你要常常么？”
　　自由国人5.1喜欢甜食。
　　总会想到这些事情，就容易紧张了。
　　像是各种派，就经常出现在他们的饭桌上。
　　叶休倒也不排斥这种食物。
　　做的好吃的话，其实味道挺不错的。
　　当然！
　　他是指做的好吃的话。
　　“进来吧。”
　　叶休先让汉娜进来。
　　走进屋子的汉娜，将手里的青柠派放在了餐桌上。
　　“你好！我叫汉娜，昨晚的事情，多谢你了！”
　　汉娜又一次道谢，这一次她没忘记介绍一下自己，刚刚上午的时候她太尴尬了，都忘记介绍自己的名字了。
　　叶休看着眼前的女人，说道：
　　“叶休，来自东国。”
　　“你之前已经道过谢，而且这也不是什么大不了的事情。”
　　“不！”汉娜摇摇头说，“那对我来说很重要，我是说……我以前从没有喝的那么烂醉过，但昨晚我太高兴了，所以就不小心喝多了一些。”
　　“其实我醒过来后有想过，如果昨晚不是运气好，刚好是遇到了叶休你的话，我可能会遭遇到一些很可怕的事情！”
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百五十章：突然的爆炸!
　　餐厅里。
　　叶休邀请汉娜坐下聊。
　　他拿来了餐具。
　　把汉娜带来的青柠派切了一下。
　　两人一边聊着，一边吃着汉娜自己亲手做的青柠派。
　　这个派的味道怎么说呢？
　　不能说多好吃，但也不难吃。
　　只能说是比较普通吧。
　　无辜路人叶休在线索赔！【第五更】
　　但叶休还挺喜欢那种清爽的口感的，并不甜腻。
　　要知道；
　　自由国人喜欢甜食，有些人吃的真的很甜很甜！
　　他们一些喜欢吃的东西，在叶休看来，简直太腻味了。
　　而汉娜的话。
　　她大概是比较注重健康饮食吧。
　　放的糖没有那么多。
　　两人聊了一个多小时。
　　汉娜带来的青柠派也吃完了。
　　看了看时间，汉娜也是起身告辞，然后在门口的时候第三次向叶休表示了感谢，并且笑着说自己以后再做什么好吃的东西，一定给叶休送过来一份。
　　等到汉娜离开后。
　　叶休回去简单收拾了一下，然后就下楼出门去了。
　　他下午还是原来的计划，准备去看看在自由城的另一栋别墅。
　　至于之后？
　　他可能会去找个地方吃晚饭。
　　说实话；
　　小小的一个派，并不能满足叶休的口腹之欲。
　　.......20........
　　下午2点左右。
　　叶休开车来到了长岛区。
　　他开的这台车，是一台蓝色的GTR跑车。
　　车子经过改装，动力更足，外部也加装了一些硬汉风格的配件，让整台车看上去更加的硬朗。
　　看的出来，叶休那位从未谋面的叔公，也是个喜欢车的人。
　　这台车的年份并不长，也就两年前出产的而已。
　　而据叶休所知，他那个叔公死的时候，已经快七十岁了。
　　那么大的年纪，还喜欢这种跑车。
　　心态确实是有够年轻的。
　　开车着。
　　叶休来到了位于长岛这边的别墅。
　　这是一栋海边别墅。
　　别墅的一侧对着大海，有个私人的码头，码头上停泊着一艘小型的游艇。
　　别墅的前后花园都挺大的。
　　栽种着不少的绿植。
　　因为平时会有专门的人上门进行维护。
　　所以哪怕别墅平时很少有人来住，也就保持的很好，看上去就跟新盖的差不多。
　　叶休在别墅四周围参观了一圈。
　　差不多待到4点多的时候才离开。
　　他没打算在别墅住下。
　　叶休其实并不打算在自由城待上太久，再过几天的样子，叶休就打算去看看他继承的其他一些房产。
　　等到看完后，他给自己的假期差不多也该结束了。
　　之后就会离开自由国。
　　至于下次什么时候再过来？
　　那还不是随时想来就来啊！
　　这么点的距离，对于叶休来说，分分钟就能往返东国和自由国之间了。
　　这一次来，叶休是心血来潮，才选择了坐飞机过来。
　　可等到下次再来的话。
　　叶休肯定会自己飞过来的。
　　而不会再选择速度缓慢的飞机这种交通工具。
　　傍晚五点左右。
　　叶休找了家餐厅用餐。
　　他吃了两个多小时。
　　快八点的时候才是从餐厅里出来。
　　酒足饭饱的叶休，也打算领略一下自由城的夜生活。
　　前面几天，他不是有事，就是没心情。
　　都没怎么好好的领略过这大名鼎鼎的自由城夜生活。
　　今晚正好他没什么事情，再加上情绪到了，自然不会错过这个机会。
　　叶休找了个在网上评价很好，据说是自由城内很有特色的酒吧，然后开车到了这家酒吧的门口。
　　刚从车上下来。
　　叶休迎面就看到了两个打扮的花枝招展的金发妹子。
　　两人也注意到了叶休。
　　美眸含笑，小声耳语几句，然后笑盈盈地就走了过来。
　　“帅哥，一个人么？”
　　两个小姐姐很主动。
　　叶休今晚是来玩的，当然不会拒绝这种邀请。
　　只不过他刚想点头，耳边就突然是听到一声震天的爆炸声响起，随后扑面而来的冲击波和热浪，瞬间就是将他面前的两个金发美女给炸了个支离破碎！
　　无数的鲜血伴随着血肉碎片朝着叶休迸溅过来。
　　叶休心念一动；
　　这些东西全部被挡在了他身前半米左右的位置。
　　周围的火焰分开，除了叶休所站的这个位置外，其他地方都已经是被滔天的烈焰所吞噬！
　　烈焰来的快，散的也快。
　　很快；
　　吞天噬地般的烈焰消散在空气中。
　　只是周围的一切，都已经被焚烧成了焦黑色！
　　叶休看向前面。
　　爆炸的源头，正是眼前的这家酒吧。
　　当然！
　　那是之前。
　　现在这里就只剩下一片焦黑的废墟了。
　　熊熊大火还在其中的某些地方燃烧着，叶休耳边能听到的只有远处人们的惊呼声，至于眼前这一片区域内的活人。
　　除了叶休以外的。
　　全部被炸死了！
　　无一幸免！！！
　　砰！
　　一个黑色的汽车架子重重落在地上。
　　上面还有几朵火苗在燃烧。
　　叶休的眼角微微抽搐了几下。
　　这辆车，他今天才刚刚开了第一次而已。
　　结果没想到就这么被报废掉了。
　　幸好；
　　车子有保险。
　　遇到这种人为的爆炸损坏，保险公司会全价赔偿。
　　当然！
　　这中间免不了会进行一通扯皮。
　　不过叶休有律师会帮他搞定这一切，倒不用他操心。
　　但是！
　　叶休现在想的不是保险赔偿的问题。
　　而是自己才开了第一天的车，就被不知道怎么发生的爆炸给炸成了一堆废铁。
　　就连两个正在跟他聊天的金发小姐姐，都被炸成了血肉碎片。
　　这让叶休很生气！
　　不管这场爆炸是针对谁的。
　　现在……
　　这件事情已经不仅仅是他们双方的事情了。
　　现在它还牵扯到了叶休！
　　爆炸的废墟远处。
　　一片灰色的雾气忽然在其中汇聚着，最终形成了一道人影的摸样
　　呼〜！
　　灰雾散去。
　　一个中年男人跌坐在地上，大口大口地喘着气。
　　这时候；
　　男人的目光也是看向不远处的那片爆炸废墟。
　　眼神之中流露出一丝丝的心有余悸之色。
　　片刻…….
　　男人从地上站起来。
　　踉踉跄跄的就朝着远处走去。
　　只是还没等他走出多远，就看到眼前有一道身影挡住了他的前路。
　　“抱歉！能让一下么？”
　　男人开口说道。
　　而站在他前面的人，此时却仿佛没听到他说的话一样，手指着前方那片废墟。
　　“看到了么？”
　　“我刚刚就在那里，眼睁睁看着我的车被炸成了一堆废铁。”
　　男人听到这番话愣了一下。
　　然后下意识地说道：
　　“节哀，至少你人没事。”
　　说完，男人转过身，想要绕过眼前的这个人，从旁边过去。
　　但就在这时；
　　一只手轻轻按在了他的肩膀上。
　　“这543么着急走？”
　　对方看着他说道。
　　这个时候，男人也逐渐意识到对方似乎是专门冲着他来的了。
　　不由的；
　　目光之中透露出警惕的神色看着对方。
　　“我还有事。”
　　男人说道。
　　他抬手想要拍掉对方按在自己肩膀上的那只手。
　　可是几次尝试失败之后。
　　男人也是发现，自己竟然在力量上奈何不了眼前这个人。
　　“你到底是谁？”
　　男人问道。
　　叶休看着眼前的这个中年男人。
　　“我么？”
　　他说：
　　“我只是个无辜遭到牵连，现在想讨个公道的普通人而已。”
　　普通人？
　　我信你个鬼！
　　男人压根不相信叶休嘴里的鬼话。
　　他沉着脸，说道：
　　“如果你只是想要找人赔偿你损失的那台车的话，那么我想你现在最应该做的，就是打电话给你的保险公司。
　　“而不是在这里纠缠一个无辜的路人！”
　　无辜的路人？
　　叶休笑了。
　　“你？”叶休嗤笑着说，“抱歉！我并不是在嘲笑你，我只是从没有见过像你这样，睁着眼睛说瞎话的人。”
　　“你见过么？”
　　中年男人脸色一黑。
　　右手上突然是一片金光闪耀，然后一拳轰向叶休。
　　砰！
　　这一拳结结实实地打在了叶休的胸口。
　　但叶休却纹丝不动。
　　男人拳头上的那股特殊的能量，直接被叶休的身体吸收。
　　而后..
　　砰！
　　一道人影倒飞了出去。
　　砸在十几米外，一辆玻璃被震碎的雪佛兰上。
　　是那个中年男人！
　　叶休一步步走到他旁边。
　　低头看着一脸痛苦摸样，咳着血的男人。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百五十一章：拯救世界就要炸死无辜者还炸烂我的车？去死！【第一更】
　　“不管你信不信，其实我这个人并不喜欢欺负像你这样的老弱病残。”
　　叶休看着眼前这个中年男人，一边伸手将他从凹陷的机盖上拽了出来。
　　砰！
　　男人重重摔在地上。
　　又是痛的一阵龊牙咧嘴。
　　他抬起头看向叶休，眼神满是愤怒。
　　“你到底想怎么样？”
　　他怒声质问道。
　　叶休面无表情的看着对方。
　　“我只是个无辜的路人，不幸被刚刚那一场爆炸所波及。”
　　“而我现在，怀疑那一场爆炸跟你有关。”
　　“所以……”
　　“你是不是应该跟我解释一下？”
　　地上的中年男人攥着拳头，要不是他现在受伤严重，说什么他都要狠揍一顿眼前这个混蛋!
　　可惜现在……
　　中年男人不得不承认，这样状态下的自己。
　　根本打不过眼前这家伙！
　　该死！
　　这就是虎落平阳被犬欺么？
　　男人想到了一句东国的俗语。
　　感觉自己现在的状态。
　　正是真真实实的印证了这句话所表达的道理。
　　“我承认，这场爆炸有我一部分的责任。”
　　中年男人尽管不甘心，可此时也不得不开口解释说道:
　　“但是请你相信我！”
　　“我所做的一切，都是为了避免更加可怕的事情发生！
　　“你不知道我刚刚面对的敌人到底有多么的邪恶，她们是一群会把真正的恶魔带到人间的……碧池！”
　　“0K!”叶休点点头，说道：“这么说来，你是为了保护这个世界，所以才不得不选择炸死了几百人？对么？我这里理解，应该没什么问题吧？”
　　男人的脸色又黑了下来。
　　他感觉眼前的这个家伙，分明就是在嘲笑自己。
　　可恶！
　　男人心里气的要死，可偏偏表面上还得继续跟对方解释自己的所作所为都是正确的。
　　至于那被炸死的几百人？
　　抱歉！
　　那不是他的本意。
　　何况那场爆炸又不是他一个人造成的。
　　准确的来说，他只是需要负其中很小一部分的责任而已。
　　最大的责任，还是在那个该死的女巫身上！
　　都怪那个该死的跟恶魔做交易的碧池，要不是这个世界上有像她们这样的碧池存在的话，像他这样的女巫猎人可能就会轻松很多了。
　　该死的！
　　他也想安安生生的在酒吧喝杯酒，跟漂亮的妹子聊聊天，然后给附近的旅馆增加点收入什么的。
　　可是他偏偏是一名女巫猎人。
　　而且偏偏这几天在自由城附近又出现了许多女巫的踪迹。
　　这让原本就忙碌的他们。
　　现在变的比以前还要更加忙碌了好几倍！
　　暴增的工作量让他愤怒。
　　而更加让他愤怒的是，明明他所做的这些都是为了拯救这个世界，是在拯救这些愚昧的人，可是现在却有人因为一台该死的车子被炸了，所以要来找他算账。
　　这算什么？
　　难道他对这个世界的贡献，还不如一台该死的车子？！
　　“所以，你应该能够明白的，对吧〃.?”
　　男人解释了一大堆，感觉自己从来没有跟一个陌生人说过这么多的话。
　　当然！
　　女人除外。
　　“大概明白了。”叶休说道，“所以，你是说，你是一名女巫猎人，然后在刚刚那家酒吧遇到了一名正打算干坏事的女巫，之后你们两个就打了起来。”
　　“最后因为那个女巫想要跟你同归于尽，所以才导致了酒吧的爆炸。”
　　“我这么理解，对么？”
　　“没错！就是这样！”男人松了口气，感觉对方终于是明白他们女巫猎人的不容易了。
　　他从地上爬起来。
　　“我现在可以走了么？”
　　男人问道。
　　“走？”叶休笑着说，“你要准备去哪？去找其他的女巫猎人？还是拖着你这具重伤的身体，去找另一个正打算干坏事的女巫？”
　　男人感受到了叶休话里面的讥讽。
　　这让他出离的愤怒。
　　“我打算先回去养伤。”
　　男人咬牙切齿的说。
　　“是个好主意。”叶休点点头，认可了男人的决定，但是……
　　“不过你得先赔偿我那辆车。”
　　“哦~!对了，你还炸死了两位正在跟我聊天的女士。”
　　“说实话，我觉得我已经跟她们成为朋友了快，所以你还欠我两条命!
　　“一命换一命，很公平，对吧？”
　　叶休笑容灿烂，表情和善的像个好好先生。
　　但眼前的男人，却只觉得叶休是个完全不可理喻的混蛋!
　　所以；
　　他刚刚费尽口舌的说了那么多，其实是在对牛弹琴？
　　他是说了一堆废话么？
　　男人怒极。
　　打算不再忍耐了！
　　哪怕拼着伤势变的更加严重。
　　他也要弄死眼前这个该死的，脑子有坑的混账东西！
　　可是下一秒...
　　“你在想什么？”
　　男人猛地抬头，双眼中金色的光芒大盛！
　　“我在想弄死你这个混蛋！！！”
　　男人怒吼着。
　　双手间喷涌出大量的金色能量，轰向近在咫尺的叶休。
　　可是；
　　想象中叶休被轰飞，甚至当场被炸成碎片的一幕画面并没有出现
　　“原来是这样的。”
　　叶休面无表情地点点头。
　　下一秒，他一只手抓住了男人的脖子。
　　砰！
　　一声巨响。
　　远处正在惊叹这场爆炸的人们好奇的朝着声音发出的方向看过去
　　可看到的只有漆黑一片。
　　那里跟本什么都没有！
　　数千米的高空中。
　　叶休抓着男人的脖子，带着他飞到了这里。
　　从来没有来过这个高的位置的男人。
　　这个时候感觉呼吸都变的困难了起来。
　　嗯……
　　这也有可能是因为脖子被叶休掐住了的原因。
　　“看样子你是没办法赔偿我那辆可怜的车子了。”
　　叶休看着手上挣扎的男人，语气平静的说道：
　　“不过，你至少可以赔我一条命。”
　　叶休冲着男人露出微笑。
　　“说实话，我觉得你这个挺虚伪的，明明害死了几百个无辜者，偏偏还要说是在拯救世界。”
　　“我从来不相信这个世界少了谁就会毁灭。”
　　“你有没有拯救这个世界我不知道，但我知道，你今晚害死了几百个无辜者。”
　　男人痛苦地发出呜咽声，似乎在抗议叶休对他的诽谤。
　　“好吧。”
　　“其实我在意的并不是这些。”
　　“但是你不应该毁掉我的车子！”
　　“真的，我挺喜欢那台车的，今天还是我第一天开上它，你知道你做了多么残忍的事情么？将一辆跟我才相处了不到一天的车子给毁掉了！”
　　*'-'你简直就是个十恶不赦的恶魔！”
　　“而且你竟然还想就这么离开？”
　　“该死的！你都没有钱来赔给我，你哪来的勇气问我，可不可以先走？”
　　叶休越说越气，以至于他话还没有全部说完的时候，手上的男人就被他不小心一用力地给掐死了。
　　看着瞪大眼睛，死不瞑目的男人。
　　叶休一脸晦气地摇了摇头。
　　“算我倒霉吧！”
　　叶休说。
　　下一秒……
　　他手臂一甩，男人的尸体直接飞向空中。
　　双眼中热视线轰出。
　　轰的一声！
　　男人的尸体直接在半空中粉身碎骨!
　　废墟外。
　　MIB的人姗姗来迟一步。
　　不过这一次现场也没什么目击者。
　　倒是不需要他们来清洗目击者的记忆，而他们这一次之所以会出现在这里，是因为之前他们M旧自由城总部监测到了这里出现了大量超凡能量的警报。
　　所以才会派人过来查看情况。
　　不过就目前的情况看来。
　　这里似乎并没有什么他们可以做的。
　　于是；
　　匆匆赶来的MIB的特工，只是在（李吗好）现场待了不到五分钟，就再次匆匆离去。
　　而这个时候；
　　因为被扫了兴致的叶休。
　　此时已经回到了哈里斯大厦的住处。
　　准备进入矩阵世界玩一会儿游戏，消解一下心头的郁气。
　　只是他回到住处还没五分钟。
　　手机上就收到了一条隔壁住户，那位汉娜小姐发来的信息。
　　【叶休你在家么？我家里好像进贼了！你能来帮我看看么？或者联系一下大厦的安保，拜托了！！！】
　　看到手机上的这条信息。
　　叶休目光直接穿透一层层的墙壁阻隔，很快就看到了汉娜那个房子里的画面。
　　不错！
　　她没说谎。
　　此时她的屋子里，确实有其他人在。
　　而且还不止一个！
　　“嗯？”
　　“这个能量……跟刚刚那个自称女巫猎人的家伙一模一样！”
　　叶休本来想联系大厦的安保，毕竟这是他们的工作。
　　可是很快，叶休就注意到闯入汉娜家里的那两个人，竟然都具备之前那个女巫猎人一样的能量扰!
　　这让叶休停止了拨打大厦安保电话的动作。
　　PS：第一更奉上！！！
　　新年快乐！！！
　　祝大家22年有新的突破!
　　第一百五十二章：老杰克和戴夫！叶休成了搅屎棍？【第二更】
　　“所以……女巫猎人是真的存在？”
　　“那是不是还有女巫？”
　　叶休一直以为，所谓的女巫猎人，只不过是那家伙临时编造出来的谎话而已。
　　但现在看到这两个人。
　　叶休忽然觉得。
　　那家伙可能并没有在这件事情上欺骗他。
　　当然！
　　这并不意味着叶休会后悔杀了那家伙。
　　毕竟.……
　　他炸了自己的车，而且还想赖账不赔偿，所以他死有余辜。
　　更何况；
　　叶休对于那一套什么女巫猎人拯救世界的说法，实在是嗤之以鼻
　　只不过是一群狩猎女巫的猎人而已。
　　他们凭什么认为自己是在拯救这个世界？
　　说不定没有女巫猎人，这个世界反而会更好呢？
　　毕竟；
　　谁敢说每一个女巫都是邪恶的？
　　而且这个世界上已经不缺少这种拥有超凡力量的存在了。
　　再来一群女巫什么的。
　　其实也没什么。
　　客厅里。
　　一老一少，两名女巫猎人正在搜寻着那名刚觉醒的女巫的踪迹。
　　自由国这边的女巫猎人体系，跟欧洲不同。
　　欧洲有完整的学习体系，甚至还开设了女巫猎人学院，规模浩大，弄的来势汹汹，让女巫们恐惧!
　　但是在自由国。
　　这里依旧沿用着曾今的传统。
　　老带新，或者干脆野蛮生长。
　　当然！
　　也有出生在自由国的女巫猎人会前往欧洲的女巫猎人学院进行学习。
　　但大543部分自由国的女巫猎人都比较排外。
　　不太愿意跟欧洲那边的女巫猎人进行接触。
　　大概是觉得他们不是一个派系的吧。
　　女巫猎人内部，也是存在派系的。
　　就好像某个跟他们差不多职能的猎魔人一样，只不过猎魔人并不觉得女巫是邪恶的，甚至某些猎魔人还跟一些女巫的关系极好。
　　因此；
　　猎魔人跟女巫猎人之间的关系，其实算是比较恶劣的。
　　经常会发生冲突。
　　有时候甚至会打的脑浆都出来了。
　　在过去的几百年间。
　　女巫猎人就曾经不下上百次的跟猎魔人发生过激烈的冲突。
　　而现在……
　　猎魔人几乎销声匿迹。
　　显然在这方面是女巫猎人占据了优势！
　　不过讽刺的是！
　　不管是女巫猎人，还是猎魔人。
　　往上推导的话，其实他们的先祖，很有可能是同一批人！
　　也就是说.•…
　　女巫猎人和猎魔人，在血脉上，其实是属于同类的族群。
　　都是具备超凡血脉力量的特殊人种。
　　只是因为后代们的理念不同，导致双方越走越远，直至彻底的分道扬镶!
　　甚至成为敌人。
　　“老师，生活在这里的这个女人，她真的是个女巫么？”
　　客厅里。
　　一个(cafb)看上去十八九岁，长得也是阳光帅气的青年，伸手拿起一个相框，看着上面照片上的这个充满青春活力的漂亮女人。
　　青年实在是没办法将这样一个美丽动人的女人，跟他所看到过的那些图册里一个个好像疯婆子一样的女巫联系到一块去。
　　青年的老师，是个已经五六十岁的老女巫猎人。
　　名字叫什么，连他自己都快忘了。
　　身边认识他的人，反正都叫他一声“老杰克”。
　　老杰克成为女巫猎人已经四十几年了。
　　一生之中猎杀的女巫，没有一百，也有八九十个！
　　所以;
　　对于女巫，老杰克早就不把她们当成人来看待了。
　　在老杰克的眼里，女巫不管长得漂亮还是丑陋，都是一群牲畜而已。
　　因此……
　　对于自己弟子的询问，老杰克那双充满了岁月沉淀的眼眸中也是透露出了一抹失望的神色看着他。
　　“怎么？你觉得她长得漂亮，所以就不是女巫了？”
　　老杰克一把夺过弟子手里的相框。
　　然后恶狠狠地指着相框里这个女人，说道：“记住！女巫都是恶魔在人间的代行者，她们天生就是罪恶的化身，哪怕长得再漂亮,也都是一群吃人的恶鬼！”
　　青年看着老师这副严厉的摸样，也是害怕地缩了缩脖子。
　　“我知道了，老师。”
　　他点点头，不敢反驳。
　　只是心里面，却依旧有着这样的疑问。
　　女巫，真的天生就邪恶么？
　　老杰克似乎也知道自己这名弟子的内心想法，可他并没有再继续训斥对方。
　　因为老杰克很清楚，一些初觉醒了血脉力量的女巫猎人，很多都会被女巫们的漂亮摸样所迷惑，从而对女巫猎人的职责产生质疑。
　　当年他刚刚觉醒的时候，也曾经有过这样的想法。
　　然后是他的老师，带着他亲眼见证了那些女巫的邪恶，自此老杰克便是坚定了自己身为女巫猎人的职责。
　　女巫，也许不是一生下来就邪恶的。
　　但是当她们觉醒巫力，成为女巫的那一刻开始。
　　她们就已经是邪恶的化身了！
　　你以为，恶魔在人间的代行者这个称呼，仅仅只是女巫猎人对女巫的一种恶毒的言语攻击？
　　当然不是！
　　事实上，这就是事实！
　　每一个女巫，最终都会成为那些恶魔的傀儡。
　　借助恶魔的力量强大自身的同时。
　　恶魔也通过这种方式，加深自己对人间的影响力。
　　等到了某一个时刻。
　　这些恶魔就会亲自降临人间，为人间带来无尽的梦魇！
　　这才是女巫猎人，为什么总是说女巫是恶魔在人间的代行者的根源所在。
　　当然！
　　老杰克曾今也想过一个问题。
　　为什么女巫存在人间上千年了，一代一代传承到现在，可那些恶魔，怎么还没有渗透到人间来？
　　到底女巫借用恶魔的力量，会促使恶魔进入人间这个说法，是不是正确的？
　　不过；
　　那也只是老杰克年轻时候的一些想法而已。
　　早就已经在几十年前就被他给抛在了脑后。
　　说实话；
　　看着眼前透露出几分迷茫摸样的戴夫，老杰克有种看到了年轻时候自己的感觉。
　　这也是老杰克为什么要收下戴夫，成为他的猎人导师的原因之一！
　　至于另一个原因？
　　那是因为在杰克看来，眼前的这个才刚刚觉醒了先祖血脉力量的戴夫，拥有着他所见过的所有女巫猎人都不具备的强大潜力！
　　甚至；
　　老杰克有时候会忍不住想。
　　等到戴夫将来成长起来后，会不会成为那个最终消灭女巫，拯救世界的存在？
　　史上最伟大的女巫猎人？
　　老杰克心里抱有期待。
　　他不知道戴夫能不能将自己的潜力变现。
　　而他所要做的，就是帮助戴夫，让他顺利的开发出自己体内潜藏的力量,
　　不要再抱有任何天真的幻想！
　　同时让他知道女巫的邪恶。
　　在老杰克教育戴夫的时候，叶休其实就隔着几堵墙壁看着。
　　他听到了两人的对话。
　　知道了两人的师生关系。
　　说实话；
　　看着眼前的老杰克和戴夫。
　　叶休几乎已经能想象的出来，这一切如果没有他的参与的话，后面会怎么样的发展了。
　　一个年轻，思想天真又叛逆的女巫猎人。
　　体内有着强大的潜力。
　　被年迈的老女巫猎人看中，带在身边悉心培养。
　　然后某一天，年轻的女巫猎人遇到了一个同样年轻漂亮的女巫，他开始思考女巫是否真的邪恶这个问题。
　　可事实上呢？
　　他只是被美色所迷？
　　不管怎么样，年轻的女巫猎人最终会救下那个年轻的女巫。
　　然后双方之间会有一段又一段的恩怨纠葛。
　　如果这个时候，那名年轻的女巫也拥有着巨大潜能的话。
　　说不定在多年以后，他们双方就会成为各自族群中的领军人物。
　　然后……
　　又是不知道多少年的恩怨纠缠，分分合合，为了族群，为了信仰,想到这，叶休忍不住戳了戳手臂上的鸡皮疙瘩。
　　总觉得这剧情好狗血！
　　而且很老套！！
　　类似这种剧情，大概已经被无数电视剧拍过一遍又一遍了。
　　也为了彼此的爱情
　　当然！
　　细节上加工一下，看还是能看的。
　　不过……
　　现实可不会像电视剧那样的发展。
　　至少；
　　电视剧中不会有一个像叶休这样，拥有着无敌力量的搅局者!
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百五十三章
　　大厦外。
　　叶休缓缓落在汉娜房间的阳台上。
　　他一伸手。
　　玻璃门内侧的插销被一股无形的力量打开。
　　然后；
　　玻璃门缓缓打开。
　　叶休从外面走了进来。
　　这个时候；
　　女巫汉娜！邪恶？哪里邪恶了？【第三更】
　　一直躲在床底下的汉娜，也是探头出来，看到是叶休从外面进来，她顿时喜极而泣般爬了出来，一把抱~住了叶休。
　　“太好了！你来了，我都快吓死-了！！”
　　汉娜害怕极了。
　　她从未遇到过这样的-事情。
　　深更半夜的，两个不知道是什么人的家伙，突然就闯进了自己家里。
　　这种事情，她以前只是在电视剧里看到过。
　　而一般遇到这种事情的女角色都没什么好下场。
　　最好的。
　　也是被那啥，然后出现精神失常，最终可能会在精神病院里住上一辈子。
　　这还没完！
　　一个漂亮的女人住进精神病院里，天知道她会不会遇到那种性格龌龊的护工或是医生之类的。
　　就在刚刚那短短的几分钟时间里。
　　汉娜甚至已经幻想出了一部几十集的电视剧来。
　　太可怕了！！！
　　汉娜感觉自己都快要崩溃了。
　　幸好；
　　这个时候叶休赶到了。
　　这让汉娜感觉眼前的叶休是那么的伟岸，简直就是这个世界上最最最可靠的男人一样！
　　不过……
　　汉娜自己并没有发现。
　　在她内心极度紧张、害怕的时候，一缕缕猩红的光芒，在她的眼眸深处微微的闪烁着。
　　“没事了。”
　　叶休轻轻拍打着汉娜的后背。
　　这个时候；
　　房间的门被人砰一声从外面撞开。
　　然后；
　　一个凶神恶煞，打扮的好像老牛仔一样的老头，从门外走了进来。
　　他身后还跟着个长得阳光帅气的青年。
　　后者眼神有些迷茫，看到房间里的汉娜和叶休，似乎很是惊讶的样子
　　“原来躲在这里！”
　　老杰克一双如鹰隼般的眼睛，死死盯着抱着叶休一脸害怕摸样的汉娜
　　随即；
　　他目光落在叶休的身上。
　　“年轻人，我想你并不知道你身边这个女人的真实身份！”
　　老杰克说道。
　　真实身份？
　　女巫么？
　　叶休笑了笑。
　　他当然知道。
　　刚刚他还亲眼看到了有一股神秘的力量在汉娜的体内逐渐苏醒。
　　不得不说；
　　那股力量很强。
　　至少质量上很高等级。
　　就是数量太少了点。
　　结合眼前这两个女巫猎人，叶休猜测，在汉娜体内这股刚刚苏醒的力量，应该就是女巫的力量了。
　　那应该叫什么？
　　魔力？
　　还是……巫力？
　　不过好像哈利波特里面，巫师的力量，依旧称之为魔力。
　　但那是巫师。而这里说的是单纯的女巫。
　　虽然巫师里面也有女巫，但本质上其实就是一群女魔法师而已
　　跟真正从血脉上觉醒能力的女巫。
　　还是有很大差别的。
　　“什么时候入室抢劫的人，也喜欢给自己找一些冠冕堂皇的理由了？”
　　叶休嗤笑了声，看着眼前的老杰克和戴夫说道。
　　老杰克并没有因为叶休的讽刺而生气。
　　他身为一名女巫猎人，见过太多被女巫的美色所迷，而不知道自己到底跟一个什么样的怪物在一起的普通人了。
　　一般这个时候，他只需要让这个普通人见识到身边这个漂亮女人的真面目，那么对方自然就会乖乖的吓得尖叫着逃开了。
　　而站在老杰克身后的戴夫。
　　此时看着被汉娜抱着手臂的叶休，莫名的心里面就有一股无名火在燃烧着。
　　他不管怎么看，都觉得这个家伙是那样的令人讨厌。
　　就好像对方的那张脸，天生就对他有某种嘲讽的BUFF一般。
　　让戴夫恨不得现在就动用体内的那股力量，将对方的这张脸狠狠地打成碎片！
　　“我这是怎么了？”
　　戴夫被自己的这个想法吓了一跳。
　　对方只是个普通人而已。
　　又没有做什么犯法的事情，可自己为什么会有这样的想法？
　　戴夫更加迷茫了。
　　而这个时候；
　　老杰克可没有想那么多。
　　他从包里拿出金属圆球摸样的东西。
　　随着他手上的金色能量灌输入圆球内，一瞬间…一股淡金色的能量便是从圆球内部扩散开来。
　　瞬间就是形成了一个密闭的独立空间，将此处跟外界的现实给隔离了开来。
　　叶休好奇的看着这一幕发生，并没有出手阻止。
　　一头老虎，有什么理由阻止一只蚂蚁拿出自己的武器呢？
　　更何况；
　　那件武器也不是什么能够杀死老虎的神器。
　　而仅仅只是地上随便捡来的一根漂亮的松针而已。
　　叶休只觉得这一幕有趣。
　　至于感受到威胁？
　　眼前的这个老女巫猎人，实力也许很不错。
　　但是在叶休的眼里。
　　其实也就那样了而已。
　　他又不是女巫。
　　不会被女巫猎人的力量克制。
　　除非……
　　这家伙能瞬间掏出一大块的氮石来。
　　那样的话。
　　说不定还能给叶休带来一些不好的影响。
　　但也仅限于一些不好的影响而已了。
　　毕竟；
　　已经被叶休加到了3级的氮石抵抗，可不是拿来当摆设看的。
　　四周围。
　　一个金色的，酷似漫威中法师们那一招【镜像空间】所生成的镜像世界一样的空间，此时将周围大片的区域笼罩。
　　叶休好奇地踩了踩脚下的镜像地面。
　　稍微感知了一下。
　　发现自己只要用上十分之一不到的力量，就能将其轻易的打碎,
　　“只是这种程度么？”
　　叶休心里有些失望。
　　还以为这些女巫猎人能拿出什么厉害的装备呢。
　　结果……
　　就这？
　　搞半天，也只是雷声大雨点小而已。
　　“叶休！”
　　这时候，旁边的汉娜更加用力地抱住了叶休。
　　看着周围发生的一切，汉娜害怕极了。
　　她不知道为什么这种拥有神奇能力的人，会找上自己？
　　难道自己有什么她所不知道的特别之处。
　　难道是因为她那不知道在哪的父母？
　　可是汉娜发誓，她这辈子大概只有在一两岁的时候见过自己的父母，可是那些画面在她记忆中几乎已经不复存在了一样。
　　无论如何她都想不起来，只是从抚养自己长大的伯母口中听说过一些有关于自己父母的事情。
　　但也只是零星的一点而已。
　　难道……
　　她那两个神秘消失的父母，还真有什么特殊的背景？
　　就在汉娜心里又是忍不住想歪了的时候。
　　叶休也是轻轻拍了拍她的手背，示意她放轻松。
　　这时；
　　对面的老杰克握紧手中的金属圆球。
　　下一秒……
　　一片金色的光芒充斥在这片空间内。
　　然后叶休就看到身旁的汉娜身上，忽然是有猩红色的能量冒出，如同烟雾一般，围绕着她的身体，仿佛在保护着主人一般。
　　“这是什么？！”
　　汉娜惊讶的瞪大眼睛，看着自己身边的这些猩红色能量。
　　不知道为什么。
　　明明只是第一次见到这种能量。
　　可是汉娜却偏偏感觉到自己对它们竟然是无比的熟悉一样。
　　手指轻轻一动，一缕猩红色能量便是分离出来，环绕着她的指尖，化作了一条小蛇的摸样，缠住了汉娜的这根手指。
　　汉娜惊奇的看着这一幕。
　　莫名的，内心并没有任何的惊恐。
　　反而是充满了无法言语的喜悦感！
　　“看到了么？”
　　“这就是她的真面目，一个邪恶的女巫！”
　　老杰克看着体内巫力内激发的汉娜，眼里毫不掩饰的流露出深深的厌恶感来。
　　这时候；
　　他对着叶休说道。
　　希望能让眼前这个普通人明白，自己到底在保护一个什么样的怪物。
　　可是...
　　下一秒老杰克就意外的发现，眼前这个普通人的脸上，竟然看不到丝毫的惊恐之色。
　　甚至于..
　　他还很好奇的用手去触碰女巫的力量。
　　“这是你觉醒的力量？”
　　叶休问汉娜。
　　汉娜点点头，手指拨弄着自己的巫力，说道：“嗯，我也是刚知道
　　“它们很听话的。”
　　叶休点点头。
　　然后转头看向对面的老杰克二人。
　　“你说汉娜是个邪恶的女巫？”
　　叶休说道。
　　老杰克本能的感觉事情的发展不太对。
　　但这个时候，他还是点了点头。
　　“那么，她哪里邪恶了？”
　　叶休下意识的瞥了眼汉娜身上某处。
　　如果是说这个邪恶的话……
　　那还真够邪恶的！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百五十四章：戴夫的怨恨!
　　“你一个普通人懂什么！”
　　老杰克还没说话，他身后的戴夫就忍不住的开口说道。
　　这让老杰克有些意外的看了他一眼。
　　自己这个弟子..
　　什么时候这么痛恨女巫了？
　　事实上；
　　戴夫痛恨的不是女巫。
　　而是眼前这个，让他第一眼看到，就感觉十分厌恶的男人。
　　无能狂怒？【第四更】
　　刚刚他一直在忍，可是现在他发现自己真的忍不下去了！
　　“你只是一个普普通通的普通人而已，你又知道多少女巫的邪恶？就因为她长得漂亮？
　　戴夫说这话的时候，目光又是忍不住多看了汉娜两眼。
　　如果说觉醒巫力前的汉娜，只是个青春靓丽的美少女的话。
　　那么在觉醒了巫力之后。
　　原本青涩的汉娜，身上就多了一股令人忍不住对她着迷的成熟魅惑感！
　　因此；
　　戴夫也是忍不住的多看了两眼。
　　这一幕落在汉娜的眼里，再结合他刚刚的那番话。
　　却是让汉娜十分的厌恶这个看上去长得挺阳光帅气的男生。
　　“你凭什么说我邪恶？！”
　　汉“五四三”娜气呼呼的瞪着戴夫。
　　被汉娜这一瞪，戴夫有些委屈。
　　他明明不是这个意思的...
　　都怪这个该死的家伙！
　　戴夫将所有的怨气都加注在了叶休的身上。
　　认为一切都是他的错！
　　自己根本没做错什么！
　　戴夫固执的想。
　　看到戴夫的表情。
　　作为一个老司机，叶休瞬间就明白了什么。
　　所以……
　　自己这是无辜躺枪了？
　　叶休低头看了眼到现在还抱着自己胳膊的汉娜。
　　觉得自己似乎也并不是那么的无辜。
　　“年轻人，不要一错再错！”
　　老杰克虽然有些惊讶于自己弟子突然转变的态度，不过这个时候并不是深究这个问题的好时机，眼下还是解决眼前这个女巫才是最要紧的！
　　“让开吧，我不想伤害一个普通人！”
　　老杰克说道。
　　说话间，他已经拿出了自己的武器。
　　两把表面刻有符文的手枪。
　　手枪的样式有些古老，看着就是给人一种扑面而来的历史感。
　　像这种老玩意儿，一般情况下应该是放在某个收藏家的展示柜里，而不是拿出来用它打人！
　　不过；
　　老杰克手上的这两把枪，可不是那种只能被放在展示柜里的老古董。
　　它可是诛杀女巫的利器！
　　很早以前，他们女巫猎人使用的武器一般多为一些冷兵器。
　　比如剑、刀，甚至是弓箭这些。
　　但是等到了现代。
　　女巫猎人们的装备也在更新换代。
　　从冷兵器，更换成了更加方便使用的热武器！
　　老杰克手上的这两把枪，已经陪伴了他大半辈子了，是他使用了几十年的老伙计。
　　一直深得老杰克的信赖。
　　他一身的实力，可以说有大部分都在这两把枪上。
　　因此；
　　老杰克在这两把枪上面，也是投入了大量的精力。
　　将它们打造成了自己最强大的武器！
　　女巫猎人的力量，单纯的使用出来，并不能最大限度的发挥它的效果
　　但如果借助一些装备之类的。
　　那就完全不同了！
　　说白了，意思就是女巫猎人是一群比较依赖装备的家伙！
　　“邪恶的女巫，就不该存在于这个世界上！”
　　老杰克手拿双枪，眼神充满杀气的瞄准了汉娜。
　　枪响的瞬间，汉娜的眼瞳瞬间是一阵紧缩，而她体表的猩红色巫力，这时候也仿佛是受到了什么刺激般的。
　　瞬间变的狂暴了起来。
　　就连站在汉娜身旁的叶休，都受到了她狂暴的巫力的波及。
　　不过叶休的能量吸收能力，让他轻松的将汉娜体内爆发出来的巫力吸收的一干二净，丝毫没有对他造成任何的伤害。
　　而这时；
　　两颗带着金色铭文，闪耀着明亮光芒的子弹，也是朝着汉娜飞来！
　　子弹的速度很快。
　　比绝大部分狙击枪射出的子弹，都要快上许多。
　　这也避免了女巫猎人打出的子弹被女巫躲开的可能。
　　虽然依旧不是百发百中。
　　但确实提高了不少的命中率！
　　而对于像汉娜这样，刚刚觉醒巫力的萌新女巫而言，这种攻击她根本躲不开！
　　而即便她体内的巫力，在刚刚突然莫名的变的狂暴了起来，且数量也是在瞬间暴增了数十倍之多。
　　但其程度，最多也就相当于6级超凡层次而已。
　　而眼前老杰克的攻击，却足以秒杀任何7级超凡以下的生物！
　　面对这样的攻击。
　　汉娜必死无疑！
　　“不要！！！”
　　老杰克身后的戴夫忽然大声喊道。
　　他痛恨的只是叶休，并非汉娜，如果早知道老杰克会一言不合就直接开枪杀人的话，戴夫刚刚绝不会因为自己的情绪，而说出那番话来。
　　他觉得自己应该阻止一下老杰克的。
　　而不是火上浇油！
　　但……
　　事情已经发生。
　　他也无法改变。
　　眼看着老杰克开枪，戴夫也只能大声喊着，希望能够阻止老杰克。
　　可惜……
　　一切都晚了！
　　子弹出膛，根本无法阻止。
　　可是下一秒……
　　铛铛！
　　两声清脆的声音响起。
　　从老杰克那两把枪里射出的两枚子弹，被一只手轻易地挡了下来
　　子弹撞击在这只手掌上。
　　就好像瞬间失去了动能一般的。
　　无力的就是掉在了地上。
　　发出当啷的清脆声响。
　　老杰克瞪大着眼睛，不敢置信的看着眼前发生的这一幕。
　　戴夫也是同样。
　　他看着伸手护在汉娜身前。
　　用手掌挡下了老杰克两颗子弹的叶休，突然想起来自己刚刚还说对方只是个普通人，根本不懂超凡世界的事情。
　　结果现在……
　　尴尬的戴夫，恨不得当场抠出一间三室一厅来。
　　一想到自己刚刚的那番话。
　　他就羞恼的不行。
　　“该死！这家伙明明不是普通人，为什么偏偏不说？！”
　　戴夫心里更加痛恨叶休了。
　　他觉得，对方就是故意的。
　　就是为了看他的笑话！
　　可恶！
　　这个家伙，简直就是恶魔！！！
　　戴夫没见过老杰克口中的恶魔，但是此刻，他觉得眼前的这个男人，就是行走在人间的恶魔。
　　甚至比恶魔还要可恨！
　　至少；
　　恶魔没有让他这么丢过脸。
　　“你是超凡者！”
　　当老杰克看到叶休身体轻易的挡下了他的子弹后，就知道眼前这个男人，根本不是他以为的普通人。
　　甚至在超凡者当中，都是绝对的强者！
　　要知道；
　　老杰克的实力，换成超凡者体系的等级来计算的话，已经是达到了9级巅峰！
　　也就是人类之中最强的那一小撮超凡者的层次。
　　可是；
　　刚刚他打出的两枚子弹，竟然被眼前这个男人，给轻易的用身体就挡了下来。
　　这说明什么？
　　说明对方至少在防御上，已经强大到9级超凡难伤的层次了！
　　仅凭这样的一身防御能力。
　　就足以让他位列当世最强超凡者之一！
　　老杰克并不想跟这些新时代的超凡者发生冲突，但如果对方执意要袒护眼前的这个女巫的话……那么老杰克也绝不会善罢甘休。
　　如果真以为刚刚的那一招，就已经是他最强的实力了的话。
　　那可就要大错特错了！
　　“老师！”
　　戴夫一脸惊疑不定的看向老杰克。
　　“你站到后面去。”
　　老杰克对着5.1他挥挥手，让他退后。
　　至于刚刚他听到的，自己弟子的那一声大喊，老杰克现在并不想计较这些
　　一切等这件事情结束后再说！
　　“年轻人，你一定要袒护这个邪恶的女巫？”
　　老杰克问道。
　　这时；
　　前面的叶休忽然是笑了声。
　　然后说道：
　　“你知道么，就在不久之前，我才听说你们女巫猎人的存在。”
　　“告诉我人，也是一个女巫猎人。”
　　“他自称要拯救世界，于是炸死了几百个无辜路人，当然！包括了我的一台才开了一天都不到的车子。”
　　“就算这样，他依旧坚定的认为自己是在救这个世界，是在做好事。”
　　叶休说到这停顿了下。
　　跟着对着老杰克说道：
　　“我挺好奇的，你们女巫猎人，是不是都以为这个世界离开了你们，就会马上被毁灭了？
　　“那么自信的么？”
　　叶休笑起来。
　　而对面的老杰克，脸色却阴沉的可怕。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百五十五章：杀意沸腾！真相？那不重要！【第五更】
　　“你对那个女巫猎人做了什么？”
　　老杰克语气冰寒，带着森森的杀气。
　　他似乎已经猜到了，叶休口中那个女巫猎人的结局。
　　闻言；
　　叶休也是收起脸上的笑容。
　　面无表情的看着老杰克，说道：
　　“我杀了他。”
　　“你！！！”老杰克怒不可遏的瞪大眼睛，眼里的金色能量，几乎要化作实质般形成金色的火焰升腾一样。
　　“怎么？”叶休嗤笑着说，“你们女巫猎人的命是命，那些无辜普通人的命，就不是命了？”
　　“一条命抵几百条命，难道你还觉得吃亏了？”
　　“你给我闭嘴！！！”老杰克涨红着脸怒吼，“你根本不知道我们为了保护这个世界到底做了多少事情！你只是一个好运的，觉醒了超自然力量的，自以为是的混蛋而已！”
　　“你凭什么杀了他？！”
　　“凭什么？”叶休冷笑，“那你来告诉我，你们女巫猎人，又是凭什么要杀死这些女巫的？”
　　叶休伸手，手掌轻轻放在身旁汉娜的头上。
　　对于眼前的这一切变化。
　　让汉娜整个人有些傻愣愣的摸样。
　　直到感受到头顶传来的触感，汉娜才后知后觉地抬起头，看向叶休。
　　“就好像她，一个刚刚觉醒了力量的小女巫，她做错了什么？”
　　“邪恶么？”
　　“是不是邪恶，可不是由你们这一群女巫猎人说了算的。“
　　叶休一脸讥讽的笑容，对于老杰克口中那一套所谓女巫天生就邪恶的理论，更是不屑一20顾。
　　力量，从来就没有什么善恶之分。
　　会分善恶的，从来都只是人而已！
　　就好像叶休。
　　他身具超人的能力。
　　那么能说他就是超人么？
　　如果真那样的话，也不会有那么多人在背地里叫他祖国人了！
　　同样的力量，那么为什么在超人和叶休的手里，却表现出了两种截然不同的情况？
　　这是力量的错么？
　　不！
　　这是人类自己的错！
　　在人类出现在这个世界上之前，这个世界有个屁的正邪善恶之分？
　　可那个时候，世界不是照样好好的存在着么？
　　什么女巫天生邪恶。
　　女巫的存在会引来异维度的恶魔窥视。
　　怎么？
　　没有女巫就没有异世界的怪物窥视了么？
　　那现如今这满世界的变异体哪来的？
　　是被女巫的力量吸引来的么？
　　狗屁！
　　那根本都不是一个体系的。
　　就连这些女巫猎人自己，也知道全球各地出现的变异体，根本和异维度恶魔什么的完全没有任何的关系。
　　硬要说有的话。
　　也就只能说，他们都是觊觎这个世界的异世界生命体了！
　　事实上；
　　女巫在达到维度女巫层次后。
　　虽然借用了维度魔神的力量，但她们这么做，是绝不可能将维度魔神吸引来到他们这个宇宙空间内的。
　　一方面；
　　维度魔神接触过的宇宙空间数都数不清了。
　　怎么？
　　就你们这个宇宙空间特别不一样么？
　　人家其他的宇宙空间都跟这些维度魔神相安无事，就你们特别，人家维度魔神非要盯上你们，想要入侵？
　　另一方面；
　　这些女巫猎人，他们其实根本不知道所谓的维度魔神，究竟有多么的强大。
　　漫威世界的黑暗维度之主多玛姆够强了吧？
　　可那样实力的多玛姆，在现实中的维度魔神之中，连最弱的1级维度魔神都够不上!
　　真正的维度魔神，哪怕再弱。
　　都是可以直接改写规则的存在！
　　利用时间来困住维度魔神？
　　人家拿时间当饭吃，你用一碗饭来困住未也？
　　打发要饭的么？
　　说白了。
　　女巫猎人们在根本上搞错了所谓的恶魔跟维度魔神之间的区别。
　　他们以为维度魔神就是恶魔之一。
　　可事实上；
　　维度魔神是更加高等级的规则化身。
　　本身就是一种抽象化的存在，根本不是人类可以想象的出来的三维生命体
　　甚至；
　　维度魔神的存在，早就超越了十维之上！
　　人类所认为重要的东西。
　　在维度魔神的眼里，都是毫无价值的废物罢了。
　　哪怕把整个宇宙空间送给维度魔神，人家维度魔神都不会要的
　　区区一个三维宇宙，你们稀罕。
　　人家早已超越了十维之上的维度魔神可不稀罕。
　　因此；
　　在本质上。
　　女巫猎人的观点，就完全站不住脚！
　　只是他们自己固执的认为，维度魔神就是恶魔中的一员。
　　非要拿皇帝当做丐帮里的一个小头目。
　　女巫们也没办法。
　　而且；
　　女巫的性格也挺傲慢的。
　　有些事情，她们解释过一次，女巫猎人不听，那就打好了。
　　没必要再继续解释下去了。
　　这，就是女巫和女巫猎人彼此争斗千年的真相！
　　很残酷。
　　也很可笑！
　　说残酷，是因为上千年的争斗，导致的无辜者的牺牲，数量多到数都数不过来!
　　说可笑。
　　那自然是可笑与女巫猎人的自命不凡。
　　自以为掌握了真理。
　　可实际上……
　　就是一群没文化，又自负的傻子。
　　打了上千年，结果自己坚持的一切，根本就是错的。
　　恐怕，就算真的有女巫猎人知道了真相，他们也不会愿意相信这一切的。
　　因为……
　　骄傲的女巫猎人们，根本不愿意接受自己坚守了一生的信仰，到头来只是个笑话的事实。
　　他们只会固执的让自己相信自己的信仰没有错。
　　女巫！
　　就是天生邪恶的！！！
　　老杰克其实是个聪明人。
　　有些事情，他早就想过了。
　　只是就如同叶休所料的那样，老杰克同样不愿意相信那个真相。
　　更何况；
　　老杰克也很清楚。
　　女巫和女巫猎人之间延续了上千年的争斗，并不是一个真相就能和解的
　　从一开始的女巫猎人真的是坚信女巫是邪恶的，想要杀死所有的女巫，拯救这个世界。
　　等到了现在。
　　经过上千年的争斗，双方之间的仇恨，早就已经达到了一种无法化解的程度。
　　就算所有女巫猎人相信这一切又能怎么样？
　　难道他们从此以后就跟女巫握手言和么？
　　开什么玩笑！
　　现在的这些女巫猎人中，他们有太多的长辈是死在女巫手里的。
　　同样的；
　　那些女巫也是如此。
　　她们有太多的姐妹被女巫猎人杀死。
　　很多姐妹都是在痛苦折磨中才死去的。
　　而利用巫术，这些女巫可以切实的感受到这些姐妹临死前的痛苦。
　　这让她们怎么都不可能原谅这些女巫猎人！
　　除非在一瞬间，让所有已经结下了仇怨的女巫和女巫猎人全部一起死光光，要不然.•…这份仇恨，只会不断的延续下去。
　　直到永远！！！
　　“够了！”
　　老杰克怒声说543道:
　　“是非曲直，这一些我都不管！”
　　“我已经猎杀了一辈子的女巫，我不管你们是不是真的天生就邪恶，我只知道你们是敌人，而敌人……就该被消灭！”
　　听到老杰克的这番话，站在他身后的戴夫都露出不敢置信的眼神看着他。
　　这还是那个满嘴都是邪恶正义的老杰克会说出来的话么？
　　戴夫震惊了！
　　而叶休，这时候却笑了。
　　“这才对嘛！”
　　他说道：
　　“什么狗屁正义邪恶，有仇就说有仇。”
　　“拐弯抹角的说那么多，还不是给自己找一个杀人的理由么？”
　　“来吧。”
　　“从这一刻开始，就别说什么正义邪恶的了。”
　　“不过有件事情先说清楚，免得你死不瞑目的。”
　　“我可不是为了保护这丫头才跟你们女巫猎人作对的，事实上，我只是单纯的看你们不顺眼而已。”叶休从不喜欢掩饰自己内心的真实想法。
　　以前是没办法，为了活着。
　　但是；
　　自从觉醒了系统，获得了超人的能力后。
　　叶休就已经不再掩饰什么。
　　讨厌就是讨厌。
　　喜欢就是喜欢！
　　我杀你，不是为了正义，也不是为了保护谁。
　　单纯的就是看你不顺眼，想杀了你，仅此而已！
　　“你倒是够直白。”
　　老杰克笑了声，只是一双眼睛满是冰冷，根本看不出丝毫的笑意
　　就跟叶休一眼。老杰克也很不喜欢叶休。
　　他的理由跟戴夫这个LSP不同。
　　纯粹的就是因为叶休撕下了他的那层遮羞布，这让老杰克很生气。
　　他生气了，就想杀人！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百五十六章：逃跑失败!
　　金色的空间内。
　　老杰克拿出了自己压箱底的装备。
　　那是一颗颗金色的，表面篆刻着血红色铭文的子弹。
　　十二颗子弹。
　　被他分别装填到了两把枪上。
　　咔嚓~!
　　枪膛扣上。
　　老杰克抬起头，苍老的脸上，冷冰冰的，没有任何表情。
　　汉娜的觉悟！【第一更】
　　而在他的对面。
　　叶休拍了拍汉娜的手臂，让她退后。
　　然后；
　　他一步步地向着老杰克走去。
　　砰！
　　一声枪响。
　　金色的子弹，拖拽着长长的血色尾巴，瞬间是命中了叶休的眉心
　　只是子弹命中的瞬间，其上附加的力量便是被叶休吸收。
　　当啷一声。
　　子弹掉在地上。
　　老杰克脸色不变，双手不断的扣动扳机。
　　一颗接一颗的子弹不断的扫射在叶休的身上。
　　十二颗子弹全部打光。
　　老杰克脸上终于是露出了惊讶的表情。
　　他猜到了叶休的能力，应该是某种吸收能量的超凡能力，可是老杰克低估了叶休所能吸收的上限。
　　他原本以为附着了自身力量的十二颗子弹，必定能够超过叶休的吸收极限。
　　让他无法再完美的吸收子弹上附带的力量，从而不得不进行躲避，或是其他什么选择。
　　而那个时候；
　　老杰克便会用其他的手段来对叶休进行限制。
　　让他不得不选择硬抗自己的攻击！
　　可是..
　　老杰克没想到。
　　他所预判的画面并没有发生。
　　十二颗子弹，竟然全部都被叶休接住了。
　　这让老杰克震惊的同时，心里也有种大事不妙的感觉。
　　下一秒……
　　叶休的身影出现在老杰克面前。
　　他伸出一根手指，轻轻点在老杰克的身上。
　　砰！
　　一片金色的屏障爆闪！
　　老杰克的身体瞬间是被轰飞了出去。
　　“装备真多啊。”
　　叶休看着被轰飞出上千米外，却依旧毫发无损的老杰克。
　　刚刚那一击。
　　叶休将之前那十二颗子弹上的能量，120%的返还给了老杰克。
　　不过没想到这老杰克身上，还有一件保命的装备。
　　替他挡下了这一击！
　　咔嚓~!
　　老杰克低头看向脖子上的这条吊坠。
　　吊坠的末端，一颗蓝色的宝石表面布满了裂纹。
　　老杰克的脸上也是露出了一丝肉疼的表情。
　　这条吊坠，是曾今他的导师在临终前送给他的，说是可以替他挡下一次必死的攻击，算是老杰克的第二条命了。
　　自从得到这条吊坠，到现在快十年了。
　　老杰克从来没能用得上它。
　　本来以为他这辈子都不会再用上他。
　　等到将来自己也快死的时候，他就把这条吊坠送给戴夫，好让这个性格有些冲动的小子，不至于在还没有彻底成长起来之前就天折掉。
　　可现在……
　　看着宝石上面不断显现的裂纹。
　　老杰克心痛的难以呼吸。
　　而更加让他惊恐的，还是叶休的实力！
　　仅仅一个照面。
　　他就差点丧命在对方的手里。
　　如果没有这条吊坠，他现在肯定已经死了！
　　可是..
　　吊坠只有一条。
　　现在用掉了，接下来又该怎么办？
　　“你好像很烦恼〃.？”
　　一个声音出现在老杰克的面前。
　　老杰克一抬头，就看到近在咫尺的叶休，正用他那双没有任何感情的眼眸，平静的看着自己。
　　咕嘟~!
　　从来不知道什么叫做恐惧的老杰克。
　　这一刻；
　　忽然是有些心跳加速起来。
　　过去的数十年，他一次次的经历生死危机，可从来没有任何一次，是像今天这样，死亡离他这么近的!
　　而且……
　　老杰克几乎没有什么翻盘的能力！
　　“你打算认命了？”
　　叶休轻笑了声，说道。
　　下一秒……
　　老杰克咬着牙拿出了一件装备，瞬间猛砸在地上。
　　轰的一声巨响。一片蓝色的火焰将周围一大片区域笼罩。
　　巨大的爆炸下。
　　老杰克的身影却出现在了千米之外，戴夫的身旁。
　　“走！赶紧走！！”
　　老杰克将一样东西交到戴夫的手上。
　　他心知自己这一次大概率是没办法活着离开了。
　　不过，他死了没关系，毕竟他年纪已经老了，女巫猎人又不是那些长寿的女巫。
　　他们的寿命，甚至比普通人还要不如！
　　已经快六十岁的老杰克，在女巫猎人当中，算是年纪很大的了。
　　可戴夫还年轻。
　　再加上他的潜力！
　　只要能活着。
　　老杰克相信，戴夫总有一天会成长到他难以想象的高度。
　　等到那个时候……
　　戴夫说不定还能为他报仇，杀死眼前这个男人！
　　所以；
　　老杰克自己可以死，但戴夫必须得活着！
　　他将自己最后的一件逃命的底牌交给了戴夫，放弃了自己逃命的可能，将一切的希望都寄托在了戴夫的身上!
　　“走，快走！！！”
　　老杰克冲着还在发愣的戴夫大声喊。
　　然后猛地一把将他推了出去！
　　几乎就是戴夫被推出去的下一秒，一道人影便是重重的落在他原先所站的位置。
　　脚下的金色空间震荡。
　　一条条细密的裂缝，出现在空间的各处。
　　老杰克看到这一幕，内心里感到震惊！
　　这是得拥有多么恐怖的力量，才能令这片异空间都出现了破损的情况？
　　他到底惹上了什么样的怪物？
　　某一个瞬间，老杰克心里甚至有些后悔。
　　如果他一开始选择退让的话。
　　今天他跟戴夫两人，是不是就都不用死了？
　　而不是像现在这样。
　　只能二选一？
　　就在老杰克心里感到一丝丝后悔的时候。
　　一道熟悉的人影忽然是从另一边倒飞了回来。
　　砰！
　　戴夫重重地摔在地上。
　　身上一缕缕猩红的巫力将他束缚着，让他无法从地上爬起来。
　　出手的人，是汉娜！
　　无论是老杰克还是戴夫，都忽略了汉娜的存在。
　　虽然汉娜才是老杰克的首要目标。
　　可是出于对一个刚觉醒巫力的小女巫的轻视，让老杰克完全忽略掉了汉娜的存在。
　　他将汉娜当成了砧板上的一块肉。
　　觉得自己可以随意拿捏对方。
　　可是现在..
　　汉娜却亲手毁掉了他最后的一丝希望。
　　眼看着戴夫逃跑失败。
　　老杰克疯了一样的嘶吼着，将身上一件件珍藏了不知道多少年的装备全部砸向汉娜那边。
　　*''''该死的女巫！去死！！！”
　　暴怒的老杰克，哪怕死也要拖着汉娜这个该死的女巫一块死！
　　“你这家伙，是不是有点太无视我了？”
　　叶休的身影挡在了老杰克面前。
　　他一只手掐住老杰克的脖子，将他提了起来。
　　“放开我老师！！！”
　　地上的戴夫怒吼着。
　　表情狰狞。
　　一副要生吞了叶休的凶狠样子。
　　可叶休连看他一眼都懒得看。
　　连老杰克这种老牌的女巫猎人，他都尚且不放在眼里。
　　更别说区区一个才刚刚成为女巫猎人的新人了！
　　“我这个邪恶的女巫，表现的可以吧？”
　　汉娜走过来，冷冷的看着地上挣扎的戴夫，说道。
　　“女巫！！你个该死的女巫！！！”
　　戴夫这一刻疯了一样的咒骂着，原本还因为汉娜的美色，而动摇的信念，这一刻彻底变的坚定不移。
　　女巫，果然都是天生邪恶的！
　　“哼~!无能狂怒。”
　　汉娜冷冷笑着。
　　她丝毫不可怜眼前的戴夫和老杰克。
　　这个世界上。
　　有些人就是该死。
　　汉娜自问自己从来没有做过（李吗好）什么伤天害理的事情，她从小到大做过的最坏的一件事，也只是在小学的时候给老师打小报告，害的某个男同学被父母揍了一顿而已。
　　可就这样，她依旧被老杰克说成是天生邪恶的女巫。
　　汉娜真想愤怒的质问他，自己到底哪里邪恶了？
　　以前，汉娜与人为善。
　　可这个世界，依旧对她恶意满满。
　　回想从小到大的经历。
　　汉娜突然觉得以前的自己好蠢！
　　明明那些人都在欺负自己，可为什么自己还要原谅她们？
　　明明她才是那个被人伤害的人。
　　可为什么就是有像老杰克这样的人，指着她，将一些莫须有的罪责，加注在她的身上？
　　汉娜算是看透了！
　　既然你们觉得我是邪恶的，那我就满足你们好了。
　　做好人，没什么好下场。
　　可是就在刚刚。
　　汉娜出手将正要逃跑的戴夫轰飞出去的一瞬间。
　　汉娜觉得自己整个人都升华了。
　　那一瞬间扰；
　　她感觉自己过去二十多年积累的怨气，似乎在一瞬间都爆发了出来!
　　那种感觉……
　　简直太爽了！！！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百五十七章：结束？隐藏在暗处的黑手！【第二更】
　　地上，戴夫涨红着脸，满脸怨恨的看着叶休和汉娜。
　　相比之下；
　　倒是老杰克那边，显得平静了很多。
　　大概是觉得存活无望了吧。
　　老杰克已经放弃挣扎了。
　　他安安静静的等待着死亡的到来，并不奢望自己和戴夫能够逃出生天。
　　“邪恶的女巫，还有你这个混蛋！我诅咒你们！！诅咒你们都不得好死！！！”
　　戴夫大声咒骂着。
　　汉娜冷眼看着他，然后目光有带着询问的看向叶休。
　　“你来吧。”
　　叶休伸手示意，说道。
　　一个才刚刚觉醒血脉力量的菜鸟女巫猎人而已，即便杀了也没几个单位的血肉因子。
　　叶休也乐得大方，将这个没有什么价值的人头，让给汉娜。
　　而这边；
　　老杰克的眼中，此时却闪过一抹诡异的神色。
　　不过却也只是一闪而逝，很快就被悲痛和愤怒填满。
　　就连叶休，都没有注意到。
　　“其实我第一眼看到你，对你的影响还挺不错的。
　　汉娜看着地上的戴夫，说了一句让他有点懵的话。
　　然后下一秒.•…
　　噗毗〜!
　　一道猩红的巫力，化作刀锋一般。
　　直接将戴夫的身躯劈成了两半！
　　血腥的一幕。
　　不仅没有让汉娜害怕，相反，她平静的吓人！
　　根本不像是第一次杀人的人，该有的摸样。
　　“也许……我真的很邪恶吧。”
　　汉娜低声自言自语了句。
　　不过很快便是将这些想法抛在了脑后。
　　她转身看向叶休。
　　目光落在叶休手上的老杰克身上。
　　“他你准备怎么办？”
　　560汉娜问道。
　　叶休笑了笑，说道：
　　“我从来不放过自己的敌人。”
　　汉娜闻言点点头，打心底里的认同叶休的观点。
　　敌人，当然是死掉的最好了。
　　活着的敌人，永远都是个麻烦！
　　“还有遗言么？”
　　叶休看向老杰克，说实话，这个女巫猎人挺有意思的，特别是最后撕下伪装的样子，如果不是他们双方是敌对关系的话。
　　叶休大概会想要跟老杰克坐下来，喝杯酒，然后聊聊关于他的故事。
　　相信那一定会是一段很精彩也很漫长的故事！
　　可惜……
　　现在没机会了。
　　“没人可以杀我。”
　　老杰克这时候平静的说道。
　　几乎是同一时间，叶休看到老杰克的体内有一股狂暴的力量猛然涌现。
　　他瞬间护住了身边的汉娜。
　　然后……
　　一片炙白的光芒，将他跟汉娜两人，连同这整个金色的空间，尽皆是吞没其中！
　　咔嚓〜！
　　金色空间再也承受不住这股狂暴力量的宣泄。
　　本身之前就被叶休破坏过一次了，使得这片金色空间原本就已经不再如一开始那么稳定了。
　　此时……
　　面对着老杰克同归于尽的自爆袭击。
　　这个金色空间，是再也承受不住的崩塌了起来！
　　炙白的狂暴能量漩涡中心。
　　叶休护着汉娜，将大股大股的能量吸收入体内。
　　足足过去了几分钟。
　　眼前的异象才散去。
　　叶休看到，原本的金色空间已经消失。
　　连带着的；
　　连外界汉娜的这个房间，都被摧毁的支离破碎！
　　地上到处都是家具的碎片，那张床也被撕成了粉碎。
　　墙壁上；
　　一道道裂纹密布着。
　　看上去随时可能倒塌的样子。
　　这还是因为那片金色空间首先承受了老杰克自爆的力量，然后叶休又吸收了一部分。
　　要不然的话……
　　整栋哈里斯大厦都会被刚刚的自爆给炸成粉碎不说，就连整个曼哈顿区，都无法幸免!
　　“他是自爆了么？”
　　汉娜脸色有些苍白的摸样，看着叶休问道。
　　刚刚那一瞬间，她真的感觉到了死亡悬在自己头顶的感觉。
　　幸好；
　　叶休护住了她。
　　这已经是叶休第二次救下她的命了。
　　如果算上之前她喝醉酒的那一次。
　　已经是第三次了！
　　“你又救了我一次！”
　　汉娜满是感激的看着叶休，就差没直接说出以身相许了。
　　不过……
　　事实上也差不多了。
　　汉娜看向叶休的眼神里，此时充满了崇拜和爱慕。
　　那是毫不掩饰的。
　　叶休只要不瞎，都能看的出来。
　　毕竟；
　　他又不是母胎单身至今的老直男。
　　作为一名海王。
　　叶休在这方面的经验极其丰富！
　　不过...
　　眼下叶休却没工夫处理汉娜的事情。
　　他皱着眉头。
　　脑海中并没有听到任何的击杀提示。
　　当然！
　　这并不是说老杰克没死。
　　刚刚那样的自爆，老杰克不可能还活着。
　　但是……
　　正是因为老杰克是自爆的，所以叶休根本得不到任何的血肉因子
　　白白浪费了好几千单位！
　　虽然不多。
　　以叶休如今几百万的身家。
　　几千只能算是一个小小的零头。
　　但积少成多嘛！
　　白白损失了几千。
　　叶休也挺不爽的，可是也没办法，人家要自爆，叶休也阻止不了
　　就是(cafb),叶休心里面总觉得有点别扭。
　　可他又说不上来到底哪里别扭。
　　只是有种，老杰克的前后表现，有些违和的感觉。
　　可仔细想想，有找不出来到底哪里违和了。
　　让叶休心里面跟被猫挠了似的。
　　十分难受！
　　“你没事吧？”
　　汉娜看到叶休站着那边不说话，有些担心的问道。
　　叶休回过神来，看向汉娜摇了摇头。
　　“没事。”
　　“走吧，大厦的人快来了，我们先离开。”
　　叶休说道。
　　汉娜点点头，她现在是无条件的听从叶休的任何安排。
　　叶休说什么，她就做什么。
　　叶休让往东，她绝不往西！
　　对于叶休说的话，汉娜已经有了一种盲目的信任。
　　哪怕现在叶休说他们生活的这个世界其实是个虚构出来的，是某本小说里的世界，她都愿意相信!
　　长岛区，一栋别墅内。
　　三层的大别墅，有大大的前后花园。
　　一面朝着大海，一面是一片人工打造的森林。
　　风景宜人。同样也价值不菲。
　　到处都透露出一股金钱的气息。
　　此时；
　　在别墅地下的第三层。
　　表面上，这栋别墅地下只有两层。
　　可是实际上它还有一层更为隐秘的地下三层。
　　这里只有别墅的主人知道它的存在。
　　地下三层没有可进入的门。
　　只有用特殊的方法，才能进来！
　　这里的环境，也阴森森的，像极了某某邪教组织聚会的地方。
　　墙壁上、天花板上，甚至是地面上。
　　到处都画满了各种各样让人看不懂的符文。
　　这些符文上面散发着阵阵邪恶的力量，空间内隐隐能够听到各种诸如怪鸟的叫声、婴儿的啼哭声嬉笑声，以及野兽的低吼声等等。
　　这些声音时而出现，时而消失。
　　衬托着这片诡异的地下三层，显得更加的阴森恐怖！
　　此时，这地下三层的某处。
　　一口冒着紫色烟气的大锅前面，一个身穿紫黑色长裙拖地的女人，一头红色的长发披肩，正拿着一颗表面布满了裂纹的水晶球,站在大锅前面。
　　“没想到还会引来一个超凡者。”
　　“不过，计划终究是成功了！”
　　“接下来……”
　　“就等待女巫猎人的报复到来吧！”
　　“不过，这一切都与我无关，毕竟杀死凯撒后裔的人，可不是我，而是那个女巫！”
　　女人说到这里，忍不住哈哈大声笑了起来。
　　笑声中充满了得意和激动。
　　恐怕，只要是个资深的女巫，都听说过凯撒后裔这个称呼。
　　现如今欧洲那边的女巫猎人学院的院长，便是上一代的凯撒后裔。
　　也是如今女巫猎人之中，拥有着最强大实力的存在！
　　正是因为他的存在，才导致欧洲那边的女巫们生活愈发的艰难困苦
　　甚至不得不搬迁到自由国来，寻找新的家园！
　　而戴夫。
　　则是这一代的凯撒后裔。
　　这一点。
　　很少有人知道，眼前的这个女巫，便是其中之一。
　　现在；
　　凯撒后裔被杀。
　　身为同样的凯撒后裔，上一代的那位凯撒后裔必定会心生感应，得知这个消息。
　　到时候；
　　那位院长先生必定暴怒！
　　而面对一尊暴怒的最强女巫猎人，那些已经搬迁到了自由国的女巫们，该如何抵挡？
　　她们，挡得住么？
　　“索菲亚，我看你这回怎么再逃过一劫！”
　　女巫哈哈笑着，笑声中充满了大仇即将得报的快感!
　　PS：第二更奉上！！！
　　感谢读者【kinjin321】【Wxy**】的1000打赏！谢谢二位兄弟！！！.
　　第一百五十八章：迪莉娅来访!
　　咔嚓~!
　　门打开，叶休带着汉娜走进屋子。
　　“随便坐，要喝点什么？”
　　叶休问道。
　　“我想喝杯酒。”
　　汉娜说道。
　　很快，叶休拿了~瓶酒过来。
　　将酒跟杯子都递给她。
　　比巨魔还能吃的叶休！【第三更】
　　“自己倒。”
　　叶休说着，在另一边坐下，-开了一瓶可乐。
　　汉娜给自己倒了一满杯，然后一口气-喝掉。
　　她皱着眉头，酒水的刺激直冲她的大脑，那种感觉，她并不喜欢。
　　“今晚发生的这一切简直太疯狂了。”
　　她说道：
　　“我过去二十几年所经历的一切，所知道的一切，都在今晚被彻底颠覆了
　　叶休看向她，笑了笑。
　　“这就是获得力量的代价，怎么？后悔了？”
　　汉娜摇摇头。
　　“不，我没后悔。”
　　她指尖一缕缕猩红的巫力缠绕。
　　“它给了我新生，我一点都不后悔经历这些。”
　　“只是……我现在有些迷茫，不知道后面要怎么做？”
　　“找个组织？”叶休看着她说道：“既然连女巫猎人都有了，那么这个世界上的女巫，应该数量不少。”
　　“说不定，你能在自由国这边找到一个女巫的组织，然后让她们教教你该怎么样更好的来运用你的这份力量。
　　汉娜点点头，说道：“也许我是应该去找一下。”
　　说完，她又给自己倒了一满杯。
　　不过这一次她没有一口气喝干，而是小小的喝了口，就放下了。
　　“其实我不太喜欢喝酒。”
　　汉娜说道。
　　“上一次喝醉，还是因为升职的事情。”
　　“你知道么？我在那家公司已经待了有六年了，我用了六年的努力，才换来了这一次升职的机会。”
　　“但是现在看来……”
　　“我已经不需要它了！”
　　汉娜苦笑了声，又是拿起酒杯喝了一口。
　　“有想过继续普通人的生活么？”叶休看着她，“你没必要彻底的抛起这一切。”
　　汉娜摇摇头。
　　“不了，其实我很讨厌我现在的工作。”
　　那你说个屁啊！
　　叶休白了她一眼。
　　我还以为你多喜欢这份工作了。
　　这一晚，汉娜没有喝醉。
　　大概是觉醒了巫力的关系，使得她的身体素质，也是在觉醒后的短时间内，达到了人类极限的层次。
　　就这一点酒，显然还没办法让她醉倒。
　　不过；
　　虽然没有喝醉。
　　但汉娜却感觉自己更想体验一下再次喝醉的感觉。
　　大概是生活骤然的巨变，让她内心里有些茫然，不知所措。
　　急需找到一个可以依靠一下的人。
　　而对于汉娜来说。
　　救过她三次的叶休，正是她所需要的！
　　叶休并不是一个喜欢拒绝的人。
　　再加上汉娜很漂亮。
　　嗯……
　　这是重点。
　　因此；
　　这一晚的后半夜，过的很漫长。
　　直到天色放亮的时候。
　　汉娜才是沉沉的睡去。
　　而这时候；
　　依旧精力充沛的叶休，则是走到了阳台上，迎着初升的朝阳，伸了个懒腰
　　“看了那么久，是不是该出来了？”
　　伸了个懒腰的叶休，忽然是对着空气说了句话。
　　下一秒.•…
　　一片紫色的迷蒙光影浮现。
　　紧跟着一道娇小的人影就是出现在了他旁边的位置。
　　“原来是你啊！”
　　叶休看到眼前的女孩，一眼就认出了对方。
　　不就是之前在飞机上见过的那个朋克少女嘛！
　　对了。
　　之前出机场的时候有个家伙突然暴毙。
　　叶休一直怀疑那是这个朋克少女做的。
　　现在看来……
　　他应该是猜对了！
　　“女巫？”
　　叶休看着女孩，问道。
　　迪莉娅嘻嘻笑着点点头，目光上下打量着叶休，突然用手指指了指他，说道：
　　“看不出来，你还挺厉害的嘛！”
　　叶休脸上没什么表情，没有出现迪莉娅期待的窘迫之类的情绪变化。
　　“你来，应该不是要跟我说这些吧？”
　　他坐下来，看着眼前的少女。
　　“当然！我们又不熟。”
　　迪莉娅笑着也在另一个位子上坐下。
　　“我是来找那个女孩的，她要跟我走。”
　　迪莉娅说道。
　　叶休点点头，说道：“可以，但你得让她同意跟你走才行。”
　　“我以为你会拒绝。”迪莉娅有些惊讶的看着叶休，“你看上去应该是那种挺霸道的男人，喜欢将女人占为己有的那种。”
　　“不，其实我很尊重个人意愿的。”
　　叶休笑了笑说。
　　迪莉娅呵呵笑了声，表示怀疑。
　　“行吧，既然你答应了，等她醒过来，我会问问她的意见。”
　　迪莉娅没有在这种无聊的问题上过多的纠缠，直接便是说道。
　　“行，那你等着吧。”
　　叶休点点头，然后起身走去客厅里，把自己的手机拿了过来，打电话点了个外卖。
　　虽然自由国的外卖服务远没有东国发达。
　　送达的时间也慢的要死！
　　但那只是针对于普通外卖。
　　如果你点的是某种高档餐厅的私人厨房服务的话，那就另当别论了！
　　叶休之前点过几次这家餐厅。
　　感觉不错。
　　于是就又光顾了几次。
　　到现在还没吃腻。
　　打算等吃腻了再换一家。
　　打完订餐电话，叶休去厨房拿了两罐可乐，回到阳台的时候，丢了一罐给迪莉娅。
　　“要付钱么？”
　　迪莉娅笑着问道。
　　叶休没理她。
　　自顾自地坐下来打开喝了一口。
　　“你们女巫，数量很多么？”
　　叶休好奇问道。
　　迪莉娅说道：
　　“还好吧，不比以前了，我们曾经最巅峰的时候，全球有差不多接近十几万的女巫。
　　“现在的话……”
　　“也就五六万吧。”
　　“那也挺多的。”叶休说道，“你们女巫存在这个世界上很久了么？以前都没听说过。”
　　,•0求鲜花...
　　“一千多年了。”迪莉娅似乎挺愿意跟叶休聊聊这些事情的，也不知道是本身喜欢跟人聊天呢？还是有什么其他目的？
　　不过；
　　叶休显然并不在乎这些。
　　他只是想满足一下自己的好奇心而已。
　　至于迪莉娅会不会有什么算计？
　　说实话……
　　一个没有明显弱点的超人，怕阴谋算计？
　　“你觉得普通人知道你们超凡者的存在么？”
　　迪莉娅笑着反问了句。
　　叶休点点头，懂了。
　　女巫，还有那些女巫猎人，都是在刻意的隐藏自己的存在。
　　至少；
　　普通人不会知道他们的存在。
　　“这个世界，除了你们女巫和女巫猎人外，还有什么其他拥有超凡力量的存在么？”
　　叶休又问道。
　　“有啊。”迪莉娅说，“比如猎魔人，他们的先祖跟女巫猎人是同一批远古人类，不过相比起愚蠢的女巫猎人，猎魔人要聪明很
　　夕»»
　　步。“猎魔人跟我们女巫之间的关系也挺不错的，说实话，我觉得你挺有成为猎魔人的潜质的。”
　　“为什么这么说？”叶休好奇的问。
　　迪莉娅笑起来说道：
　　“我们女巫一般都会找个猎魔人作为男伴，这一点你就很符合。”
　　她说完忍不住哈哈笑起来。
　　笑的很开心。
　　叶休无语。
　　他还以为自己身上真的有什么成为猎魔人的必要特质呢。
　　结果……
　　是他天真了!
　　叶休跟迪莉娅聊了许久。
　　大部分时候都是叶休在询问迪莉娅一些关于女巫，或是其他这个世界本来就存在的超凡种族的问题。
　　然后他订的餐到了。
　　迪莉娅看着摆满一桌子都还没有放下的食物。
　　看向叶休的目光，感觉好像是在看一个饭桶一样。
　　叶休却不在意。
　　甚至还邀请迪莉娅一块吃。
　　迪莉娅是女巫。
　　不是巨魔。
　　所以她的食量其实跟普通人类女孩差不了太多。
　　吃了一点就吃不下了。
　　然后就坐在一旁好奇的看着叶休一点点的将桌子上的这些食物逐渐的消灭掉。
　　吃了两个多小时。
　　叶休将最后一盘食物吃掉。
　　迪莉娅数了数旁边的盘子。
　　“你知不知道你吃掉了多少盘食物？”
　　“足足四十七盘！”
　　“天呐~!你的肚子里面是有一个异空间么？”
　　迪莉娅好奇的盯着叶休并没有鼓起的肚子打量着，似乎想研究一下他的肚子里面是不是开辟了一个异空间。
　　要不然的话……
　　他吃下去的这么多食物，到底去了哪里？
　　“我消化好。”
　　叶休随便扯了个一听就不靠谱的理由。
　　迪莉娅冲他翻了个白眼。
　　“简直比巨魔还能吃！”
　　她小声嘀咕道。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百五十九章：汉娜的选择!
　　咔嚓~!
　　房间的门打开。
　　一脸迷迷糊糊的汉娜一边揉着眼睛一边从卧室里出来。
　　“有没有吃的？我饿了。”
　　刚睡醒的汉娜，一边揉着肚子一边说道。
　　然后就看到坐在客厅看电视的迪莉娅，不由惊讶地用力揉揉眼睛。
　　“你是谁啊？”
　　确定自己没有看花眼后，汉娜不由开口问道。
　　133岁的少女！【第四更】
　　这时，叶休也从阳台走了进来。
　　“找你的。”
　　他说道。
　　找我的？
　　汉娜一脸疑惑的看着迪莉娅。
　　“你先去洗把脸清醒一下，然后我们再来谈正事。”
　　迪莉娅说道。
　　汉娜迷迷糊糊地点了点头。
　　然后走去卫生间里洗漱了一下。
　　等到她洗漱完出来，脑子也清醒了。
　　这个时候再次回到客厅里，看向迪莉娅的眼神也是多了几分好奇。
　　“你是女巫？”
　　聪明的汉娜，已经猜到了迪莉娅的身份。
　　“没错。”迪莉娅点点头说，“我感知到了你觉醒的巫力，所以我来找你，想问问你，要不要加入女巫秘社？
　　果然是女巫！
　　汉“五七三”娜心想。
　　然后她坐下来，问道：
　　“我能问一下，这个女巫秘社具体是做什么的么？”
　　“没问题。”迪莉娅说，“其实女巫秘社的存在，更多的是一种抱团取暖，让一部分女巫团结起来，共同对抗女巫猎人的猎杀。'
　　“至于秘社的具体性质，你可以将它当成是一所管理很松散的女巫学校，像你这样的新人女巫加入之后我们会安排专门的资深女巫来教导你专业的知识。”
　　“等你成长起来后，秘社也会需要你做出一份贡献。”
　　“当然！”
　　“我们并不会强迫每一个成员，而且所有的任务，都是有偿的，谁发布任务，谁就付出奖励给完成的人。”
　　“就这么简单。”
　　迪莉娅简单介绍了一下女巫秘社的情况，然后看着眼前的汉娜，等待她的答复。
　　这时候，叶休并没有打扰她们两个女巫之间的交谈。
　　他坐在阳台上，晒着太阳。
　　不过耳朵还是听到里屋子里两人的谈话内容。
　　毕竟……
　　她们说话也没刻意避着叶休。
　　汉娜思考了一会儿，权衡了一下利弊，以及考虑了一下自己目前的情况。
　　最终；
　　她选择答应了迪莉娅的邀请。
　　不过……
　　“我想问一下，如果我加入秘社的话，那么会由谁来教导我关于女巫的知识？”
　　汉娜问道。
　　这时。
　　迪莉娅指了指自己。
　　“我会教你。”
　　她说道。
　　“你？”
　　汉娜眼神带着怀疑。
　　不是她轻视迪莉娅，而是迪莉娅这副少女的样子，实在是太具有欺骗性了
　　“怎么？觉得我不够这个资格？”
　　迪莉娅笑了笑说，似乎早就预料到汉娜会有这样的反应一样。
　　于是下一秒…
　　汉娜惊讶的发现，自己突然间就出现在了一个阴森森的山洞里面，原本的客厅，一下子不见了踪影。
　　汉娜大声喊。
　　听到的却只有自己的回声。
　　她试着走出山洞。
　　却发现山洞外面竟然是一片森林。
　　一条小径沿着山洞口的方向，往森林的深处延伸。
　　不知道通往哪里。
　　就在这时！
　　“这只是个很简单的小巫术而已。”
　　迪莉娅的声音在她耳边响起。
　　汉娜惊讶的转过身。
　　就看到一脸笑盈盈摸样的迪莉娅，此时就站在她身后的不远处看着自己。
　　“不要轻易相信一个女巫的外貌。”
　　“哪怕是一个看上去十一二岁摸样的小女巫，真实情况也有可能是一个已经活了几百年的老怪物！”
　　“几百年！！！”汉娜震惊，“女巫可以活那么久么？”
　　“我们有青春药剂。”迪莉娅不以为然的说，“女巫都是长寿的，只要不是意外被杀死，活个几百年很难么？”
　　汉娜：“.”
　　她说不出话来了。
　　难道她要说，自己根本无法想象一个人活几百年该是一个什么样子么?
　　“那你今年多大了？”
　　汉娜好奇的看着迪莉娅问道。
　　“再过几个月，就是我134岁的生日了。”
　　迪莉娅并不避讳自己的年龄。
　　毕竟；
　　她这个年纪，在许多资深女巫当中，已经算是年轻的了。
　　一百多岁而已。
　　那算个啥？
　　而汉娜却惊讶的看着她。
　　无法想象看上去只有十五六岁的迪莉娅。
　　实际年龄竟然是已经有一百三十三岁了！天呐~!
　　女巫都是这么驻颜有术的么？
　　汉娜心里莫名的有些激动。
　　毕竟；
　　没有哪个女人，能够抗拒青春永驻的诱惑。
　　客厅里。
　　汉娜从幻境中脱离出来。
　　她晃了晃脑袋。
　　刚刚迪莉娅的“小巫术”，不但轻易的将她拖入了一个幻境中，并且她自己体内的巫力，竟然都没有半点反应。
　　这让汉娜意识到，自己跟迪莉娅这位老牌女巫之间的差距究竟有多大！
　　如果迪莉娅真想对她不利的话。
　　恐怕她连自己怎么死的都不会知道！
　　“怎么样？”
　　“对于由我来教导你，还有什么异意么？”
　　迪莉娅笑着问道。
　　汉娜连忙是摇摇头。
　　虽然不知道迪莉娅的实力在她口中的那个女巫秘社中能排在什么层次
　　但就冲着自己跟对方的巨大差距。
　　由迪莉娅来教导自己，汉娜就半点异意都没有！
　　“我要叫你老师么？”
　　汉娜问道。
　　“不用。”迪莉娅说，“我们女巫不兴这一套，而且女巫的力量都是天生的，你要学会的，仅仅只是一些知识而已。
　　“而某些来自血脉深处的传承巫术，也只有你自己能帮自己，其他女巫是帮不了你的。”
　　“汉娜，你要知道女巫虽然长寿，但是她们却需要花费很长的时间来研究巫术..o”
　　“往往学习一门巫术就要花费几年乃至十几年的时间。”
　　“再加上炼制魔药同样的费时费力。”
　　“因此……”
　　“你以后可要学会与寂寞为伴了。”
　　别看迪莉娅今年都133岁快134岁了，可是她在外界与人接触的时间，屈指可数！
　　绝大多数时候，都是在房间里研究巫术，和魔药这些。
　　133年的时间，刨除掉她没有成为女巫之前的那些年。
　　其中有差不多八十几年。
　　是花费在研究各种知识上的。
　　因此；
　　迪莉娅也是事先提醒了汉娜一句。
　　免得到时候她耐不住寂寞。
　　女巫的名声，为什么在外界那么差？
　　一方面是因为女巫猎人长达千年来的恶意中伤，以至于种种民间传说当中，女巫都成为了邪恶的化身。
　　另一方面；
　　也跟那些因为长时间的独自一个人研究巫术，从而导致一个个精神变的不正常的女巫有关!
　　这些精神出了问题的女巫。
　　才是真正的民间传说中，那种生活在沼泽深处，浑身脏兮兮，披头散发的老巫婆。
　　跟迪莉娅这种女巫，是完全不同的！
　　迪莉娅不希望将来汉娜变成那种女巫。
　　毕竟……
　　汉娜的潜力摆在那里。
　　她不想看到一个潜力惊人的小女巫，未来却长歪了。
　　阳台上。
　　叶休睁开眼睛，看向走过来的汉娜。
　　“决定好了？”
　　叶休问道。
　　汉娜点点头，说道：
　　“嗯，我打算跟这迪莉娅学习。”
　　“正确的选择！”叶休点点头，其实他也觉得，汉娜应该跟随像迪莉娅这种资深女巫，学会如何的使用自己体内的那股力量。
　　叶休虽然不清楚其他初觉醒的女巫实力如何。
　　但汉娜，绝对是其中的佼佼者。
　　刚刚才觉5.1醒的她，实力就堪比那些6级层次的超凡者了！
　　而且……
　　这还是她并没有熟练运用自身巫力，没学会什么巫术的情况下。
　　要不然；
　　她的实力只会更强！
　　而之前；
　　叶休通过跟迪莉娅的聊天，已经知道了女巫世界的一些大致情况
　　按照汉娜现在的实力。
　　她很快就能成为一名强大的维度女巫。
　　到时候；
　　她的实力，绝对还会有一个巨大的提升。
　　说不定下次再见面的时候。
　　汉娜就已经成长为了一名实力堪比10级超凡层次的强大女巫了呢！
　　至少……
　　叶休就知道，那个朋克少女迪莉娅，就是一名实力达到了10级超凡层次，而且还是巅峰层次的强大女巫。
　　亏的叶休之前还以为蓝星上不存在10级超凡层次的人类。
　　现在想来。
　　还是他太过于小觑了这个世界了。
　　不过；
　　即便是这样。
　　叶休依旧无敌!
　　PS：第四更奉上!
　　第一百六十章：汉娜离去！前往西部小镇!
　　毕竟；
　　拥有10级巅峰的实力，跟能够秒杀10级巅峰的叶休比起来。
　　依旧差距巨大！
　　而迪莉娅的实力，基本上已经接近了女巫圈子的最巅峰层次！
　　纵使又更强大的女巫。
　　顶天了依旧11级超凡层次了。
　　叶休又不是没办法对付！
　　毕竟.……
　　老警长的警告！【第五更】
　　他魔抗那么高！
　　女巫什么的。
　　完全不用怕的。
　　当天下午，汉娜就跟着迪莉娅走了。
　　临走之前，迪莉娅跟叶休交换了一下手机号码，告诉他，如果有什么事情需要帮忙的话，尽管联系她。
　　叶休虽然觉得这种事情不可能发生。
　　但还是答应了下来。
　　随着汉娜的离开。
　　叶休的生活再度恢复了平静。
　　接下来两天里。
　　他依旧选择留在自由城。
　　一边是处理一些遗产继承的后续事宜。
　　比如避税什么的事项。
　　另一边；
　　叶休也是浏览着自由城迥然与东方大国的特有风景线。
　　接连两天的时间。
　　叶休感觉自己该去的，不该去的地方，也都差不多走遍了。
　　两天的时间。
　　叶休在过程中遇到了不下20四五十次袭击事件！
　　有超凡者罪犯作案的。
　　也有变异体发狂攻击行人的。
　　更更冷匕心'心'。比在东国的时候，简直不要乱了太多！
　　叶休每次遇到了，如果顺手的话，就会出手抢个人头。
　　毕竟；
　　血肉因子这东西，能捡一点是一点。
　　积少成多嘛！
　　要不是因为叶休现在在休假的话。
　　他是恨不得直接飞遍整个自由国，这个混乱又自由的国度，简直太适合叶休进行狩猎了。
　　这里就是一片天然的狩猎场。
　　到处都是可以捕杀的猎物！
　　两天后。
　　叶休离开了自由城。
　　出发前往远在几千公里外的，一座叫做【福克斯威尔】的小镇。
　　在那里。
　　叶休那位未曾谋面的叔公，给他留下了一栋庄园。
　　那是一栋真正的庄园。除了一栋大别墅外。
　　别墅的前院就是一片范围差不多有两亩地的树林。
　　而别墅的后院就更大了。
　　直接连着一片山脉，有超过二十几亩地大小的范围，都是属于叶休名下的私人领地!
　　如此占地巨大的庄园，注定了它不可能在什么繁华大都市旁边。
　　而事实上；
　　福克斯威尔小镇，也确实是自由国典型的乡村小镇。
　　整个镇子总人口才两万多。
　　但镇子虽小，却五脏俱全！
　　小学、中学，甚至还有一所大学在这里坐落着。
　　小镇内的居民主要是白人构成。
　　有少量的黑人、黄种人和拉美裔。
　　镇子有自己的警局。
　　警长是个五十岁多的，典型的白人牛仔。
　　叶休来到这座镇子的第一天就看到了这位警长。
　　道路边上，一辆蓝白色的道奇挑战者被一辆警车给截停了下来。
　　从警车上走下来一个大胡子的白人硬汉。
　　看上去五十岁左右，佩戴着警长的徽章，带着一顶牛仔帽走了过来
　　咚咚咚！
　　警长敲了敲车窗。
　　车上的叶休将车窗降下来。
　　“熄火，驾驶证。”
　　老警长打量着车上的这个陌生年轻人，一边开口说道。
　　叶休将驾驶证递给他。
　　老警长接过后看了眼，发现叶休并不是自由国人。
　　“现在还有游客来这种地方？”
　　老警长一脸怀疑的盯上了叶休。
　　“这里风景很漂亮，不是么？”
　　叶休笑了笑说，“当然，我也并不是专程过来看风景的，我叔公，在这个小镇里给我留下了一栋庄园，我来看看。”
　　“你就是那个继承了莱恩庄园的好运小子？！“
　　老警长显然听说过叶休。
　　不过他并不认识叶休，只是听说有个好运的小子继承了他们镇上最大最豪华的莱恩庄园。
　　因此才记住了这件事情。
　　现在叶休一说，老警长就想了起来。
　　“如果没有第二个好运小子的话，那应该就是我了。”
　　叶休笑着说道。
　　老警长把驾驶证还给了叶休。
　　“行吧，不过你刚来这个小镇，如果遇到什么事情，可以来镇上的警局找我。”老警长说，“天黑了之后，少在外面闲逛，我们这里不是什么大城市，到了晚上基本都没人出门了，如果你一个人大半夜的在外面闲逛的话，对谁都不是什么好事。”
　　说完这番，老警长直接转身离开了。
　　看着警车扬长而去。
　　叶休忽然觉得，这个小镇似乎还有些特别的故事。
　　“总不至于有个古堡什么的，里面住着个德古拉伯爵吧？”
　　叶休笑了声。
　　然后升起车窗，很快便是驾驶着这台道奇挑战者，消失在了道路的另一头。
　　半个多小时后。
　　叶休来到了这座名为【莱恩庄园】的外侧大铁门外。
　　占地巨大的庄园，被高高的围墙圈了起来，一根根尖头铁栏杆上已经锈迹斑斑，仿佛在述说着曾今的故事。
　　叶休拿出遥控器。
　　打开了相比起围墙要新了许多的大铁门。
　　随着车子缓缓驶入庄园内的小道，身后是满地的落叶纷飞。
　　林荫小道内，叶休将车速降下来，打开车窗，看着车外两旁的景色。
　　等过了一会儿后。
　　眼前豁然开来，是一片巨大的庭院。
　　庭院里有个圆形的喷泉。
　　到了这里，地面明显就干净了许多。
　　应该是经常有人在打扫着。
　　叶休到的时候。
　　负责管理这座庄园的一些佣人，以及提前得到了消息，在这里等候着的房屋管理处的工作人员也已经早早的站在了门口。
　　“叶先生，欢迎！”
　　房屋管理处的工作人员笑着迎上来。
　　然后为他介绍身边的这些人。
　　这座莱恩庄园已经有上百年的历史了。
　　叶休的叔公，也是从其他人那边购买下来的。
　　庄园的名字一直就叫这个，并没有更换。
　　甚至就连照看着这座庄园的佣人，都是一代代传下来的。
　　就光说对这片庄园的熟悉程度。
　　别说今天第一次来的叶休了。
　　即便是他那个已故的叔公，都远不如这些佣人来的熟悉！
　　在这位亚瑟主管的介绍下，叶休认识了一下庄园内的这些佣人,
　　分别是一名管家，以及三个园丁和四名女佣。
　　一共八个佣人。
　　每个月光是支付给他们工资，就是一笔不小的开支。
　　不过；
　　这其实只是小头而已。
　　真正花钱的。
　　还是对整个庄园的护理，那才是花大钱的地方。
　　包括眼前这栋五层高的古堡式建筑。
　　每年光是维护它。
　　就要花上一大笔钱了！
　　这些钱，都需要叶休来出。
　　所以这一次他也是过来看看，如果对这座庄园不喜欢的话。
　　他会找人将它挂牌出售。
　　以自由国那些富豪的性格，他们应该会挺喜欢这种有历史感的庄园
　　再加上这么大块的地皮。
　　相信是573可以卖到一个很不错的价格的！
　　虽然，叶休并不差钱。
　　可白白的将钱撒出去，那不是不差钱，而是人傻钱多！
　　叶休可不想某些人拿着他的钱，背地里还要骂他是个傻子老板。
　　那多冤枉啊！
　　在那名管家的带领下。
　　叶休参观了一下这座城堡。
　　城堡的房间多的令人发指。
　　仅仅一楼就有十几个房间，二楼以上房间更多！
　　整座城堡，单层的面积达到了惊人的1680平米，如此巨大的城堡，也难怪它每年的维护保养费用要那么贵。
　　叶休逛了一圈。
　　正好到了中午的饭点。
　　于是他也顺便尝了尝城堡里佣人的手艺。
　　总体来说还不错。
　　虽然因为佣人还不了解他的口味，因此在味道上有点不太符合叶休的个人喜好，但那位亚瑟主管却吃的很开心。
　　连连夸赞厨师的手艺好！
　　叶休也不知道对方是真心实意的呢？
　　还是单纯就是假客气？
　　一餐午饭吃完。
　　叶休送走了这位亚瑟主管。
　　然后让佣人将自己的行李搬到了三楼的一间朝阳面的卧室里去，他自己则是去了城堡后院的那片占地足有几十亩的山林里。
　　按照管家的说法，这片山林里还有不少的野兽。
　　叶休没事的时候可以打打猎什么的。
　　城堡外面还有一个马厩。
　　养着几匹马。
　　叶休中间也去看了下，顺便体验了一下骑马的乐趣。
　　他记得自己上一次骑马，好像还是读初中的时候。
　　是春游还是什么来着？
　　叶休不记得了。
　　反正就挺久远的了。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百六十一章：惊变！冰封天地与烈火焚城！【第一更】
　　叶休在小镇待了两天。
　　体验了一回不同于自由城和东海市这样的大都会的自然氛围！
　　这两天，他除了第一天晚上去了镇上的一家酒吧待了一会儿外，其他时间大多数都在庄园后山里度过的。
　　叶休发现自己挺有打猎天赋的。
　　哪怕不借助超人的各种能力，他依旧可以敏锐的发现那些躲藏在密林中的猎物。
　　并且他的枪法也很准备。
　　除了第一次以外，之后都是一枪毙命！
　　这也是叶休头一回吃到自己打来的猎物。
　　说实话；
　　味道一般。
　　但有种别样的风味，是那种高档餐厅里的大厨，做不出来的感觉
　　大概是心理作用吧！
　　两天的时间。
　　也让叶休对这个西部的偏远小镇有了更进一步的了解。
　　就如同绝大部分的自由国西部小镇一样。
　　福克斯威尔小镇，也存在着比较严重的种族歧视。
　　在这里。
　　白人永远是上等人。
　　而其他人种，总是会被不经意的排斥在外。
　　说实话；
　　叶休觉得生活在这样一个小镇上的有色人种，生活压力应该会挺大的
　　至于他头一天来到小镇的时候，那位老警长对他的警告？
　　事实证明；
　　那只是老警长惯用的一种警告外来者的手段而已。
　　并不是这座小镇真的隐藏了什么不为人知的秘密！
　　至少；
　　叶休在过去两天里没有发现什么。
　　这天夜里。
　　叶休正在房间里躺着，意识却已经进入了矩阵世界游玩。
　　而就在此时的小镇上。
　　突然间天空中出现了一片片晶莹的雪花。
　　雪花从一开始的只是小范围出现，等过了几秒钟后，忽然是以一个不正常的速度快速的变成了笼罩整个小镇的巨大暴风雪！
　　而伴随着暴风雪到来的，还有可怕的降温！
　　对于一座西部小镇来说。
　　这里的气温常年都处在35度以上。
　　哪怕是到了冬天。
　　也没有过像现在这么寒冷的。
　　此时；
　　短短的一分钟不到时间里，室外的气温已经是从二十八九度，急速降温到了零下十几度！
　　并且……
　　这个温度还在继续骤降着！
　　小镇上，原本已经熄灯了的一间间房子，忽然是灯光亮起。
　　人们穿上了冬天才会穿的厚衣服，一个个惊讶的走出屋子，看着外面突然降临小镇的暴风雪。
　　就在大家都还在惊讶的看着这一切的时候。
　　室外的温度此时已经降到了零下二十度以上！
　　并且……
　　暴风雪下的更加猛烈了。
　　伴随而至的；
　　还有一颗颗像鸡蛋那么大的冰雹从天而降。
　　一些已经跑出屋子的人，一时根本来不及跑回屋子里去，活生生的就是被从天而降的冰雹砸在脑袋上。
　　顿时就砸了个头破血流！
　　有人倒在血地里，鲜血染红了一大片的白雪。
　　而紧跟着……
　　这些人伤口处的鲜血，竟然是被急速下降的超低温给冰冻了起来！
　　这个时候，如果有人拿着温度计去测量的话，就会发现此时室外的温度,
　　并且……
　　又过了一分钟左右。
　　这个温度，更是爆降到了零下七十多度！
　　这样的超低温，哪怕是这个星球上最寒冷的地方，也不过如此了。
　　而在那样的地方，根本就是人类禁区。
　　哪怕是穿着最专业的防寒服，都会有被冻死的可能。
　　已经降低到了零下四十几度！
　　更别说。
　　这座小镇上的人们所穿的，仅仅只是普通过冬用的羽绒服和棉服而已
　　有些想充硬汉的，更是仅仅只是批了一件牛仔外套就跑了出去。
　　此时他们没有被从天而降的冰雹砸死。
　　但可怕的超低温，却将他们直接冻成了一座座的冰雕！
　　从一开始出现雪花，到整个小镇都被冰封。
　　这一切仅仅只是花费了五分钟都不到的时间！
　　此时；
　　小镇唯一的警局内。
　　今晚在警局内值班的老警长，此时也是满脸惊恐的看着自己的双手。
　　肉眼可见的；
　　他双手的皮肤变成了青紫色。
　　身体一点点的变的僵硬起来。
　　老警长挣扎着想要从口袋里拿出手机，可他的动作仅仅进行到一半，整个人就彻底的被冻成了一座冰雕!
　　同样的；
　　警局里其他的一些值班警员，也是纷纷保持着不同的姿势。
　　一个个如同雕塑一般，一动不动！
　　小镇内的暴风雪还在朝着外围蔓延。
　　逐渐的，暴风雪靠近了叶休所在的莱恩庄园。
　　先是庄园外围的森林被大学覆盖。
　　冰冻直接冻结了河流。
　　一些森林中的动物，还在逃跑的过程中就被冻住。
　　一个个要么摔倒在地上。
　　要么保持着逃跑时的姿势，永远的失去了生命！
　　它们的血液。
　　已经被完全冻结！
　　此时；
　　空气中的温度，已经降低到了零下一百多度！！！
　　呜呜的暴风雪不断扩散。
　　它们吹过森林。
　　吹过湖泊！
　　最终来到了城堡当中。
　　城堡外的喷泉被瞬间冻结。
　　喷泉的水流还保持着喷涌的形状，就好像是一瞬间被冻结的一样
　　而事实上……
　　也确实如此！
　　城堡内。
　　管家和佣人们根本没意识到发生了什么。
　　他们直接在睡梦中，就被冻成了冰雕。
　　房间、客厅、泳池……
　　就连镜子上，都被一层白霜覆盖！
　　咔嚓〜！
　　卧室的玻璃被冻裂开来。
　　正在矩阵世界内游玩的叶休，感受到了外界剧烈的气温变化，意识也是从矩阵世界内退了出来。
　　当他睁开眼睛的时候，却发现自己的房间，已经是变成了一片冰雪世界！
　　他推开窗户。
　　窗户直接碎裂成无数的冰晶碎片！
　　外面，此时已经是变成了白茫茫一片。
　　到处都是银装素裹，仅仅几分钟的时间，厚厚的积雪已经覆盖了接近半米的地面!
　　叶休从房间里飞出来。
　　飞到空中。
　　这个时候；
　　暴风雪已经停了。
　　天空再次恢复了宁静。
　　叶休从高空中往下俯瞰。
　　看到整座福克斯威尔小镇，包括小镇周围近五公里范围内的一切，都被冰封了起来！
　　叶休飞到这片冰雪区域的边缘。
　　他落在地上，一只脚还踩在厚厚的积雪上，而他的另一只脚所踩在的区域，却是一片由砂砾、干燥的泥土等构成的地面。
　　两种截然不同的地貌，出现在同一个地方。
　　差别仅仅只是一线之隔而已！
　　4,'''什么情况〃.？”
　　叶休也纳闷。
　　怎么一转眼的工夫。
　　整个小镇，包括他的庄园，竟然都被冰封了？
　　可是刚刚叶休已经观察过了。
　　周围根本不存在什么超自然生物！
　　如果是某个具备强大寒冰能力的超凡者失控，那么人呢？
　　人去哪了？
　　如果不是……
　　那这又是怎么个情况？
　　总不可能是自然气象变化吧？
　　这个世界上哪有这么极端，这么剧烈的气象变化？
　　另一边；
　　就在自由国的福克斯威尔小镇，发生超自然气象变化的时候。
　　远在毛熊国的某座小城里。
　　原本被冰雪覆盖，室外气温低到十几度的小城。
　　这天却忽然气温急剧升高。
　　在短短十分钟内（李赵好），气温就是从零下十几度暴涨到了一百多度
　　是的！
　　你没听错，就是一百多度！！！
　　几乎是顷刻间。
　　大火就吞噬了这座小城。
　　到处都是爆炸和火焰！
　　人们惨叫着，可根本无法逃出这片人间炼狱。
　　这样的超高温足足持续了近十分钟，然后气温才开始恢复正常
　　而后果却是..
　　整座小城，都被烧成了灰烬！
　　人员伤亡不计其数！
　　经济损失这都已经是次要的了。
　　事情发生后的第一时间，便是惊动了毛熊国的最高层！
　　一场最高规格的会议。
　　也是随之召开。
　　而这件事情的影响才刚刚开始。
　　因为事情发生的时候，毛熊国那边是白天，再加上又是火焰又是爆炸的。
　　因此；
　　不同于自由国的福克斯威尔小镇的无人所知。
　　发生在毛熊国这座小城内的变故，在短时间内便是被几个超级大国所知晓声。
　　很快……
　　无数的国家高层纷纷听闻了此事。
　　一时间；
　　世界为之哗然！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百六十二章：高度关注！M旧抵达小镇！【第二更】
　　凌晨，毛熊国某小城被毁后第4个小时。
　　一场会议在自由国的华府召开。
　　随后半小时后。
　　一支携带特殊命令的部队从某处军事基地出发，前往福克斯威尔小镇。
　　半个多小时后。
　　队伍抵达福克斯威尔小镇外。
　　眼前是一条笔直的，通往小镇的公路。
　　此时；
　　在公路的中间一段，就如同存在着某个神奇的屏障一般，将另一端的极寒挡在了外面。
　　这支部队走到这段公路中央。
　　汉德上尉蹲下身，伸手抓起地上的一把土。
　　泥土干硬，没什么水分。
　　而在他半米外的地方。
　　那里却被积雪覆盖。
　　看上去十分诡异！
　　“长官，这里到底发生了什么事？”
　　一名中士看着眼前的这一幕画面，忍不住开口问道。
　　“发生了什么事，需要我们进去看过才知道。”
　　汉德上尉站起身，跟着带着队伍以步行的方式，顺着这条公路走向前面的这座小镇。
　　很快；
　　当他们抵达小镇的时候。
　　看到的却是一副冰天雪地般的景象。
　　小镇内的情况，比小镇外还要严重。
　　而更加令他们感到惊恐的是！
　　在小镇上，他们还看到了一座座栩栩如生的冰雕。
　　一开始以为是什么工艺品。
　　可直到他们凑近了看过去，才发现那冰雕里面的，都是一个个活生生的人！
　　“不要动！”
　　汉德上尉阻止一名想要敲碎坚冰，把人救出来的手下士兵。
　　他脸色凝重的说道：
　　“这些人都已经死了，不要破坏现场的环境！”
　　随后；
　　汉德上尉命令着队伍分散开来，去小镇各处查看情况，如果能找到幸存者的话，那就再好不573过了!
　　可是他们在小镇里面找了一圈。
　　什么地方都找遍了。
　　就连被冻住的地下室的门，都被他们撬开来，下去看过了。
　　一个幸存者都没有！
　　而他们这边的画面，也是通过身上所佩戴的摄像设备，实时的直播到了自由国的众多大佬们的眼前。
　　此时；
　　华府最高会议室里。
　　某处位置机密的军事基地内！
　　乃至总统办公室当中。
　　同样的画面，都在进行着放映！
　　而看到这一幕画面的众多自由国大佬，也是一个个脸色凝重。
　　此时；
　　位于自由城的MIB内。
　　罗德部长也是带着一众MIB的高层，正在看着眼前直播的画面。
　　“罗德部长，怎么样？能看出来是不是某个超凡者做的么？”
　　另一个画面中，头发已经花白的总统，这个时候开口问道。
　　罗德部长摇了摇头，沉声说道：
　　“只是一个直播的画面的话，我看不出来这到底是不是超凡者干的，但如果真的是超凡者干的话，那么这个做出这件事的人，实力至少也是达到了8级巅峰！”
　　“甚至是9级！”
　　这么大的范围，还有能够一瞬间就将人冰冻成冰雕的极寒温度。
　　绝对不是寻常超凡者能够做到的！
　　除非是那些高等级的超凡者。
　　要不然...
　　只有可能是几个相同能力的超凡者一起联手做的了！
　　“总统先生，我已经派人赶去现场了，现在应该也快差不多到了
　　“等他们到了(cafb)现场后，会给出一个明确的答案。”
　　罗德部长说道。
　　闻言；
　　总统，以及自由国的各部门大佬，也是纷纷点头。
　　耐心的等待着结果出来。
　　小镇内的一处广场上。
　　一架银灰色的战机缓缓降落。
　　从战机上走下来一群身穿黑色西装的MIB特工。
　　这一次来的特工，全部都是行动科的。
　　也算是他们行动科扬眉吐气一把了！
　　毕竟；
　　眼下这里的人都死光了，根本不需要危机公关科的人过来，相反，如果这一切真是某个或某一群超凡者做的话。
　　那么这个时候，反而是让行动科的人过来，才更加有用！
　　而除了行动科的人外。
　　MIB还邀请了一名女巫随行。
　　经过这段时间的合作。
　　M旧已经多次跟这些女巫联手，在她们的帮衬下，扫灭了好几个在自由国内的中小型超凡者势力。
　　可谓是好好的扬眉吐气了一把！
　　让MIB的名声，也是在自由国内一扫之前的笑话。
　　这一次；
　　发生了这么严重的事情。
　　M旧自然不会忘记借助这些女巫的能力。
　　毕竟；
　　跟能力大多数比较单一的超凡者不同，女巫的能力往往都是多种多样的
　　不仅仅可以用在战斗上。
　　就连找人什么的，都十分有用！
　　而这一次跟随M旧的队伍一起过来的这名女巫，名叫克洛伊。
　　是一名实力强大的维度女巫。
　　实力堪比超凡者中的8级巅峰层次！
　　此时；
　　刚刚从战机上下来的克洛伊，皱着眉头打量着周围的环境。
　　她开口对着身旁MIB的特工说道：
　　“这不太像是某个超凡者干的，我没有在这里感知到超凡能量的痕迹。”
　　超凡者的能力，虽然多种多样。
　　但几乎所有的超凡者在使用超凡能力的时候，都会出现某种特殊的能量波动，哪怕是身体强化类的超凡能力，也不例外。
　　而此时；
　　克洛伊并没有在这座小镇上感知到任何有超凡能量出现过的痕迹。
　　“看来可以排除掉是超凡者所为了。”
　　MIB为首的一名资深特工说道。
　　不过；
　　为了保险起见。
　　他还是指挥着手下，携带着一些仪器去到小镇的各处进行检测。
　　看看是不是有什么遗漏的。
　　等过了一会儿后。
　　MIB的特工又回到了广场上。
　　他们摇摇头，将仪器检测后得出的数据展示出来，上面并没有检测到小镇内有任何的超凡能量痕迹存留。
　　也就是说；
　　在这座小镇上，并没有超凡者在最近三天内使用过自己的超凡能力！
　　“可以排除是超凡者做的了，把消息传过去吧。”
　　为首的那名资深特工说道。
　　一名年轻的特工这时候把手指放在太阳穴上，闭上眼睛,
　　不一会儿后。
　　他睁开了眼睛，冲着资深特工点了点头。
　　“已经通知部长他们了。“
　　他说道。
　　资深特工点点头。
　　这时；
　　眼球在眼皮下快速的转动着。
　　那群士兵也过来与他们汇合。
　　汉德上尉似乎跟这名MIB的资深特工相似，两人笑着拥抱了下，然后小声的聊着关于这件事情的一些情况。
　　就在这时..
　　砰！
　　一道人影忽然是从天而降。
　　地面上的雪花迸溅着，人影落在了广场上。
　　“什么人？！”
　　一众士兵纷纷举枪瞄准。
　　而这时候，那名资深特工忽然脸色骤变，连忙是大声喊道：
　　“不要开枪！快放下枪！！！”
　　看他这幅紧张的样子。
　　旁边的汉德上尉疑惑的看了眼自己这位老友，然后摆摆手，让手下的士兵们放下枪。
　　这个时候；
　　汉德上尉也是好奇的看向这个从天上落下来的男人。
　　男人有着一张俊朗的东方面孔。
　　身材高大，不像汉德印象中的东方人那样矮小。
　　对方走过来的时候，汉德恍惚间好像看到了有一片尸山血海出现在对方的身后，无数的冤魂在其中嘶吼着，发出刺耳的咆哮声。
　　汉德的脸色瞬间苍白了下来。
　　他吓得连忙甩甩头，再看过去，哪里还有什么尸山血海。
　　只是他自己的幻觉而已。
　　可即便是这样。
　　汉德看向这人的目光，也是带着一丝丝的惊恐。
　　这个人……他到底是什么人？
　　汉德心想着。
　　而这时候，他的老友，那位M旧的资深特工，则是恭恭敬敬地迎了上去
　　“叶先生，想不到会在这里遇到您！”
　　对方开口，态度恭敬，不敢有丝毫怠慢。
　　叶休看了他一眼，淡淡说道：
　　“MIB的？你们查出什么来了？”
　　对于叶休知道他们MIB的存在，资深特工丝毫不觉得惊讶。
　　毕竟……
　　这位可是拥有着超人能力的存在。
　　是真正意义上的人间之神！
　　知道他们MIB的存在，有什么问题么？
　　这不是很正常的嘛！
　　“目前我们检查过后，可以排除是超凡者做的可能了。”
　　资深特工说道。
　　叶休点点头，然后转身走去这些人当中，打扮明显迥然与其他人的这个女人面前。
　　“女巫？”
　　叶休在对方身上感应到了一股熟悉的能量。
　　克洛伊笑着点点头，欠身向叶休行了一个女巫的礼节。
　　“你好，叶休先生！”
　　叶休点点头，问道：
　　“汉娜最近怎么样？”
　　克洛伊说道：
　　“汉娜小姐有迪莉娅大人教导，目前还在学习一些女巫的知识。
　　PS：第二更奉上！！！
　　前面有一章被禁了，明明没有什么违规内容，正在申诉中，已经订阅了但看不到的兄弟不要急，很快就会解禁了.
　　第一百六十三章：倒霉的幕后黑手！得罪了叶休只有死路一条！【第三更】
　　迪莉娅大人？
　　看来迪莉娅在他们女巫秘社内的地位不低。
　　叶休心想。
　　不过他对此倒也并不感到惊讶。
　　毕竟以迪莉娅的实力，如果还只是个小喽啰的话，那么叶休就该重新审视一番这个女巫秘社的实力了！
　　“对于这里的情况，你怎么看？”
　　叶休询问眼前的这个女巫。
　　对于女巫拥有的那些奇奇怪怪的能力，叶休还是〜挺好奇的。
　　如果MIB的那些人查-不到什么的话。
　　叶休觉得情有可原。
　　但如果说眼前这个女巫，也什么都查不到的话，叶休就觉得不太可-能了。
　　“有点发现。“克洛伊说道，“这里虽然没有任何超凡能量的痕迹，但是我刚刚已经检测到这座小镇的变化都是从上面开始的。
　　上面？
　　叶休抬头看向天空。
　　“你的意思是说，攻击来自天上？”
　　克洛伊点点头。
　　同样的。
　　两人的对话，也是被在场的MIB特工，以及军方的人给听了去
　　同时；
　　通过直播。
　　这一个画面也是传到了自由国诸多大佬的眼前。
　　此时；
　　自由城M旧一间指挥室内。
　　罗德部长也是在向总统等人介绍着叶休的情况。
　　他们其中一部分人是知道叶休的存在的。
　　但也有一部分，对此并不知情。
　　刚刚画面中他们MIB的特工表现出对叶休十分畏惧的样子，已经让这一部分人对他们MIB产生了质疑。
　　罗德觉得，这个时候自己如果不解释一下的话。
　　这些人接下来怕是就会对M旧各种伸手了。
　　毕竟……
　　这段时间他们M旧可是大动作频频，已经影响到了某些人的利益。
　　这个时候；
　　稍微被人抓到一点痛脚，都会被无限的放大！
　　罗德可不想他们MIB才好不容易稍微有点起色，就被这些吃人不吐骨头的家伙给针对了。
　　那样未免也太糟糕了！
　　所以；
　　他提前解释一下。
　　免得被人找麻烦！
　　“人间之神？超人的能力竟然被一个东国人给觉醒了？！这简直就是我们国家的耻辱!
　　一名自由国鹰派的大佬，这个时候直接是拍着桌子咆哮了起来。
　　对于他的这番话，其实还是有不少自由国大佬十分认同的。
　　超人，那可是他们自由国创造的虚拟人物。
　　结果觉醒超人能力的，竟然不是他们自由国的人，而是一个东国人！
　　这让他们如何不怒？
　　可再愤怒又怎么样？
　　他们难道不清楚超人的实力有多强么？
　　如果只是一个还没有成长起来的超人，那么他们还能用一些禁忌类的武器，对对方造成威胁。
　　可是现在……
　　这个东国的超人，明显是已经成长起来了！
　　哪怕他们动用最强大的核子武器。
　　都不见得能杀死他。
　　因此；
　　这些自由国的高层大佬。
　　此时也就敢在开会的时候拍桌子骂上几句，而且还不敢直接针对叶休进行辱骂。
　　毕竟……
　　超人拥有超级听力，可以监听全球的这个能力。
　　他们也是知道的。
　　他们又不傻。
　　在知道了叶休是个没什么正义感的超人后，怎么敢那么去做？
　　不怕下一秒叶休就出现在自己眼前，然后一记热视线让他们从此人间蒸发？
　　小镇内。叶休听到了女巫克洛伊的提示后。
　　目光也是看向天空上方。
　　他的视线不断的拉进，很快就穿透了蓝星的大气层，看到了外太空当中的景象。
　　太空中，在蓝星轨道上，有无数的卫星以及众多的太空垃圾漂浮着。
　　而叶休在其中，并没有找到任何可以制造攻击手段，对蓝星表面的某个地方造成类似福克斯威尔小镇这样破坏的武器。
　　目光扫视了一圈。
　　没什么发现的叶休，也是收回了目光。
　　“没找到。”
　　叶休直接说道。
　　克洛伊点点头，似乎对这样一个结果并不感到意外。
　　“对方既然敢这么做，一定有足够的把握，是不可能这么轻易就被找到的。”
　　克洛伊说道。
　　“不过，这样的攻击方式，以及并不存在的超凡能量痕迹，我大致可以猜测出来，那应该是某种科技造物所造成的了。”
　　科技造物？
　　高科技武器么！
　　叶休的目光看向MIB和军方的那些人。
　　后者连忙摇摇头，表示自己也不清楚。
　　事实上；
　　别说是他们了。
　　就连那些通过直播听到克洛伊这番话的自由国高层大佬们，也对此一无所知。
　　但正因为不知道。
　　所以才更加的让这些大佬们暴怒不已！
　　如果说；
　　这一切是某个超凡者做的。
　　那么他们没有提前发现，还算情有可原。
　　但是现在得出的结论却是，这是某一件高科技武器所造成的。
　　这样的话。
　　岂不是等同于在告诉他们，敌人已经将武器架在了他们头顶上，而他们却丝毫没有觉察到。
　　直到一座小镇被毁灭。
　　他们才后知后觉的意识到了这一切。
　　更可恶的是！
　　他们竟然连这件武器在哪都找不到。
　　“航天局的人到底干什么吃的？！”
　　总统愤怒的咆哮。
　　质问着国家航天局的人，为什么连这种失误都出现了。
　　而那名同样在线上的航天局局长，此时也是不断地擦着额头上的冷汗，连连道歉的同时，也保证自己一定会督促手下，赶紧找到这件武器藏在什么地方。
　　“越快越好！我给你48小时，如果48小时后你的人还找不到的话，那么你这个局长就不用再干下去了！”
　　总统下了死命令。
　　那位航天局的局长虽然有心想要为自己和整个部位多争取一点时间。
　　••0求鲜花...
　　可是当他看到总统包括其他部门的大佬露出的眼神，最后还是乖乖地闭上了嘴，没有再提什么要求。
　　小镇内。叶休找到了MIB在场的负责人。
　　也就是那位资深特工。
　　“这件事情一有消息就立刻通知我，我需要第一时间就知道，明白么?
　　对方连连点头，也不管叶休这么做到底合不合规矩。
　　毕竟；
　　叶休的存在，本身就是最强硬的规矩。
　　难不成……
　　他们还指望利用自己的规矩来束缚叶休？
　　其他人怎么想的，他不知道。
　　反正；
　　他是不敢反驳这位人间之神任何的决定的！
　　不过……
　　反驳是不会，但这个事情如果他不问清楚的话，等到回去之后问责下来，该背锅的人，就要轮到他自己了。
　　所以；
　　为了自己的前途。
　　这名资深特工还是鼓起勇气来，问道：
　　“那个，叶先生，我能问一下，您为什么会关注这件事情么？”
　　叶休看了他一眼，伸手往某个方向一指，说道：
　　“小镇外的莱恩庄园，是我名下的财产，而它现在已经变成了一座巨大的冰雕。”
　　“没人可以毁了我的东西而不付出任何代价的。”
　　叶休说完，直接冲天而起，眨眼间便是消失在了满满天际之中。
　　而站在原地的这名资深特工，忽然在心底里有些同情起了做出这一切的幕后黑手。
　　那家伙简直太倒霉了。
　　找什么目标不好。
　　偏偏找了这座小镇。
　　倒霉的是，叶休刚好有一处房产在这里。
　　并且还被攻击给波及到了。
　　这下子；
　　惹怒了这位人间之神。
　　那家伙绝对要惨了！
　　哪怕他们找不到对方，叶休也不会善罢甘休。
　　以那位人间之神的能力。
　　如果真要用心找的话，怎么都不可能找不到的。
　　只不过……
　　人家现在懒得自己亲力亲为，把事情交给了他们来处理。
　　可一旦对方被找到。
　　那么对方要面对的，就不再是他们自由国的官方部门，而是一尊愤怒的人间之神！
　　死定了！
　　没救了！！
　　这名资深特工暗自摇了摇头。
　　另一边。
　　离开了福克斯威尔小镇的叶休，此时再次飞到了毛熊国，这座被焚毁的小城上空。
　　遍布全国的雷达已经发现了他。
　　但毛熊国的人在确定目标是叶休后。
　　也就没有再去管了。
　　毕竟；
　　连自由国这个最大的流氓都不敢管的人，他们毛熊国自然也不会傻乎乎的冲上去给自己招惹大麻烦。
　　不就是没有得到允许就进入他们毛熊国的凌空嘛！
　　多大点事啊！
　　就当没看见好了。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百六十四章：飞向太空！惊变！末日降临？【第四更】
　　小城上空。
　　大火已经被扑灭。
　　但一缕缕的黑烟，还是在从已经化作为废墟的小城各处飘散着，入目所见，皆是一片凄惨景象。
　　城外。
　　无数人自发的聚集在这里。
　　为葬身在这场滔天大火中的亲人、朋友、陌生人们，献上哀思！
　　“又是冰又是火的，到底想干什么？”
　　“某种测试么？”
　　叶休低头看着下面的废墟，心想着。
　　下一秒……
　　他的身形破空而去，笔直的便是飞向了更高的天空中。
　　穿过大气层。
　　叶休感觉身体周围的阻力瞬间消失了。
　　低头往下看。
　　能看到偌大的蓝星就在自己脚下。
　　抬起头；
　　便是一片宇宙星空的景象。
　　远处巨大的恒星，正散发出耀眼的明亮光芒。
　　大量的阳光，毫无阻挡的洒在叶休的身上。
　　这一刻；
　　叶休感觉自己全身的细胞都在欢呼。
　　“也许我下次可以来太空中晒太阳。”
　　叶休忽然心想。
　　他明显的感觉到，出了大气层后，他吸收恒星能量的效率,
　　别小看这五六成效率的提高。
　　要知道；
　　比在星球内部的“五七三”时候，提升了到了有五六成的样子。
　　本来叶休每天吸收恒星能量，变强的速度就已经极其惊人了。
　　而现在再度提升五六成效率后。
　　这个变强的速度。
　　也将会大大的提升！
　　到时候……
　　也许只需要用以往一半的时间，就能获得十成十的收获！
　　“如果我更加靠近太阳的话，这个效率是不是还会继续提升？
　　叶休忽然心想。
　　随即；
　　他目光四处扫视。
　　在众多的卫星，以及太空垃圾上扫过后。
　　并没有发现任何令他感兴趣的东西。
　　“算了，还是交给专业的人负责好了。”
　　叶休放弃了自己去找到那件“武器”的念头，虽然他如果认认真真的去找，一遍又一遍的去搜索蓝星轨道上的这些东西。
　　最终这件武器肯定会被他找到。
　　但那样太费时间了。
　　叶休不想花费那么多时间在这件事情上面。
　　至少；
　　在其他人束手无策之前。
　　他不会花时间在这上面。
　　现在的话……
　　叶休打算去太阳上面看看。
　　他想着，如果自己近距离的靠近恒星。
　　是不是就能以如今几倍，乃至十几倍的效率来吸收恒星的能量呢?
　　不妨一试！
　　蓝星到太阳的距离，大约为1.5亿公里左右。
　　这个数字会有上下几百万公里的偏差，但在以亿为单位的数字面前,
　　干脆直接忽略不计就好了。
　　而叶休如今的飞行速度，差不多是100倍音速！
　　以这个速度，朝着太阳飞去。
　　哪怕是叶休，也需要1225个小时左右。
　　才能真正抵达太阳的表面！
　　那已经是一个多月的时间了！
　　显然不可能花那么多时间飞去太阳上面。
　　毕竟他手头上还有事情要处理，暂时不能离开蓝星那么长的时间。
　　区区几百万，真不算什么。
　　更何况；
　　叶休之前给自己放的假期，也就一个月时间。
　　虽然放假多久都是叶休自己说了算的。
　　可定下了一个月，叶休也不想临时的就改变它。
　　而事实上；
　　叶休也没想过要现在就跑去太阳表面，去试一试自己能不能像漫画里的超人那样，睡在太阳里几万年，然后直接化身金色超人。
　　他只是想看看，如果自己不断接近太阳这个恒星的话。
　　那么他对于恒星所释放能量的吸收效率，会不会持续性的提升？
　　而随着叶休不断的接近太阳这颗恒星。
　　他也可以清晰的感受的到，体内每一个细胞对恒星能量的转化效率，确实是在不断的提升。
　　但随着叶休飞了八个多小时后。
　　这种提升的情况。
　　忽然间就停了下来。
　　叶休尝试着又往太阳的方向飞了半个小时左右。
　　情况任然没有改变！
　　显然；
　　这应该就是叶休目前的转化效率极限了！
　　如果说，3级的恒星能量在蓝星内部的时候，对能量的转化效率是1的话。
　　那么在离开蓝星大气层，进入太空中后。
　　这个转化效率就达到了1.5左右！
　　而现在；
　　在飞行了八个多小时，更进一步的靠近了太阳这颗恒星后。
　　这个转化的效率已经是达到了2!
　　也就是在蓝星内部的两倍！
　　不是很高。但也绝不低了！
　　而两倍效率，显然已经是3级的恒星能量真正的极限了。
　　想要继续提高。
　　方法只有两个。
　　一个是叶休本身的身体素质出现巨大的提升。
　　另一个；
　　就是恒星能量这个能力，提升到更高的等级！
　　但叶休显然没有五千万血肉因子。
　　而身体素质的提升。
　　也不是一撮而就的。除非叶休继续提升钢铁之躯和超级力量这些能力。
　　但是……
　　问题还是回到了之前那个。
　　叶休并没有五千万单位的血肉因子!
　　所以无法提升！
　　八个多小时后。
　　叶休回到了蓝星内。
　　测试出了自己对于恒星能量的吸收效率极限后。
　　叶休没有选择在太空中继续待着。
　　虽然在那里。
　　叶休的变强速度会提升两倍！
　　但是；
　　依旧是那句话。
　　仅仅两倍的增幅，还不足以让叶休放弃蓝星上的那些血肉因子
　　长时间的待在太空中！
　　不过；
　　偶尔没事的时候。
　　倒是可以选择来太空里晒太阳。
　　比如；
　　叶休可以把晚上的时间利用起来。
　　又或者……
　　在放假休息的时候。
　　跑来太空中躺着，一边意识可以进入矩阵世界游玩..0
　　一边身体可以近距离的高效率晒着太阳。
　　岂不美哉？
　　回到蓝星。
　　叶休还没回到地面上，就接到了周小雅打来的电话。
　　“叶哥，出事了！”
　　电话刚接起来，对面的周小雅就着急的说道：
　　“两个小时前，东海市近海区域的海域上出现了一个直径超过三公里的巨大漩涡，从漩涡外面可以看到在漩涡的下面一片绿色的光在酝酿着什么。”
　　“叶哥，你现在有空么？”
　　“如果有空的话就快点过来看看吧！我认识的特事局的朋友告诉我说，那里可能是一道连接着异世界的时空通道！”
　　听到周小雅焦急述说的内容，叶休冷静地回了句“马上来”，然后就挂断了电话。
　　“时空通道？”
　　“真的假的？”
　　不过，不管是真是假，叶休得去看看。
　　东国是他的祖国。
　　东海市更是他的家乡。
　　叶休不管怎么样，都不可能放任这种可能存在的巨大威胁，危害到自己家乡的安全。
　　下一秒.•…
　　叶休瞬间撕裂开空气，带着巨大的音爆声，朝着东海市的方向飞去。
　　十分钟后。
　　叶休抵达了出事的海域上方。
　　此时；
　　在这片海域的周围已经被众多的军舰包围了起来。
　　一些超凡者都被召集到了这里。
　　不管是特事局的成员。
　　还是民间一些跟特事局有合作关系的超凡者（类似周小雅）
　　此时都被召集了起来。
　　以应对这场空前的危机！
　　至于；
　　之前发生在毛熊国和自由国的非自然灾难？
　　这个时候东国已经管不了这些了。
　　毕竟不是发生在自己国家的灾难，哪怕是出于人道主义的精神，最多也就是发表一下声明，表示一下自己的同情就可以了。
　　眼下……
　　还是这个发生在自己家门口的事5.1情更加来的重要一些！
　　一艘军舰上。
　　叶休找到了周小雅的身影。
　　此时她正和几个特事局的超凡者站在一起，观察着远处海面上的这个巨大的漩涡。
　　叶休这时候从天而降，落在这艘军舰的甲板上。
　　“叶哥！你来啦！”
　　看到叶休，周小雅立即是开心地快步迎上来。
　　刚刚心里还充满担忧的她，此时见到叶休来了，心里面的那些担心瞬间就消失了大半。
　　“嗯，那个就是你说的接连异世界的时空通道？”
　　叶休走到前面，看着远处那片掀起汹涌漩涡的海域。
　　“对，就是那个！”
　　周小雅点点头说道。
　　这时候；
　　周围的这些超凡者，也是纷纷上前向叶休问好，这里很多人从来没有亲眼见过叶休。
　　今天还是他们第一次亲眼见到这位传说中的人间之神。
　　此时；
　　这些人的目光不免是有些好奇的打量着叶休。
　　心想着，叶休是否真的如同传说中的那么厉害？
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百六十五章：射向宇宙的黑光！铺天盖地的怪物来袭！【第五更】
　　叶休没有在意这些人的目光，他在人群中看到了一个熟悉的身影。
　　招手将他唤了过来。
　　“叶先生，麻烦你赶过来了，不过这次的事情真的很危险，一个不好，很有可能就是世界末日要到来了！”
　　叶休点点头。
　　表示了理解。
　　“说说现在的情况吧。”
　　叶休说道。
　　这名特事局的高层领导见到叶休这么通情达理。
　　内心里也是暗自松了口气。
　　他还真担心叶休会坐视不管。
　　那样的话……
　　他可不敢确定他们特事局自己，是不是真的能够解决眼前这个危机！
　　毕竟；
　　在这之前，他们特事局内部的好几名实力达到了9级超凡巅峰层次的超凡者，已经前去查看过那个漩涡的情况了。
　　可是他们连干扰一下漩涡运行的能力都没有。
　　甚至其中还有人因此而受了伤。
　　所以；
　　哪怕现在并没有什么可怕的事情发生。
　　但他们已经可以预想到。
　　等到这个漩涡底部的那个疑似时空通道的东西，彻底稳定了下来后
　　究竟会出现怎样可怕的敌人！
　　一想到这，他们这些特事局的高层领导，就一个个直牙疼！
　　可是没办法；
　　他们已经尝试过了所有的办法。
　　却依旧没办法阻止这个漩涡的运转。
　　现在；
　　周小雅这20边好不容易打通了叶休的电话，把这尊人间之神请了过来
　　如果叶休不愿意帮忙的话。
　　那他们是真的没辙了！
　　只能等着，看着这一切发生。
　　什么都做不了！
　　幸好；
　　最糟糕的情况并没有出现。
　　这名特事局的高层领导，将他们目前已知的情况跟叶休说明了一下。
　　事实上；
　　他们知道的并不多。
　　除了这个漩涡是什么时候出现的，以及它那几乎无法破坏的内部结构外，也就仅仅只有针对其底部的那片绿色光膜的猜测了!
　　此时；
　　听完了对方的介绍后。
　　叶休直接让他们留在这里，然后自己飞到了远处的那个巨大漩涡上方，一点点的靠近漩涡内部。
　　当叶休抵达漩涡上方五百米左右高度的时候。
　　就有一股恐怖的吸扯力在拼命的将他往下面拉扯着！
　　这股吸扯力很大。
　　足以将一艘航母在短时间内撕成碎片！
　　但叶休还可以轻松的抵挡下来。
　　他缓缓的靠近漩涡。
　　等到了一百米左右距离的时候。
　　此时的吸扯力已经比之前大了十倍不止！
　　并且；
　　这股吸扯力还是呈螺旋形式而存在的。
　　甚至在其中还有几股小的反向吸扯力，一旦人被卷进去的话。
　　哪怕是拥有着8级超凡层次的肉/体强化类超凡者，都会瞬间受伤
　　一旦无法挣脱束缚的话。
　　最终也是难逃死亡的结局！
　　叶休到了这里。
　　已经可以清楚的看到漩涡的底部，差不多是海平面之下一千多米深的地方，那一片散发着莹莹绿色光芒的光膜了。
　　他看到光膜表面一个个细小的孔洞。
　　这些孔洞呈六边形，分部的杂乱无章，看不出来丝毫的规则。
　　叶休停下来仔细观察了片刻。
　　然后干脆的一头冲进了漩涡内部，直接进入到漩涡内部的区域后，叶休发现之前在外面的那股可怕吸扯力，到了这里反而是消失了！
　　整个漩涡的内部十分平静。
　　甚至听不到丝毫的水流声。
　　要知道；
　　刚刚在外面的时候，这个直径巨大到已经接近四公里的漩涡，发出的声响是足以让人短时间的丧失听力的。
　　而此时；
　　到了这里。
　　却格外的安静，什么轰鸣声都听到。
　　能听到的，只有漩涡最底部那一层绿色的光膜上，所散发出来的轻微嗡鸣声！
　　继续往下。
　　叶休很快来到了漩涡最深处。
　　他没有去直接接触那一层光膜，万一这玩意儿真是什么通往异世界的时空通道，到时候叶休一碰就直接把他传送走了怎么办？
　　叶休在蓝星待的好好的。
　　他可不想来一趟什么异世界之旅！
　　于是；
　　凑近了之后的叶休，直接从异度空间里取出了一枚硬币。
　　然后朝着下方的绿色光膜丢了过去。
　　硬币触碰到光膜的瞬间。
　　就听到“毗”的一声。
　　然后直接被蒸发成了一缕青烟！
　　叶休见此，又换了一样东西，这回他丢了一个耐高温的金属摆件过去
　　结果还是一样。
　　接触到绿色光膜的瞬间。
　　金属摆件就被蒸发成了一缕青烟！
　　根本挡不住这绿色光膜的破坏。
　　“不知道我3级的钢铁之躯能不能扛住？”
　　叶休心想。
　　不过他并没有真的上去试一试。
　　毕竟；
　　试试就逝世！
　　叶休还没活够呢。
　　不可能拿自己的生命开玩笑。
　　他往上退了一段距离。
　　然后双眼中爆发出赤红的热视线来，轰在下方的这一层绿色光膜上。
　　带着超高温的热视线轰在光膜上，整个光膜都出现了如同水波纹一般的动静。
　　叶休见到光膜有了不一样的反应，于是就更加加大了热视线的输出！
　　十几分钟后。
　　叶休感觉自己的眼睛都有点酸涩感了。
　　可下面的这层绿色光膜，依旧只是好像水面一样荡起一圈圈的波纹
　　除此之外……
　　根本没有什么更进一步的变化出现。
　　叶休放弃了。
　　他收起了热视线，揉了揉有些酸涩的眼睛。
　　脸色有些难看的盯着这层光膜。
　　'这真的是时空通道么？'
　　一个疑问在叶休脑海中冒出来。
　　话说；
　　类似时空通道这种存在，不是必须要有个稳定的环境才能生成的么？
　　可是刚刚叶休已经用热视线轰了十几分钟了。
　　狂暴的能量，让整个绿色光膜都在剧烈波动。
　　如果真是一个正在成型的时空通道的话，按理说这种时候哪怕是当场爆炸，也不可能像现在这样，全然没有半点反应的吧？
　　奇了怪了！
　　就在叶休心生疑惑的时候。
　　眼前的绿色光膜，忽然是有了新的变化！
　　伴随着中间一个黑点出现。
　　就好像滴在清水中的墨汁一样，很快的……整个绿色光膜，都被晕染成了黑色!
　　黑色的光膜，散发出浓密的黑雾。
　　这些黑雾朝着上方扩散开来。
　　叶休往后退。
　　他看到在黑雾中，似乎有什么东西在酝酿着！
　　“到底是什么？”
　　叶休不断的后退。
　　很快就退到了漩涡外面。
　　这个时候；
　　叶休发现漩涡外面原本那可怕的吸扯力也消失了。
　　整个漩涡似乎都在归于平静！
　　远处；
　　一艘艘军舰上，一道道目光望着这边，看着这边发生的变化。
　　当他们看到叶休从漩涡下面出来。
　　还以为危机已经解决的时候。
　　突然！
　　轰隆隆隆！！！！
　　一道黑光，直接是从漩涡之中爆射而出。
　　黑光直冲天际，甚至突破了大气层，直接爆射到了宇宙中！
　　叶休在黑光爆射而出的瞬间躲开。
　　避免了被黑光笼罩。
　　这东西还不知道是什么玩意儿。
　　573叶休不想冒险。
　　万一被它接触到后，会有什么污染之类的。
　　那也是一件很麻烦的事情！
　　喇〜！
　　喇〜喇~!!
　　几道人影朝着这边飞来。
　　海面上；
　　也有人御水而行。
　　浪花掀起，拖着水上的人，出现在半空中。
　　“叶先生，这是怎么了？”
　　有人询问叶休。
　　叶休头也不回的看着眼前的黑光。
　　一边回答说道：
　　“应该••…是这个东西被激活了。”
　　他猜测。
　　而且……
　　可能激活这东西的，正是叶休刚刚持续了十几分钟的热视线。
　　其中蕴含的庞大能量，直接被那层绿色光膜给吸收了。
　　然后……
　　孕育出了这东西！
　　被激活了？
　　听到这话的几个人，当场脸色骤变。
　　“需要疏散人群么？”
　　有人问道。
　　这时，叶休突然说道：
　　“来不及了，准备战斗吧。”
　　说完这句话，他瞬间撕裂音障，冲向高空中。
　　与此同时；
　　在其他人看不到的地方。
　　那道爆射到太空中的黑光，此时也是抛射出一道道黑色的物质，这些物质被抛射出去后，直接飞向蓝星的各个方向。
　　其中有一些直接往下方坠落。
　　刚好就是出现在了东海市近海的这片区域中。
　　黑色物质在空中被撕开。
　　如同一层胎膜，黑色的液体泼洒下来。
　　而在这一层被撕开的胎膜之中。
　　一头体态狰狞的怪物，也是咆哮着振翅高飞起来!
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百六十六章：末日天灾！轰杀一切敌的人间之神！【第一更】
　　“卧槽~!你们看到了么？”
　　军舰的甲板上，有人看到一道黑色的身影从天上坠落，一声巨响中一头撞入大海之中。
　　这人被突如其来的一幕吓了一跳，连忙是惊声大喊道。
　　而下一秒……
　　砰！
　　海面炸开。
　　一头背身双翅，浑身长着漆黑鳞甲，像极了西方神话传说中的地狱恶魔一样的怪物，从海水之中爆冲而出，瞬间翅膀一振便是飞到了军舰的上方。
　　怪物翅展足有十几米，站起来能有五六米那么高大。
　　此时这头怪物看到军舰上的这些人类，顿时是发出嗜血的低吼声，眨眼间就是化作一道黑色的流光朝着军舰上的这些人俯冲而来!
　　“小心！它来了！！”
　　注意到这一幕的人大声喊道。
　　同时双手猛然往前一推，顿时一股狂暴的烈风便是朝着俯冲而来的黑色恶魔袭去。
　　轰隆！
　　烈风撞击在黑色恶魔的身上，却仅仅只是让它的速度稍稍减缓了一些而已。
　　下一秒.•…
　　一只黑色的爪子瞬间抓起了甲板上的一名超凡者，在对方充满惊恐的尖叫声中，直接一口将他的脑袋咬了下来！
　　看到这一幕。
　　甲板上其他的超凡者纷纷是脸色骤变。
　　“别傻愣着了！一起上！！”
　　有人反应过来，连忙是大喊着，双手之间轰出狂暴的攻击，朝着那头黑色恶魔袭去。
　　同一时刻；
　　类似的一幕也是发生在其他的十几艘军舰上。
　　超凡者和黑色恶魔的战斗，也是正式打响！
　　而在另一边。天空更高处的这片区域。
　　叶休正被三头更加强壮，也更高大的黑色恶魔围攻着。
　　这三头黑色恶魔的实力，已经达到了8级超凡层次！
　　三打一的情况下。
　　哪怕是8级超凡巅峰实力的超凡者，也会被打的措手不及，甚至可能因此而丢掉性命!
　　不过；
　　它们这一次的对手，是实力足以碾压它们的叶休。
　　只见一头黑色恶魔欺身而上，试图从叶休的胸膛将他的心脏挖出。
　　只是它漆黑的爪子还没碰到叶休，就被一道赤红的热视线瞬间贯穿了身躯！
　　热视线横切。
　　黑色恶魔当场被切割成两半。
　　尸体朝着下方海面坠落。
　　而另外两头黑色恶魔看到同伴的惨状，也是咆哮着一起冲向了叶休。
　　“你们，太弱了！”
　　叶休脸上表情狰狞，面对袭来的黑色恶魔，他一拳将其中一头黑色恶魔的手臂瞬间轰成漫天的血雾。
　　随后在对方来不及反应之前，双手猛地插进它的脖子里。
　　撕拉~!
　　叶休左右一撕。
　　瞬间是将这头黑色恶魔的脖子当中撕裂开来！
　　一条漆黑的脊椎，被叶休拽了出来，连带着一些紫黑色的血肉，被他甩了出去。
　　下一秒……
　　一只黑色的爪子抓住了叶休。
　　巨大的爪子，将他整个人握住。
　　狰狞的黑色恶魔张开散发出阵阵硫磺恶臭的血盆大口，朝着叶休的脑袋咬了下来。
　　噗毗~!
　　一道热视线将它的脑袋贯穿。
　　随后；
　　叶休手臂一撑，将黑色恶魔的手掌撕裂开来。
　　一拳轰出。
　　体型巨大的黑色恶魔，瞬间爆裂成一大片的血雾!
　　解决了这三头黑色恶魔。
　　叶休的目光随之看向下方的海面。
　　那些军舰上，众多超凡者与这些黑色恶魔厮杀着。
　　落在这片海面上的黑色恶魔足有上百头。
　　体型有大有小！
　　而且；
　　它们的实力，基本是随着体型走的。
　　体型越大，实力越强。
　　反之亦然！
　　像叶休刚刚轰杀的那三头黑色恶魔就是8级超凡层次的实力。
　　而下方海面上，正跟那些超凡者厮杀的黑色恶魔，大多数体型不如刚刚被叶休解决的那三头大家伙。
　　但实力丝毫不容小觑。
　　最差的，都是6级超凡层次！
　　而其中绝大部分。
　　基本都是7级超凡的实力！
　　叶休在人群中发现了周小雅。
　　一段时间没见，周小雅的实力提升了不少。
　　此时正单独跟一头体型较小些的黑色恶魔厮杀着，双方你来我往，打的有来有回的样子。
　　这时候；
　　叶休注意到又有一头体型更大的黑色恶魔盯上了周小雅。
　　在它发动袭击的前一秒。
　　叶休射出了一道热视线。
　　瞬间将刚刚飞起来的黑色恶魔轰杀。
　　随后；
　　他站在空中。
　　双眼不断的轰出一道道热视线。
　　将下方的上百头黑色恶魔接连轰杀！
　　仅仅一分钟左右。
　　海面上除了那些倒在军舰甲板上的黑色恶魔尸体外，就再也找不到任何一头还活着的黑色恶魔了!
　　叶休以一己之力。
　　结束了这边的战斗。
　　但！
　　这片海面上的情况。
　　仅仅只是整个蓝星上，很小很微不足道的一角而已。
　　此时；
　　就在叶休这边结束了下方的战斗的时候。
　　在世界的其他无数个地方。
　　有更加惨烈的战斗，甚至是屠杀，正在上演着！
　　叶休查看了一下系统的界面。
　　发现就在刚刚短短一两分钟内，他的血肉因子就足足增加了七十几万单位!
　　这比他平时努力狩猎一两个月的收获，还要更多！
　　看到这，叶休忍不住两眼放光。
　　他似乎看到了有无数的血肉因子正在向他招手。
　　放假？
　　算了吧！
　　叶休现在正式宣布，自己的假期提前结束了！！
　　“如果没记错的话，刚刚天上分裂出来的这种黑色怪物，数量起码也有几十上百万吧〃.?
　　叶休还记得自己刚刚看到的那一幕画面。
　　相比起落在这片海面上的黑色恶魔。
　　落向这个星球其他地方的，数量要多的多！
　　最少最少。
　　也有上百万的数目；
　　甚至……
　　比这个更多！
　　“该干活了！”
　　下一秒；
　　叶休冲天而起。
　　瞬间是飞向距离最近的东海市。
　　此时；
　　东海市的各处，也正在爆发着恐怖的灾难。
　　数以千计的黑色恶魔落在这座城市各处。
　　这些黑色恶魔根本没有任何的人性。
　　它们从诞生之初，唯一的作用就是破坏和杀死自己所看到的一切活着的生物!
　　当叶休抵达东海市的时候。
　　杀戮已经开始！
　　而且因为东海特事局的大部分超凡者，此时都在近海区域执行任务的关系。
　　因此；
　　城市内出现的这些黑色恶魔，几乎没有遇到什么像样的抵抗。
　　人们惊恐的逃散着。
　　无所不用其极的，只为了活下去！
　　一座商场前。
　　叶休还记得自己之前还来的过这里，猎杀过一头变异体。
　　当时的情况也跟现在差不多。
　　只不过没有眼下这么惨烈！
　　此时；
　　叶休人还未到。
　　一道热视线便是先一步落在了正在商场前的广场上肆虐的这头黑色恶魔的身上。
　　刚刚抓起一个女人的黑色恶魔，正要张口将女人吞下。
　　却在这时，一道赤红的热视线将它的脑袋轰成了碎片！
　　女人从它的爪子上跌落下来。
　　虽然扭伤了腿。
　　但命却保住了！
　　高大的黑色恶魔失去了脑袋，庞大的无头尸体轰然倒下。
　　差点砸到了还在惊恐尖叫的女人！
　　““'退后！”
　　叶休飘在离地十来米的半空中。
　　他手臂一挥。
　　一股念力便是将地上的这些人猛地推了出去。
　　叶休的动作并不温柔。
　　有些人因此扭到了手脚。
　　但至少；
　　叶休救了他们的命！
　　砰！
　　眼前；
　　商场的外墙被撞的粉碎。
　　一头兽形的黑色恶魔，从商场内冲了出来。
　　它满嘴血腥。
　　嘴里还在大口咀嚼着什么。
　　叶休看到后，瞬间冲上去，一拳轰出。
　　兽形的黑色恶魔咆哮着用爪子迎击。
　　巨大的兽爪，比（李赵好）叶休整个人都还要大上许多。
　　而叶休的拳头，看上去却显得那样的渺小！
　　可就是这样一只渺小的拳头，在双方接触到彼此的瞬间，却爆发出难以想象的恐怖力量来。
　　轰隆！
　　兽形黑色恶魔身后的商场上半部分直接粉碎！
　　无数的碎片朝着更远处的天边爆射而去。
　　而这头兽形的黑色恶魔。
　　则是当场被叶休一拳打成了血雨！
　　叶休全身沐浴在血雨中。
　　他转身看向外面的那些人。
　　人们互相抱紧身边的人，不管前一刻他们是否认识。
　　此时；
　　似乎只有这样，才能带给他们安全感。
　　“待在这里。”
　　叶休冷冷的开口。
　　人群中，众人吓得脸色惨白。
　　连忙是一个个纷纷点头。
　　丝毫不敢提出任何的反对意见来。
　　说实话；
　　黑色恶魔虽然很吓人，杀人不眨眼，还会吃人！
　　但此时一拳将黑色恶魔轰杀的叶休声。
　　在这些人的眼里丝毫不比那些黑色恶魔和善到哪去。
　　甚至……
　　哪怕明知道叶休救了自己。
　　可这些人打心底里的，却是在恐惧着叶休!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百六十七章：4级恒星能量!
　　叶休不在乎这些自己救下的人是否惧怕自己。
　　他眼里只有一团团行走的血肉因子！
　　至于救人？
　　顺带的而已！
　　狂赚一个亿！【第二更】
　　一家医院内。
　　一头站立起来，足有三十几米高大的黑色恶魔。
　　此时正抓起一栋大楼的一截，张开着血盆大口，将其送入口中！
　　就在这时；
　　巨型黑色恶魔的身体突然炸开一大片的血花！
　　一道人影直接从它背后撞穿了它的身躯，从前胸位置透体而出
　　人影在半空中停下来。
　　下一秒……
　　又是一道赤红的热视线轰出。
　　将这头巨型黑色恶魔的一只爪子直接切了下来！
　　黑色恶魔痛的发出阵阵咆哮。
　　它庞大的身躯，原本应该是它强大实力的象征。
　　但是此时；
　　却让它变成了一个巨大的活靶子！
　　叶休一次又一次地将这头巨型黑色恶魔的身体撞的对穿。
　　一次接一次的，在短短半分钟内。
　　他来回撞了了几百次！
　　将这头巨型黑色恶魔直接撞的遍体鳞伤。
　　庞大的身躯更是直接摇摇欲坠！
　　最后；
　　叶休飞到了这头巨型黑色恶魔的头顶。
　　手上生物力场覆盖着，一拳落下，巨型黑色恶魔的脑袋“轰”的一声便是化作了无数的碎片！
　　它庞大的身躯，纵然是失去了脑袋，都有着近三十米高大的身体，直接是重重的向后倒了下去。
　　一声轰然巨响中。
　　无数的烟尘随之升腾而起！
　　而这个时候；
　　叶休脑海573中也是响起一道特别的系统提示声！
　　【击杀目标，获得血肉因子30万单位！】
　　显然！
　　这是一头实力达到了10级超凡层次的黑色恶魔。
　　“异世界对现世的入侵，终于是达到令10级超凡层次的怪物降临的程度了么？
　　叶休飘在空中，望着下方这头庞然大物的尸体。
　　心里却在想着，现世的人类，到底该何去何从？
　　总不能。
　　永远指望他一个人吧？
　　叶休虽然挺乐意猎杀这些怪物，获得大笔血肉因子的。
　　但他不是机器！
　　不可能永远都在工作。
　　他也要休息的，偶尔还会给自己放个长假什么的。
　　如果这个时候出现实力强大的怪物该怎么办？
　　一次两次的。
　　叶休还能帮忙。
　　可永远这样下去的话。
　　这个世界早晚有一天要完蛋！
　　东海市的危机，被叶休在半个小时内成功解决。
　　虽然在这个半个小时之中有众多的人被黑色恶魔杀死，无数建筑被摧毁，整个城市都是硝烟四起。
　　但至少……
　　活下来的人，是大部分！
　　叶休不求这些人会因此而感激自己。
　　他所做的这些。
　　仅仅只是问心无愧而已。
　　并不是为了要求什么才做的。
　　才结束了东海市的救援工作后，叶休查看了一下自己这半个小时的收获情况。
　　落在东海市的黑色恶魔，足足有两三千之数！
　　这些黑色恶魔，除了极少数不是死在叶休手里的之外，绝大部分，差不多有95%,都是被叶休所杀!
　　因此；
　　叶休这半个小时的收获，也是极其的丰厚。
　　单单医院里那一头10级超凡的黑色恶魔，就给了他30万单位的血肉因子
　　其他那两三千黑色恶魔，带给叶休的血肉因子更多！
　　加起来足足有2100万单位左右！
　　加上叶休原先积累的那六百多万单位血肉因子。
　　此时；
　　叶休的血肉因子存款，已经达到了2700多万单位！！！
　　距离五千万。
　　已经完成了一半以上！
　　以前叶休想过，自己要积累到五千万单位的血肉因子，可能需要耗费一年，甚至两年左右的时间。
　　这还是他对未来的预测，认为在不久的将来，会有更多实力更强大的变异体接连出现，要不然的话。
　　两年都远远不够！
　　但是现在……
　　叶休发现自己还是低估了末日到来的速度。
　　不是几年。
　　而是就在眼前！
　　谁敢说这一次若不是有叶休在的话，这个世界不会陷入沉沦之中？
　　想想那数量庞大的黑色恶魔群！
　　想想那实力恐怖的10级超凡层次的黑色恶魔!
　　这些，除了叶休外。
　　谁还能够自如的应对？
　　因此；
　　说是叶休拯救了世界。
　　都是毫不为过的！
　　不过……
　　叶休并不因此而感到骄傲。
　　他知道自己没有一个真正救世主的正义之心！
　　他所做的，都是自己力所能及范围以内的事情。
　　如果事情超过了他的能力范围，需要让他用命去拼的话。
　　说实话……
　　叶休不确定自己到底会不会那样做。
　　叶休不想说谎，欺骗自己或是别人。
　　他做的到就是做的到，做不到就是做不到！
　　没什么好掩饰的。
　　不过也幸好；
　　这一次的情况，还在叶休的能力范围之内，要不然的话..
　　这个世界会变成什么样子。
　　都不好说了。
　　2700多万单位的血肉因子(cafb)存款，让叶休瞬间暴富！
　　然后；
　　为了更加高效的猎杀这些分部在全球范围内的黑色恶魔，叶休耗费了四十万单位的血肉因子，将【生物力场】这个能力，提升到了3级！
　　如此；
　　他的飞行速度，便是随之暴增！
　　从原先的百倍音速。
　　直接飙升到了近万倍音速！
　　每秒钟，3400公里的速度！！
　　叶休只需要十几秒钟，就能环绕蓝星一圈。
　　拥有了这样的速度。
　　叶休接下来陆续赶往东国境内其他出现了黑色恶魔的地方。
　　猎杀的效率，明显的要比之前快了许多倍！
　　十分钟后。
　　叶休的血肉因子积累到了5000万单位！
　　达到这个数字的第一时间。
　　叶休直接将它消耗一空，全部投入到了【恒星能量】这个能力上。
　　瞬间是将其等级提升到了4级！
　　4级的【恒星能量】，吸收的效率直接暴增！
　　远超之前的提升效果！
　　沐浴在阳光下的叶休，全身的每一个细胞都在沸腾一般。
　　他身周的光线甚至都出现了些许的扭曲，虽然只是一瞬间就恢复了正常
　　但那一秒钟里。
　　叶休感觉自己的整体实力，足足被提升了有十分之一左右！
　　不过；
　　之后这种暴涨的效果就减慢了下来。
　　但吸收的效率，依旧是升级之前的数百倍！
　　极其的夸张！！！
　　叶休没有过多的去感受身体上的这种变化。
　　他的身影如同一道光一般，穿梭在东国的各个地方，解救着那些面临死亡威胁的人们。
　　虽然！
　　他的速度太快，以至于被解救的人根本不知道是谁救了他们。
　　很多人前一秒还在惊恐的看着眼前张牙舞爪的黑色恶魔袭来，下一秒就眼睁睁看着原本还凶神恶煞的黑色恶魔，瞬间就被一道不知名的攻击给轰成了漫天血雨！
　　这些人被血雨淋着，一个个站在原地，好像傻了一样。
　　直到好一会儿后。
　　他们才反应过来。
　　顿时是喜极而泣!
　　半个小时后。
　　叶休将东国境内的所有黑色恶魔，全部击杀!
　　整个东国版图内。
　　再也不存在哪怕一头还活着的黑色恶魔。
　　而此时；
　　在系统界面上。
　　叶休的血肉因子存款，已经是再一次的突破了五千万！
　　达到了5800多万单位！
　　就单单一个东国境内的黑色恶魔。
　　便是给叶休带来了超过一个亿的血肉因子！
　　获得这大笔血肉因子后。
　　叶休先是试了一下将恒星能量提升到5级所需的血肉因子。
　　发现足足需要50亿！
　　又是一百倍的提升！！
　　别说平时了。
　　就算是像眼前这种末日降临的时刻。
　　没有两三次的话。
　　叶休怕是也积累不到50亿单位那么多的血肉因子!
　　可末日这种灾难，哪有经常来的？
　　哪怕蓝星再如何的多灾多难。
　　也不可能天天被末日光顾吧？
　　因此；
　　这50亿单位的血肉因子。
　　叶休恐怕是真的要积累很久了！
　　而在这之前。
　　叶休不可能留着这些血肉因子，一点都不用的。
　　值得一提的是。
　　在之前叶休耗费五千万单位血肉因子，将【恒星能量
　　也获得了一次系统奖励的，额外的次元提取次数！
　　这一次，是消费满1000万单位血肉因子给的。
　　下一次的话。
　　就得是等到消费满1亿单位血肉因子的时候了。
　　］这个能力提升到4级的同时。
　　不过……
　　只要叶休愿意的话。
　　他随时可以获得这一次提取次数!
　　毕竟；
　　他手头上的血肉因子。
　　完全能够满足1个亿的消费标准！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百六十八章：自由城陷落
　　自由国，自由城上空。
　　时间回到一个多小时前，黑光刚刚出现，抛射出无数黑色物质的那个时候
　　此时；
　　数以万计的黑色物质，正从天空中朝着自~由城坠落。
　　这些黑色物质有大有小。
　　小的也有六七米直径。
　　大的甚至超过了百米！
　　一声声轰然巨响中，这一团团的黑色物质坠落-在城市的各处。
　　(±)【第三更】
　　就连MIB的总部，都差点被一团黑色物质-砸中。
　　这一团黑色物质足有二十几米直径。
　　它如同一团巨大胎膜般。
　　直接重重砸落在了M旧总部的门口，当场是将一条马路给砸出了一个深坑来。
　　此时，深坑内。
　　黑色的胎膜被撕开。
　　散发着硫磺恶臭的黑色脓液从其中流淌出来。
　　一些人从车上下来。
　　惊讶的看着眼前这一幕。
　　就在他们还有闲心拿出手机进行拍摄的时候。
　　一只巨大的黑色爪子，忽然是从胎膜之中伸出，紧跟着…一头体型庞大，摸样狰狞的四臂黑色恶魔，便是从胎膜之中爬了出来。
　　嗷吼〜！!!
　　四臂黑色恶魔咆哮着，发出低沉却充满了力量感的怒吼。
　　周围的人们惊恐的看着眼前这个怪物。
　　后知后觉的人们，直到这个时候才想起来，自己应该跑了。
　　于是；
　　人群尖叫着四散逃窜。
　　但是，这个时候再想逃跑，显然是有点迟了！
　　下一秒……
　　轰隆！
　　一只巨大的蹄子，重重地踩踏在路面上。
　　这头站起来足有三十米高大的四臂黑色恶魔，一只蹄子落下，就踩死了好几个来不及逃跑的路人!
　　它狰狞的手臂抓向人群。
　　抓起几个路人，便是往嘴里送去。
　　看到这一幕的人们，直接是吓得脸色惨白！
　　刚刚的好奇和惊讶这些情绪。
　　此时已经是彻底被浓浓的恐惧所取代！
　　“前面的，滚开！”
　　“亲爱的！救我！！”
　　“不要丢下我！！！”
　　逃命中的人们，疯狂的用尽各种办法。
　　前面跑的慢的，直接被后面的人蛮横地推倒在地上。
　　有人不慎摔倒，大喊着自己的伴侣，让他带上自己，可是后者却头也不回地往远处跑去，根本连看都没回头看一眼!
　　生死关头，什么爱情、友情，在一瞬间直接荡然无存！
　　而这个时候；
　　M旧总部内，也是派出了大量的特工，赶到了外面的马路上。
　　这些特工都是超凡者。
　　而且他们手上还拿着黑科技武器。
　　这些武器能够释放出高能激光。
　　以往的时候。
　　哪怕是7级实力的变异体，在这种武器的攻击下，都会受伤甚至毙命！
　　而这一次；
　　这些特工拿着这些武器攻击这头四臂黑色恶魔，一道道高能激光轰在恶魔的身上，却仅仅只是打的黑色恶魔稍微的踉跄了一下。
　　然后……
　　然后他们就被暴怒的四臂黑色恶魔给碾死了！
　　“请求支援！！敌人疑似为9级超凡实力！！！”
　　第一队赶到现场的特工，被黑色恶魔无情的屠杀着。
　　他们只来得及在临死前发出求援的信息，然后就纷纷变成了黑色恶魔手中的亡魂!
　　而在城市的其他地方。
　　更加惨烈的一幕幕画面，也是纷纷上演着。
　　足足上万头黑色恶魔坠落在了自由城的这片土地上。
　　这座国际大都会。
　　在短短几分钟内，便是被摧毁的满目苍夷！
　　天空中到处可见升腾而起的黑烟。
　　火光伴随着一声声的爆炸，充斥在城市的角角落落!
　　而此时；
　　在自由城的中央公园内。
　　一团直径达到了上百米的胎膜，正在翻腾着。
　　隐约可见其内部有什么东西正在努力地破壳而出！
　　下一秒……
　　胎膜被撕开。
　　一只长满黑色鳞片的爪子，从胎膜内部伸出来。
　　爪子用力地撕扯着胎膜。
　　很快的，这个口子便是被扩大了开来。
　　然后；
　　一颗狰狞的黑色龙首从胎膜之中钻了出来。
　　紧跟着第二颗、第三颗！
　　足足三颗脑袋，从胎膜中钻出。
　　跟着庞大的，布满了漆黑鳞片的身躯也是从胎膜之中爬了出来
　　轰隆！
　　空气中发出爆炸般的声响。
　　一对巨大的翅膀展开，翅展足足达到了三百多米！
　　伴随着翅膀一振！
　　这头黑色魔龙瞬间是离地而起。
　　庞大的身躯，直接腾空飞了起来，掀起的暴风，瞬间是将周围大片的植被掀飞起来，大片大片的土层被挂起。
　　一声巨响中。
　　黑色魔龙瞬间冲天而起！
　　如同魔神一般的身躯，直接飞掠到上千米的高空中，俯瞰着下方的这座硝烟四起的城市。
　　黑色魔龙的眼中，除了如同其他黑色恶魔一般的暴虐外。
　　还多了几分智慧的神采。
　　他的目光似乎在审视着下方的这座城市。
　　等到片刻之后。
　　魔龙三颗狰狞的龙首仰天咆哮几声，翅膀一振，庞大的身躯瞬间是朝着下方的自由城俯冲而去!
　　恐怖的冲击波席卷开来！
　　魔龙所过之处。
　　瞬间引起了大气压，直接将周围的一切摧毁！
　　城市再一次的遭受到了灭顶之灾！
　　而这，仅仅只是开始！
　　黑色魔龙庞大的身躯一头撞碎了自由城内最高的那栋大楼。
　　他在爆炸声中落在地面上。
　　大地被他撕裂开一道道裂口，火焰从地底喷涌而出！
　　魔龙咆哮着！
　　从他三颗龙首的口中，喷射出黑色的烈焰。
　　瞬间就是吞没了整个曼哈顿的下城区！
　　这时；
　　天空中出现一圈圈的紫色能量波纹。
　　紧跟着；
　　一个空间门户大开。
　　几道身影从中走了出来。
　　“那是什么怪物？！”
　　汉娜眼神惊恐的看着远处如同毁天灭地一般的景象，在那片漆黑的烈焰之中，那头狰狞的三首魔龙，看上去就如同神话传说中的地狱恶魔一般。
　　无敌！恐怖！带来死亡！
　　••0求鲜花....
　　跟随着导师一起过来的汉娜，什么时候见过这么可怕的画面？
　　哪怕她经过这段时间来的学习。
　　实力已经比刚刚觉醒巫力之初的时候提升了许多。
　　可是面对眼前这可怕的一幕。
　　还是让汉娜感受到了深深的无力感！
　　“是地狱位面的黑暗魔龙！”
　　迪莉娅皱着眉头，脸上的表情空前的凝重。
　　地狱位面，也是这一年多来，一直在不断入侵现世的某个异世界之一！
　　这一次；
　　不知道是什么原因，导致地狱位面对现世的入侵突然呈井喷般爆发！
　　地狱之门打开，直接将地狱位面的那些恶魔本尊，全部送到了现世之中
　　虽然；
　　因为这一次开启的地狱之门并不足够稳定，以至于那些真正拥有超强实力的恶魔，还无法降临人间。
　　但即便是这些在地狱位面只能算是普通层次的恶魔。
　　都已经足够给整个蓝星带来灭顶之灾了！
　　如眼前的这头黑暗魔龙。
　　他在地狱位面只是属于高等恶魔种族而已。
　　尚且还不是顶尖的恶魔种族！
　　可随便一头成年的黑暗魔龙，实力都是达到了11级超凡层次的!
　　眼前这头，差不多已经是达到了11级超凡巅峰的实力。
　　即便是迪莉娅这样，拥有着强大实力的维度女巫。
　　面对这种实力的黑暗魔龙。
　　也是没有丝毫的胜算！
　　硬要打的话。
　　结果只会是她成为这头黑暗魔龙塞牙缝的点心！
　　不仅仅是她。
　　即便是她们女巫秘社内，实力最强大的维度女巫，也敌不过这头实力已经达到了11级超凡巅峰层次的黑暗魔龙!
　　“索菲亚，怎么办？”
　　迪莉娅开口，询问站在一旁的另一名女巫。
　　索菲亚，一名今年已经300多岁的维度女巫。
　　实力比迪莉娅更强。
　　也是女巫秘社之中，最强大的女巫！
　　她的实力。
　　甚至已经是达到了11级超凡巅峰层次！
　　“打不过。”
　　索菲亚很直接，她摇了摇头，说道：
　　“虽然都是11级超凡巅峰，但黑暗魔龙在生命层次上压制了我，真要打的话，我最多只能拖延一下。”同样是11级超凡巅峰，实力也是存在强弱的。
　　很明显；
　　这头黑暗魔龙的实力，已经达到了无限接近12级超凡的水准。
　　而索菲亚？
　　她还略有不如。
　　再加上黑暗魔龙身为地狱位面的高等恶魔种族。
　　在生命层次上，要高于身为维度女巫的索菲亚。
　　面对生命层次更高的敌人，索菲亚的实力会被压制一部分。
　　本来就有差距，再加上实力被压制一部分的话……
　　哪怕索菲亚身为女巫拥有各种神奇的巫术，可真打起来的话，她肯定会输!
　　赢不了的!
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百六十九章
　　“但我们可以把他困住一段时间。”
　　索菲亚说道。
　　她目光看向迪莉娅等人。
　　女巫拥有各种神奇的手段。
　　其中自然也包括了一些可以困住敌人的结界术！
　　索菲亚的办法，就是利用结界。
　　将这头实力恐怖的黑暗魔龙困住一段时间。
　　而趁着这个机会。
　　:自由城陷落（下）【第四更】
　　她们可以先去解决其他的地狱恶魔。
　　虽然无法拯救自由城。
　　但至少……
　　她们努力过了！
　　也算是对自由国收留她们女巫秘社的回报吧!
　　曼哈顿的下城区，此时这里已经被无尽的黑炎笼罩！
　　轰鸣声中，一幢幢代表着这个国家经济金融中心的大楼随之轰然倒塌
　　无尽的黑炎吞噬了整个下城区，并且朝着上城区蔓延开来！
　　此时；
　　在曼哈顿下城区的边缘。
　　忽然是出现了一道道空间门户，伴随着巫力粒子展开，一道道女巫的身影出现在这里。
　　这些女巫出现之后，便是立即高举起双手，口中“五七三”颂念着让人听不懂的各种音节，而随着她们口中的颂念，一道道由巫力构成的符文，便是在空气中浮现出来。
　　这些符文飘飞到空中。
　　组成一段段咒文，迸发出神奇的力量来！
　　与此同时；
　　在下城区的上空。
　　索菲亚亲自出手，以自身强大的巫力，构建出了一座巨大的结界，配合着上百名女巫的咒文，将整个曼哈顿下城区都笼罩了进去!
　　蔓延的黑炎被紫色的结界挡住！
　　结界如同一口巨大的锅一般，扣在了曼哈顿的下城区。
　　这时；
　　处于结界内部的黑暗魔龙也是怒吼着喷射出更加狂暴的黑炎。
　　大股大股的黑炎轰在结界的表面。
　　一个个符文浮现。
　　整个结界都在剧烈的晃动着。
　　“这里有我看着，你们去解决其他的地狱恶魔。”
　　索菲亚一个人稳定住了这个结界，然后对着迪莉娅等人说道。
　　迪莉娅几人点点头。
　　随后直接转身跨入身后的空间门户之中。
　　消失不见！
　　现场；
　　那上百名维持结界的女巫也是纷纷离开。
　　而天空中的索菲亚，此时却是口中颂念出一段晦涩的咒文,
　　那是一个个分身。
　　这些分身由能量构成，浑身放光。
　　索菲亚一下子分出了上百个分身。
　　随后一道道的人影从她身体之中分离出来。
　　让这些分身帮助自己，稳定住这个结界，将内部的这头黑暗魔龙困在里面，不让他出来继续兴风作浪!
　　而另一边；
　　已经离开的女巫们。
　　此时则是连同自由城的众多超凡者一起，抵御那些地狱恶魔的攻击！
　　激烈的战斗在自由城各处上演。
　　刚刚觉醒巫力没多久的汉娜，此时也在迪莉娅的帮助下，找到了一个实力跟她差不多的地狱恶魔。
　　“没问题吧？”
　　迪莉娅问她。
　　汉娜点点头，自信满满道：“交给我，你去处理其他恶魔吧。”
　　闻言，迪莉娅也相信汉娜的能力。
　　她的潜力极高，而且实力提升的速度也极快。
　　这才多久。
　　已经具备了7级超凡层次的实力。
【?灵?珑?;】'8:'5.6',1:0,9..7,.8:2　　等后续再完成维度女巫的转职，获得某一位维度魔神的认可后，汉娜的实力至少也能在短时间内飙升到8级超凡巅峰!
　　甚至更进一步的达到9级层次。
　　也不是不可能的。
　　“那你自己小心！”
　　迪莉娅叮嘱了一句后，便是转身化作一道紫色的烟雾冲天而起，朝着不远处一头正在肆虐的地狱恶魔杀了过去。
　　而留在原地的汉娜，此时也是深吸口气，目光看向面前的这头地狱恶魔。
　　“来吧！就由你来检测一下我最近的所学吧！”
　　汉娜说话间，手指尖一缕缕猩红的巫力浮现。
　　随着她手臂一挥，一道道巫力便是将远处的这头地狱恶魔缠绕了起来，猛地将其提到了半空中。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　这头地狱恶魔直接被汉娜利用巫力控制着，将其重重砸在了一栋大楼内。
　　到他的六层大楼将地狱恶魔淹没在废墟中。
　　但汉娜知道对方并没有被杀死。
　　果不其然...
　　下一秒，这头地狱恶魔直接从废墟中冲出来。
　　怒吼着便是冲向汉娜而来。
　　“来吧！”
　　汉娜双手间猩红的巫力缠绕。
　　一双眼眸，也是变成了猩红颜色。
　　下一刻；
　　双方的战斗正式打响！
　　曼哈顿下城区。
　　巨大的紫色结界已经岌岌可危！
　　结界内，那头黑暗魔龙咆哮着喷射出无数的黑炎。
　　黑暗魔龙的攻击手段有限。
　　最强的，便是他从口中喷吐出的地狱黑炎。
　　这是一种带着强烈地狱属性的黑炎，不仅仅可以焚烧实体，就连灵魂和精神力都会被焚烧!
　　十分的可怕。
　　如果不是有结界挡着。
　　索菲亚是绝对不敢近距离接触这种地狱黑炎的。
　　不过；
　　此时结界也快支撑到极限了。
　　被连续的用地狱黑炎轰击，哪怕是索菲亚亲自布下的这个结界，此时也已经快要崩溃了！
　　下方；
　　她那些分身此时也一个个的消散。
　　从结界内传递出来的力量被这些分身所分摊了开来。
　　它们保护了索菲亚。
　　但自己却在不断的崩溃着！
　　从一开始的上百个分身。
　　到现在不过半个多小时而已。
　　就已经只剩下二十几个了！
　　“该走了。”
　　索菲亚最后看了眼结界内的这头黑暗魔龙。
　　后者的三颗龙首中，有一颗龙首也盯上了站在结界外的索菲亚。
　　猩红的龙眸死死盯着索菲亚，那眼眸中的冰冷杀意，让索菲亚即便是隔着这道结界，都忍不住感到刺骨的冰寒!
　　此时再不离开的话。
　　等到这个结界被破开。
　　到时候她再想走的话，怕就得要付出一些代价了。
　　下一秒……
　　紫色的巫力在索菲亚的身后形成了一道空间门户..0
　　她转身走入其中。
　　瞬间消失不见！
　　同时；
　　结界内的黑暗魔龙看到眼前的这个人类消失，也是发出愤怒的咆哮声
　　轰隆！！！
　　狂暴的地狱黑炎瞬间冲破了紫色的结界！
　　索菲亚最后的二十几个分身，也是在眨眼间崩灭。
　　失去了索菲亚本体的稳定。
　　这个结界比原本更快的被摧毁了！
　　而破封而出的黑暗魔龙，也是暴怒的摧毁着周围的一切！
　　吞噬万物的地狱黑炎狂暴的被他轰向自由城的各处。
　　不仅仅是曼哈顿的下城区。
　　就连更远的布鲁克林区，乃至皇后区等等地方。
　　都是被这灭世的黑炎所吞没！
　　面对一尊暴走的黑暗魔龙，人类的力量在这一刻显得如此渺小
　　天空中；
　　自由国的军队疯狂的反击。
　　一枚枚空对地导弹轰在黑暗魔龙的身上。
　　可是却连他的一片龙鳞都没能打碎！
　　爆炸的导弹，更像是在给黑暗魔龙挠痒痒一般。
　　那种可怜的威力…简直像是在开玩笑一样！
　　自由城近海区域。
　　一艘水下的核潜艇付出海面。
　　随着潜艇上的导弹发射舱打开，狰狞的洲际导弹从发射舱缓缓升高
　　下一秒.•…
　　浓烟冒气！
　　随着橘黄的火焰喷射而出。
　　这一枚巨大的洲际导弹，直接升空而起！
　　导弹的推进器喷涌出高温的烈焰，带着一股强大的推力，将导弹的飞行速度不断的提高上去。
　　很快！
　　这枚升空的导弹直接冲破了音速，带着震天的音爆声，朝着远处的自由城方向飞去！！
　　自由国凌空，距离地面近万米的高空中。
　　此时；
　　一架巨大的钢铁怪兽，正在高空中缓慢的飞行着。
　　这架5.1钢铁巨兽，看上去像是某种宇宙飞船一般的造型。
　　而事实上；
　　它也确实具备在宇宙中航行的能力！
　　是自由国早年间得到的一艘外星飞船残骸，通过一群拥有修复能力的超凡者联手，耗时将近一个多月的时间，才将其修复。
　　然后便是长达几个月的改造工作。
　　按照他们的原计划。
　　这艘宇宙飞船的首航是要安排在一个月后的。
　　但是这一次的突发事件，打乱了他们的原计划。
　　这些自由国的高层领导。
　　他们为了保全自己的性命，也是为了确保这个国家的政治完整性，提前对它进行了首航！
　　此时；
　　飞船的主控室内。
　　包括自由国总统在内的诸多高层都在这里看着前面的巨大投屏上，呈现出的这一副画面。
　　画面之中，最大的一块屏幕显示的，便是自由城此时的景象。
　　看着被漫天的黑炎吞没了大半的自由城，这些自由国的高层们，此时也是一个个面露怨毒的盯着画面中那头在无尽黑炎之中仰天咆哮的黑暗魔龙！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百七十章：核弹爆炸！用核弹杀死叶休的可能？【第五更】
　　“该死的怪物！你的末日到了！！”
　　军方的一位上将大佬，此时恶狠狠的盯着画面中的黑暗魔龙说道。
　　另一个分屏画面中。
　　一枚携带着核弹头的洲际导弹，已经抵达了自由城的上空。
　　随着导弹尾部的推进器分离，处在六千多米高空中的核弹头便是朝着下方的这座城市轰然下落！
　　此时；
　　类似的一幕画面。
　　也在自由国的其他几个地方上演。
　　自由国的高层，这一次一共发射了六枚核弹。
　　当量最大的，要属落在自由城的这枚核弹。
　　其当量直接达到了3500万吨！
　　并且；
　　还是自由国最新研制成功的新型核弹。
　　其特点是中心爆炸伤害超高，但核辐射却要比传统的原子弹
　　在避免了核污染的同时。
　　坚固了核弹的超高杀伤力！
　　甚至犹有过之！
　　、氢弹这些，更小!
　　可以说；
　　这种新型核弹，便是自由国最强的底牌之一！
　　有了它。
　　自由国在国际上的地位，将会更加的稳固。
　　而现在..
　　这枚原本是用来威慑他国的新型核弹，却要提前在他们自由国内部，先行爆炸了！
　　不得不说..…
　　还真是挺讽刺的！
　　自由城，这座原本繁华的国际大都会。
　　此时已经被无尽的黑炎20所吞噬！
　　在无尽黑炎之海中，一头翅展三百多米的三首魔龙，正在黑炎中仰天咆哮着！
　　整个自由城内，只有同样身具地狱气息的那些恶魔，在黑炎之中可以幸免于难，甚至借助黑炎，它们的实力反而变的更加强大!
　　城市外，几十里处的一座山坡上。
　　一道道人影从空间门户中走出。
　　正是索菲亚等人。
　　她们是极少数成功在黑炎吞噬整个自由城之前，逃出了这座城市的人之一。
　　除此之外；
　　也有一些人运气好。
　　在黑暗魔龙被结界困住的那半个多小时里面，成功的逃离了这座城市，避免了此时跟自由城同归于尽的下场!
　　“多好的一座城市啊，就这么没了。”
　　一个红头发的女巫感慨道。
　　她们女巫秘社虽然才来到自由城没多久，但她们已经喜欢上了这座城市。
　　自由城对于大部分普通人来说，更多的是压力和烦恼。
　　可对于她们这些女巫而言。
　　生活在这里，简直是如鱼得水一般。
　　再加上自由国高层针对她们颁布的隐性特殊政策，让这些女巫在短时间内，便是已经爱上了这座城市。
　　可是眼下；
　　这座城市却是在地狱黑炎之中，被付之一炬!
　　因此；
　　不少女巫，也是有点心里难受。
　　“我的房子还没卖呢，现在好了，不用卖了。”
　　站在迪莉娅身后的汉娜，眼前远处已经被地狱黑炎吞没的自由城，想到了自己还没有卖掉的那套房子。
　　那价值上百万的房子，眨眼间就没了。
　　也不知道保险公司会不会赔？
　　汉娜脑子里胡思乱想着。
　　这时候；
　　迪莉娅突然拍了拍她。
　　将她从沉思中唤醒过来。
　　“怎么了？”
　　汉娜疑惑问道。
　　迪莉娅这时候伸手指了指天上。
　　那里；
　　有一个小小的黑点，正以极快的速度朝着下方的自由城坠落。
　　“那是什么？”
　　汉娜好奇的问。
　　“是核弹。”迪莉娅说道。
　　汉娜：“……”
　　动用核弹了么？
　　不过也对。
　　这样的怪物，如果不用核弹的话，人类还能用什么样的手段来杀死它?
　　超凡者明显不够用了。
　　即便是她们这些存在上千年的女巫们。
　　也敌不过这些来自地狱位面的可怕恶魔！
　　所以；
　　人类被逼无奈之下，使用核弹来进行最后的一场豪赌，也是合乎情理的C
　　就是不知道..
　　核弹能不能杀死这头黑暗魔龙呢？
　　了解过一些关于地狱位面知识的汉娜，内心里多少有点怀疑。
　　黑暗魔龙身为地狱的高等恶魔种族。
　　一头成年的黑暗魔龙有多强，看看眼前的自由城就知道了。
　　暴怒的黑暗魔龙，仅仅只是一口口的黑炎，就将整个自由城焚成了灰烬!
　　甚至；
　　再给他一点时间的话。
　　整个自由国，都将彻底成为过去式!
　　这样的实力。
　　真的是一枚核弹就能够杀死的么？
　　汉娜表示怀疑。
　　“核弹能杀死他么？”
　　汉娜问迪莉娅。
　　迪莉娅摇摇头，说道：
　　“不可能杀死的，甚至就连让他受伤都不太可能。”
　　“黑暗魔龙毕竟是地狱位面的高等恶魔种族，而且这还是一头已经成年了的黑暗魔龙，他的鳞甲足以无视任何11级以下的攻击。”
　　“核弹虽然厉害，但它的杀伤力不够集中，除非能够将爆炸的所有威力集中在小小的一个点上。要不然的话.…是不可能杀死这头黑暗魔龙的。”
　　“哪怕是现今世界上威力最强的一枚核弹，都不可能办到！”
　　迪莉娅的话，证实了汉娜的怀疑。
　　果然！
　　核弹杀不死黑暗魔龙。
　　那么人类动用核弹的意义呢？
　　都杀不死敌人，还会给自己的国家带来恐怖的核辐射。
　　哦〜对了。
　　那些人并不知道这些。
　　也许……
　　他们也只是在赌，赌核弹可以杀死这头怪物!
　　飞船主控室内。
　　自由国的高层们，此时正紧紧盯着眼前最大的这个分屏画面。
　　那枚最新型的核弹头，此时已经落到了自由城上方一千米的高度。
　　而那头正在无尽黑炎之中宣示自己主权一般的黑暗魔龙，似乎对这块小小的铁疙瘩并不感兴趣，丝毫没有要躲避的意思。
　　“很好！就是这样！！”
　　这些高层纷纷攥着拳头，一个个紧张不已。
　　几秒钟的时间，感觉却好像过去了很久一样。
　　直到他们亲眼看到那枚核弹落在了那头黑暗魔龙上方的百米范围内
　　下一秒……
　　一片强光瞬间淹没了整个画面。
　　此时的自由城上空。
　　一颗炙白色的“太阳”瞬间出现！
　　在核弹爆炸的中心。
　　几亿度的超高温，瞬间将周围的一切蒸发！
　　不管是泥土，还是岩石、金属等等这一切。
　　在这可怕的iWi温下。
　　瞬间化作了气态！
　　而沐浴在核弹光芒下的黑暗魔龙，此时也是发出阵阵咆哮。
　　他全身黑色的鳞甲被几亿度的高温灼烧着。
　　惊人的是，这层看上去并不如何厚实的鳞甲，竟然是轻易的挡住了这可怕的超高温的灼烧!
　　外界；
　　狂暴的爆炸冲击波席卷。
　　索性在这之前，整座自由城的建筑就已经被无尽的黑炎焚烧成灰烬。
　　此时冲击波仅仅只是将地面又掀飞了一层。
　　扩散开来的冲击波以极快的速度冲出了自由城的范围。
　　站在距离自由城几十里外的山坡上的迪莉娅等人。
　　此时也是感受到了一股强风扑面而来。
　　周围的树木纷纷摇摆着，树叶喇喇的作响，鸟儿被573从林中惊醒，叽叽喳喳的叫唤着飞向远处!
　　天空中；
　　一朵巨大的火焰蘑菇云冉冉升起！
　　恐怖的爆炸，使得天空中的一层都被撕碎开来。
　　一时间；
　　天空碧蓝，万里无云！
　　“死了么？”
　　“应该死了吧？毕竟这可是最新型的核弹，爆炸中心的温度足足可以达到7亿摄氏度以上的！”
　　“可惜！就算杀死了这头怪物，自由城也没了！”
　　“城市没了可以再建，只要这个国家还在，一切都不是问题！”
　　“你们说，这种新型核弹，能不能杀死那个东国的超人？”
　　“不好说……也许可以，也许不可以。”
　　“不可能的，这头怪物傻乎乎的不知道躲，可东国的那个超人又不是傻子，见到核弹来袭怎么可能不躲开？”
　　“没错！以东国那个超人的飞行速度，携带核弹的洲际导弹根本追不上他的。”
　　“好吧，当我没说。”
　　飞船内，自由国的高层们议论纷纷。
　　从一开始议论这头怪物是不是被核弹炸死了，到后来不知道是谁又提到了叶休，似乎还打算用同样的核弹，来试一试能不能炸死叶休。
　　可惜……
　　他的提议实在是太过于欠缺考虑。
　　完全没有考虑到叶休是个人，会避让开核弹这个因素。
　　当然！
　　事实上即便叶休不躲，就这种威力的核弹，也不可能对他造成任何威胁。
　　且不说叶休3级的钢铁之躯足以轻易的挡下这种破坏力的核弹攻击。
　　单单是他3级的能量吸收能力。
　　也完全可以在核弹爆炸的瞬间将这股能量束缚住，跟着快速的将其吸收入自身的体内！
　　想用核弹杀死叶休？
　　显然是痴心妄想！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百七十一章：求助叶休？自由国最后的希望！【第一更】
　　飞船主控室内。
　　自由国一众高层这个时候也停止了议论。
　　此时；
　　他们眼前的屏幕画面中，原本被火焰和尘埃笼罩的那片区域，已经是逐渐的平息了袭来。
　　当尘埃开始散去。
　　这些自由国的高层们也是纷纷瞪大着双眼，期待着能够看到那头黑暗魔龙的尸体出现在屏幕画面中。
　　只是下一秒……
　　轰隆〜！
　　气流剧烈翻滚，黑暗魔龙庞大的身躯，瞬间是振翅飞到了高空中
　　在阳光下。
　　他全身的黑色鳞甲耀耀生辉。
　　无论如何都看不出来有丝毫受伤的摸样。
　　也就是说……
　　刚刚那一枚核弹的爆炸。
　　不仅仅没能杀死他。
　　甚至就连伤到他，都还远远不够格！
　　看到这一幕的众人，脸上也是瞬间流露出绝望的神色来！
　　“完了！”
　　有人直接无力地跌坐在了地上。
　　双眼呆滞的看着前方。
　　“法克！！！”
　　有人大声咒骂，双手紧紧捏着金属的栏杆，好像要把它给捏烂一般
　　此时；
　　白发苍苍的总统先生深吸了口气，跟着说道：
　　“各位！选择吧。”
　　“是继续留下来，还是离开前往太空避难？”
　　这艘飞船上，早就已经装上了大量的生存物资，并且还有完整的培育舱，可以为他们源源不断的提供食物所需。
　　因此；
　　哪怕是去了太空中。
　　他们也可以活到老死为止。
　　不用担心到后面会出现食物不够吃，然后活活饿死在宇宙中的情况发生。
　　可是..
　　真那样做的话。
　　就意味着他们已经放弃了自己的国家，放弃了整个蓝星！
　　未来，他们要何去何从？
　　包括飞船的燃料，到底能够支撑多久？
　　这一切都是问题！
　　可是；
　　如果他们不走的话。
　　又该怎么办？
　　指望有人可以杀死下面的那头怪物么？
　　谁能？
　　那些超凡者？
　　算了吧！
　　他们内斗倒是挺厉害的，一个个把自由国搞的乱七八糟，本事强的很。
　　可真要面对这种级别的敌人。
　　他们一个比一个跑的快！
　　君不见；
　　之前自由城陷落的时候，可没见到有任何实力达到了顶尖层次的超凡者留下来跟这座城市共存亡。
　　这些人……
　　早就已经逃的远远的。
　　避开了这些实力强大的怪物！
　　当然！
　　这方面他们也没资格说什么，毕竟……他们自己也是这么做的。
　　五十步笑一百步，不嫌丢人么？
　　但，这就是事实。
　　东国有句老话说的好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　夫妻都尚且如此。
　　更何况，只是陌生人了！
　　该不会真有人以为这个世界上每一个人都对自己的国家无比忠心，甚至愿意与国家共存亡吧？
　　如果换做是东国的话。
　　他们是愿意相信绝大多数人是可以做到这一点的。
　　但是自由国？
　　得了吧！
　　虽然他们整天标榜自己是世界第一强国。
　　可自己的国民什么德性。
　　他们简直太清楚了。
　　利益，才是组成自由国的根本。
　　而不是什么爱国热情。
　　那都是虚的！
　　因此；
　　面对这种灭世级别的灾难。
　　有能力的人，早就已经逃掉了。
　　那些留下来等死的。
　　全都是因为没有办法，跑不掉了，所以才不得不选择留下来。
　　如果有的选，谁愿意死？
　　总统的话，让在场的这些自由国高层纷纷沉默了下来。
　　谁也没有最先表态。
　　哪怕他们心里已经有了答案。
　　可是这个时候。
　　没人愿意当这个出头鸟。
　　万一以后出了事，问责起来的话，这个出头鸟，绝对是背锅的不二人选!
　　谁又愿意背锅呢？
　　对吧？！
　　眼见没人说法，总统也是在心里叹了口气。
　　心想，这群老狐狸，一个个都精明的很。
　　可是..
　　他们的精明，显然都用错了地方。
　　一个个自私自利，根本没有什么集体荣誉感。
　　这个时候；
　　总统心里莫名的羡慕起了东方那个国家。
　　如果是他们的领导层的话，这个时候，肯定不会像眼前这群人这样，都到这种节骨眼上了，还在为了自己的利益而考虑吧？
　　就在总统内心对这些人失望不已，但同时自己却也同样不想当这个出头鸟的时候。
　　一个声音突然是从他身后的方向传来。
　　“那个…•总统先生，我有个提议，不知道该不该说〃.?”
　　总统转身看向说话的这人。
　　这是一名自由国士兵。
　　曾今是已经空军，拥有着少尉的军衔。
　　不过；
　　少尉的军衔，在这间主控室里只是最低级别的小喽啰而已。
　　正常情况下，他们这些大佬在商量事情的时候，这种小喽啰根本不允许插嘴。
　　但是现在……
　　在所有大佬都不愿意第一个开口表态，来当这出头鸟的时候。
　　有这样一个人开口，要表达一下自己的看法。
　　总统还是十分乐意停一停的。
　　“这位……皮尔斯先生，你想说什么提议？”
　　总统的目光在年轻少尉胸前的名牌上看了眼，念出了对方姓氏。
　　“多谢总统先生！”皮尔斯少尉很激动，这大概是他第一次面对这么多的大佬进行发言，所以他的双手都在忍不住的颤抖。
　　好不容易努力让自己平静下来后，他才开口说道：
　　“我想，我们不如联系那位东国的超人先生？以超人的实力，是不是可以消灭这些怪物？”
　　东国的超人？
　　总统以及其他几个高层顿时眼前一亮。
　　对啊！
　　他们怎么忘记了那位东国的超人先生呢！
　　虽然对方不是自由国的人民。
　　但眼下是一场全球性的危机，他们大可以直接联系东国的高层领导，请求对方帮他们联系那位超人先生，请他来帮忙解决一下这头可怕的怪物。
　　毕竟.……
　　这不仅仅是在帮助他们自由国。
　　同样的；
　　也是为了这个世界的未来，不是么？
　　天知道这头可怕的怪物会不会一直待在自由国的领土上呢？
　　他可是长着一对翅膀的，而且飞的还很快！
　　如果他飞去了东国该怎么办？
　　所以；
　　以大义的名义，请求那位超人先生帮忙。
　　这个方法，似乎行得通！
　　..总统先生，可以考虑！”
　　国防部的部长，直接开口说道。
　　其他人也是看着总统。
　　眼神同样表达出了自己内心的想法。
　　赶紧联系东国吧！
　　总统心领神会。
　　然后叫来自己的助手，让她把自己的卫星电话拿过来。
　　然后；
　　他拨通了一个自从他知道后，仅仅只拨通过三次的号码。
　　电话那头，先是等待了五六秒钟。
　　然后顺利的接通了！
　　谢天谢地。
　　总统也是暗自松了口气。
　　他刚刚真怕这个电话打不通。
　　毕竟；
　　设身处地的站在对方的角度去考虑的话，如果换做是他在这种节骨眼上接到这个电话，他不敢保证自己会不会选择接听。
　　大概率其实是不会接的。
　　所以；
　　以己度人。
　　总统刚刚才会心里没底！
　　好在；
　　对方比他要大度，也更加的无私。
　　当然！
　　关于这些，这位已经头发花白的总统先生，很自然的直接忽略掉了
　　一通电话，两个国家的最高层，仅仅只聊了一分钟不到，就挂断了
　　这时候；
　　自由国的这些高层，纷纷是看向自家总统。
　　“他答应了。（李赵好）”
　　总统说道。
　　一瞬间，这些人纷纷松了口气。
　　脸上露出了喜悦的笑容。
　　“但是......”
　　总统紧跟着又说。
　　什么？
　　还有但是？
　　几位大佬的脸色瞬间又垮了下来。
　　甚至在心里咒骂总统都这个时候了，说话竟然还玩大喘气，简直不当人！
　　“但是，对方也无法保证那位超人先生是否愿意来帮忙，不过他会联系对方，并且转达这一切。”
　　“那位超人先生有可能会拒绝么？”
　　副总统问道。
　　在场这些人你看看我，我看看你。
　　谁的心里也没有一个准确的答案得出。
　　叶休会不会拒绝？
　　其实答案很明了了！
　　拒绝是肯定不会拒绝的，毕竟这件事情对他自己也有很大好处
　　更何况，将战场放在自由国的领土上。
　　总比放在东国要好吧？
　　那样的话。
　　损失的一切，就跟叶休自己的祖国没什么关系了声。
　　不过……
　　即便是这样。
　　叶休也不可能白出手。
　　毕竟；
　　其他人又不知道他杀这些怪物，有好处可拿!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百七十二章：条件！叶休君临自由国！【第二更】
　　东国，时间来到叶休将东国境内所有的地狱恶魔清除掉的时候。
　　叶休这边正准备去附近的几个邻国看看。
　　再赚一笔血肉因子来。
　　争取让自己的血肉因子存款能直接达到亿位数！
　　就在这时。
　　他战衣内的手机忽然响了起来。
　　叶休疑惑的从战衣内拿出手机，看了眼上面显示的一个陌生的来电号码，带着一丝疑惑，按下了接听键。
　　“你好，找谁？”
　　叶休开口问道。
　　“叶先生，你好，没有打扰你吧？”
　　对方开口说，听声音应该是个上了年纪的老人，而叶休总觉得这个声音挺耳熟的，好像在哪边听到过。
　　“没有，你有什么事么？”
　　叶休问道。
　　“自我介绍一下，我是帝宫总管，曹聪。”
　　帝宫总管？
　　叶休终于想起来，为什么自己会觉得这个声音耳熟了。
　　原来是帝宫的人！
　　而且还是那位一直对外发生的大总管曹聪！
　　帝宫，是东国最高权力机构。
　　有几位长老坐镇。
　　是真个东国的政治中心！
　　而曹聪。
　　就是帝宫的大总管，对外的发言人。
　　很多国际上的外交，都是由曹聪负责的。
　　他手下有一批十分出色的外交官，有关于这些外交官的对外发言，在网络上也传的沸沸扬扬，不少外交官甚至还有自己的粉丝。
　　对于曹聪这位大总管打电话给自己，叶休稍微有些惊讶。
　　毕竟；
　　573曹聪亲自联系他，基本上就可以说是那几位长老的意思了。
　　“直接说事吧。”
　　叶休不喜欢客套，于是直接说道。
　　“叶先生是个爽快人，那我就不多说废话了。”
　　“是这样的，之前自由国的总统联系了，我们希望我们可以代为联系叶先生你，想请你帮一个忙。”
　　“什么忙？”叶休问，不过心里大概已经有数的。
　　“自由国那边的情况，远比咱们国内要严重的多，有一头实力达到了11级超凡层次的黑暗魔龙在自由国肆虐。就在半个小时前,他们已经动用了终极武器，但还是没能消灭对方。”
　　“所以自由国总统的意思是，可不可以请求叶先生你出手，帮忙消灭这头怪物。”
　　“当然！”
　　“他们愿意给出丰厚的报酬。”
　　曹聪一口气将事情说完，并没有隐藏什么。
　　而叶休听完曹聪的这番话后，稍微想了想，就答应了下来。
　　“可以，但我需要知道他们愿意付出什么报酬？”
　　叶休说道。
　　对面的曹聪笑了声，说道：
　　“面对这种灭国的危机，我相信他们愿意付出的代价，是足以令叶先生你满意的。”
　　“这样，叶先生你这边可以提一些要求，如果还有可提升空间的话，我们这边会代为跟对方洽谈，到时候保证给叶先生你一个满意的答复。”
　　“可以。”叶休一口答应了下来，这倒不是说他有多信任这个曹聪，事实上对于叶休而言，这就是一场无本(cafb)买卖。
　　他不管怎么样都不会亏的。
　　至于最后商量好的报酬如果让他不满意的话。
　　叶休大可以亲自上门找那位总统先生聊聊。
　　相信对方一定会很乐意答应叶休的一些要求的。
　　“这样，我要1000亿美金，除此之外我还需要一些进化物质，具体多少你们看着谈吧，反正越多越好。”
　　进化物质，也就是那些超凡者提升实力时吸收的东西，可以加速提升超凡者的能力。
　　自己比辛辛苦苦的开发，要快的多，而且没有任何的副作用。
　　叶休也是想看看。
　　这种进化物质对于他来说有没有用？
　　万一有用，那当然是再好不过。
　　如果万一没什么用的话……
　　叶休也可以拿来送人。
　　反正不管有没有用，他该拿到手的好处，绝对是一点都不能少的!
　　这就跟叶休要求的1000亿美金一样。
　　他真的需要那一千亿美金么？
　　事实上；
　　叶休还真不差这一千亿。
　　虽然他身家并没有这么多。
　　但也完完全全够用，甚至富余太多了。
　　因此；
　　他要的这一千亿，说白了就是意思意思。
　　总不能他白出力，不拿好处的，而后面的进化物质，才是叶休真正感兴趣的。
　　但具体能拿到多少？
　　叶休自己也不确定。
　　所以让国家的人帮自己去谈。
　　能谈下来多少就多少，如果叶休觉得少了的话。
　　大不了事后他自己亲自过去。
　　挂断电话。
　　叶休将手机收回到战衣内部保护好。
　　至于为什么不收进异度空间里？
　　那当然是因为收进异度空间里的话，就直接没信号了！
　　那跟被打坏了有什么区别？
　　反正叶休身上有毒液共生体战衣，再加上笼罩周身的生物力场
　　足以确保这个手机不会在激烈的战斗中受到波及了。
　　下一秒……
　　叶休轰的一声冲天而起。
　　速度眨眼间达到了上万倍音速。
　　仅仅用了几秒钟。
　　就抵达了自由国的凌空！
　　远远的；
　　叶休的超级视力就看到了正在自由国境内肆虐的那头黑暗魔龙。
　　魔龙有三个头，像极了电影哥斯拉第二部里的王者基多拉的形象，但体型要比基多拉更加庞大，摸样也更加的狰狞!
　　漆黑的鳞甲在阳光下耀耀生辉，从三个龙首的口中喷吐出的黑色烈焰，更是带着一股神秘侧的魔力。
　　那股毁灭一切的威势。
　　让叶休看了都不由露出认真的摸样来。
　　11级超凡巅峰的黑暗魔龙。
　　说实话；
　　即便是叶休，想要正面将他轰杀也很难！
　　对方的防御，哪怕不如叶休3级的钢铁之躯，也相差不是很大了。
　　再加上其庞大的体型。
　　哪怕叶休的攻击对他造成了伤害。
　　那点小小的伤口，对于体型如此庞大的黑暗魔龙而言，也就跟一个人手指上刺进去了一根头发差不多。
　　无足轻重！
　　“该花的还是得花啊！”
　　叶休心想着。
　　于是他下一秒打开系统的人物界面，找到【热视线】这个能力，跟着意念轻轻一点，在投入了差不多四十万左右的血肉因子后。
　　将其等级提升到了3级！
　　3级的热视线。
　　威力和射程都暴增了一大截。
　　叶休甚至觉得，自己一眼就能将热视线轰到月球上去，直接把整个月亮切开，都不在话下！
　　“如果换成是脚下的蓝星，能不能切开？”
　　叶休心里忽然想到。
　　不过；
　　叶休也不确定是不是真的可以。
　　即便真的可以，叶休也不会这么去做。
　　毕竟……
　　他还不想在宇宙中流亡！
　　甩了甩头，将这个危险的想法甩开后。
　　叶休的目光再次锁定了远在几百公里外，正在一座城市中肆虐的黑暗魔龙
　　魔龙庞大的身躯以超音速低空飞掠过城市。
　　随着他的飞掠而过，整座城市都被狂暴的气流给搅的天崩地裂!
　　仅仅几次俯冲之后。
　　整座城市就已经是被毁灭了大半！
　　随后；
　　魔龙飞在千米高空中，朝着下方的城市喷吐出漆黑的烈焰。
　　无尽的黑炎在顷刻间吞没了整座城市。
　　大火熊熊燃烧！
　　而且似乎无法熄灭一般！！
　　这让叶休想到了漫画火影里的天照之炎。
　　不过……
　　这应该不是同一种火焰。
　　除了长得挺像的之外，应该没什么共同之处。
　　“还真是一头擅长破坏的恶魔！”
　　叶休心里感叹了声。
　　然后下一秒.・・・・・
　　轰隆！！！
　　两道粗大的热视线，瞬间是从他的眼中迸发而出。
　　内部充满狂暴能量粒子的热视线，在短短几秒钟内便是跨越了几百公里的距离，瞬间轰在了黑暗魔龙的身上!
　　热视线的高温，哪怕是3级热视线的高温，对于拥有着极高的高温抗性的黑暗魔龙而言并不算什么。
　　哪怕之前核弹爆炸的中心，那高达七亿多度的温度，都奈何不了他。
　　更别说叶休3级的热视线，在温度上还远远达不到七亿多度那么恐怖！
　　但！
　　热视线的强大，并不在于它的高温。
　　真正强大的，是它所携带的恐怖冲击力！
　　这么说吧。
　　同样是3级的能力。
　　3级的超级力量冲出一拳携带的冲击力，远没有3级的热视线来的强大！
　　因此；
　　拥有3级超级力量的叶休，之前认为自己想要杀死这头拥有11级超凡巅峰实力的黑暗魔龙会很困难。
　　但如果换做是3级的热视线的话……
　　那就不是什么问题了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百七十三章：叶休VS黑暗魔龙！睁眼说瞎话的自由国高层！【第三更】
　　几百公里外。
　　根本没有意识到危险到来的黑暗魔龙还在发泄着心头的怒火，以无尽的黑炎吞噬这片大地，将自己入目所及的一切，尽皆毁灭!
　　可就在这时；
　　一道带着狂暴能量粒子的赤红色热视线重重轰在了他的身上。
　　黑暗魔龙拥有强大防御的鳞甲，在一瞬间被这道热互相轰的支离破碎！
　　无数的龙鳞碎裂开来，滚烫的魔龙之血从天空中泼洒而下！
　　紧跟着……
　　庞大的魔龙身躯，更是被这道热视线碾压着，一头撞击在了下方的大地上。
　　一声惊天巨响声中，一朵巨大的蘑菇云~冉冉升起！
　　万米高空的飞船内。
　　自由国总统等人，此时也通过卫星拍摄到的画面-，看着这一幕。
　　“太好了！他受伤了！-！！”
　　当他们看到黑暗魔龙那紫黑色的魔龙之血喷洒而出的时候，这些人顿时再也抑制不住心中的激动，大声叫喊着，兴奋的手舞足蹈起来，好像个小孩子一样！
　　不过；
　　此时也没人笑话他们。
　　因为在场看到这一幕的这些人，心里基本都是一个想法。
　　甚至；
　　要不是他们手头上还有工作的话，此时他们也想跳起来，兴奋的大声呐喊!
　　“我就知道！我就知道我们永远可以相信超人！”
　　那个最先提议请叶休帮忙的皮尔斯少尉，这个时候也是激动的开口说道。
　　他旁边，一个上尉军衔的女军官，此时也是满脸红晕。
　　激动的攥着拳头，看着屏幕中的一幕。
　　“超人，他是拯救世界的英雄！”
　　这时候；
　　卫星的镜头拉近，更加清晰的拍摄到了飞在空中的超人的摸样。
　　画面中；
　　超人身穿一身黑色的战衣，身后是暗红色仿佛被鲜血浸泡过一样的披风
　　胸前虽然没有一个大大的S标志，但也有一个Y字母的标志。
　　丫是叶休姓氏的首字母。
　　没别的意思。
　　至于为什么会换上这身战衣？
　　说实话；
　　之前的那套衣服，叶休已经看腻了。
　　再好看的衣服，穿多了也会腻的。
　　喜新厌旧，从来不是某一部分人的专利，而是所有人类共同的特点。
　　叶休自然也是如此。
　　而且；
　　也算是为了表达自己的能力来源吧。
　　叶休才让毒液共生体变化出了这身黑色超人制服的战衣来。
　　至于为什么是黑色的？
　　而不是深蓝色，或者干脆红色内裤外穿？
　　那当然是因为颜值啊！
　　深蓝色的就不说了。
　　虽然也挺好看的，但相比之下，叶休更喜欢黑色。
　　至于红色内裤外穿？
　　算了吧！
　　叶休没有这种异装癖！
　　穿个紧身衣，还能说是为了方便战斗时候的动作施展。
　　可你内裤穿在外面算怎么回事？
　　本命年么？
　　“看，超人要动手了！”
　　画面中。
　　卫星清晰的拍摄到叶休双眼释放着热视线，不断的轰击在已经坠落大地上的黑暗魔龙，然后自身也是以极快的速度朝着黑暗魔龙那边飞去。
　　卫星的画面放大再放大！
　　让主控室内的这些人，清楚的看到了此时叶休脸上那狰狞、邪恶的表情。
　　那种满是疯狂杀意，甚至还带着一丝病态的兴奋感的表情。
　　一下子就让刚刚还在大喊着“超人是拯救世界的大英雄”的这些人，瞬间哑口无言。
　　好半响后..
　　“这应该是这恶魔太过于残忍，所以让超人生气了吧？！”
　　说话的这人，自己都不相信自己说的。
　　生气？
　　生气会是这种表情的么？
　　但凡这表情不是出现在超人的脸上。
　　但凡超人现在不是在拯救他们国家的话。
　　此时这人肯定不会说什么“超人是因为恶魔太过残忍而生气”这种违心的话来。
　　就这表情。
　　随便放在一个路人身上，分分钟就是变态杀人狂的人设啊！
　　只是现在..
　　“对！没错！！都怪这恶魔太邪恶了！”
　　“他杀了多少人？几百万？还是上千万？”
　　“超人肯定是因为我们自由国人的死，所以才这么痛恨这恶魔的
　　“我怎么感觉超人刚刚好像笑了一下？”
　　“不！你看错了！！”
　　“就算是笑，也是苦笑，是带着哀思的苦笑！”
　　“对对对！现实中的超人是东国人，他肯定是在苦笑！”
　　“真的是这样么？”
　　“不然呢？”
　　“嗯……我也这么认为！”
　　“那就闭嘴！”
　　能欺骗自己的，拥有只有自己！
　　在场这些人，明明心里不是这么想的。
　　但是现在却一个两个的都在睁着眼睛说瞎话。
　　不过……
　　这不重要！
　　重要的是；
　　他们国家得救了！
　　虽然……
　　他们因此付出了很大的代价！
　　但至少他们这些人还活着，不是么？
　　只要还有人活着，那么自由国就不会覆灭！
　　在未来。他们终将会在这一片废墟之中，再次重建自由国！
　　重现曾今的辉煌！
　　而这一切……
　　他们都需要感谢眼前的超人。
　　所以；
　　别说超人只是表情狰狞一点，笑的不合时宜了一点。
　　就算他现在跑来指着他们的鼻子破口大骂，还暴揍他们一顿。
　　他们都会大喊超人骂的对，打的好！
　　一片玻璃般的异空间内。
　　索菲亚等女巫，此时正聚集在这里。
　　数百名女巫，在刚刚的这一场危机中，并没有太大的伤亡。
　　此时；
　　这些女巫正通过这片镜像空间的映射。
　　看着外界现实世界中所发生的一切！
　　当她们看到实力强大的黑暗魔龙，竟然被叶休一记热视线打的受伤流血的时候，即便是早就知道了叶休一些实力的迪莉娅，也是不免露出了震惊的神色。
　　••0求鲜花....
　　“迪莉娅，他就是那个东国的超人？”
　　索菲亚看向迪莉娅询问道。
　　她们之中，也就只有迪莉娅接触过叶休。
　　至于汉娜？
　　那个不算。
　　此时汉娜也不在这里，而是在后方的那些年轻女巫之中，跟其他女巫交谈着。
　　“嗯，见过两次，聊过几句。”
　　迪莉娅点点头说道。
　　“那你觉得他是个什么样的人？”
　　索菲亚问道。
　　闻言。
　　迪莉娅稍微思考了一下，然后回答道：
　　“要说什么样的人的话，我觉得他应该算是一个普通人罢了。
　　普通人？
　　周围的这些维度女巫纷纷不解的看着迪莉娅。
　　就这，你说他是普通人？
　　是你傻，还是当我们傻？
　　不过；
　　迪莉娅的话还没说完。
　　她继续说道：
　　“刨除他的实力不说，在性格上，他却是更像是一个普通人。”
　　“只是相比起社会上的那些普通人不断压抑自己的情感，每天戴着面具生活所不同的是，他从不掩饰自己内心的真正想法。”迪莉娅回忆起自己跟叶休短暂的接触。
　　虽然两人没什么深入的交流。
　　但以迪莉娅上百年的人生阅历，很多事情并不需要多么深入，就能看的出来。
　　“可能是他的实力带给了他足够强大的自信。”
　　“所以他活的很轻松，不需要说违心的话，做任何违心的事情。”
　　“同时，他有着普通人的自私，也有自己的善恶观念。”
　　“并不多么的坏，但也说不上好。”
　　“做事情更多的只会为自己考虑，没有什么伟光正的思想觉悟。”
　　“我觉得……他只是一个卸下了伪装和包袱的普通人。”
　　“当然！”
　　“以他的实力而言，他基本已经是这个星球上无敌的存在了
　　“所以，如果可以的话，我是肯定不会想要招惹这个家伙的
　　听到迪莉娅的一番见解。
　　索菲亚也是轻轻点头，似乎对此颇为的认同。
　　“不过……”
　　迪莉娅忽然说道：
　　“平时的时候，他都挺正常的。”
　　“但唯独战斗的时候……我总觉得他好像过分投入了，嗯…
　　有种癫狂的感觉，挺吓人的其实。
　　癫狂么？
　　索菲亚看向镜像空间外的画面。
　　视线中；
　　正是叶休双眼迸发出热视线轰击在黑暗魔龙的身上，同时双拳不断的殴打黑暗魔龙，打的对方龙鳞一片片支离破碎，魔龙之血飞溅，一边打还一边发出狂笑声，哪怕身上被紫黑色的魔龙之血喷洒到，也毫不在意的一幕。
　　“确实，挺癫狂的。”
　　索菲亚赞同地点点头。
　　说实话；
　　她自己心里看着这个状态的叶休，都有点发怪。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百七十四章：樱花国陷落！【第四更】
　　“死吧！！”
　　叶休低吼着，双眸中爆发的热视线，终于是穿透了黑暗魔龙强大的身躯，破开的肌肉和骨骼在瞬间被碾压成一团！
　　黑暗魔龙痛苦的哀嚎着。
　　而叶休却不放过他。
　　一双铁拳一次又一次的砸下。
　　几拳下去，将黑暗魔龙庞大的身躯直接轰飞到了天空中。
　　下一秒..…
　　叶休的身影紧追而上。
　　双拳不断轰出。
　　体型庞大的黑暗魔龙，就如同一个巨大的沙包一样。
　　被叶休爆捶着，不断的升高着。
　　等到高度达到近万米的时候。
　　叶休忽然停在高空中，抬起头，眼眸之中爆发出他有史以来最大功率的一记热视线!
　　粗大的热视线命中了高空中的黑暗魔龙。
　　狂暴的能量瞬间轰然爆裂开来！
　　一声爆炸。
　　黑暗魔龙的胸口处直接炸出一个直径超过二十米的破洞来。
　　这个破洞直接贯穿了黑暗魔龙的身体前后。
　　饶是他的生命力极其强大。
　　此时受到这么严重的伤害，也是不免气息变的萎靡起来。
　　而叶休并没“五九零”有停手。
　　他眼中的热视线源源不断的轰在黑暗魔龙的身体各处，将他庞大的身躯直接是打的片体鳞伤，最后……就连他的三颗龙首。
　　都被叶休轰爆了两颗！
　　剩下最后一颗脑袋，也已经是奄奄一息的摸样。
　　眼见于此；
　　叶休也是瞬间冲上前去，身躯直接化作一道残影，撞穿了黑暗魔龙的脖子。
　　从脖子当中穿透而过后。
　　他在上空回头，一记热视线横切而过。
　　直接将他这最后一颗脑袋，也是切了下来！
　　失去了三颗龙首。
　　黑暗魔龙的生命气息也是飞快的流失着。
　　脑袋是他的唯一弱点。
　　但同样的；
　　如果不能在短时间内将他的三颗脑袋全部斩下的话。
　　也无法彻底杀死这头黑暗魔龙。
　　而且叶休。
　　他做到了！
　　随着生命能量的快速流失。
　　黑暗魔龙庞大的身躯，也是以肉眼可见的速度，快速的枯败着!
　　一分钟后；
　　轰隆一声巨响。
　　庞大的龙躯坠落在自由国的这片大地上。
　　砸出了一个巨大的深坑来。
　　呜呜~!!
　　狂风掀起。
　　叶休飞到这里。
　　将烟尘吹散开来。
　　深坑之中。
　　黑暗魔龙的身躯，正以肉眼可见的速度，一点点的化作灰烬。
　　直到魔龙庞大的身躯彻底化作飞灰。
　　一颗紫黑色的魔龙结晶，便是漂浮在了深坑的底部。
　　散发着淡淡的光芒。
　　叶休脑海中还没有听到系统的提示。
　　显然；
　　这头黑暗魔龙还没有彻底的死亡！
　　而眼前这个类似结晶的东西，应该就是他最后的一线生机了。
　　叶休静静看着。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　一声爆炸巨响。
　　一记热视线，瞬间将这枚紫黑色的结晶轰成碎片。
　　这时；
　　叶休脑海中也终于是出现了系统的提示；
　　【击杀目标，获得血肉因子1亿单位！】
　　多少？
　　叶休听到系统的这道提示，也是明显愣了一下。
　　他有想过，一头11级超凡巅峰实力的黑暗魔龙，应该能价值一大笔的血肉因子。
　　但他之前想的。
　　顶天了也就几千万单位。
　　这直接一个亿？
　　那是真的超出他的意料之外了。
　　11级超凡巅峰，价值这么高的么？
　　直接破亿了！
　　看着自己手头上已经超过了一亿五千万单位的血肉因子。
　　叶休开心的笑了。
　　之前他还觉得五十亿单位的血肉因子简直在开玩笑。
　　但是现在……
　　其实想想似乎也不是很多。
　　也就五十头黑暗魔龙罢了。
　　对了！
　　蓝星上还有黑暗魔龙么？
　　叶休两眼放光。
　　甚至有种立马去全世界转几圈，看看能不能再找到一头黑暗魔龙来猎杀的想法。
　　不过；
　　仔细想想的话，这个概率还是太低了。
　　11级超凡巅峰的黑暗魔龙，估计已经是这一场末日天灾之中，最强大的地狱生物了！
　　真要是来好几头的话。
　　这个世界还要不要继续存在下去了？
　　整个蓝星都得被打爆！
　　“不能太贪，能赚一个亿，已经很好了。”
　　叶休心想。
　　随即；
　　他的目光又落在了自由国领土内，那些其他的地狱生物的身上,
　　价值一个亿的黑暗魔龙虽然只有一头！
　　但是；
　　其他价值几千几万的地狱生物却有很多啊！
　　要知道。
　　落在自由国的地狱生物，数量比之东国那边还要多。
　　之前叶休清理了一遍整个东国，血赚一亿多！
　　这都超过一头黑暗魔龙的价值了。
　　那么；
　　地狱生物比东国还要多的自由国。
　　如果把这里也清理一遍的话……
　　叶休能赚多少血肉因子？
　　说干就干！
　　叶休立即是破空而去，眨眼间便是消失在了这片崩裂的大地上
　　时间往回推移到十几分钟前。
　　就在叶休前往自由国，猎杀那头黑暗魔龙的时候。
　　在东国附近的海域上，由几片岛屿形成的樱花国的近海范围内
　　此时；
　　大片的海水沸腾着。
　　整个海面都如同被煮沸了开来一般。
　　下一刻……
　　一只狰狞的巨大独角，便是刺破了海面，暴露在了空气中。
　　随后……
　　怪兽庞大的身躯，也是一点点的从海洋中登陆到岸上。
　　这是一头摸样酷似独角虫的地狱生物。
　　它体型庞大。
　　体长超过了两百米！
　　从地面到它那根独角的高度，也有足足接近两百米那么高！
　　随着这头恶魔独角兽登陆樱花国..0
　　本来还在庆幸，因为自己国土面积小，再加上运气不错，所以没有多少地狱生物落在樱花国内的一众樱花国高层们。
　　此时也是瞬间脸黑了下来！
　　几分钟后。
　　近海的三座城市已经化作了废墟。
　　巨大的恶魔独角兽，顶着樱花国空军的反击，无数的炮火和导弹在它的身上爆炸，却伤不到它这一身坚硬无比的甲壳。
　　那些樱花国的超凡者。
　　不管是8级的实力，还是9级的实力。
　　面对这头可怕的恶魔独角兽，几乎是一个照面，就被轰杀！
　　恶魔独角兽张开口器，从中喷射出的超高温紫色能量射线，足以轰杀任何11级以下的超凡强者。
　　樱花国的抵挡，在它眼里是那样的可笑且无力！
　　而面对这如同无敌一般的恶魔独角兽。
　　樱花国的高层只能向其他国家求援。
　　可是这个时候，其他国家每一个都在拯救着自己的国家和人民
　　哪里有什么精力，来帮助什么樱花国。
　　于是；
　　短短十几分钟的时间。
　　整个樱花国超过70%的土地被恶魔独角兽摧毁。
　　无数樱花国的人惨死在恶魔独角兽的无差别攻击之下。
　　等又过十分钟。
　　樱花国最后的反抗力量也被摧毁。
　　国家高层直接选择了搭乘飞机逃离这个国家。
　　只是他们乘坐的飞机才刚刚起飞，就被几万米外袭来的一道紫色能量射线，瞬间轰爆，化作了天空中的一颗巨大火球！
　　五分钟后。
　　樱花国本土内，已经是再无一座完好的城市。
　　大部分的樱花国人，都惨死在了恶魔独角兽的手中。
　　仅存的一部分人，也是瑟瑟发抖的躲藏在一些藏身处。
　　期待着这个恶魔可以赶紧离开。
　　而就在这个时候。
　　那些躲藏在一些地下掩体中的樱花国人，忽然是感觉到脚下的地面晃动5.1起来，头顶上坚固的防空洞天花板也是咔啦啦的裂开一道道缝隙，淅淅沥沥的碎石粉末，从中洒落下来、。
　　这些人惊恐的看着头顶上裂开的裂缝。
　　一个个眼神充满了绝望。
　　下一秒……
　　轰隆！！！
　　防空洞崩塌下来。
　　直接将洞里躲藏的这些人掩埋在了几百几千万吨的土石底下。
　　同时；
　　外界的地面上。
　　整个樱花国的主体岛屿，都在发生着剧烈的地震。
　　在主体岛屿上，一头如魔神般的恶魔独角兽，正张开着狰狞的口器，从口器中释放出超高温的紫色能量射线来，轰向脚下的地面。
　　地面被贯穿，能量射线直接打入了岛屿下方，那沉入海底部分的大陆架之中。
　　恐怖的破坏力，直接轰碎了这一片大陆架构造。
　　以至于整个樱花国都在往海里塌陷着！
　　天崩地裂！！
　　真正意义上的天崩地裂！！！
　　如同世界被毁灭一样。
　　整个樱花国，都在沉入海底！！！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百七十五章：震惊世人的消息!
　　半个小时后。
　　一个令人感到无比沉重的消息，在短时间内传遍了全球几十个国家。
　　樱花国……
　　没了！
　　这个没了，不是指这个国家的人没了。
　　而是..
　　整个樱花国的国土，都沉入了大海之中。
　　就如同曾今失落的亚特兰蒂斯文明一样。
　　怪兽再度来袭！【第五更】
　　不复存在了！
　　消息一出。
　　瞬间是震惊了全球几十个大小国家。
　　而更多的一些小国，因为地狱生物的入侵。
　　此时也已经是到了崩溃的边缘。
　　根本没什么心思关注其他国家的事情，因此并不知道这个消息。
　　东国，是第一个得知这个消息的。
　　毕竟樱花国离东国很近。
　　再加上叶休早早的就解决掉了东国本土内的地狱生物，以至于东国这边的受灾情况是最轻的。
　　东国的高层，这会儿处理好了国内的救援工作后，也关注起了国际上其他一些国家的情况，而这个时候
　　他们就得到了下面的人传来的消息。
　　说是卫星监测到樱花国消失了。
　　得到这个消息的东国高层，立即是进行了反复的确认。
　　最终才彻底确认。
　　樱花国是真的消失了！
　　它……
　　沉入了大海之中！
　　而一切的罪魁祸首，便是一头体型庞大的恶魔独角兽。
　　是这个恶魔摧毁了整个樱花国。
　　甚至还将整个樱花国沉入了大海中，彻底的将它覆灭在了蓝星上！20
　　而让东国高层担忧的是。
　　这头覆灭了樱花国的恶魔独角兽，此时正在朝着东国方向飞来。
　　预计最多十几分钟。
　　就能抵达东国最东边的沿海城市。
　　到时候；
　　以东国的军事力量，想要杀死它，也绝对需要付出极其惨重的代价！
　　甚至……
　　可能成为樱花国第二！
　　得知这个消息的东国高层，立即是着急的联系到了还在自由国猎杀地狱生物的叶休。
　　椰树岛。作为东国近海的一座岛屿省份，在整个东国，都是较为特殊的一个省。
　　整个椰树岛总面积3.54万平方公里，其中岛上坐落着四个地级市，其余县级市、县城等，数量众多！
　　岛上总人口，更是突破了一千万，这还是去年统计出来的一个数字。
　　此时；
　　相比起东国的内陆地区。
　　椰树岛在这一场地狱天灾中，遭受的损失较少。
　　因为地处海上，再加上范围较小。
　　因此；
　　落在岛上的地狱生物，数量本就不多。
　　再加上叶休当时清理这些地狱生物的时候，都是从外围朝内进行清理的。
　　因此，作为整个东国，最外围的一个省份。
　　椰树岛上的这些地狱生物基本上是还没来得及进行怎样的破坏，就已经被叶休尽皆轰杀了。
　　此时；
　　距离地狱天灾开始已经过去两个小时。
　　岛上的官方部门也是在紧急配合着，将之前灾难来临时造成的破坏进行一些简单的整理。
　　比如将倒塌的大楼进行清扫，看看废墟下面是否有人员被困。
　　或是统计一下岛上的伤亡情况。
　　得出一个具体的数字来，好对上面进行汇报。
　　而就在这时；
　　岛上突然间是响起了巨大的防空警报声！
　　在几座较大的地级市内。
　　刚刚才从家里出来的人们，这个时候骤然听到响起的防空警报声，纷纷的是露出惊慌的摸样，目光看向天空中。
　　“又有怪物要来了么？”
　　“超人呢？我们需要超人！”
　　“天呐~!我家几个小时前再点被毁，现在又要来一次？”
　　“这个世界到底怎么了？！”
　　刚刚才遭遇过一场灾难的人们，这个时候一个个都神经紧绷着
　　骤然听到这道防空警报声。
　　纷纷是吓得六神无主！
　　也就在这个时候。
　　位于沿海区域的城镇内。
　　已经有人远远的看到了从大海的对面飞来的一个黑影。
　　“那是什么？！”
　　有人拿出手机，打开拍照功能，然后放大那边的画面。
　　在几十倍的放大下。
　　这些人看到了那个黑影的庐山真面目。
　　“是怪兽！！！”
　　有人惊恐地大喊，连手上的手机都拿不稳的掉在了地上，惊恐的叫喊着便是往远处跑去。
　　人群中，越来越多的人发现了从大海另一边飞来的这头怪兽。
　　瞬间！
　　恐惧的情绪蔓延开来。
　　人们尖叫着，惊恐逃命！
　　与此同时；
　　椰树岛上的特事局总部内。
　　此时；
　　上百名特事局的超凡者，已经在这里待命。
　　局长张耀祖目光扫过下面的这些男男女女，随后大声的说道：
　　“各位！相信你们也都已经知道了，那头摧毁了樱花国的地狱独角兽已经即将登陆我们椰树岛。”
　　“现在，我就问你们怕不怕死？”
　　“愿不愿意留下来，跟老子一起跟着怪物拼了！”
　　张耀祖没说什么冠冕堂皇的话。
　　这个时候。
　　如果真不愿意留下来的，他就算说的再怎么天花乱坠都没用的。
　　毕竟；
　　留下来就意味着有牺牲的风险。
　　而如果他们现在就逃命的话。
　　那么说不定就能活着回到内陆地区。
　　到时候；
　　有无数的超凡强者一起抵挡这头地狱独角兽，不像在这里，整个椰树岛的特事局总部，人数加起来，也就几百人而已!
　　而现在还没跑的。
　　也就这眼前的上百号人了。
　　而此时；
　　这些人听到局长张耀祖的话后，一些人的脸上也是流露出了害怕的神色。
　　“局长，我不怕死！”
　　忽然；
　　人群中有人大声喊。
　　张耀祖看过去，是个二十岁出头的小年轻。
　　他记得这个年轻人，是大概三四个月前加入的特事局，是他们椰树岛当地的本地人，能力是可以变身成一种具备高空飞行能力的巨大猛禽！
　　经过几个月的开发。
　　现在的实力，也是达到了6级超凡层次。
　　是个很努力，也挺有天赋的年轻人！
　　张耀祖之所以会记得他。
　　是因为他们两人都是同一个地方出来的，算是老乡，虽然并不认识
　　“还有么？”
　　张耀祖看了眼这个年轻人，然后看向其他人问道。
　　这个时候；
　　大部分人都选择了低下头，不敢跟张耀祖对视。
　　他们都不想死在这里。
　　与其跟那头地狱独角兽拼命，毫无价值的死在这座岛上。
　　他们更想逃离椰树岛，回到内陆去。
　　他们之中，不少人已经听到了一些小道消息。
　　知道国家已经联系到了那位拥有强大超人能力的叶休先生，对方这个时候可能正在赶来的路上了。
　　如果他们在叶休到来之前，因为跟地狱独角兽战斗而牺牲的话。
　　那么等叶休来了。
　　他们的牺牲又有什么意义？
　　多保护一些岛上的财产？
　　还是多保护几个普通人的性命？
　　他们是加入了特事局。
　　但不是所有人都有那么高的思想觉悟的。
　　至少……
　　他们没有！
　　590
　　张耀祖看到眼前的这一幕，也是忍不住在心里叹了口气。
　　他知道。
　　自己的决定有些强人所难了。
　　毕竟，在场绝大多数超凡者，之所以加入特事局，完全是因为利益，而不是真的想要保家卫国。
　　他们跟那些真正的军人比起来，还差了太多！
　　虽然；
　　他们一个个都拥有着不凡的实力。
　　可在思想上。
　　他们仍旧是普通人！
　　远不如那些早就做好了为这个国家，为人民而牺牲的军人们！
　　所以；
　　见到眼前这个结果。
　　张耀祖其实并不怎么惊讶。
　　可心底里，多多少少还是有些失望的。
　　毕竟他平时没少教育总部的这些超凡者，经常的给他们灌输一些保家卫国的思想。
　　可惜……
　　真正把他这些话给听进去了的人，显然并没有那么多。
　　“我也不会强迫你们所有人都留下，现在..不想留下来的人，可以走了。”
　　“但是你们记住！”
　　“今天你们离开了这里，今后就永远不再是椰树岛特事局总部的一员，至于你们今后的人事调动安排？”
　　“我会打报告上去，会给你们安排一个好的去处。”
　　听到局长张耀祖的这番话，下面这些低着头不敢看他的超凡者也是更加的羞愧难当。
　　可是再羞愧，他们也不想留下来白白送死。
　　于是；
　　在场有将近70%的超凡者，都纷纷选择了转身离开。
　　他们走的时候，都不敢去看那些选择了留下来的人，他们怕看到对方鄙夷的眼神，那会更加的让他们感到难受。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百七十六章：觉悟！暴走！【第一更】
　　等该走的人都走光了。
　　剩下来的这二三十个人，就全部都是已经做好了牺牲的准备，有着极高思想觉悟的超凡者了。
　　张耀祖看着眼前这二三十人，内心里也是倍感欣慰！
　　总算是没有白费他平日里的言传身教。
　　他刚刚是真的怕。
　　怕在场这上百号人，全部都走光了。
　　那样的话。
　　就不是他尴不尴尬的问题了。
　　而是完完全全对他过去工作的否定了！
　　这会让张耀祖直接怀疑人生的。
　　幸好;
　　一切还没有发展到最糟糕的地步。
　　眼前这二三十人，
　　就是对张耀祖过往工作的最大肯定了！
　　“局长，你说吧,
　　我们接下来该怎么办？”
　　有年轻的超凡者,
　　此时根本没有半点对死亡的畏惧，甚至还露出一副跃跃欲试的表情来。
　　张耀祖看在眼里,
　　心里也是倍感欣慰。
　　“接下来，大家听我安排！”
　　张耀祖大声说。
　　紧跟着；
　　张耀祖将这在场的二三十名超凡者分成了三组。
　　按照各自能力的不同，给他们分配了各自不同的任务。
　　有帮助群众撤离的。
　　也有前往第一线狙击那头地狱独角兽的！
　　而身为局长，也是椰树岛唯一的一名9级超凡实力的超凡者！
　　张耀祖自然也是要赶往第一线，对那头即将抵达椰树岛的地狱独角兽进行狙击。
　　不求能够将它拖住太久。
　　但至少要给其他帮忙彻底群众的队员足够的时间吧？！
　　幸好；
　　张耀祖的能力，对于杀敌可能并不如何的强大。
　　可如果要说困住敌人的话……
　　张耀祖有信心。
　　以他9级巅峰的实力。
　　哪怕是10级超凡的敌人，也被困住一时半会儿的。
　　这，便是张耀祖的底气！
　　他要用自己的能力，来给其他人争取足够的时间。
　　让他们可以在这段时间内将足够多的群众疏散！
　　樱花国的惨剧，可才刚刚上演。
　　张耀祖不希望看到椰树岛成为樱花国第二！
　　沉入大海，那不应该是椰树岛的结局！！！
　　更加不应该是这些生活在椰树岛上的百姓们的结局！！！！
　　“一队的，跟我走！”
　　张耀祖大手一挥，带上五个被分配到了一队的超凡者，立即是赶赴第一线去!
　　与此同时；
　　其他超凡者也是纷纷行动起来。
　　开始对岛上的群众，进行有效的撤离工作!
　　椰树岛最东部地区。
　　这里有最漂亮的沙滩，有最充足的阳光，还有着干净卫生的环境！
　　原本，这应该是无数世界各地的游客纷纷所向往的度假胜地。
　　但是现在……
　　这里却已经是人去楼空。
　　当张耀祖带着五名队员赶到这里的时候，所看到的便是一片杂乱的画面
　　地上到处可见人们逃跑时丢弃的物品。
　　毛巾、背包、衣服，等等这些！
　　前面的沙滩上。
　　一把把翻到的室外躺椅，有些地方甚至还有一些血迹。
　　有几个倒霉的。
　　此时已经提前的永远躺在了这里。
　　张耀祖看了眼，心里叹口气。
　　只能哀叹这个世界的残酷！
　　如果没有这种灾难的话，他们国家，绝对会是这个世界上人民幸福指数最高的国家。
　　眼前的这一切种种，永远都不可能在他们的国家内上演。
　　也就那些西方列强，才会生活在这样的水深火热之中。
　　张耀祖这可不是信口开河，诋毁其他国家。
　　很多事情，你没有去亲眼见过，永远不会知道家有多么的好!
　　虽然外界诱惑良多。
　　但等你去过之后就会明白。
　　这些所谓的诱惑，都是引诱你上钩的鱼饵。
　　等你真正咬钩之后才会明白。
　　这个世界，除了家里，外面到处都是想要害你的人！
　　“都准备好〃.！”
　　张耀祖心里感慨了一下，随后目光看到远处那道已经越来越清晰的黑影，已经逐渐的靠近了这片沙滩。
　　他立即是大声喊道。
　　同时；
　　他双手张开。
　　手掌心中，一层半透明的结界出现，随着那头地狱独角兽进入到他攻击范围之内，张耀祖立即是双手猛地往前一推!
　　轰隆！！！
　　空间震荡，层层的冲击波扩散开来，将眼前大片的海水分割开！
　　一层半透明的结界。
　　在下一秒便是将这头地狱独角兽与现实空间分隔了开来！
　　“接下来，靠你们了！”
　　张耀祖对着身后的五个队友说道。
　　他的能力，只能短时间的困住这头地狱独角兽。
　　可如果只有他一个人的话，这个时间，可能只有几分钟，甚至更短!
　　但是……
　　有了他们五个人配合自己。
　　张耀祖相信，自己至少可以困住这头地狱独角兽一刻钟以上！
　　“交给我们吧，局长！”
　　五人信心满满。
　　对自己的能力，十分的自信。
　　下一秒……
　　他们五个人当中，有三人直接一跃而起，跟着竟然是直接进入到了那个结界之中。
　　随后；
　　三人的身躯直接化作了一片迷蒙的雾气一般扩散开来。
　　将整个结界内部都笼罩了进去！
　　这雾气具有强大的迷幻效果。
　　虽然三个人的能力最强的一个也才初入8级超凡层次。
　　但三人彼此配合，联手制造的这片迷雾。
　　也足够给予这头地狱独角兽造成少许的迷幻作用了。
　　虽然不可能让这头地狱独角兽直接被迷惑的找不到北，可至少能稍微的拖延一下世界，给予其带来一定的干扰效果。
　　而这时；
　　另外两名超凡者则是直接盘膝坐下来。
　　然后在肉眼看不见的领域内，一个个造型迥异的精神体便是从两人的体内飞出，飞向了前面的这座结界当中！
　　他们两个的能力，是可以制造出数量庞大的精神体。
　　这些精神体可以按照他们幻想中的摸样变幻自己的形态，并且具备一定的此形态的攻击能力。
　　不过；
　　精神体一旦受伤，就会造成大量的精神力损耗。
　　因此……
　　两人虽然都可以制造出大量精神体来。
　　但平时也不敢真的将那么多的精神体投入到战斗中。
　　万一要是全被打没了的话。
　　他们绝对会当场脑死亡！
　　可是眼下……
　　他们却顾不得这些了。
　　一道道精神体，幻化出各种凶猛恶兽的样子，铺天盖地的便是扑向了那头地狱独角兽。
　　迷雾之中。
　　地狱独角兽此时也有些迷糊了。
　　它入眼所见，尽皆是迷蒙一片。
　　看不清上下左右。
　　分不出东南西北！
　　但是；
　　紧跟着它注意到又一群摸样千奇百怪的恶兽朝着自己扑上来。
　　智商并不高的地狱独角兽根本分不出来什么是精神体，什么是实体。
　　它愤怒的看着这群胆敢挑衅自己的蟋蚁。
　　下一秒……
　　一束紫色的能量光束轰出。
　　瞬间便是扫灭了数以百计的精神体恶兽。
　　但同时；
　　更多的精神体恶兽扑到了地狱独角兽的身上，它庞大的身躯上，足足挂了不下上千只精神体恶兽!
　　这些精神体构成的恶兽疯狂的撕咬着地狱独角兽的身体。
　　当然！
　　因为它们是精神体的关系，实际上撕咬的并不是地狱独角兽真正的身躯，而是它的灵魂体。
　　实力达到了10级超凡巅峰的地狱独角兽。
　　其灵魂却因为种族关系并不算多么的强大。
　　也就仅仅9级超凡层次而已。
　　甚至在9级超凡之中，都算不得顶尖的存在。
　　此时；
　　面（李诺的）对这数以千计的精神体恶兽的撕咬，这头地狱独角兽竟然还真是被它们的攻击给伤到了！灵魂体受创。
　　本来智商就比较底下的地狱独角兽，这一刻彻底的暴走了！
　　嗷吼！！！
　　暴怒的地狱独角兽咆哮着，其头顶的那根独角上，忽然是释放出无尽黑暗的光芒！
　　下一秒.•…
　　体型足有百米高大的地狱独角兽，忽然是分裂成无数体型只有两三米的小型地狱独角兽。
　　这些小型的地狱独角兽，数量密密麻麻，接近千万之数！！
　　而且每一只地狱独角兽都继承了本体的能力。
　　它们口器张开，迸发出数千万道紫色的能量光束来！
　　这些能量光束，单独的一道自然是远不如地狱独角兽本体所释放的能量光束强大，可在如此庞大的数量基础下杠。
　　哪怕单一的一道再弱。
　　可数千万道加在一起，也是瞬间就轰爆了整个结界！
　　轰隆隆隆！！！！
　　天空中，一片紫色的光映照在了半边天穹上，将那半边的天空，都晕染成了紫色!
　　巨大的爆炸，在结界被破开的瞬间，就是将张耀祖等人轰飞了出去！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百七十七章：叶休赶到！轰杀地狱独角兽！【第二更】
　　“张局长！！！”
　　这时候；
　　几道身影联决而至。
　　几人双手前推，在前方布下一道道的屏障，将爆炸的冲击力一次次的消弱着。
　　可即便是这样。
　　最终几人接住张耀祖等人的时候。
　　他们六个人也都已经是身受重伤，奄奄一息的摸样。
　　“医生，快点！”
　　看到几人凄惨的摸样，前来支援的罗占也是连忙大声喊道。
　　医生并不是医生。
　　而是一名拥有着治愈能力的超凡者。
　　此时；
　　医生双手上释放出绿色的能量。
　　这股能量一分为六，将六人残破的身躯笼罩在能量之中。
　　肉眼可见的，六人身上的伤口逐渐闭合，缺失的血肉也是再度生长了出来，就连体内破碎的内脏和粉碎的骨骼，都在短时间内再度生长、愈合！
　　“可以了！”
　　不一会儿，医生收手，对着其他几人说道。
　　医生作为一名拥有着8级超凡巅峰治愈能力的超凡者，虽然本身的战斗力很差，甚至打不过一些拥有5、6级的攻击类超凡能力的超凡者。
　　但其在团队中的作用，是毋庸置疑的！
　　这一点；
　　从她只用了短短几秒钟，就彻底治愈了张耀祖几个人的伤势，就能完全体现出来了。
　　嗷吼~!!!
　　突然，远处传来的一声惊天怒吼。
　　几人看向那边。
　　只见刚刚分裂成数千万个子体的地狱独角兽，此时已经是再度重组成了体型庞大的本体。
　　脱困而出的地狱独角兽，此590时正处在暴怒的状态下。
　　它一双恶魔之瞳一扫，便是盯上了眼前这些人。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　一束直径超五米的巨大紫色能量光束便是朝着人群这边轰了过来!
　　光束的速度太快。
　　他们根本躲不开！
　　眼看着几人下一刻就要葬身在这能量光束之下，就在这时……
　　砰！
　　一道人影从天而降，挡在了紫色能量光束前。
　　人影身上有一道无形的屏障，将粗大的紫色能量光束抵挡在了身前，并且肉眼可见的光束内的能量被扭曲着，吸收入人影的体内!
　　“祖国人！”
　　身后，有人下意识的发出惊呼。
　　刚刚从自由国赶来的叶休，正微笑着吸收着这头地狱独角兽的攻击，结果突然听到身后有人喊这个让他不爽的称呼，顿时黑着脸转过头去。
　　刚刚下意识喊出“祖国人”三个字的那名超凡者，这个时候也是意识到了自己干了一件蠢事。
　　毕竟……
　　超凡者圈子里的人，几乎都知道这位超人先生最不喜欢别人叫他祖国人了。
　　结果偏偏他还下意识的喊了出来。
　　这不是找死嘛!
　　“我不是故意的！”
　　他连忙大声解释道。
　　叶休冷冷看了他一眼，然后开口说道：
　　“待会儿再来收拾你！”
　　后者“咕嘟”一声咽了口口水下去，哭丧着脸，感觉自己简直太悲催了
　　不过……
　　谁让他管不住自己的嘴呢！
　　下意识的就喊了出来。
　　边上；
　　其他超凡者也是一脸同情的看着他。
　　他们听说过，超人对待敌人一般都不会手下留情，能干掉的，保准当场就干掉!
　　虽然男人只是不小心喊了个让超人忌讳的称呼，还算不上敌人。
　　但被揍一顿，应该是免不了的了。
　　当然！
　　这还不是最关键的。
　　毕竟；
　　他们这边有医生在。
　　被揍一顿的话，也没什么的。
　　最多当时痛一下而已。
　　后面就没事了。
　　可问题是；
　　现在他们都知道了，这家伙是个管不住自己嘴巴的人,
　　毕竟…•…
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
　　而这家伙；
　　不能说是猪一样的队友，但也接近了。
　　一个管不住自己嘴巴的人。
　　以后肯定会疏远对方。
　　谁愿意跟他成为朋友？
　　万一牵连到自己呢？
　　那多惨！
　　“这里交给我。”
　　叶休飞到空中，漂浮在离地几十米的高度，对着下面的这些人说道。
　　更远处的城市里。
　　一些高楼大厦内。
　　还有许多没有疏散撤离，或者干脆因为某些原因被困在了大楼里的人，此时也通过各种各样的方式，看着这片海岸边上的一幕。
　　天空中；
　　有直升机螺旋桨的声音传来。
　　是几家不怕死的电视台，在进行直播。
　　此时；
　　东国内陆地区。
　　作为最先恢复秩序的国家。
　　这里的人们已经差不多恢复了平和，一些人甚至已经回到了自己的家中，跟家人团聚。
　　经历过一番生离死别之后，他们之间的感情也是更加的深厚了。
　　而就在这个时候。
　　电视机里忽然插播了一条紧急新闻。
　　画面中播放着的，正是椰树岛上，叶休跟那头地狱独角兽对峙的一幕。
　　“是超人！”
　　“那个怪物体型好大啊！超人打得过么？"（cafb）
　　“超人，加油！！！”
　　“一定要拯救这个世界啊！”
　　“如果是超人的话，肯定没问题的！”
　　“哦~买噂！竟然真的是超人！天呐~!这个世界到底怎么了？还有，为什么超人是个东国人？”
　　“嘿~!你这个老外，怎么？超人怎么就不能是我们东国人了？”
　　街头的巨大广告屏上，此时也在播放着这条紧急新闻。
　　国家有意将超人的形象推广到全世界去。
　　毕竟；
　　以前这些事情还能隐瞒着普通大众。
　　可是现在……
　　全球受灾，类似樱花国这种。
　　甚至都不复存在了！
　　这还怎么隐瞒？
　　这个时候；
　　就得推出一位拥有足够强大实力的超级英雄来，稳定民心。
　　告诉这些普通人，他们有超级英雄保护。
　　不用担心自己的生命财产安全！
　　而事实上；
　　超人也确实做到了。
　　整个东国。
　　乃是整个世界。
　　都是在他手中被拯救出来的！
　　如果没有超人，东国可以这么快恢复秩序？
　　如果没有超人，出现在自由国那边的那头黑暗魔龙会这么快被消灭?
　　要知道；
　　那可是11级超凡巅峰实力的黑暗魔龙啊！
　　而全世界范围内。
　　在超凡者之中，除了超人外。
　　实力最强大的，也仅仅只是9级超凡巅峰层次。
　　哪怕是算上那些早就存在了无数年的超凡人类。
　　也完全是拿那头黑暗魔龙没有半点办法！
　　只有超人！
　　他杀死了那头让他们束手无策的黑暗魔龙！！
　　这还不是拯救了世界么？
　　超人，他就是救世主！！！
　　至于这个超人的品行如何？手段如何的残忍？
　　这些都不重要了已经！
　　毕竟；
　　超人的手段再残忍，再怎么像祖国人。
　　那也只是针对敌人而言！
　　只要不与超人为敌，那他们就会很安全。
　　不管怎么来说。
　　都比面对那群地狱来的恶魔，要安全的多的多吧？！
　　海岸线上。
　　碧海蓝天，万里无云的天气。
　　此时；
　　叶休也发现了那些直升机内的镜头在对着自己，甚至他耳朵里都听到了东国内陆地区里，无数人对他的议论。
　　但是，叶休并不在意这些。
　　他的目光看向眼前的这头地狱独角兽。
　　有点失望。
　　因为对方竟然只是10级超凡巅峰，而不是他以为的11级超凡!
　　可惜了！
　　原本还以为又有至少几千万单位的血肉因子到手了的。
　　现在看来。
　　也就300万顶天了0
　　“算了，蚊子腿再小也是肉。”
　　叶休轻声嘀咕了句。
　　下一秒……
　　他的身形瞬间消失在原地。
　　天空中一朵音爆云炸开！
　　随后；
　　叶休的一拳贯穿了这头地狱独角兽坚硬的甲壳！
　　手臂一挥，五指深深地扣入了地狱独角兽的体内，随着叶休往前飞去，直接在这头地狱独角兽的身上留下了一道贯穿全身的伤口！
　　地狱独角兽痛的在天上惨叫连连。
　　巨大的口器张开，朝着叶休喷射出紫色的能量光束！
　　叶休单臂往前，五指张开。
　　用一只手挡住了地狱独角兽的攻击。
　　狂暴的能量被他吸收。
　　随后；
　　叶休俯冲而下。
　　瞬间一拳打爆了地狱独角兽的脑袋。
　　一大片血花爆开！
　　地狱独角兽的脑袋上，瞬间出现了一个水缸那么大的破洞！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百七十八章：送礼的来了！RS型进化物质！意外惊喜！【第三更】
　　“还给你！”
　　叶休五指张开，一束紫色的能量轰在了这头地狱独角兽的身上。
　　那是他之前吸收的来自地狱独角兽的两次攻击蕴含的能量。
　　并且还是以120%的程度返~还了回去！
　　被自己的能量攻击。
　　地狱独角兽身上的甲壳直接崩碎着，-血肉被蒸发了大片！
　　这时；
　　叶休双眼中迸发出更加恐怖的热视线。
　　随着赤红色的光束轰在这头地狱独角兽的身上。
　　它庞大的身躯瞬间是爆炸开来！
　　在天空中爆炸出一朵巨大的火焰蘑菇云。
　　庞大的身躯，直接被炸了个粉身碎骨！！！
　　【击杀目标，获得血肉因子300万单位！】
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休不由瞥了瞥嘴。
　　吃过了豪华大餐的他，一时间再看到这种餐前面包，不免是有些瞧不上眼
　　轰杀了这头地狱独角兽，拯救了椰树岛。
　　叶休也是收到了人们热烈的欢迎。
　　无数人高喊着“超人我爱你”，一些妹子这么喊也就算了，然而叶休却发现喊的最大声最激动的，竟然是一群男人。
　　叶休无语。
　　对着远处欢呼的人群微微点头后。
　　他便是立即冲天而起，眨眼间已经是消失在了天穹上。
　　几个小时后。
　　叶休将最后一头地狱恶魔一拳轰成碎片。
　　然后看了眼下方的这座已经沦为废墟的城市，看着废墟中一些侥幸活了下来的人们互相抱着彼此痛哭流涕。
　　“终于结束了！”
　　叶休揉了揉自己的手腕，哪怕是他这样的钢铁之躯，在连续进行了几个小时的高强度战斗后。
　　都不免有些心神疲惫感！
　　不过；
　　努力总算不是没有回报的。
　　不说一些虚的东西。
　　单单只是叶休这一次获得的血肉因子，就直接突破了10亿单位！
　　此时；
　　叶休的系统界面上，在血肉因子的那一栏。
　　数字已经达到了十亿零三百七十八万多！
　　这是一个多么恐怖的数字？
　　在今天之前，叶休完全没想过自己能够在短时间内就积累到这么一大笔的血肉因子。
　　虽然……
　　它依旧不够将恒星能量这个技能，提升到5级。
　　但至少；
　　已经完成了五分之一的积累。
　　总算是好事一件。
　　而且；
　　叶休这一次也是顺利的将恒星能量这个能力给提升到了4级。
　　晒太阳所能获得的实力提升，也是愈发的惊人！
　　随便两三分钟的收获。
　　就能抵得上过去一整天了！
　　几百倍的增幅，简直可怕！！！
　　不过；
　　叶休却很高兴。
　　他巴不得这个涨幅再大一点。
　　不要什么几百倍了，干脆直接来个几万倍得了！
　　可惜..
　　这也不是他说了算的。
　　东海市近海某处。
　　叶休的身影从天而降，停在这片海面的上方。
　　他看向之前那个巨大漩涡的所在。
　　此时；
　　漩涡已经不见了踪影。
　　叶休想了想。
　　直接破开海面，一头扎进了大海深处。
　　在深入到水下几千米后。
　　叶休并没有找到之前那层绿色的光膜。
　　“已经消失了。”
　　他心想。
　　随后又在周围找了一圈，确定没有什么发现之后。
　　这才是冲出水面，朝着东海市方向飞去。
　　东海市。
　　叶休的住处。
　　他刚刚回来不到半个小时，就有人过来拜访了。
　　来的人有三个。
　　两个叶休都不认识，而另一个则是已经忙完了的周小雅。
　　叶休发现，这丫头实力又变强了。
　　已经达到了8级超凡层次！
　　虽然是初入的水准。
　　但也很了不得了。
　　“叶先生，初次见面，这是一份小礼物，还希望叶先生能够收下
　　叶休看了眼对方递过来的小箱子。
　　箱子打开。
　　里面是一个个好像口服液瓶子一样的透明玻璃瓶，玻璃瓶里装着的，则是一种带着金色光点的蓝色液体。
　　“好多进化物质啊！”
　　一旁的周小雅忍不住惊叹道。
　　要知道；
　　她的实力之所以能够这么快的提升到8级超凡层次，就是因为服用了进化物质的关系。
　　这也是对她的奖励。
　　毕竟；
　　周小雅不是特事局的成员，但是在这一次面对末日魔灾中，周小雅却表现的相当积极，不仅仅是亲力亲为的奔赴第一线作战。
　　更是及时的请来了叶休这尊人间之神！
　　因此；
　　考虑到叶休这一层关系，周小雅也是获得了国家给予的不少进化物质。
　　在服用了一部分后。
　　就让她的实力直接提升到了8级超凡层次！
　　等她将剩余的那些进化物质服用完。
　　相信足以令她的实力一步提升到8级超凡巅峰层次！！
　　但是；
　　周小雅获得的那些进化物质，加起来都不够这巷子里小小的一瓶子来的多
　　而眼前这个箱子里，像这样的一瓶瓶的进化物质，足足有六十瓶！
　　也难怪周小雅会忍不住发出惊呼来了。
　　实在是给的太多了！
　　叶休对这些进化物质没什么概念。
　　他拿起箱子里一瓶蓝色闪烁着金色光点的进化物质。
　　打开后，脑海中就听到了系统的提示；
　　【检测到实质化血肉因子能量，是否吸收？】
　　果然可以！
　　叶休眼前一亮。
　　随即；
　　他直接同意了系统的请求。
　　就看到眼前这个瓶子里的进化物质以肉眼可见的速度变的黯淡下来
　　仅仅一秒钟左右。
　　这瓶子里的进化物质就变成了一瓶清水。
　　再也没有了之前的摸样。
　　眼前三个人惊讶的看着这一幕。
　　••0求鲜花...
　　心里猜测，这难道是超人先生特殊的吸收手段？
　　不过；
　　三人也没问。
　　哪怕是周小雅，大大咧咧的，又跟叶休关系很好。
　　这个时候也因为有外人在场的缘故。
　　并没有直接问出来。
　　打算等两个人离开后，她再问问叶休。
　　【吸收实质化血肉因子能量，获得血肉因子5万单位！】
　　啧啧〜！
　　不错嘛！
　　这一瓶就是五万单位。
　　而这个箱子里，足足有六十瓶。
　　也就是……
　　300万单位！
　　所以；
　　六十瓶进化物质=一头地狱独角兽？
　　叶休心情很好。
　　因为他还记得，自由国的官方，可是还欠着他一大笔的进化物质呢!
　　而眼前另外的这个人，便是一个金发碧眼的外国人！
　　别墅一楼的客厅里。
　　叶休邀请三人坐下，然后就看到这个自称叫麦克的外国人，也是拿了一个箱子出来，放在了茶几上。
　　...0
　　“叶先生，这是我们答应给予你的报酬。”
　　“当然，另外还有一千亿美金，很快就会打到叶先生你的账户上了。”
　　麦克的态度十分客气，甚至有点谦卑。
　　不过;
　　面对堂堂超人，别说麦克这样一个普通人了。
　　即便是那些8、9级的超凡者，都得毕恭毕敬的。
　　因此；
　　叶休倒也不觉得有什么问题。
　　这时，麦克将箱子打开。
　　里面是一个个小小的玻璃瓶。
　　只不过跟之前国家送给叶休的那些玻璃瓶里装着的蓝色进化物质不同，这一次箱子里的玻璃瓶里装着的进化物质，是散发着淡淡金色光芒的液体。
　　“这是目前我们可以提炼出来的最高等级的进化物质，我们将其称之为RS型进化物质！”
　　麦克说话间瞥了眼旁边的那位东国官方代表，笑着说道：
　　“相比起传统的R型进化物质，它的效果，足足提高了十倍!
　　哦〜！
　　提高十倍？！
　　叶休来了兴趣。
　　他拿起箱子里的一个小玻璃瓶打开。
　　然后让系统吸收了其中的血肉因子能量。
　　下一秒……
　　【吸收实质化血肉因子能量，获得血肉因子50万单位！】
　　果然是十倍！
　　叶休满意地笑了。
　　一瓶五十万。
　　而眼前这个箱子里，足足摆放了一百瓶!
　　也就是.•…
　　五千万单位的血肉因子！
　　这都抵得上半头黑暗魔龙了！
　　可以！
　　很可以！！！
　　原本，叶休对自由国能给出的报酬，也没有报太大的期待。
　　甚至于；
　　他都不确定这所谓的进化物质。
　　是不是真的可以被系统吸收，转化为血肉因子。
　　可现在……
　　却是给了叶休一个大大的意外惊喜！
　　足足5300万单位的血肉因子。
　　这份惊喜。
　　他很喜欢！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百七十九章：第四次次元提取!
　　“不错，麦克先生，这份报酬我很满意。”
　　叶休点点头，将箱子合上，然后放在了一旁。
　　接下来。
　　几人又客气了几句。
　　然后东国官方的那位代表就带着麦克这个自由国人离开了叶休的别墅C
　　等到两人离开后。
　　周小雅也是好奇的询问叶休。
　　“叶哥，你刚刚怎么做到的？”
　　怎么会是他？！【第四更】
　　“进化物质不一般都是直接喝的么？”
　　叶休笑了笑。
　　“我吸收的方式比较特别。”
　　他解释了句。
　　但事实上，那可不是他在吸收。
　　而是系统吸收的。
　　听到叶休的解释，周小雅也没有继续追问下去。
　　而是好奇的看着那个箱子里的RS型进化物质。
　　“我一直以为R型号的进化物质已经是最高等级的了，没想到竟然还有RS型号的。”
　　周小雅说道。
　　叶休对此倒不是很懂。
　　他问了一下周小雅，才知道进化物质还分为了几个不同的型号
　　从最低的Z型号，到后面的ZS型号。
　　然后就是R型号的进化物质了。
　　也是目前“五九零”主流市场内在流通的最高型号进化物质。
　　至于RS型？
　　那估计是自由国秘密研究出来的。
　　并没有对外公布。
　　“自由国这次可真是大出血了！”
　　周小雅笑着说道。
　　“我救了他们，保住了他们国家，这么算起来，其实还是他们占了便宜
　　叶休得了便宜还卖乖的说道。
　　谁占便宜最多？
　　其实还不是叶休自己。
　　毕竟；
　　他杀死的那些恶魔，可是也能得到好处的。
　　“这么说也对。”
　　并不知道叶休究竟得到了什么的周小雅，想了想也觉得叶休说的对。
　　毕竟；
　　进化物质再好。
　　可如果是连命都没了的话。
　　那就什么用处也没有了！
　　跟周小雅聊了一会儿，因为周小雅这边还有事情要忙，所以也没有在叶休的别墅久留，只是约好了晚上一块吃个饭，然后就起身离开了。
　　等到周小雅离开后。
　　叶休也是将两箱子的进化物质全部让系统吸收。
　　获得了5300万单位的血肉因子。
　　随后；
　　叶休打开系统的界面，找到超人的能力一栏。
　　想了想后。
　　叶休还是在魔法抵抗这个能力上，点了一下。
　　将其等级提升到了4级！
　　耗费血肉因子5000万单位。
　　“干脆连氮石抵抗一块提升好了！”
　　反正都在用了。
　　叶休也不想着存钱了。
　　反正相比起他现在十亿多的身家。
　　再花个五千万，其实也不算什么。
　　于是；
　　也许干脆的优势在【氮石抵抗】这个能力上点了一下，将其也同样的提升到了4级!
　　这样…….
　　叶休的两个无法通过晒太阳提升的能力。
　　也就都顺利的提升到了4级层次。
　　达到了这一层次。
　　魔法抵抗的话，基本上就意味着13级以下的魔法侧能力，对叶休已经完全不起作用了。
　　即便是13级的魔法侧能力，也会在叶休身上大打折扣。
　　不说完全豁免，但豁免个99%的，并不在话下！
　　而更加夸张的，还是氮石抵抗这个能力。
　　提升到4级的氮石抵抗，可以让叶休外面免疫氮石的作用不说，甚至还能将它当做零食吃!
　　简直变态！！
　　不过；
　　这个能力升到4级后，差不多也就不需要再往上提升了。
　　因为没必要。
　　接下来的提升，仅仅只是让叶休具备吞吃氮石，进一步提升自身能力的特性而已。
　　而对此；
　　叶休并不怎么期待。
　　因此……
　　除非将来血肉因子多的积灰，要不然的话，叶休是不打算再提升氮石抵抗这个能力了。
　　倒是魔法抵抗可以继续提升。
　　毕竟；
　　现在也才完全豁免13级以下的魔神秘侧能力而已。
　　面对13级以上的神秘侧能力，叶休依旧会中招。
　　所以，这个能力还是很有提升下去的必要的。
　　但不是现在！
　　因为叶休没有那么多血肉因子。
　　而且……
　　他也暂时遇不到13级以上的敌人！
　　还得是在神秘侧能力方面，达到了13级以上的。
　　那太罕见了！
　　以叶休现在的实力。
　　12级超凡以下的敌人，都能轻松解决。
　　区别只在于，是用一招解决，还是用十招来解决而已！
　　差距并不大。
　　至于12级和12级超凡以上的敌人？
　　叶休觉得自己也暂时遇不到。
　　之前那一头11级超凡巅峰的黑暗魔龙，就已经让全世界的所有拥有超凡能力的存在束手无策了。
　　不仅仅是刚出现一年多的超凡者。
　　就连类似女巫、女巫猎人、猎魔人这些，已经存在了上千年，乃至就更久远岁月的存在，都拿黑暗魔龙没办法。
　　最后还是叶休出手解决的。
　　从一点就可以知道。
　　蓝星上，大概率是不存在12级超凡层次的强者的！
　　至于……
　　为什么不是那么的绝对？
　　那当然是因为还存在一种可能，那就是对方根本不想出手，哪怕世界被毁灭了，人家也不在乎。
　　不过；
　　出现这种情况的概率并不大。
　　因此，叶休才觉得，大概率蓝星上是真的不存在12级以上的超凡人类的。
　　加完点后。叶休还剩下九亿多的血肉因子没有动。
　　虽然叶休现在完全可以直接把其他还没有提升到3级的能力，统统点到3级，毕竟那样花费的血肉因子，对于现在的他而言，根本不算什么。
　　但是！
　　已经提升到了4级的恒星能量。
　　随便晒上几天的太阳，也照样可以将这些能力提升到3级..()
　　叶休没必要为了节省几天的时间，就耗费一笔血肉因子进去。
　　反正剩下的那些还处于2级的能力，对他实力上限没什么影响，早几天提升和晚几天提升，又有什么区别呢？
　　关掉了自己的能力界面。
　　叶休在系统的主界面上，找到了已经累积到了两次的次元提取机会！
　　一次是消费一千万血肉因子时获得的。
　　另一次则是就在刚刚，叶休消费达到一亿单位血肉因子后，才刚得到的
　　两次次元提取，叶休没打算留着，等什么运气好的时候再用。
　　运气这东西。
　　虚无缥缈的。
　　他再厉害，也不会知道自己这一天的运气是好还是差。
　　可能你前一秒运气还挺不错的。
　　下一秒出门就摔了个狗吃屎。
　　所以说……
　　次元提取机会这种东西。
　　完全没必要留着，直接用掉就行了！
　　至于；
　　能不能抽到好东西？
　　说实话……
　　叶休感觉能抽到超过超人能力的好东西的概率，太低太低！
　　次元提取机会又不是越往后得到的，抽到好东西的概率就越大它们的概率，从始至终都是一样的。
　　不管你是因为消费10万血肉因子得到的，还是消费一亿血肉因子得到的机会。
　　都没有任何差别！
　　因此……
　　从前两次的情况来看。
　　叶休觉得自己能够抽中超过超人能力奖品的概率……
　　几近于零！
　　所以打心底里他就没有报太大的期待。
　　只想着能抽中一些有趣的能力。
　　最好能丰富一下他能力的多样性。
　　至于提升实力上限？
　　叶休真没这个奢望！
　　期望越大，失望5.1越大！
　　叶休觉得。
　　只要自己不报什么期望的话。
　　那他就永远不会失望了！
　　“开始吧。”
　　叶休打开提取界面，然后熟悉的画面出现在眼前。
　　下一秒；
　　圆球上无数的画面不断的闪过。
　　饶是以叶休现在的动态视力捕捉，都无法看清楚上面到底有多少个画面闪过去了。
　　几秒钟后……
　　画面静止不动！
　　圆球上，出现了一道红色的闪电穿梭在街道上的画面。
　　“是他！”
　　叶休眼前一亮。
　　刚说自己不报什么期待。
　　结果……
　　这一次提取，还真的给了他不小的惊喜！
　　红色的闪电，奔跑在城市间的身影。
　　这是，二代闪电侠，也是神速力的创造者一一巴里・艾伦!
　　叶休也没想到。
　　自己这一次，竟然提取到了闪电侠巴里・艾伦的能力！
　　惊喜！
　　绝对的意外惊喜！！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百八十章：4级神速力!
　　闪电侠：巴里・艾伦I1
　　【神速力：o级】
　　113倍光速！！！【第五更】
　　打开能力界面。
　　叶休果然看到了有关于这位二代闪电侠的能力内容。
　　从巴里艾伦这一代闪电侠开始，闪电侠的能力就被集中了起来。
　　虽然只有一个神速力。
　　但实际上一个神速力之下，却包含了许许多多的衍生能力。
　　比如什么穿透物质，穿越不同维度的宇宙，以超高速阅读，投掷出闪电等等!
　　这些；
　　都是神速力衍生出来的能力之一。
　　绝对不是全部！
　　因此；
　　闪电侠虽然只有一个神速力的能力。
　　但这个能力的可开发性却极高！
　　理论上来说，只要你脑洞足够大的话，甚至能开发出无限多的能力。
　　当然！
　　并不是说所有开发出来的能力，都是很有用很强大的。
　　很多能力，其实只是具备一定的辅助性。
　　对战斗并不会起到任何的提升效果。
　　但也很厉害了！
　　况且；
　　神速力是DC世界速度最快的力量代表！
　　超人的速度够快了吧？
　　但除了极个别类似金色超人、思维超人等等这些特殊个体外。
　　其他形态在速度上，是比不上闪电侠的。
　　毕竟；
　　人20家闪电侠就是靠速度来吃饭的。
　　而超人呢？
　　白银时期的超人，几乎是全能的。
　　因此；
　　在某一项上，比不过专精一项的闪电侠，也是很正常的。
　　毕竟……
　　闪电侠巅峰时期，超越光速亿万万倍的速度，可不是开玩笑的
　　当然！
　　想要达到那样的速度，太难太难。
　　正常的闪电侠，也远没有这么快的速度。
　　至于美剧闪电侠里的那位？
　　算了吧！
　　每集开始都说自己是世界上跑的最快的人，结果每一次都被惨遭打脸
　　实在是有够悲催的。
　　不过……
　　美剧那主要是为了剧情需要。
　　要不然以闪电侠的能力，除非一头撞进了敌人事先布置好的陷阱里面
　　不然的话。
　　哪个敌人能打得过速度无敌的闪电侠？
　　你还没反应过来，就已经被送进特制的监狱里了！
　　抽到了闪电侠的能力。
　　叶休很惊喜。
　　这个能力，绝对很强大！
　　在速度上，是比他的超人能力，更强的存在。
　　因此；
　　对他实力的上限提升，都具备极大的帮助！
　　“可以着重培养一下！”
　　叶休心里立即是拍板决定了下来。
　　神速力，必须好好提升！
　　下一秒……
　　叶休试着在神速力上点了一下。
　　将它从0级提升到了1级。
　　提升了之后。
　　叶休自己并没有感觉到体内突然多出来一股什么力量的感觉。
　　他甚至都没发现身体上有任何的变化。
　　“在DC世界，神速力是包裹在多元宇宙体系外的一层类似晶壁系一样的存在，也就是说，神速力其实并不会存在于闪电侠的身体当中，而是在用到的时候以某种说不清道不明的方式帮助闪电侠跑的更快！”
　　叶休联想到漫画和电影电视中的设定。
　　很快就想明白了。
　　神速力并不在体内，这很正常。
　　但如果他想用的话。
　　随时都可以调动这股已经出现在多元宇宙体系外的神秘力量！
　　就是不知道；
　　不同于DC世界观的现实中，这层神速力是包裹在单一的现实宇宙外呢？
　　还是包裹在某个由许许多多宇宙组成的多元宇宙体系之外？
　　这个问题，叶休也没办法立即找出答案来。
　　他只是看了眼升级【神速力】而扣除的血肉因子。
　　足足500单位！
　　是超人能力的五倍！
　　但考虑到闪电侠只有一个神速力能力，且这个能力的开发性极高，潜力更是无穷的话。
　　这点血肉因子，也是挺合理的。
　　毕竟；
　　超人的能力，足足有十几个。
　　每个100,加起来都一千多了！
　　而闪电侠就一个神速力，虽然第一次提升就要500,但算起来的话，还是比超人的一千多便宜很多！
　　提升到1级的神速力。
　　让叶休在不使用超人能力的情况下，速度依旧可以达到亚音速的水平。
　　随后；
　　他再次花费5000单位血肉因子。
　　将神速力提升到了2级！
　　2级的神速力。
　　速度已经突破了音速；
　　并且达到了音速的150倍！
　　提升巨大。
　　比同样是2级的超级速度，2级的飞行，还要更快！
　　至于神速力衍生的能力？
　　这个叶休已经符合了使用的标准，但仍旧需要他自己来开发。
　　毕竟；
　　神速力本身的能力，就是借助其提升奔跑的速度。
　　而其他的种种能力，都是需要使用者自己开发的！
　　但开发起来并不难！
　　至少叶休仅仅只花了几分钟，就研究出了震动物体的分子结构，然后让自己的手臂成功穿透了一层玻璃。
　　在收回来的时候。
　　玻璃完好无损。
　　十分神奇！
　　“2级的神速力，已经很厉害了啊！”
　　叶休心想。
　　不过；
　　就这种程度的话。
　　他并不满足！
　　于是；
　　叶休再次加点【神速力】，将其等级提升到了3级！
　　3级的神速力，花掉了叶休足足250万单位的血肉因子！
　　但获得的效果也是斐然的！
　　极限速度达到了10万倍音速！
　　也就是每秒34000公里！
　　是叶休飞行速度的十倍！！
　　以这个速度，叶休环绕蓝星一圈，只需要一秒多的时间而已!
　　“这速度，简直了！”
　　叶休此时浑身一片金色的闪电跳跃着，身形一晃之间，看上去似乎什么也没做。
　　可实际上；
　　他刚刚已经跑去外面转了一大圈，跑遍了整个东海市的各个角落，然后再次回到了别墅客厅里。
　　整个过程，用了不到0.1秒的时间！
　　更惊人的是！
　　在这么恐怖的速度下。
　　叶休并没有制造出任何的音爆和冲击波之类的，没有对周围的事物造成任何的损坏。
　　这就很厉害了！
　　要知道；
　　叶休以超人的能力，不管是奔跑还是飞行的时候，一旦速度太快，哪怕他在自己身体外面罩上一层生物力场。
　　可那样保护住的，仅仅只是他身上的衣服这些东西而已。
　　对外界来说。
　　叶休就是一枚超高速飞行而过的导弹。
　　哪怕导弹并没有爆炸。
　　但只要是经过，就会对周围的一切造成巨大的破坏！
　　这一点上。
　　超人的能力，不如神速力来的隐秘！
　　刚刚叶休在外面转了一圈，根本没人发现他的存在。
　　毕竟；
　　才0.1秒的时间而已。
　　顺利的将神速力提升到3级后。
　　叶休试着再次提升它的等级。
　　结果得到提示，需要耗费两亿五千万单位590的血肉因子。
　　叶休犹豫了一下。
　　最终还是选择了提升！
　　毕竟；
　　神速力不像超人的各项能力，可以依靠晒太阳来提升。
　　并且晒太阳的效率，还能通过提升【恒星能量】这个能力，来进一步的提升，缩短提升的周期！
　　而神速力的话。
　　虽然叶休可以依靠自己不停的奔跑来提升。
　　可这个速度是恒定的。
　　他没办法像提升【恒星能量】那样来提升它。
　　这就导致叶休想要依靠这种慢慢的积累，将神速力的层次从现有的3级提升到4级的话，恐怕至少也要跑个几十年那么久!
　　显然；
　　叶休不可能去等上几十年。
　　因此……
　　他选择了直接用两亿五千万单位的血肉因子，来将这个能力提升上去
　　直接一步到位，达到了4级！
　　4级的神速力，速度再次飙升，从10万倍音速，直接达到了光速层次
　　光速，每秒三十万公里！
　　之前的叶休，每秒速度达到了34000公里。
　　而现在；
　　这个速度直接达到了每秒3400万公里！
　　是光速的100多倍！！！
　　4级的神速力，竟然就达到了一百多倍光速。
　　这让叶休震惊！
　　以他现在的速度，环绕蓝星一圈，只需要八百五十分之一秒的时间
　　也就是说；
　　他一秒钟，可以绕着蓝星跑上850圈！！
　　“无敌！”
　　叶休想不到什么其他的形容，来形容自己此时的速度。
　　这是远远超过了同等级下，超人速度的极限速度！
　　这也是神速力的强大之处！！！
　　专精一项，并且做到极致！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百八十一章：第五次次元提取！出乎意料的结果！【第一更】
　　叶休试着将神速力提升到5级。
　　然后得到的提示是，需要消耗250亿单位的血肉因子，而叶休并没有这么多的血肉因子。
　　“很好，还是五倍，没有新的变化出现。”
　　得到这个结果，叶休并不感到惊讶。
　　他只是想看看接下来的提升，消耗的血肉因子是不是依旧还是超人单项能力的五倍而已。
　　现在得到了答案。
　　叶休自然心满意足了。
　　提升了神速力后。
　　叶休还剩下七亿零几百万单位的血肉因子。
　　真本来是他攒着，打算用来提升【恒星能量】这个能力到更高等级的。
　　不过；
　　这一次遇到了更加需要立即提升的能力。
　　叶休也不会死板的非要攒着这些血肉因子而不去用。
　　真要用的话，叶休也会像这一次一样，不会有多少犹豫，不管是两亿三亿，还是五亿六亿的。
　　该用就得用！
　　关掉能力界面，叶休再次回到了次元提取界面上。
　　他还有一次提取机会没有使用。
　　而叶休也不打算留着等下次。
　　于是；
　　眼前圆球上的画面再次飞快的变换起来。
　　而这一次；
　　叶休甚至都没太过于用心的去盯着看。
　　主要是抽到了一个闪电侠的能力，已经让叶休觉得自己差不多是耗尽了最后的那点运气了。
　　接下来；
　　他怕是不会抽中什么好玩意儿了！
　　所以；
　　他现在才这么漫不经心的。
　　根本没有太过于在意这一次到底会抽到什么样的能力。
　　好的？或是坏的？
　　叶休都能接受了！
　　很快！
　　答案揭晓。
　　圆球上的画面停止了下来。
　　出现的画面中，一个男人站在前面，后面则是站了一个高大的黑色身影。
　　那个黑色身影有两米多高。
　　浑身缠着绷带，没有脸，脸的部分是一片黑洞。
　　“好像在哪见过？”
　　叶休看着这副画面，心里想着，总觉得很是熟悉，可又一时半会儿想不起来。
　　于是；
　　他干脆直接打开了能力界面，然后找到了新出现的这个能力。
　　亚人II
　　【不死之身：0级】
　　【黑色幽灵：。级】
　　“原来是不死亚人！”
　　叶休想起来了。
　　难怪会觉得熟悉，原来是这个能力。
　　不死亚人是樱花国的一部漫画。
　　其中的主要人物是一种人类的变种，被称之为亚人，拥有着不死的特性
　　不管被怎么样杀死，亚人都会在之后复活。
　　而亚人一般会在保存最多的那部分身体上进行复活。
　　比如你切下自己一只手臂。
　　而你其余的身体则是被绞成了碎片的话。
　　那你就会在这只手臂上复活！
　　复活后的亚人，状态会恢复到死亡前最好的时刻。
　　几乎是杀不死的存在！
　　当然；
　　这个杀不死，是漫画《不死亚人》中。
　　在现实这个各种能力存在的世界里，还是拥有着能够杀死亚人的手段的
　　很直白的一点。
　　直接杀死灵魂，那么对于只能肉/身不死的亚人来说，简直就是致命一击
　　灵魂死亡。
　　亚人的身体再怎么能复活也没用了！
　　不过就算是这样。
　　不死亚人的能力，依旧强大！
　　保命能力。那是真的恐怖！！
　　同时；
　　亚人还可以召唤一种叫做IBM的特殊怪物。
　　也就是刚刚那副画面中，那个出现的全身好像绑着黑色绷带一样的怪物
　　这种怪物，被称之为黑色幽灵，又叫IBM!
　　黑色幽灵的实力，要比普通人类强上许多。
　　一个个都力大无穷，而且不知疲倦！
　　而且；
　　黑色幽灵被杀死后，是可以复活的。
　　只要主人亚人还活着，黑色幽灵就能够不断的复活！
　　只是复活会因为主人的实力强弱，而存在一定的冷却时间。
　　而且；
　　因为黑色幽灵的特殊性。
　　一般人是看不到它的存在的。
　　只有同为亚人的存在，才能看到它们。
　　这个能力；
　　说实话，对叶休没什么用。
　　黑色幽灵的战斗力，对于现在的叶休而言，根本就帮不上任何的忙
　　除了一个不可见特性，还能起到一个偷袭的作用外。
　　其他的…….
　　真的没用！
　　不过；
　　黑色幽灵虽然对叶休没什么用处。
　　但亚人本身的不死性，对于叶休而言，却很有用！
　　虽然；
　　他自认为自己的实力，在蓝星上已经无敌！
　　这一次地狱魔灾的降临。
　　也从侧面印证了这一点。
　　但是！
　　下一次末日灾难降临呢？
　　到时候万一出现连叶休都打不过的敌人呢？
　　这个时候；
　　如果有个不死的特性在的话。
　　至少叶休还有翻盘的机会！
　　再不济...
　　留得青山在不愁没柴烧嘛！
　　战略性转移，不寒磅！!
　　因此；
　　整体而言，叶休对抽中不死亚人这个能力，还是挺喜欢的。
　　虽然不如闪电侠那么令他惊喜。
　　但……
　　在本就已经没有任何期待的情况下，抽中了个不死亚人的能力
　　可以说。
　　叶休的满意度，甚至比一开始抽中闪电侠的时候，还要高！
　　不死亚人的能力只有两个。
　　一个是不死之身。
　　另一个就是黑色幽灵了。
　　叶休先将两个能力全部提升到了1级。
　　不死之身花费100单位血肉因子。
　　跟超人的单项能力一样的价格，算是挺贵的了，但考虑到它的不死特性那么强，贵一点也是很合理的。
　　甚至；
　　如果不是这个不死特性存在灵魂这个弱点的话。
　　初始100单位的价格，是绝对不够的！
　　而另一个黑色幽灵的能力，就相对便宜了很多。
　　提升到1级。
　　仅仅只花费了10单位的血肉因子！
　　是叶休抽中过的能力当中，有史以来最便宜的！
　　不过；
　　这个能力本来就不强，甚至叶休还觉得10单位的血肉因子都有点多了，估摸着还是因为黑色幽灵可以无限复活的关系。
　　所以才会价值10单位的血肉因子。
　　要不然.•…
　　恐怕提升到1级，也就几个单位的血肉因子就足够了！
　　'…'召唤出来看看〃.！”
　　叶休心念一动。
　　紧跟着，他眼前一片黑色的粒子不断的汇聚，很快就是形成了一道身高三米左右，手脚都是利爪摸样的黑色幽灵。
　　叶休打量着眼前这个黑色幽灵。
　　“蹲下。”
　　“举起右手。”
　　“抬起左腿。”
　　在叶休的命令下，这个黑色幽灵不断的做出不同的动作来。
　　十分听话！
　　至于黑色幽灵的实力？
　　叶休根本没去关心。
　　“还不错，算是一个比较听话的仆人吧。”
　　叶休心想。
　　然后也没主动散去这只黑色幽灵，就让它站在自己的身后候着
　　“继续提升吧。”
　　叶休再次点在两个能力上。
　　不死之身的能力，再次提升到2级，消耗血肉因子1000单位。
　　同时；
　　不死之身的效果也是大大加强。
　　之前1级的时候，不死之身虽然可以无限复活，但复活的过程会有一个冷却期。
　　在这个冷却期内，叶休会维持在死亡的状态下。
　　知道冷却期过去了，才会（李诺的）复活。
　　这个时间的话……
　　大概是三分钟。
　　不长。
　　但也算是一个弱点。
　　而提升到2级之后。
　　这个冷却期直接变成了3秒钟！
　　3秒钟的冷却时间，几乎等于没有差不多了。
　　不过更多的变化就没有了。
　　叶休也不知道，继续提升不死之身的话，后续会有什么变化？
　　不过又是减少复活的时间吧？
　　可现在已经只有三秒钟了。
　　再减少，哪怕是瞬间复活，其实也没什么太大的改变，真的值得花费五十万血肉因子去提升么？
　　叶休心里想着。
　　不过他也没有过多的去思考这个问题。
　　很快就把关注点转移到了另一个能力上杠。
　　2级的黑色幽灵，在1级的基础上进一步的提升了一大截。
　　首先是黑色幽灵存在的时间。
　　之前黑色幽灵被召唤出来后仅仅只能存在几分钟，最多不超过十分钟的时间。
　　等时间一到，黑色幽灵就会自行消散。
　　想要再次召唤的话，就需要等三分钟的时间！
　　这个时间倒是跟1级的复活时间一样。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百八十二章：超便宜的提升！五国首脑会晤！初代实验体？【第二更】
　　而提升到2级后。
　　黑色幽灵的存在时间不仅仅是从最多十分钟提升到了一个小时！
　　并且；
　　召唤的冷却时间，也是缩短到了三秒钟！
　　同样，跟复活的冷却时间同步提升。
　　除此之外；
　　还有一个让叶休意外的变化。
　　心念一动。
　　在叶休的面前，竟然是又召唤出来了一只新的黑色幽灵。
　　这只黑色幽灵的外形看上去跟之前召唤出来的那只差不多，区别是个头要更大一些。
　　身高足有3.5米左右，而且块头也大了许多，一看就给人力量十足的感觉。
　　“好像实力也提升了一些。”
　　叶休感受着两只黑色幽灵的区别，不由心想，难道黑色幽灵这个能力的提升，还会提升黑色幽灵本身的实力？
　　至于这个能力提升到2级的消耗？
　　不过区区100单位的血肉因子而已。
　　少的感人！
　　观察了一下两只黑色幽灵的区别后，叶休再次将不死亚人的两个能力提升了一级。
　　不死之身能力从2级升到3级，花费血肉因子五十万单位！
　　这个花费并不低了！
　　如果没有太大的提升的话。
　　叶休是不打算再提升这个能力了。
　　毕竟再往上的话。
　　那就得是五千万单位的血肉因子了，划不来！
　　而黑色幽灵这个能力，提升起来就很便宜了。
　　2级升3级，竟然才1000590单位血肉因子！
　　便宜的让叶休都感到诧异了。
　　毕竟；
　　这可是他遇到过的头一个2级升3级，涨幅这么少的能力！
　　从未见过！！
　　而且；
　　提升到3级后的黑色幽灵能力，提升也并不少。
　　可以召唤的黑色幽灵数量从两只提升到了三只，然后黑色幽灵的存在时间也从之前的一个小时，变成了现在的24小时!
　　至于黑色幽灵召唤的冷却时间，则是缩短到了0.1秒！
　　几乎就等于是没有冷却一样。
　　最主要的是。黑色幽灵的实力又提升了。
　　如果说1级的黑色幽灵，实力差不多相当于2、3级的超凡者那种层次的话
　　那么提升到2级的时候。
　　它们的实力已经是达到了4级超凡者的程度。
　　而现在；
　　提升到了3级。
　　黑色幽灵的实力更进一步的提升。
　　已经是达到了5级超凡水准！
　　5级超凡虽然不算强。
　　但叶休才花了多少血肉因子将这个能力提升上来了？
　　一共也就花了1110单位而已！
　　太划算了！
　　相比起黑色幽灵能力的提升。
　　叶休更关注的，还是不死之身这个能力的提升幅度。
　　毕竟花了五十万单位的血肉因子，可不比前者才花了一千。
　　提升到3级的不死之身，复活冷却时间直接缩短到了0.1秒，这一点跟黑色幽灵的召唤冷却时间依旧同步。(cafb)
　　随后；
　　也就是叶休最关心的，有没有什么其他的特性增加的问题了。
　　这一次。
　　叶休的五十万单位血肉因子也不算白花了。
　　提升到3级后的不死之身，不仅仅可以复活。
　　而且还增加了一个超远距离复活，以及指定复活载体的能力。
　　所谓超远距离复活。
　　顾名思义。
　　就是指复活的位置，距离你死亡的地点十分遥远。
　　具体能远到什么程度呢？
　　这么说吧。
　　哪怕叶休此时在太阳上死亡了，下一秒也能够在蓝星上直接复活！
　　从太阳到蓝星有多远？
　　那是足足1.5亿公里的距离啊！
　　这么远的距离，都不在话下，足可见这个能力的效果，却是很不错！
　　当然！
　　如果只是一个超远距离复活的话，还不值得叶休花费的那五十万单位血肉因子。
　　但如果搭配上另一个指定载体复活的能力。
　　那就厉害了！
　　所谓指定载体复活，意思就是叶休的复活不再是固定在保留最大的身体部位上复活了，而是可以由他自己来选择在哪一个身体部位上复活。
　　比如；
　　叶休今天在家里拔了一根头发。
　　那么等他以后在什么地方死了的话。
　　就可以选择在这跟头发所在的位置复活，以这一根头发作为载体，进行的复活，就是指定载体复活。
　　因为如果不指定的话。
　　像头发这么小的载体，肯定是排在很后面的。
　　像是叶休在某个地方被人杀死，身体被砍成了十几块的话。
　　如果没有这个指定载体复活，他就会在最大的一块尸块上复活
　　那样……
　　岂不是再次给予敌人机会，再杀他一次？
　　所以；
　　这个指定载体复活就很有存在的必要了！
　　配合上前面的超远距离复活，简直是绝配一样！！
　　“不错，五十万单位的血肉因子总算是没有白花！”
　　叶休满意地点点头。
　　不过；
　　这个不死之身提升到3级，差不多也是可以了。
　　再提升的话，需要五千万单位的血肉因子。
　　不是一笔小数目。
　　不能乱花！
　　“暂时就先这样吧。”
　　“以后要不要提升，就等以后再说好了。”
　　叶休没有再继续提升【不死之身】的等级，不过另一个【黑色幽灵】能力，倒是可以继续提升一下。
　　不为别的。
　　就是便宜！
　　【黑色幽灵】能力，从3级提升到4级，再次花费10000单位血肉因子
　　确实很便宜！
　　而提升之后的【黑色幽灵】能力，效果也是得到了不小的提升。
　　能召唤的黑色幽灵数量提升到了四只。
　　而且每一只黑色幽灵的实力，都提升到了6级超凡的层次。
　　黑色幽灵存在的时间也更久。
　　可以保持一个月不会消失！
　　召唤冷却直接没有了。
　　可以瞬间完成召唤！
　　叶休试着召唤出第四只新的黑色幽灵来。
　　这一次召唤出的黑色幽灵是一个大块头的巨人形象。
　　身高接近6米。
　　双手是两把刀的样子，杀气十足！
　　“不错！”
　　叶休满意地点点头。
　　随后他主动散去了四个黑色幽灵，然后再次召唤出来。
　　这一次召唤出来的四只黑色幽灵就是统一的6级超凡实力了，每一只都是接近6米的身高。
　　只是样子长得并不一样。
　　一只手脚都是锋利的爪子，一只块头大，双手是拳头，还有一只手脚着地，用四只爬行，绑着黑色绷带的脸上还有一张内里是漆黑的大嘴，嘴里有一条长长的“舌头”可以伸出。
　　最后一只就是双手是刀的黑色幽灵。
　　四只黑色幽灵，各有特色。
　　关键是完全听从叶休的命令。
　　十分听话！
　　“去吧，都去别墅外面待着，不要乱跑。”
　　叶休一声令下。
　　这四只黑色幽灵立即就是跑出了别墅，在别墅的前后院子里站着。
　　反正除非是第二个亚人，要不然没人会看的见它们的存在。
　　倒也不需要担心会吓到人什么的。
　　无名岛屿。
　　岛屿地下的一处灯光明亮的实验室里。
　　此时；
　　一道道虚拟投影落下。
　　“初代实验体可以正常使用么？”
　　一名威严摸样的老人开口。
　　这位老人，如果有东国人看到的话，一定不会对他感到陌生。
　　因为他正是如今东国内权力最大的帝宫大长老！
　　此时；
　　这里的一道道投影，不仅仅有东国的帝宫大长老。
　　同样还有自由国的总统。
　　毛熊国的总统等等五名在全球范围内拥有着最大权力的国家掌权者！
　　这些人，此时秘密投影来到这间未被世人所知晓的秘密实验室里，显然不是来聊天的。
　　此时；
　　实验室的负责人，一名戴着眼镜，头发已经花白了的老教授，也是开口说道：
　　“可以使用，要用么？”
　　东国大长老点点头。
　　“用吧，这一次的损失太大了，只有初代实验体可以挽回这一切。”
　　其他四国的首脑也是这个意思。
　　特别是自由国的总统。
　　要不是他们自由国这一次损失太过于惨重，再加上东国又出现了一个拥有无敌实力的超人的话。
　　这会儿发号施令的，就不会是东国的大长老，而是他了。
　　这也让这位自由国的总统感到十分憋屈。
　　心里迫切的想要再度回到曾今的地位。
　　可惜……
　　那也只是他一厢情愿的想法而已。
　　毕竟；
　　只要东国那位超人还在一天。
　　他们自由国，就不可能再回到曾今全球霸主的位置上。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百八十三章：11级修复能力！笼罩全球的光！修复世界！【第三更】
　　实验室里，一台巨大的仪器内，一名紧闭着双眼，浑身有大半的身躯已经机械化的男子，正躺在这台巨大的仪器当中。
　　这时候；
　　老教授走过来，一边走一边分出一道道跟他长得一模一样的分身。
　　这些分身各司其职，来到一些操作仪器前面开始工作。
　　很快；
　　巨大的仪器运转起来。
　　一条条金色的能量丝线也是出现在巨大仪器内部，链接上了仪器内的这个男人！
　　这整个实验室，就只有老教授一个人在负责。
　　他没有任何的手下研究员和助手，所有的工作，都是由他一个〜人完成的。
　　而他之所以可以做到这一点，正是因为他已经被开发到了9级超-凡巅峰的分身能力！
　　老教授可以一次性分出数万个分身。
　　这些分身的实力虽然不如老教授，但却掌握着跟他相同的知识！
　　凭借着这个能力，他一个人就能抵得上拥有跟他同样学识的几万个教授。
　　因此；
　　他才能凭借一己之力，将这偌大的实验室给支撑起来。
　　一年多来，他一直都待在这座岛上。
　　这座岛在地图上是完全不存在的。
　　同样的；
　　全球范围内，知道这座岛，以及这个实验室存在的人，也不会超过十个！
　　而这座实验室之所以存在。
　　其根本原因，便是因为眼前这台巨大仪器内的这个男人！
　　眼前这个似乎沉睡在仪器内的男人。
　　是目前世界上已知的第一位觉醒超凡能力的人类！
　　但他的特殊之处，不仅仅是因为他是第一个超凡者，更是因为他在觉醒之前是个躺在病床上等死的植物人!
　　即便是在觉醒了超凡能力之后，他的身体机能也依旧一直处在沉睡之中，并没有醒过来。
　　可神奇的是.……
　　他的身体虽然没有苏醒过来。
　　但意识却可以通过特殊的仪器，对外界进行一些简单的交流。
　　同时；
　　他觉醒的超凡能力，更是在这过去的一年半时间里，以一个十分稳定，但却有极其可怕的速度在提升着。
　　就好像完全没有尽头一样的提升！
　　一年前。
　　当时全球范围内的最强超凡者才只有7级超凡层次的时候。
　　这个代号【初代】的超凡者实验体，就已经拥有了9级超凡巅峰的能力！
　　半年前。
　　当时第一位9级超凡者诞生。
　　但那只是外界其他人以为的。
　　事实上；
　　在半年前的时候，眼前这个初代实验体，就已经将自身的能力提升到了10级超凡巅峰!
　　而到了现在。
　　这个初代实验体的能力指数已经是达到了11级超凡巅峰！
　　如果不是他一直处于沉睡之中，身体根本无法移动的话。
　　他绝对是当今世界上除了那位超人以外，最强的超凡者！
　　除此之外；
　　更加神奇的是。
　　这个初代实验体虽然一直都在实验室内被进行研究着，且还一直无法苏醒过来，但他的身体在这一年半的时间里却一直在朝着机械化变化着。
　　一年半的时间，已经让他全身有接近60%的身躯转化成为了机械体！
　　按照王教授的计算。
　　只要再过一年的时间，初代实验体的身躯就会变成完全的机械化。
　　到时候……
　　他说不定就会苏醒过来！
　　只是那个时候。
　　苏醒过来的初代实验体，究竟是敌是友？
　　却不好说。
　　倒不是说他们现在的关系就很恶劣。
　　事实上；
　　通过王教授与对方的简单交流，他们的关系一直处的不错。
　　可那是在对方只有意识可以活动，身体无法活动的情况下。
　　一旦这个情况被改变。
　　到时候会发生什么变化，谁也不知道。
　　哪怕是以王教授对初代实验体的研究，也无法判定对方在苏醒之后，是否还会这么的配合。
　　不过；
　　好消息是，初代实验体的能力，并非战斗类的！
　　哪怕他有背叛之心。
　　他们也有办法可以应对。
　　事实上；
　　如果初代实验体的能力，真的是战斗类的话，他们反而不会这么重视。
　　哪怕初代实验体的超凡能力已经开发到了11级超凡巅峰。
　　可一个植物人，再强又能怎么样？
　　真正让他们这么重视初代实验体的根本原因，还是因为初代实验体的超凡能力，让他即便只是个植物人，但经过王教授开发的仪器，依旧可以正常的使用。
　　造福这个世界！
　　“开始吧！”
　　王教授的本体一声令下。
　　下一秒；
　　他众多的分身开始行动起来。
　　一串串数据开始运行起来，整个实验室的内部，无数的高科技仪器开始运转。
　　这个时候；
　　躺在巨大仪器内的男人，眼皮下的眼球也是高速转动起来。
　　一道无形的能量，从他体内爆发出来，瞬间冲向太空中！
　　正在别墅院子里晒太阳的叶休。
　　此时也感知到了什么的，目光看向天空中。
　　虽然他看不到那股能量，但却能够感应到有一股极高数值的能量，在刚刚突破了大气层。
　　“会是什么？”
　　叶休心里好奇的想。
　　就在这时；
　　天空中一片耀眼的光芒出现！
　　炙白色的光芒，带着神奇的力量，笼罩了整个蓝星。
　　叶休坐不住了。
　　他直接飞到高空中。
　　看着下方蓝星地表上的变化。
　　随着光芒的洒落，那些在刚刚落幕的末日魔灾之中被摧毁的城市，竟然是如同时光回溯一般的，一点点的恢复到了被摧毁前的样子。
　　“时间类的能力？”
　　叶休心想，但很快排除了这个可能。
　　“应该是修复类的，不过这个范围也太大了吧？！”
　　叶休一秒钟内绕着蓝星飞了850圈。
　　看到了无数的城市在以一个完全违反物理法则的方式，进行着修复。
　　,•0求鲜花....
　　仅仅几秒钟的工夫。
　　叶休就看到一座已经化作了废墟的城市，竟然是再次的变回到了被摧毁之前的样子。
　　完全没有任何受灾过的痕迹。
　　就好像刚刚才落幕的末日魔灾根本不曾发生过一样！
　　要不是那些死掉的人们并没有被复活的话。
　　叶休真的还以为对方是什么时间类的，类似时间倒流这种能力了。
　　不过；
　　真是时间倒流的话，反而要坏菜了。
　　毕竟；
　　时间一旦倒流，不仅仅这些被摧毁的城市，和被杀死的人类会复活
　　就连那些已经被消灭的地狱恶魔，也会再度出现！
　　到时候……
　　他们还得再经历一次末日魔灾！
　　“挺厉害的能力！”
　　“至少挽回了不知道多少万亿的经济损失。”
　　叶休围绕着蓝星又飞了几百圈。
　　看到无数的城市已经回到了末日降临前的样子。
　　...0
　　其中受灾最严重的自由国，原本超80%的国土已经化作废墟。
　　可是现在。包括自由城、洛圣都这些城市，全部都回来了！
　　除了国内的人口总数下降了五分之四左右外。
　　其他的一切，都跟末日魔灾降临之前没有任何的区别！
　　不过……
　　自由国这一次是真的惨。
　　死了超过五分之四的人口。
　　原本三亿多的人口，直接锐减到了现在的六千万左右。
　　本来就地广人稀。
　　现在就更加严重了！
　　当然！
　　自由国再惨，也没有樱花国惨。
　　直接整个国家都没了。
　　连国土都沉入了大海中！
　　而这一次；
　　这个不知道是谁的超凡者，利用自己强大的修复能力，不仅仅令这些在末日魔灾中被摧毁的城市恢复到了末日降临前的样子。
　　就连已经沉入大海的樱花国岛屿，也都再次修复到了之前的状态。
　　只是..
　　跟其他国家，那些城市被恢复后无数人跑进曾今生活的城市的景象不同
　　被修复的樱花国内，别说人类了。
　　连一只小动物，一只昆虫都没有！
　　简直就是—鬼国一样！
　　哪怕是大白天的，都感觉阴森森的，十分吓人！
　　至于；
　　那些末日降临前就不在樱花国内的樱花国人？
　　他们这个世界是想回国来着。
　　甚至有些人还对此十分兴奋。
　　因为樱花国原本的高层都死光了，他们现在回去的话，岂不是可以重组樱花国？
　　到时候他们这些人，稍微有点实力的，都能混个高官当当。
　　甚至争取一下首相的位置，也不是不可以的！
　　可是；
　　就在这些人坐着美梦的时候。
　　却发现机场竟然没有飞往樱花国的航班。
　　询问航空公司，得到的答复也是耐心等待。
　　可鬼知道他们要等多久？
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百八十四章：超凡者数量暴增！自由国的骚操作！【第四更】
　　“好神奇！这就是超凡者的能力么？天呐~!”
　　“我的家又回来了！我还以为要去找保险公司赔偿了，可鬼知道能不能赔啊！”
　　“好厉害的超凡能力！我也要成为超凡者！！“
　　“国家瞒的我们太久了，要是早知道的话……”
　　“早知道也没用！你以为你早知道就能干点什么？你想多了吧！”
　　“别说这些了，我要赶紧回家看看了！”
　　“走走走！兄弟们回学校了！”
　　“可惜……我还以为终于可以放一段长假了呢！”
　　”..大哥！我们刚经历过末日啊！结果你想的竟然是放假!
　　“怎么？你不想放假？”
　　“额……想！”
　　“那不就得了！”
　　漂浮在高空中，叶休耳边听到了无数人的议论声。
　　他听了一会儿后，便是返回了东海市，回到了自己的别墅里。
　　末日已经结束。
　　虽然不是永远不会再来。
　　但至少眼下大家可以享受一下难得的安宁时光。
　　不过…“五九零”…
　　这一次事情闹的这么大。
　　世界各国接下来怕是会有新的大动作了。
　　不过这些事情全都跟叶休没什么关系。
　　他回到别墅里，然后打了个电话给自己聘请的小女仆，告诉她这几天暂时可以不用来上班后，便是继续实验自己的新能力。
　　叶休之前冒出了个离奇的想法。
　　他想看看，自己的毒液共生体可不可以复制一下黑色幽灵的无限复活能力？
　　结果叶休尝试了一下，发现不行！
　　因为黑色幽灵没有基因这个概念，而毒液共生体的能力复制是在基因的基础上才能成立的。
　　没有基因的黑色幽灵，自然不在共生体的复制范围内！
　　甚至……
　　毒液共生体都没办法寄宿在黑色幽灵的身上。
　　尝试过不行后。
　　叶休也放弃了这个脑洞大开的想法。
　　接下来几天。
　　世界各地的变异体似乎一下子销声匿迹了般。
　　连续七八天。
　　都没有新的变异体诞生！
　　倒是在世界各地，有无数的普通人纷纷觉醒了超凡能力，在短短几天的时间里，全球范围内就诞生了超过三千万的超凡者!
　　要知道；
　　这一次末日魔灾过后，全球的总人口数量一度是跌破了五十亿大关！
　　剩下的四十几亿人当中，有三千多万人在几天内陆续觉醒超能力，这个比例，已经很夸张了！
　　在几天前。
　　全世界所有的超凡者加在一起，都还没有两千万人呢！
　　而现在……
　　一下子增加了一倍还多。
　　这种变化，也被那些专门研究超凡者的专家，解释为跟之前发生的末日魔灾有关，因为末日魔灾在一定程度上提升了现世的超自然能量场。
　　虽然这个所谓的超自然能量场从来没有被监测到过。
　　但许多国家在这方面的专家，都一直认为有这样一个能量场的存在。
　　正是因为这种超凡能量场的存在。
　　蓝星上才会诞生那么多的超凡者！
　　而现在……
　　这个能量场的指数被提升了一大截。
　　也就导致了更多的超凡者觉醒！
　　此外；
　　这几天里。
　　那些原来的超凡者，也是纷纷在各自的能力上有了新的突破。
　　甚至在前两天的时候。
　　先是从东国开始，然后毛熊国、自由国这些超级大国，也是纷纷出现了有9级超凡者，突破桎梏，成为10级超凡的例子发生。
　　在几天的时间里。
　　全球范围内一下子就诞生了超过几十名10级超凡强者！
　　有意思的是。
　　叶休听说自由国那边有个拥有【超频孕育】能力的超凡者，在能力等级突破10级的时候，竟然孕育除了几百个后代来。
　　这些后代，就如同正常人类孕育的子嗣一样。
　　只不过他们的成长速度被缩短了一大截。
　　正常人需要十几年才能成年。
　　而这个拥有【超频孕育】能力的超凡者所诞下的后代，却只需要十几天就能成年。
　　并且在心智方面，也不会存在任何的缺陷。
　　至少一些生活常识之类的，都会在短短十几天内全部理解。
　　理论上来说。
　　这些通过十几天就能成年的人，他们就好像是一个个活到了十八九岁，但从没有上过学的人一样。
　　虽然对很多知识都不懂。
　　但并不妨碍他们的生活自理能力！
　　据说；
　　自由国官方在得知了这个超凡者的情况后，直接将她邀请去了华府
　　之后发生了什么，外界并没有传出讯息来。
　　但叶休好奇的去看过。
　　结果差点没让他眼瞎掉。
　　这么说吧......
　　自由国之前在末日魔灾里不是损失了超五分之四的人口嘛！
　　但是叶休相信，他们只要足够努力的话。
　　大概不用一两年，这个人口就能完全补充回来了，而且还不用等那些人慢慢的长大成人，直接简单培训一下，就能正常工作生活了。
　　说实话……
　　这能力简直绝绝子。
　　这天。
　　叶休刚从太空中晒太阳回来。
　　他现在经常会跑去太空中晒晒太阳，毕竟在那里的效率，要比在蓝星上高的多。
　　距离末日魔灾过去，现在也已经有十天了。
　　过去十天里。
　　叶休的各项超人能力，不仅仅全部达到了3级的最低标准。
　　并且还在不断朝着4级逼近着。
　　按照这个速度。
　　叶休不久之后，他的各项能力都会达到4级的水准。
　　而这个时间。
　　大概是需要几个月的样子。
　　很快！
　　这都是4级的【恒星能量】的功劳！
　　刚回到东海市的别墅里。
　　叶休就接到了周小雅的电话..0
　　电话里，周小雅说要请叶休吃饭。
　　原本叶休以为周小雅要请他去外面吃，结果周小雅却说自己买了一些食材，正在过来的路上。
　　叶休还是才知道周小雅还会自己烧菜。
　　抱着一丝期待，叶休等了十几分钟后，周小雅到了。
　　“登登~!看我没了多少好吃的！”
　　周小雅拿着两个大袋子在叶休眼前晃了晃。
　　叶休愣了下。
　　然后手指了指袋子里的这些东西。
　　“这就是你说的，要来我家做菜买的食材？”
　　叶休看着袋子里的各种新鲜肉片，全部都是切好了的，一看就是下火锅用的。
　　还有一些蔬菜，也都是超市里买的清洗好的新鲜蔬菜。
　　怎么看都不像是要烧菜的样子。
　　这分明就是打算吃火锅嘛！
　　“我记得你家有火锅的，对吧？”
　　周小雅嘻嘻笑着说道。
　　叶休无语地看着她点了点头。
　　“那就好！”周小雅笑着说，“对了，我车上还有很多食材呢，帮忙拿一下！”
　　食材？
　　你管这个叫食材的么？
　　叶休懒得说什么了。
　　直接叫来已经上班了的小女仆，然后三个人一起将一大袋一大袋的东西从车上拿下来。
　　“老板，这边我来吧，你跟周小姐去一旁休息就好了。”
　　小女仆开始忙活起来，而周小雅明显没有要打算上去帮忙的意思。
　　她就是单纯的买个东西，然后带过来叶休这边吃火锅的。
　　至于自己烧？
　　得了吧！
　　叶休还是太天真，想太多了。
　　趁着小女仆这边还在准备东西。
　　叶休也是招呼上周小雅去客厅坐下来聊聊。
　　“怎么样？最近挺忙的？”
　　叶休给她倒了杯水，递给她，一边坐下问道。
　　“还好吧，对了，我突破9级了！”
　　周小雅喝了口水，然后兴高采烈的说道。
　　她这一次之所以能这么快突破9级超凡层次，一5.1来是跟之前的那些进化物质有关，另一方面也是跟那些专家说的超凡能量立场有关系。毕竟；
　　全球所有超凡者都在突破。
　　没道理周小雅会是个例外！
　　“我几个朋友，她们也都突破了，不过还是我最强！”
　　周小雅得意洋洋的说道。
　　炫耀着自己的战绩。
　　聊了一会儿，两人就聊到了自由国那边的情况。
　　周小雅虽然没有加入特事局，但经常跟特事局的那些超凡者混在一起，甚至还会一起出任务。
　　因此；
　　她也是通过特事局了解到了不少常人不知道的情报。
　　“我听说，自由国那边打算弄个什么【宙斯计划】，好像动作挺大的。”
　　“隔壁的樱花国你知道吧？”
　　“之前被沉入了大海里，现在虽然恢复了，但那些樱花国的人却回不去了，现在正被几个超级大国瓜分呢!
　　周小雅知道的事情还真不少。
　　一桩桩一件件的，有些甚至连叶休都不知道。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百八十五章：MIB带来的消息!
　　聊了一会儿，小女仆那边也都准备好了，喊两人过去吃饭。
　　“走吧。”
　　“吃你买的大餐去了。”
　　叶休笑着打趣说道。
　　周小雅完全不在意，反而还笑嘻嘻的抱着叶休的胳膊。
　　“我明天没什么事情，今晚可不可以留下来？”
　　叶休笑着看了她一眼。
　　点了点头。
　　霍金斯工业！【第五更】
　　周小雅一看，也是嘻嘻笑着，开开心心的拉着叶休过去吃饭。
　　一餐饭。
　　吃了一个多小时。等吃晚饭后，小女仆在餐厅收拾东西。
　　而叶休则是带着周小雅去了院子里聊天。
　　第二天。
　　周小雅下午才离开叶休的别墅。
　　走的时候顺便说了下，她接下来几天会比较忙。
　　说是有个叫什么黎山村的地方出了些怪事，她跟几个好姐妹打算过去调查一下。
　　如果真有什么事情的话，到时候先上报特事局，然后确定一下事件的等级。
　　这样；
　　完事之后才能拿到好处。
　　要不然。
　　那就是白打工了！
　　送走了周小雅，叶休又是在家里宅了半天。
　　等晚上东国这边天黑了之后。
　　他才离开了东海市，一路跨越大洋，抵达了大海对面的自由国。
　　而这个时候；
　　自由国这边还是白天的早上6点左右而已。
　　叶休先是去了趟自己在自由城的住处。
　　就是哈里20斯大厦那个。
　　虽然末日魔灾才过去没多久。
　　但自由城的繁华，依旧不输从前。
　　毕竟；
　　自由国的人口虽然减少了很多。
　　可像是自由城这种大都会，总会有人削尖了脑袋都想要挤进来的
　　真正没人的，还是那些小城镇。
　　那叫一个鬼！
　　去过的人都觉得渗入。
　　听说这几天在自由国还多了许许多多的都市传说出来。
　　搞的不少地广人稀的小城镇里的居民，都是人心慌慌的。
　　哈里斯大厦。
　　叶休这边刚回来没多久，就有人来拜访他了。
　　“叶先生，不好意思打扰您了！”
　　站在门口的，是自由城M旧的罗德部长和洛根副部长二人。
　　一正一副两位部长亲自过来拜访叶休。
　　足可见MIB的诚意所在了！
　　叶休也没晾着他们。
　　而是邀请了两人进屋子里坐着聊。
　　客厅里。
　　罗德和洛根坐下后，直接便是说起了这一次来的正事。
　　这也是他们调查过叶休的情报。
　　知道叶休是个性格比较直爽的人，说话做事都喜欢直来直去，不喜欢说话拐弯抹角的人，所以两人才会这么直奔主题。
　　要不然的话……
　　怎么的也得先聊上几句其他的，或是奉承叶休一番，才会真正说到正事上面。
　　“叶先生，我们这一次来，主要是向您汇报一下有关于之前福克斯威尔小镇的那件事情。”
　　罗德部长说道。
　　福克斯威尔小镇？
　　叶休想起来了。
　　那是之前末日魔灾发生之前，当时他正在那座小镇里度假，住在他刚刚继承的莱恩庄园之中，结果突然就是莫名其妙的整个小镇都被冰封了。
　　对了！
　　后面毛熊国那边也发生了类似的情况。
　　只不过毛熊国那边不是什么地方被冰封了，而是一座小城突然温度暴涨到一百多度，整个城市都被烧成了灰烬!
　　“那件事情，调查到幕后真凶了？”
　　叶休问道。
　　说实话；
　　之前因为末日魔灾的突然发生，叶休都差不多要忘记这件事情了。
　　要是今天MIB的人不来告诉他的话。
　　叶休说不定要很久之后才会想起来有这么回事了。
　　毕竟……
　　说到底，叶休对于这件事情其实也不太关心。
　　虽然一开始因为自己的房子被毁，让叶休有些生气。
　　但也仅仅只是有些生气而已。
　　之后末日魔灾爆发，叶休狂赚十几亿单位的血肉因子。
　　又是接连提取了两次次元能力。
　　获得了闪电侠以及不死亚人的能力。
　　这么多的事情接连发生，叶休哪里还会去记得这么一件无关紧要的小事情啊!
　　不过……
　　既然想起来了，叶休也不会就这么算了。
　　何况；
　　MIB的人既然来了，而且还是两位正副部长亲自过来。
　　那么想来也是调查已经有了结果了。
　　“是的，我们已经调查到一些真相了。”
　　罗德部长说道：
　　“不知道，叶先生您知道霍金斯工业么？”
　　叶休点点头，他自然听说过这个名气极大，市值能排进全球前二十名的超级资本了。
　　“这件事情跟霍金斯工业有关？”
　　叶休问道。
　　罗德部长点点头，说道：
　　“是的，我们调查到，霍金斯工业一直在秘密进行一项实验，并且在之前也曾经以发射商业卫星的理由，向蓝星轨道上发射了好几个卫星。”
　　“但实际上，这些卫星不仅仅是用作商用通讯的，它们内部还包含了武器组建，在太空中完成了组建后，就变成了一个极其可怕的轨道武器！”
　　“他们想干什么？”
　　叶休好奇问了句。
　　罗德部长摇摇头。
　　“这个我们没有调查出来，但是我们查到这个项目的负责人是霍金斯工业的董事长，史蒂文.霍金斯先生。”
　　“如果有谁知道答案的话，那么一定是这位霍金斯先生了！”
　　史蒂文.霍金斯，自由国大资本家！
　　常年雄踞福布斯排行榜的前五位。
　　前两年的时候，甚至还曾经登顶过，一度成为全球首富！
　　其个人资产，更是超过了5000多亿美金！
　　去年最新的福布斯排行榜上，这位霍金斯先生的排名，位列第二，仅次于排在其前面的另一位大资本家。
　　而那位，是玩金融的。
　　资产时高时低，今年还是世界首富，说不定明年就跌出前十之外了都有可能。
　　相比之下；
　　史蒂文霍金斯的资产更加的稳定一些。
　　每年都在以百亿左右的幅度提升着。
　　是个很稳健的资本家！
　　这么一个大资本家，他突然搞个轨道武器干什么？
　　而且还拿自己国家的一座小镇测试？
　　他是疯了么？！
　　这位霍金斯先生有没有疯掉，叶休不知道。
　　但他现在已经得到了自己想要的答案，知道了自己该去找谁。
　　那么……
　　不管这位霍金斯先生是不是真的疯掉了。
　　叶休都不会放过他！
　　毕竟；
　　他没找谁惹谁的，好好的睡着觉玩着矩阵游戏呢。
　　结果一转眼房子就被冰封了。
　　要不是他还有亿点本事的话，说不定自己也会被冰封在那座庄园里
　　到时候；
　　他找谁说理去？
　　因此；
　　知道了幕后元凶是这590位霍金斯先生后。
　　叶休就打算过去找他好好聊聊了。
　　而将这个消息带给了叶休的罗德部长二人，也是很快的告辞离开了。
　　送走了他们二人后。
　　叶休站在客厅里想了想，最后决定现在就去找这位霍金斯先生聊聊。
　　至于说..…
　　MIB的人为什么会把这个消息告诉他？
　　而且还来的这么迅速，好像巴不得他去找这位霍金斯先生麻烦一样?
　　叶休心里大概有些猜测。
　　无非就是自由国官方的意思罢了。
　　他们想借着叶休的手，来对付霍金斯工业。
　　毕竟；
　　自由国是个资本主义国家。
　　如果官方亲自动手的话，说实话.•…他们不一定奈何的了庞大的霍金斯工业。
　　但叶休就不一样了！
　　他是超人！
　　是当世无敌的人间之神！！
　　他要做什么事情，谁能拦得住？
　　别说一个霍金斯工业了。
　　就算是一百个，也不顶用！
　　对于自由国官方的那点小心思，叶休也是心知肚明。
　　不过；
　　这件事情上，他本人也不会吃亏。
　　待会儿如果那位霍金斯先生不能给他一个满意的解释的话，那么他这位全球顶尖的大资本家，也就不需要再继续存在下去了。
　　至于霍金斯先生死后，他的个人资产问题？
　　人是叶休动的手。
　　自然的；
　　他的那些财产，也应该归叶休所有！
　　如果谁有意见的话，叶休也不介意找对方去聊聊。
　　说不定；
　　还能增加一点意外收获呢！
　　不过……
　　大概率是没人敢有意见的。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百八十六章：逼宫！霍金斯的超凡能力！【第一更】
　　霍金斯工业的总部，就在自由城。
　　之前末日魔灾降临。
　　整个自由城都被毁于一旦。
　　不过随后全球修复，自由城也再度恢复如初。
　　原本已经是变成一片废墟的霍金斯工业总部大楼，以及整个占地巨大的工业园区，也是再度恢复到了被毁之前的样子。
　　此时；
　　霍金斯工业大厦，位于86层的一间会议室里。
　　正在召开着股东大会！
　　在座的这些人，每一个都是手握大量霍金斯工业股票的股东。
　　任何一个股份少于2.5%以下的股东，甚至都没有资格参加这样的会议。
　　而股份少于5%以下的。
　　即便是坐在了这里，也没什么发言的资格。
　　多是作为一个背景墙而存在，用来衬托那些真正掌握着大量股份的大股东们的权威。
　　当然！
　　这些股东对此也并不在意。
　　反正他们每年都有大笔大笔的分红拿到手。
　　平时开个股东大会，当当背景墙什么的，他们也心甘情愿。
　　赚钱嘛！
　　有什么可说的呢！
　　不过今天的会议上，有些人的情绪却有些过于激动了。
　　会议室里，一名四五十岁年纪的白人男子，此时正慷慨激昂的大声说着什么，而在座的其他股东们，这个时候或是幸灾乐祸的看着，或是冷眼旁观着。
　　只有极少数股东的脸色有些难看。
　　一副恨不得撕了眼前这个男人的眼神。
　　那副凶狠的样子。
　　如果换做是在以前的话，这名中年股东说不定就已经吓得坐下来，再也不敢说话了。
　　但是今时不同往日！
　　以前他只是个小股东。
　　手里的股份也就占据了霍金斯工业的2.8%而已。
　　算不得什么手握大权的大股东。
　　在这种股东大会上。
　　根本连开口发言的资格都没有。
　　但是！
　　现在不同了。他手上握着的股份，足足达到了7.9%!
　　这样的股份持有额，已经是让他一跃成为了霍金斯工业内的大股东了
　　要知道；
　　即便是一手创办了霍金斯工业的史蒂文霍金斯先生，他手上的股份，也就才不过33.2%而已！！！
　　而霍金斯先生，已经是霍金斯工业的第一大股东了。
　　也是霍金斯工业的董事长兼CE。！
　　对于霍金斯先生，他们这些小股东都很佩服，从来都十分尊敬这位带着他们赚了大笔钱的霍金斯先生。
　　但是！
　　还是那句话，今时不同往日！
　　以前霍金斯先生带着他们赚钱，他们当然一个个恨不得舔霍金斯的脚底板，甚至舔完还会大喊一声“味道〃.好”。
　　一点羞耻心都没有。
　　但现在；
　　他们却得知霍金斯先生一直在瞒着他们这些股东，私自挪用集团的大笔资金，用在一个根本没有任何成绩的所谓【太空研究项目!上面。
　　这就让他们这些股东十分不满，甚至愤怒了！
　　毕竟；
　　霍金斯工业的钱，可从来都不是史蒂文霍金斯一个人了。
　　没错！
　　霍金斯工业确实是他创建，也是他一手壮大起来的。
　　可如果没有他们这些股东早期的投资。
　　霍金斯工业能有今天么？
　　怎么都不可能的！
　　所以；
　　霍金斯工业，是他们所有人一起的。
　　是大家的！
　　你史蒂文霍金斯却敢背着他们，私自挪用那么大笔的资金，这叫什么?
　　这简直就是抢劫啊！
　　是在硬生生从他们口袋里面抢钱啊！
　　这让他们怎么能忍？
　　“霍金斯先生，我想请你解释一下，为什么这个项目三年多的时间，足足投入了接近三百亿的资金，可是却一点成绩都没拿出来
　　“这样的项目，为什么还要继续投入资金？”
　　“而且••…我可从来没有听说过集团有这样一个大项目在投资。”
　　“关于这些问题，霍金斯先生你难道就不准备好好的跟在座的这些股东们解释一下么？”
　　中年股东咄咄逼人，语气中充满了愤怒和指责。
　　项目没有通知他们这些股东也就算了。
　　关键是你这个项目竟然只投钱不赚钱。
　　这叫什么？
　　撒币么？
　　你TM霍金斯钱多的话，大可以用自己的钱啊！
　　为什么要用集团的呢？
　　“霍金斯先生，奥比先生的话，也是我们几个的意思。”
　　这时候，坐在前面的一名白头发的白人老者也是开口说道。
　　不同于刚刚那个才得势的中年股东。
　　这位白发老者是霍金斯工业内真正的大股东，手里握着16.8%的股份
　　是整个霍金斯工业内，除了史蒂文.霍金斯外，第二大的股东！
　　此时；
　　有了这名白发老者开口。
　　其他的大股东们也是纷纷表态。
　　希望能够得到霍金斯先生的一个合理解释。
　　如果解释不充分的话。
　　他们将通过这一次的股东大会，来罢免他这个董事长。
　　像这种大型上市公司，即便是董事长，也绝不是可以一言堂的人
　　除非他掌握着绝对的控股权。
　　可是..
　　史蒂文霍金斯也只是第一股东，但并没有掌握控股权。
　　想要掌握控股权，需要股份比例超过50%才行。
　　而史蒂文霍金斯的股份虽然多，但还远远达不到50%那么多。
　　因此；
　　如果他今天不能把这件事情处理好的话。
　　是真的会丢掉霍金斯工业董事长以及CEO的这个身份。
　　到时候。
　　集团创办人被集团股东们被踢出去，这要是传了出去，绝对会让外界的人贻笑大方的。
　　届时；
　　史蒂文霍金斯的名字，也将成为一个笑话！
　　哪怕他的财富依旧惊人。
　　可那又怎么样？
　　那并不会妨碍人们笑话他被踢出了自己的集团啊!
　　此时；
　　面对这些股东们的质问和咄咄相逼。
　　史蒂文.霍金斯却看着比谁都要冷静，甚至眼里更多的不是惊慌，反而是一丝丝的轻蔑。
　　似乎……
　　他根本就没有把在场这些股东们的质问和威胁放在眼里一般。
　　就好像在看一群猴子耍猴戏。
　　更多的只是觉得有趣和好玩。
　　却根本不会认为这会是什么威胁！
　　“说完了？”
　　霍金斯淡淡看向这些股东们。
　　““'说完了的话，那就先安静下来，不要一个个好像猴子一眼的上蹿下跳的，像什么样子？”
　　霍金斯的冷静，让在场一些股东们微微皱眉。
　　心里隐隐有种不祥的预感。
　　在今天这场股东大会召开之前，其实他们之中很多人都已经约定好了，今天无论如何也要把霍金斯这家伙给清扫出局!
　　可是..
　　现在看到霍金斯这副智珠在握的摸样。
　　他们心里突然就是有些没底了起来！
　　这家伙……
　　难道还有什么底牌？
　　会议室里。
　　气压低的吓人。
　　此时在座的这些人，无不是一个个身家几十亿的超级富豪。
　　可是..
　　此时的这些超级富豪们，却是一个个额头冒汗，脸色苍白的好像死人一样。
　　这一切；
　　都只因为那一柄柄悬停在他们每一个人眉心前面的黑色利刃！
　　黑色利刃本身并非黑色，而是表面附着了一层黑色的能量，才让它看上去是黑色的。
　　此时；
　　随着这些黑色利刃的出现，整个会议室里的温度都是随之下降了十几度的样子。
　　一些股东直接瑟瑟发（李诺的）抖着。
　　也不知道是冷的呢？
　　还是被吓的？
　　“霍金斯，你疯了？！”
　　白发老者布莱克利这时沉声呵斥道。
　　即便是黑色利刃在前，老布莱克利都显得十分沉着冷静。
　　远不是其他股东可比！
　　霍金斯此时也是看向自己这位老伙计。
　　“布莱克利，你知道么？其实我并不想这样。”他站起来，走到老布莱克利的身旁，居高临下的看着自己这个老伙计。
　　“可惜……”
　　“你们太过于愚蠢了。”
　　“竟然想要将我踢出局？”
　　“太可笑的想法。”
　　霍金斯冷冷的笑着说道杠。
　　老布莱克利看着他，目光阴冷道：
　　“这能怪谁？”
　　“一切都是你自己做错了，我们只不过是为了整个集团考虑而已。”
　　“是么？”霍金斯冷笑了声，拍了拍老布莱克利的肩膀说道：“那么个提议怎么样？”
　　“你敢？！”老布莱克利瞪大眼睛，他不信霍金斯真的敢这么做。
　　除非他真疯了！
　　我现在杀了你们，也是为了集团的利益考虑，你觉得这
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百八十七章：时代变了！但也轮不到你来主宰！【第二更】
　　“我为什么不敢？”
　　霍金斯冷冷的看着眼前的老布莱克利，嘴角微微扬起一抹不屑的笑容，看着这个老伙计那副自信的摸样，不禁是冷笑起来。
　　“老伙计，时代变了，现在已经不是我们过去那个时代了！”
　　霍金斯说话间，手指轻轻一动，一柄柄黑色的利刃便是在他的指尖环绕着，如同是在朝拜君王一般。
　　“超凡者，才是新时代的主宰！”
　　霍金斯冷笑着，目光扫过这些股东。
　　“而你们？”
　　“注定了会被这个时代所淘汰！”
　　新一轮的超凡觉醒，全球约有三千多万普通人觉醒，成为了超凡者。
　　这些超凡者，虽然并不是每一个的能力都强大逆天。
　　但其中确实有那么一小部分超凡者，在觉醒之初，便是拥有了不俗的能力比如霍金斯。
　　便是其中的一员！
　　他觉醒的能力，是可以从身体之中释放出一种黑色能量利刃。
　　这种利刃甚至可以轻易的切割金属铝！
　　十分的强大！
　　在觉醒之初，他的能力等级就被判定为了5级。
　　并且；
　　在短短几天的时间里。
　　霍金斯就利用进化物质，将自己的能力直接提升到了7级巅峰层次
　　只差一步。
　　就能达到8级，追上那些老一批的超凡者了！
　　而在场的这间会议室里。
　　除了霍金斯之外的其他股东们，全部都是一群普通人而已。
　　这让思想已经转变为了超凡者至上的霍金斯，如何能瞧得上他们？
　　事实上；
　　590今天就算他们不逼宫，霍金斯之后也不会放过他们这些人。
　　霍金斯工业总部大厦外。
　　叶休其实早就到了有一会儿了。
　　但他一直没有现身，反而是看着会议室里的这一出好戏上演。
　　当他看到霍金斯展现出自己的超凡能力，表现出那副凌驾于众生之上的姿态的时候，就知道这家伙的性格足够的强势，且喜欢高局在上。要不然；
　　区区7级超凡的实力。
　　他哪来的自信？
　　认为自己已经是人上人了？
　　要知道；
　　现在全球有超凡者差不多五千万人！
　　其中能力等级在5级以下的，就有接近三千万！
　　绝大部分都是刚刚觉醒没多久的超凡者。
　　毕竟……
　　不是人人都像霍金斯这样，一觉醒就是5级，而且很快就用进化物质给自己堆到了7级。
　　大部分觉醒了超凡能力的人，在觉醒之前，只是普通人。
　　根本接触不到超凡者的圈子里。
　　更别说得到大量的进化物质了！
　　那更是只有在梦里才会发生的事情了。
　　而剩下的两千万超凡者当中，7级以下的，占据了差不多一千万左右
　　而另外的那一千万超凡者，基本都是7级以上能力的。
　　这批人；
　　才是目前国际上主流的超凡者。
　　也就是说；
　　霍金斯现在的实力，仅仅只不过是跟上了主流的末班车而已。
　　就这。
　　有什么可狂的？
　　眼看着好戏演的差不多了。
　　叶休也不准备继续看下去了。
　　下一秒.•…
　　他的身影直接穿过了霍金斯大厦的外墙玻璃。
　　这层足以防弹的玻璃，在叶休面前犹如空气一般，被他轻易穿透而过。
　　叶休这是使用了神速力的力量。
　　通过震动自身分子，轻而易举的就穿透了这一层加厚的防弹玻璃，出现在了会议室里。
　　当叶休以这个方式，出现在会议室当中的时候。
　　原本还在侃侃而谈，一副高高在上摸样的史蒂文霍金斯，也是脸色骤变
　　在场的那些股东，更是仿佛看到了救星一般，连忙是大喊着救命！
　　叶休没有理会这些大喊救命的股东。
　　他今天又不是来救人的。
　　更何况..
　　叶休也不是外界传言的什么拯救世界的超级英雄。
　　他只是个为自己而活的“普通人”而已。
　　对于这些股东的求救。
　　叶休置之不理。
　　“史蒂文霍金斯？”
　　叶休看向这位大资本家。
　　后者；
　　似乎没有想到叶休这个堂堂的人间之神,
　　让霍金斯既意外，又惊恐。
　　没人不怕超人！
　　特别是现实中真实存在的超人。
　　同样是超凡者的霍金斯。
　　世界的救世主，竟然会屈尊来找自己。
　　则更加清楚，超人的可怕！
　　因此；
　　面对突然出现的叶休，霍金斯瞬间就低下了头，表现的如同一只小猫咪一样的乖巧。
　　哪里还有之前那副耀武扬威，高高在上，不可一世的摸样！
　　见到霍金斯这副样子。
　　在场的这些股东们也是感到大快人心。
　　虽然叶休没有搭理他们。
　　让他们内心里很是不爽。
　　但是……
　　眼下看到了霍金斯这副可怜兮兮的摸样，他们心里的那点不爽，也是很快的就消失不见了。
　　有的只是强烈的快意！
　　“霍金斯，你刚刚不是很神气么？”
　　(cafb)有人大声笑着说道。
　　“欺软怕硬的蠢货！”
　　有人直接骂了句，眼神不屑。
　　这让霍金斯很是愤怒。
　　可眼下超人就在面前看着他，霍金斯也是敢怒不敢言。
　　“你们给我闭嘴！”
　　叶休皱了皱眉头，他可不是来听这些蠢货狐假虎威的。
　　转过头的叶休一瞪眼。
　　瞬间吓得刚刚还在得意洋洋的这些股东们，连忙是捂住了嘴巴，不敢再说话了。
　　让这些白痴安静下来后，叶休的目光再次看向眼前的霍金斯。
　　“前段时间，福克斯威尔小镇的事情，你应该还记得吧？”
　　叶休说道。
　　霍金斯一听，瞬间想到了什么，不由的脸色骤变。
　　“超人先生，这件事一一”
　　“行了！”叶休打断了他的话，冷眼看着说道：“我不想听什么解释，你只需要告诉我，这件事情是不是你做的就可以了。”
　　霍金斯脸色惨白。
　　他之前还以为超人只是偶尔路过，看到了这里的情况，所以才来的。
　　但现在看来……
　　超人显然是奔着他霍金斯来的！
　　一想到这，霍金斯心里就不由的后悔起来。
　　当然！
　　他不是后悔让人研发了那个轨道武器。
　　他后悔的，仅仅只是不应该将测试的目标之一放在自由国境内，而是应该选择一个不起眼的小国之类的。
　　比如中东那边的一些国家什么的。
　　可鬼知道……
　　他会运气那么好的，好死不死的随便选了个小镇，就撞到了这尊大神的枪口上！
　　这……简直太倒霉了！
　　“先生，那个武器确实是我命人研发的，但攻击的目标，真的不是我选的啊！”霍金斯觉得自己还能抢救一下。
　　于是；
　　他选择了撒谎。
　　至少他不能承认，这个攻击的目标，就是他选的。
　　要不然的话•….
　　他今天绝对死定了！
　　“不是你么？”
　　叶休冷冷笑着。
　　他除非傻了，才会相信霍金斯的鬼话。
　　而且...
　　这家伙的心跳在刚刚突然加快那么多。
　　他又不是聋子。
　　更加不是瞎子。
　　当然看的出来，霍金斯是在撒谎，是在避重就轻，想要甩锅给其他人。
　　可惜……
　　叶休根本不信他说的！
　　这口锅，霍金斯是怎么都甩不掉了的！！
　　“告诉我，那个轨道武器的位置。”
　　叶休冷冷说道。
　　霍金斯冷汗都下来了。
　　他不敢隐瞒。
　　面对无敌的超人，他知道自己如果说不知道武器在哪的话，绝对会下场很惨!
　　要知道；
　　眼前这位，可不是影视剧和漫画里的超人。
　　幻想世界中的超人，除了不义超人这个黑化后的产物外，正常的超人，都是仁慈且无比善良正义的。
　　可眼前这个现实世界中的超人呢？
　　即便霍金斯才成为超凡者没多久，但别忘了！
　　他之前也是世界顶尖的资本家。
　　对于超凡者的圈子，早就知道了的。
　　自然也听说过眼前这位超人先生的一些事情。
　　也知道；
　　这位超人现在在超凡者圈子里还有个外号，叫做【祖国人】！
　　祖国人是什么德性？
　　霍金斯怎么会不知道呢！
　　因此……
　　他是万万不敢招惹这位可怕的人间之神的。
　　可偏偏在他不知情的情况下，自己莫名其妙的就招惹到了这尊人间之神
　　霍金斯倒霉的简直都快要哭出来了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百八十八章：霍金斯死！摧毁空间站!
　　很快；
　　叶休就从霍金斯的口中，得知了那件轨道武器在蓝星轨道上运行的坐标。
　　知道了这个坐标后。
　　那么不管这件轨道武器再如何的~隐藏自己。
　　叶休都能够轻易-的找到它的所在了。
　　得到了自己想要的。
　　叶休也懒得再继续待在这里。
　　他伸手一招。
　　各国准备的礼物！【第三更】
　　面前的霍金斯不由自主的便是飞了过来，被叶休抓住。
　　霍金斯的脸色狂变。
　　“先生，我这不是故意的！！！”
　　他大声喊道。
　　“我知道。”
　　叶休淡淡说道：
　　“但是，你终究是毁了我的房子。”
　　霍金斯一听这话，就知道叶休不会放过自己了。
　　于是；
　　他一改之前的卑躬屈膝摸样，一脸狠辣的怒吼着。
　　“你凭什么决定我的生死？！”
　　顷刻间，一大片的黑色利刃朝着叶休飞来。
　　这些黑色利刃“叮叮当当”的撞击在他的身上。
　　根本无法破开叶休的防御。
　　虽然早知道结果会是如此，可真正看到这一切发生的时候，霍金斯内心里还是忍不住生出浓浓的绝望情绪来。
　　下一秒……
　　“饶命！求求你饶过我吧！！”
　　“我可以把我所有的钱都给你！只要我有的，我统统都给你，好不好？”
　　叶休面无表情的看着再次变脸的霍金斯。
　　随手一挥；
　　砰的一声！
　　霍金斯整个人化作一道黑影倒飞了出去。
　　重重砸在了大楼的防弹玻璃上。
　　瞬间就变成了一副世界名画！
　　“杀了你，你的钱照样是我的。”
　　他冷声说道。
　　随后；
　　叶休转身离开。
　　身躯穿过大厦外墙的玻璃，很快就消失在天际的远方。
　　直到叶休离开后许久。
　　会议室内的这些股东们，才是纷纷的回过神来。
　　然后一个个看向那块玻璃上的血肉碎片，一个个脸色苍白，有的甚至还弯腰吐了起来。
　　一时间会议室里充斥着各种刺鼻难闻的气味。
　　太空中。
　　叶休按照霍金斯交代的那个坐标，找到了那座巨大的空间站!
　　整座空间站一直在环绕着蓝星轨道移动着。
　　并且其表面还附着了一层特殊的材料。
　　可以进行物理层面的隐身。
　　这层材料很特殊。
　　即便是叶休的超级视力，都无法看破它的隐身。
　　这也是为什么。
　　叶休一开始的时候，没有找到这座空间站的原因！
　　不得不说；
　　霍金斯工业的科技技术是真的强！
　　这已经是黑科技层面的东西了。
　　没想到他们竟然也能拿得出来！
　　想来，这里面应该也有某些科技类能力的超凡者的贡献在其中吧？
　　“不错的技术，但对我没用。”
　　叶休朝着前面的空间站飞去。
　　对方此时任然处在隐形状态下，可已经锁定了它坐标的叶休，此时却可以通过其他方式，确认它的具体位置。
　　于是下一秒……
　　两道赤红的热视线瞬间轰出！
　　直接洞穿了远处正在环绕蓝星轨道运转的空间站某处位置。
　　随着一道无声的爆炸出现。
　　眼前这一片虚空忽然是荡漾起一层层的水波纹一般的涟漪来。
　　紧跟着；
　　一座庞大的空间站，便是随之显现了出来！
　　破掉了空间站的隐形状态。
　　叶休的超级视力这个时候终于可以看清楚这座空间站内部的情况了
　　出乎意料之外的。
　　这座空间站内部，竟然没有任何的人类存在。
　　除了一些维持空间站正常运转的机器人外。
　　整个空间站，似乎都是通过地面上的主控台在进行远程操控的
　　而非人为的在空间站内部对其进行操控！
　　“倒是挺先进的。”
　　叶休心想。
　　不过；
　　再先进也没用。
　　叶休完全不需要这种东西。
　　而且……
　　它的存在；
　　对于普通人，甚至一些超凡者而言，都是一个致命的威胁！
　　这座空间站内部搭载的特殊装置。
　　可以在短时间内改变某一片区域内的气象情况，甚至是造成极端可怕的气象情况都可以轻松的做到！
　　这是为什么，之前福克斯威尔小镇，以及毛熊国内某座小城，会突然间一个被冰封，一个出现一百多度的高温，直接被烈焰焚城的原因！
　　理论上；
　　只要这个空间站还在运行，整个蓝星的所有地区，就都在它的打击范围之内！
　　到时候；
　　异世界的末日魔灾还没有消灭人类。
　　反倒是人类自己研制出来的科技武器，先把人类给全部干掉了。
　　那就太讽刺了！
　　当叶休出现在太空中，并且一记热视线破坏了霍金斯空间站的隐形装置的时候。
　　在蓝星上的几个超级大国。
　　此时也是在通过各自的卫星，观察着这边的情况。
　　在这之前；
　　他们已经了解到了霍金斯工业的创始人史蒂文.霍金斯的意图，也知道他弄了一个可怕的轨道武器出来。
　　这件轨道武器的存在，已经威胁到了他们这些超级大国的地位。
　　甚至是对于全人类而言。
　　都是一把悬在头顶上的达摩克利斯之剑！
　　因此；
　　这些超级大国，自然是想要消灭掉这个巨大的威胁，至于将其纳为己用？
　　他们不是没有想过。
　　只是那很难做到。
　　毕竟；
　　其他的几个超级大国，不可能放任他们之中的任何一方掌握这样的战略性武器!
　　而且……
　　他们也无法保证，掌控这把武器的人，会不会利用它来做点什么？
　　万一造成无法挽回的后果的话。
　　他们也难以承担！
　　因此……
　　最好还是先将它毁掉。
　　,•0求鲜花....
　　然后他们再拿到关于这件轨道武器的设计图和详细资料。
　　这样；
　　他们就可以各自拿回去研究一下，通过这份设计图来重新研究一个更加安全的轨道武器。
　　而不是现在的这种。
　　太不安全了！
　　一个不好；
　　整个人类文明都会被毁灭的。
　　但！
　　这件轨道武器的掌控权，目前还在那位霍金斯先生的手上。
　　如果他们贸然行动的话，怕是会让对方投鼠忌器。
　　所以思来想去。几个超级大国之间一合计后，最终还是选择了将这件事情交给那位超人先生去搞定。
　　正好！
　　之前这件轨道武器进行测试的时候，还毁掉了叶休的一座庄园。
　　叶休自己都表示让他们调查出幕后黑手，然后交给他来处理。
　　现在，他们正好可以将这个幕后黑手霍金斯交出去。
　　然后.•…
　　他们就只需要等着看一出好戏就行了！
　　什么都不用做，就能坐享其成。
　　还有比这更好的事情么？
　　当然！
　　他们也知道，自己等人的这些小心思，大概率是瞒不过那位超人先生的
　　因此……
　　等到事成之后。
　　该给的好处必须要给。
　　不仅仅是史蒂文.霍金斯死后留下的财产要交给叶休。
　　其他的报酬，他们几个超级大国。
　　也必须得拿出一部分来。
　　要不然……
　　惹怒了这一尊人间之神。
　　哪怕他们是蓝星上的超级大国，也承受不起那样的后果!
　　即便是跟这位超人先生关系最好的东国，都表示要拿出一份厚礼来作为感谢。
　　那就更别说其他几个，跟对方关系十分一般的超级大国了！
　　叶休的目光这时候朝着某个方向看了眼。
　　他知道此时正有其他卫星在观察着这里的情况，也知道那些卫星背后的人是谁。
　　但叶休并不介意有人看着。
　　反正；
　　事成之后，这些家伙大概率会送上一份丰厚的礼物过来。
　　到时候叶休只需要等着收礼物就行了。
　　至于说.•…
　　谁要是不给怎么办？
　　那还能怎么办？
　　叶休可是个讲道理的人。
　　但如果有人蛮不讲理，不懂得感恩的话。
　　那么.•…
　　叶休也只能亲自上门，给对方讲讲“道理”了。
　　下一秒；
　　叶休的身影瞬间消失在原地。
　　真空状态的宇宙中，叶休此时的飞行速度瞬间是飙升到了上万倍音速！
　　他直接一头撞穿了这座空间站的主体部分，然后不断来回撞击着，将整个空间站在一秒钟内撞穿了上千个破洞。
　　一瞬间！
　　无数的爆炸便是吞没了这座空间站。
　　叶休的身影出现在远处。
　　他默默看着爆炸中化作碎片的空间站。
　　随后看了会儿后，才转身飞向身后的蓝星。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百八十九章：1500万血肉因子到手!
　　回到地面上的时候，叶休发现自己已经不在自由城了。
　　而是到达了自由国另一端的著名城市一一洛圣都！
　　对于洛圣都，叶休自然不会陌生。
　　毕竟著名的好莱坞就在这里。
　　而且；
　　叶休那个叔公也在洛圣都给他留了一处房产。
　　就在著名的比弗利山庄这里。
　　一套价值1100万美金的大别墅。
　　躺着赚钱的想法！【第四更】
　　位于一座小山丘上，可以俯瞰远处的城市风景。
　　别墅整体是现代简约风格，看上去像是一个个四四方方的立方体拼接而成，很有现代艺术的感觉。
　　别墅上面有两层。
　　地下也有两层。
　　地下一层其实也算是在地表上的，但因为正门的那一面处于地下，而另一面朝着山下繁华城市的那一面却暴露在山体之外，所以依旧算是地下一层。
　　别墅外有泳池、温泉。
　　甚至还有一个露天的网球场。
　　一看就是一栋价值不菲的大别墅。
　　不过；
　　在叶休看来，也就那样了。
　　整个比弗利山庄里，多的是跟他这桩别墅价值差不多，甚至更贵的别墅
　　“五九零”只是设计风格不同而已。
　　但类似的也不少。
　　毕竟现代简约风格还是蛮受欢迎的。
　　倒是那种典型的欧美风格的别墅，在这里反而要更少！
　　叶休从天上落下，落在自己这栋别墅的院子里。
　　别墅经常有保洁来进行打扫，包括泳池，也有专门的人负责清洁。
　　因此；
　　倒也不见有什么脏乱的情况存在。
　　叶休走向别墅正门，输入密码后，门打开，走进了别墅内部。
　　在别墅里逛了一圈。
　　四处看了看，觉得还算满意后。
　　叶休便是转身去冰箱里拿了罐饮料，然后就走去了外面的院子里，坐下后拿出手机，打算看看这两天的新闻。
　　毕竟末日魔灾刚刚结束。
　　整个世界都在进入一个高速变化的转折点。
　　每天都有各种各样的新闻爆出。
　　稍微不关注个几天，可能你就会严重与社会脱节。
　　叶休虽然不在乎自己会不会与社会脱节，但他确实挺好奇这段时间世界各地又发生了哪些有趣的事情的。
　　就在叶休这边刷着手机，喝着饮料晒太阳，时间很快过去了半个多小时的时候。
　　别墅门外的门铃忽然响了起来。
　　叶休朝着那边看了眼，随手一挥。
　　念力便是打开了大门，让门外的人进来。
　　看到自己打开的大门，门外的两名洛圣都当地M旧的成员也是愣了一下，然后才听到耳边响起的声音，跟着小心翼翼地走了进去。
　　院子里。
　　这两名MIB的成员见到了正在刷手机的叶休。
　　“叶先生，我们一一”
　　“不用说了，东西放下就可以走了。”
　　叶休目光看着手机屏幕，根本没去看这两人，直接说了句后，就下了逐客令。
　　他现在没心情跟陌生人说什么废话。
　　而且他也知道对方是来干什么的。
　　所以；
　　东西放下就行了。
　　聊天什么的就不用了。
　　而且，叶休也不喜欢跟陌生人客气什么的。
　　两名洛圣都MIB的成员，没想到叶休会这么干脆。
　　虽然内心里有点不爽。
　　可知道眼前这位是大名鼎鼎的，在这一场末日魔灾中拯救了世界的超人先生，所以即便是心里再不爽，他们也不敢发作。
　　要不然……
　　他们今天就算死在了这里。
　　他们背后的MIB也不敢放一个屁出来！
　　至于更上面的自由国官方？
　　那就更加不可能做什么了。
　　甚至还得再给叶休送来一份赔礼。
　　这，就是现实！
　　现实都是残酷的。
　　只有童话才是美好的。
　　但大家都是成年人了，总不能一直相信童话里的世界吧？
　　所以……
　　哪怕再残酷，也只能接受这个现实。
　　然后去适应它！
　　至于；
　　让现实来适应你？
　　那是只有真正站在了金字塔的最顶点，一言就能掌握无数人生死的存在,
　　才能享受的特殊待遇。
　　比如叶休这种。
　　至于其他人？
　　要么适应现实，要么被淘汰。
　　没有第三种选择！
　　东西放下后，两名MIB的成员也离开了。
　　叶休又刷了一会儿手机。
　　然后才把手机放下来，跟着转身拿起地上的这个箱子，打开。
　　箱子里，放着的是一瓶瓶的进化物质。
　　一共三十瓶。
　　每一瓶都是RS型的进化物质。
　　一瓶就价值50万单位的血肉因子。
　　这里有三十瓶，也就是足足1500万单位的血肉因子!
　　不得不说。
　　自由国还是挺会做人的。
　　知道送上一份厚礼来给叶休。
　　如果他们敷衍了事的话。
　　呵呵！
　　那叶休说不得就要去找某人聊聊天了。
　　将箱子里的三十瓶进化物质全部吸收。
　　叶休再次获得了1500万单位的血肉因子。
　　说实话；
　　如果每天什么都不用做，就能收获这么多血肉因子的话，叶休怕自己真的会变的越来越懒散。
　　到时候连每天的狩猎都懒得去做了。
　　毕竟；
　　他苒狩猎，一天也赚不了1500万那么多的。
　　不过……
　　这些进化物质人家也不是从天上掉下来的。
　　就这三十瓶RS型进化物质，自由国这边不知道积累了多久才提炼出来的
　　每天都给叶休三十瓶？
　　那你还不如直接杀了他们好了！
　　反正他们肯定拿不出这么多的。
　　“不过……每天三十瓶拿不出，那一瓶呢？”
　　叶休心里考虑起来。
　　一瓶的话，那也是50万单位的血肉因子了。
　　绝对不少了。
　　而且；
　　这只是一个自由国而已..0
　　这不是还有东国、毛熊国等等这些国家么？
　　每一个国家都给叶休一瓶RS型进化物质的话。
　　那么就算只有十个国家拿得出来，那也是500万单位了！
　　一天500万，一个月就是1.5亿啊！
　　一年下来。
　　直接18亿单位了！！！
　　“不错不错！”
　　“看来我得找个机会跟他们聊聊这个事情。”
　　叶休觉得自己这么“辛苦”的保护这个世界，稍微的要点好处费，应该不算过分对吧？
　　而且；
　　他要的也不多啊！
　　一天才一瓶而已。这些国家，他们应该不会拒绝的吧？
　　中午。
　　叶休离开别墅。
　　开着一辆别墅车库里停着的法拉利跑车就离开了比弗利山庄。
　　山下不远就是好莱坞。
　　叶休刚刚在网上刷到了一家不错的餐厅，就在好莱坞这边。
　　他打算去尝尝看，是不是名副其实？
　　开车行驶了二十几分钟。
　　叶休在路边一个车位上停下。
　　从车上下来。
　　叶休走向马路对面的这家餐厅。
　　餐厅的门面不大，看着也不是特别高级的样子。
　　但生意不错。
　　哪怕是在如此萧条的今天。
　　生意都能这么好，已经很是说明问题了。
　　叶休进店的时候刚好还有一张桌子空着，在服务生的带领下，叶休来到了这个位子。
　　“先生，这是我们的菜单。”
　　服务生将菜单递给叶休。
　　叶休翻开来看了看，然后手指在上面的一些菜上点了点，一旁的服务生也是快速的记下来。
　　“好了，就这些吧。”
　　叶休将菜单递给服务生，后者询问叶休时不时还有朋友要来。
　　“没有，就我一个人。”
　　叶休说道。
　　服务生一听，看向叶休的眼神多少有些古怪的样子。
　　叶休知道，这是因为他点的太多了5.1。
　　怎么看都不像是一个人能吃下的量。
　　不过；
　　服务生很快就想到了什么。
　　然后露出羡慕的表情看着叶休。
　　“先生，你一定是一名超凡者吧？”
　　服务生羡慕的问道。
　　叶休点点头，看着她问道：“怎么？你们店里有很多超凡者来吃饭？”
　　“经常会有。”服务生说，“这两天就更多了，一些觉醒了肉身强化类能力的超凡者，他们吃的都很多，而我们店里的食物有物美价廉，所以吸引来了不少的客人。”
　　物美价廉么？
　　价格的话，叶休刚刚倒是看到了。
　　确实很实惠。
　　至于食物到底好不好吃？
　　这个叶休还得自己亲自品尝过后才会知道。
　　服务生跟叶休聊了几句就走了。
　　然后叶休这边坐了大概十分钟左右，他点的菜也是陆陆续续的开始端上来了。
　　不得不说；
　　这菜的分量是真的足！
　　就是不知道味道怎么样？
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百九十章：又见自由国特色！老中二病了！【第五更】
　　叶休拿起叉子，叉了一块有婴儿拳头那么大的肉过来，送进嘴里咬了口。
　　鲜嫩多汁！
　　叶休有些意外。
　　他还以为这样的价格，食物的味道应该会比较一般才对。
　　结果…・.
　　竟然出乎意料的好吃！
　　叶休开始大块朵硕起来。
　　事实上；
　　店里的客人，也大部分都是这样。
　　少有在聊天的，基本都是在低头吃东西。
　　用餐氛围十分和谐！
　　吃了一个多小时。
　　叶休一个人就吃掉了接近二十个成年人的分量。
　　等到结账的时候，哪怕这家店的食物再物美价廉，二十个成年人分量的食物，价格也是不菲了。
　　不过；
　　这点钱对于叶休而言真的不算什么。
　　完全就是毛毛雨而已。
　　结完账。
　　叶休好奇问了下收银小姐姐。
　　“你们这家店的厨师是哪边请来的？”
　　收银小姐姐是个颜控。
　　对于像叶休这样的大帅哥，完全没有任何的抵抗力。
　　因此；
　　哪怕叶休已经结完账了，她也很乐意继续跟叶休多聊几句。
　　“我们店里的厨师，其实就是我们老板啦。”
　　收银小姐姐说道。
　　“那你们老板的手艺可真棒！”
　　叶休毫不吝啬的夸赞了句。
　　他这是实话实说。
　　20这手艺，比他吃过的那些五星级大酒店里的大厨做出来的食物都要美味，关键是这价格太亲民了！
　　简直就是良心老板的典范啊！
　　收银小姐姐闻言，也是笑着说道：
　　“其实我们老板以前做菜也没有这么好吃，只能说是跟一般的饭店厨师差不多而已。”
　　“但是自从前几天我们老板觉醒了一个跟做菜有关的超凡能力后，老板做出来的食物味道就越来越美味了！”
　　哦~!
　　叶休没想到竟然会是这么一个答案。
　　原来是觉醒了跟做菜有关的超凡能力。
　　难怪……
　　这食物的味道，竟然比五星级大酒店的主厨做出来的都要美味的多
　　如果真有这种手艺的话，确实也不可能开这么一家小小的餐馆。
　　但如果这份手艺是最近才有的话。
　　那就解释的通了。
　　知道了答案后，叶休也没再多问下去。
　　不过；
　　他打算接下来几天要一直过来这边吃饭。
　　反正以他的速度，不管人在哪里，都可以瞬间回到洛圣都这边
　　一天吃个两三顿的。
　　完全不在话下！
　　也许；
　　等哪天叶休吃腻味了，想换换口味的时候。
　　才会另外找一个其他的餐馆吧。
　　不过在吃腻之前。
　　叶休是不打算换地方了。
　　从餐馆出来。
　　叶休也没有立即回去。
　　而是步行着走在好莱坞的马路边上，欣赏着沿途的风景。
　　说实话；
　　叶休过去27年里，从来也没有出过国门。
　　在系统觉醒之前，他就曾经有过打算，要来洛圣都的好莱坞看看，特别是东国大剧院、星光大道什么的。
　　都有想要参观的计划。
　　但后面因为系统的突然觉醒，打乱了叶休原本的计划。
　　所以才一直没有过来。
　　而之后；
　　又因为叶休每天都有很多事情要忙。
　　不是在狩猎，就是在吃喝玩乐的。
　　根本没想起来自己之前还有这么一个计划。
　　直到今天；
　　叶休机缘巧合的来到了洛圣都这边。
　　这才忽然想起来自己曾经的那份旅行计划。
　　于是；
　　叶休就想着来都来了，那就顺便在这边好好逛逛得了。
　　虽然，因为自由国这边的人口骤降，导致了自由国内的许多城市，如今都出现了鬼城的情况。
　　可这些鬼城之中，可绝对不包括洛圣都的！
　　就好像自由城一样。
　　洛圣都也是自由国境内，那种人们削尖了脑袋都想在这里生活工作的城市。
　　对于许多从小生活在小城镇里的年轻人来说。
　　像洛圣都和自由城这种国际大都会，就是他们梦想中的家园！
　　而现在；
　　家园的人口暴跌。
　　无数房子失去了曾今的主人。
　　一下子；
　　各个岗位都腾出了大量的名额。
　　直接导致的就是，无数小城镇内的年轻人纷纷赶赴这些大城市里
　　而自由国的官方，也是为此下达了各种福利政策。
　　不管别的，至少先要让这些大城市复苏起来再说！
　　至于小城镇？
　　那慢慢来也不着急！
　　因此；
　　自由国内大部分城市的萧条情况。
　　放在像洛圣都这种大城市里，其实是不适用的。
　　因为这些大城市，依旧是人满为患。
　　也只有那些小城镇，可能整个镇子也就只剩下了几十户人家，甚至更少
　　出现鬼城什么的。
　　才是正常情况。
　　东国大剧院外。
　　叶休步行来到了这里。
　　东国风格的大剧院，外面并没有什么游客拍照之类的。
　　毕竟；
　　末日才刚结束。
　　哪来的游客？
　　路上经过的，也都是在洛圣都工作的人。
　　步履匆匆，根本不见有人停下来驻足欣赏什么的。
　　路边；
　　一些流动的餐车停在马路边上。
　　卖的都是一些诸如热狗、棉花糖之类的东西。
　　买的人很少。
　　摊主也比较空闲的坐着刷着手机。
　　似乎对生意的好坏，也不是很在意的样子。
　　“虽然城市里生活的人没见变少，但像游客这种流动人口却是几乎消失了
　　叶休看着空荡荡的大剧院门口，心里想着。
　　就在这时！
　　前面的一个十字路口那里，一声爆炸忽然响起。
　　紧跟着；
　　一个浑身喷火的人影从天而降，狂笑着从双手中丢出一个个篮球大小的火球。
　　这些火球碰撞到物体后会发生剧烈的爆炸。
　　爆炸的威力堪比火箭筒一样！
　　只是一瞬间，路边的几家店铺就遭了殃！
　　这还没完；
　　在这个【火人】出现后，天上又飞下来一个背身双翅的男人。
　　男人穿着黑色的燕尾服，脸色苍白，张开的口中长着两颗尖尖的猿牙。
　　赫然是一个觉醒了血族能力的超凡者！
　　这名血族超凡者落在一群逃跑的男女前面，肆意的笑着抓起一个女人，张口便是对着女人的脖子一口咬了下去。
　　几秒钟。
　　女人直接变成了一具干尸。
　　身上的血液被这名血族超凡者吸干。
　　“呸~!你的血是臭的！”
　　血族超凡者吸完血后，还恶狠狠的骂了句。
　　一副嫌弃的样子。
　　周围的路人都吓傻了。
　　他们尖叫着四散逃窜。
　　生怕下一个轮到的人，就会成为自己。
　　眼前的这一幕，让叶休丝毫不感到意外。
　　毕竟；
　　这里是自由国。
　　这是人家的特色来的。
　　就说在超凡者出现之前，自由国就已经是一个极其自由的国家了
　　在这里。
　　人们想干嘛就干嘛！
　　是那种走在大马路上就有可能无端端被人拿枪扫射的国度！
　　这还是在超凡者们出现之前的607时候。
　　而在超凡者出现后。
　　自由国就变的更加自由了！
　　更别说.•…
　　现在自由国人口爆降的同时。
　　超凡者的数量却暴涨！
　　这无疑是让这个本就已经是全世界最“自由”的国家，一下子又自由了好几倍!
　　而眼前的这一切。
　　就是这个国家自由的体现！
　　类似的这种情况。
　　叶休见过不要太多。
　　自然早就见怪不怪了！
　　不过……
　　这两个超凡者是想干嘛？
　　单纯的就只是炫耀一下自己的能力？
　　顺便发泄一下心里的阴暗面么？
　　就在叶休心里好奇想着的时候，远处的一栋大楼忽然是崩塌着，一截截粗大的钢筋，以及各种金属就是从大楼内飞了出来。
　　同时；
　　一个穿着暗红色大衣，双手张开着漂浮在空中，头上还戴着一顶金属头盔的男人，缓缓的从远处飞来。
　　“洛圣都的所有人都听好了！”
　　“现在……”
　　“来迎接你们的王吧！！！”
　　洪亮的大喊声传来。
　　叶休满脸的错愕表情，眼神看着那边飞在空中的头盔男，感觉自己已经提升到3级的超级脑力都有点反应不过来了。
　　什么鬼？
　　这是……
　　老中二病患者？
　　还迎接洛圣都的王？
　　这是脑子坏掉了？
　　下一秒……
　　叶休噗毗一声笑了出来。
　　感觉自己未来一整年的笑料，都要被眼前这家伙给承包了。
　　这家伙…・.
　　该不会以为觉醒了一个类似万磁王那样的超能力，就真的是老万第二了吧？
　　就算是老万，也没你这么嚣张的啊！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百九十一章：冒牌万磁王！少女白琳！黑色幽灵出战！【第一更】
　　叶休的笑声，在如今喧闹的接头并不显眼。
　　但此时其他人都在逃跑，唯独他一个人站在原地看戏的摸样，却是很快引起了对面那三名超凡者的注意。
　　“瞧〜！那边有个不怕死的！”
　　浑身冒火的吉米笑着对着那边的叶休指指点点。
　　“哼〜！估计也是个超凡者，不过就是不知道实力怎么样？”
　　血族超凡文特斯冷冷笑了声，一副跃跃欲试摸样。
　　就在这时；
　　开场就是中二发言的万磁王冷声说道：
　　“不，这个人是我的，你们谁也不许动他！”
　　话说完，就看到万磁王手一挥，顷刻间漫天的金属便是化作一道金属钻头一般的，朝着叶休的方向袭去！
　　这一招声势浩大，沿途的一切都被这可怕的金属钻头摧毁！
　　“啊！！！”
　　这时候；
　　一个跑的慢的娇小身影出现在金属钻头前面，那是个看上去年纪不大的女孩，女孩有着典型的东方美女的面容，穿着一袭白裙,看上去清纯又美丽。
　　此时；
　　女孩刚从路边的一家店里跑出来，正好遇到了袭来的金属钻头，顿时就吓得跌坐在了地上，当场就是花容失色！
　　“嗯？”
　　叶休注意到对方，下意识的眉头轻皱了下。
　　随即；
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　再次出现的时候，人已经带着白裙女孩出现在了安全的地方。
　　“没事吧？”
　　女孩吓得脸色惨白摸样，一双明亮的眼眸之中，满是惊慌失措的神色
　　此时；
　　骤然看到眼前的叶休，以及耳边响起的关切询问。
　　女孩也是愣了一下。
　　这时…
　　身后轰然巨响传来。
　　女孩回头，顿时眼中的瞳孔紧缩。
　　她看到那刚刚差点杀死自己的金属钻头，如同摧毁一切的灭世风暴一般，将沿途的一切都绞成了碎片。
　　不管是路面还是建筑，全都挡不住这金属钻头分毫。
　　想到自己刚刚如果还在那边的话，此时怕已经是被绞成了漫天的血雾了。
　　顿时；
　　女孩看向叶休的眼神里，便是充满了无尽的感激。
　　“谢谢你救了我！”
　　女孩真心实意的感谢道。
　　叶休淡淡说了声“不客气”，然后便是松手放开了女孩，让她赶紧离开这里。
　　“你不走么？”
　　女孩问叶休。
　　叶休摇摇头，指了指那边。
【,!灵;珑.】!8",5"6;1.0,'9:?7:8.2　　“我还有事。”
　　他说道。
　　闻言，女孩张了张嘴，似乎想劝说叶休一起离开，可是很快又想到什么，临时改口说道:
　　“那你一定要小心啊！”
　　叶休点点头。
　　转身朝那三个超凡者走去。
　　就在这时；
　　身后的女孩忽然喊道：“我叫白琳，你叫什么啊〃.?
　　“叶休。”
　　叶休头也不回的说道。
　　脚步不停。
　　白琳这边记住了叶休的名字，然后转身朝着远处跑去。
　　她知道自己留在这里只会妨碍到叶休。
　　所以；
　　她很听话的走了。
　　“好快的速度，看来是个极速类的超凡者。”
　　浑身冒火的吉米冷笑着说道。
　　极速类超凡者很难缠。
　　但也要看对谁而言。
　　至少；
　　吉米是不怕的。
　　毕竟.•…
　　他可是会飞的。
　　拥有着制空权的吉米，还会跑一个只能在地上跑的极速者么？
　　开什么玩笑！
　　而且；
　　他可是堂堂8级超凡实力的超凡者！
　　即便是寻常的8级超凡巅峰实力的超凡者，吉米也有信心跟对方碰一碰
　　区区一个极速者而言。
　　都不知道是几级的实力呢！
　　他怎么可能怕？
　　吉米不怕对方，一旁的文特斯就更加不怕了。
　　他可是觉醒了血族能力的超凡者。
　　你当他背后的翅膀，是当摆设的么？
　　更何况；
　　谁不知道极速能力的超凡者，一般就是速度快一点而已。
　　其他根本没什么出彩的地方。
　　像这种弱点明显的超凡者。
　　他有的是办法对付！
　　更别说……
　　他们的老大；
　　绰号万磁王的男人，可是货真价实的9级超凡实力！
　　并且；
　　磁力掌控这个能力。
　　让他足以在9级超凡之中，都位列顶尖层次！
　　说句自大的。
　　哪怕是寻常的10级超凡者来了。
　　他们老大万磁王都不带怕的！
　　“你们不要动手！”
　　万磁王冷冷的说道。
　　刚刚那一击被对方躲开，这让他很生气。
　　特别是对方竟然还在他手底下救下了一个人，这就让他更加愤怒了
　　“死亡吧！”
　　“就用你的死，来宣告我对这座城市的统治吧！！！”
　　叶休，“……”
　　不愧是老中二病了。
　　这张口闭口都是中二宣言，也是够了！
　　叶休懒得接这种让人尴尬的足以扣除三室二厅的中二发言，他心念一动，身边一道道黑色粒子汇聚着，很快便形成了四只身高接近六米的黑色幽灵。
　　四只黑色幽灵出现后，立即是盯上了那边的三个超凡者。
　　叶休心念一动。
　　四只黑色幽灵瞬间是一拥而上，直接奔着那漂浮在空中的中二病男人杀了过去。
　　叶休的这四只黑色幽灵虽然不会飞，但它们的弹跳力十分出色。
　　7级超凡的实力。
　　让它们一跳就有百米多高。
　　此时；
　　那中二病男子就漂浮在离地面二十几米的高度。
　　正好在它们的攻击范围之内！
　　铛！
　　一股大力袭来。
　　万磁王的身影在半空中暴退！
　　“什么东西？”
　　他根本没看到有任何东西攻击自己。
　　但就在刚刚，他分明就受到了袭击！
　　幸好；
　　他衣服下面是一层细细密密的金属，是他用来防备其他超凡者的偷袭做的准备。
　　没想到；
　　这么快就派上了用场！
　　铛！
　　又是一道攻击从侧面袭来。
　　万磁王根本反应不过来，整个人就是被一股大力狠狠砸向了地面。
　　砰的一声！
　　万磁王的身体重重砸在了地上。
　　不过他并没有受伤。
　　在他的身体外，一层细密的金属组成了一个磁力场，将他牢牢的保护在了其中。
　　“到底是什么人？！”
　　万磁王怒了。
　　他愤怒的从地上爬起来，一双如鹰隼般的目光四处扫视着。
　　他两个手下，吉米和文特斯也是同样小心注意着四周围的风吹草动。
　　可惜；
　　他们根本看不到黑色幽灵的存在。
　　自然不可能发现攻击万磁王的人在哪。
　　,(■''会是他么？”
　　吉米看向那边缓步走来的叶休。
　　文特斯摇摇头，说道：
　　“不是他，应该是其他超凡者，很有可能是拥有隐身能力的超凡者!
　　“法克！隐身能力，那可是我一直想要的！”
　　吉米骂了句，似乎很羡慕的样子。
　　这让文特斯鄙视了他一眼。
　　两人说话的工夫。
　　那边的万磁王却不断的被隐形的攻击者围殴着。
　　在叶休的视野当中。
　　他看到四只黑色幽灵正围着万磁王暴揍！
　　只可惜；
　　它们的攻击力太弱了。
　　根本打不破万磁王在身体外布下的磁力场。
　　不过；
　　万磁王也不好受。
　　他的磁力场还远不够强大，虽然能够把自己保护起来，但却无法完全的吸收掉上面的力道。
　　不像电影天启中的真正万磁王那样，任凭外界的攻击再强，都撼动不了自身分毫！
　　而他的话……
　　此时却被四只黑色幽灵好像一个皮球一样，不断的打来打去。
　　十分的狼狈！
　　“够了！！！”
　　被当成沙包打的万磁王暴走了！
　　他身周一股恐怖的磁力爆发，直接将无数的（王的赵）金属控制着形成了一道可怕的金属风暴在他的身周笼罩。
　　金属风暴之中，一道道闪电爆射而出！
　　可怕的力量，瞬间便是将近距离的四只黑色幽灵给撕成了碎片！
　　“果然！还是弱了点。”
　　叶休暗自摇摇头。
　　随即他唤出能力界面，随手给【黑色幽灵】这个能力又升了一级。
　　本来就已经是4级的黑色幽灵能力，这一次直接被提升到了5级，花费的血肉因子却极少。
　　才10万单位而已！
　　相比起叶休现在的身家。
　　简直不值一提！
　　能力升级后。
　　黑色幽灵的数量再次提升，来到了5只！
　　并且；
　　每一只黑色幽灵的实力，也是达到了8级超凡层次！
　　又变强了！！
　　叶休心念一动。
　　五只黑色幽灵出现在他身边否。
　　每一只都是7米左右的个头。
　　新出现的第五只黑色幽灵，是一只长着一堆翅膀，好像一头怪鸟一样的黑色幽灵。
　　“竟然进化出了翅膀！”
　　叶休饶有兴趣的看着这头新的黑色幽灵。
　　随即；
　　他心中一声令下。
　　五只黑色幽灵瞬间就是冲了上去!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百九十二章：神速力模式！世界静止！【第二更】
　　“死！！！”
　　金色风暴内，万磁王双目赤红着，发出愤怒的咆哮。
　　此时就连他两个同伴，也是不敢上前招惹自家大哥，生怕被暴怒的大家波及到。
　　要知道；
　　他们两个的实力虽然不错。
　　但跟大哥相比起来，却是弱了不少。
　　吉米的能力是操控火焰，可以无中生有的制造火焰，但他并不具备像自然系恶魔果实那样的元素化能力。
　　物理攻击，依旧能够伤到他。
　　因此；
　　面对大哥万磁王的金属风暴，吉米也是怕自己被卷进去，到时候大哥来不及停手，他就会被绞成碎片！
　　同样的；
　　文特斯也是如此。
　　他血族的超凡能力是很厉害。
　　速度能突破音速，会飞，而且自愈能力很强。
　　可以吸血来治愈严重的伤势。
　　他甚至可以免疫阳光，不惧紫外线的伤害！
　　但是……
　　面对着足以将一切摧毁的金属风暴。
　　文特斯却也不敢靠近。
　　“大哥发火了，要死人了！”
　　文特斯飞到远处的一栋建筑上面，幸灾乐祸的说道。
　　此时；
　　五只黑色幽灵冲向眼前的这片金属风暴。
　　8级超凡实力的黑色幽灵拥有了比之前更强的力量，并且在战斗智慧上，也是有了巨大的提升。
　　此时，五只黑色幽灵并没有直接冲进金属风暴里面。
　　毕竟；
　　那样做跟找死没什么区别。
　　虽然它们可以无限复活，但提升的战斗智慧，却让它们不会做出这种自杀的行为来。
　　607五只黑色幽灵在金属风暴外徘徊着。
　　寻找着下手的机会。
　　过了一会儿；
　　大概是觉得敌人已经被杀死了吧。
　　万磁王随之也是散去了这恐怖的金属风暴。
　　无数的金属在他身后汇聚，密密麻麻的漂浮在他脑后的方向，远远看去，声势浩大，但就场面来说，确实很有威势!
　　而就在这时……
　　砰！
　　那只长着翅膀的黑色幽灵瞬间飞掠上前。
　　爪子重重砸在万磁王身前的磁力场上，整个磁力场都被打的凹陷了一大块进去，万磁王本人更是被瞬间轰飞!
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　万磁王的身影直接化作一道黑影砸进了路边一家店里。
　　店铺瞬间被毁。
　　废墟将万磁王淹没在其中。
　　远处看热闹的吉米和文特斯也是脸色一变。
　　“怎么可能？！”
　　两人不敢相信，那么厉害的大哥，竟然又被暴揍了!
　　敌人到底是什么来头？
　　会隐身也就算了。
　　怎么连金属风暴都杀不死的么？
　　还是说……
　　对方只是好运的躲了过去？
　　“要不要去帮忙？”吉米问道。
　　文特斯摇摇头，说道：
　　“不用，大哥没事的，再说了，我们现在过去帮忙，大哥反而会生气
　　他看了眼吉米。
　　“你想面对大哥的怒火？”
　　吉米连忙推摇头。
　　他当然不想！
　　“算了，看大哥表演吧。”
　　吉米放弃了上前帮忙的想法(cafb)。
　　就在这时！
　　砰的一声巨响，废墟被红开来。
　　脸色漆黑的万磁王，从废墟之中走了出来。
　　“是谁？有本事出来？！”
　　他怒吼着。
　　下一秒.•…
　　砰！
　　万磁王再次化作黑影倒飞了出去。
　　这一次他还没落地，就被另一只黑色幽灵一把抓住，然后狠狠地砸向了地面。
　　轰隆！
　　地面塌陷一大块。周围到处都是密密麻麻的裂痕。
　　在吉米和文特斯的眼里，他们只看到飞出去的大哥忽然被什么东西给抓住了，然后就凭空地被砸在了地上。
　　好在；
　　磁力场很好的保护了万磁王。
　　没有让他被打死。
　　可即便是这样。
　　万磁王也是暴怒不已。“死！！！”
　　他怒吼着。
　　手中一道雷霆轰然爆射而出。
　　瞬息之间，雷霆轰出几百米远，沿途的一切都被尽皆撕裂、蒸发！
　　“超电磁炮！”
　　叶休饶有兴致的看着这一幕。
　　刚刚有一只黑色幽灵倒霉的站在了这一记电磁炮的攻击范围内，被当场打成了碎片，根本没有抵抗的能力。
　　不过下一秒……
　　黑色的粒子汇聚，很快就又复活了这只被杀死的黑色幽灵。
　　万磁王的攻击。
　　再次变成了无用功!
　　接下来的几分钟里。
　　五只黑色幽灵不断暴揍着万磁王。
　　而万磁王依靠磁力场的保护，本身也并没有受到真正的伤害。
　　只是心态上却彻底炸了！
　　他堂堂9级超凡实力，掌控磁力的万磁王！
　　竟然被不知道从哪冒出来的这个会隐身的超凡者一而再，再而三的羞辱。
　　这让自命不凡，认为自己是动漫中主角一样的万磁王，如何能够接受这一切？
　　心态爆炸的万磁王，接下来的各种操作也是让叶休很迷。
　　他一次次的施展超电磁炮那一招，似乎忘记了自己还有一招金属风暴可以退敌！
　　可偏偏万磁王就是不用。
　　反而选择了以点破面的超电磁炮来杀敌。
　　一声声的雷霆轰鸣，在这片街区上接连不断的响起。
　　足足几分钟的轰炸。
　　整片街区都已经变成了废墟！
　　远处赶来的MIB的超凡者，几次想要上来，结果却被这一记记的超电磁炮给吓得不敢上前。
　　更别说；
　　外围还有吉米和文特斯这两个8级超凡守着。
　　他们就算想过来。
　　也要先过了他们两人这一关。
　　直到几分钟的狂轰乱炸之后。
　　万磁王似乎终于冷静了一些，想起来了自己还有金属风暴这一招，并且这一招似乎让对方十分惧怕。
　　之前就是因为他用了这一招，所以对方才一直不敢上前，直到他撤去了金属风暴，对方才再度出手。
　　“原本我不想这么做的，但这是你逼我的！！！”
　　万磁王狂怒咆哮。
　　下一秒……
　　狂暴的金属风暴再次掀起。
　　只不过这一次不同的是。
　　之前那个金属风暴的波及范围仅仅只有百米。
　　但是这一次…
　　万磁王展开的金属风暴直接波及到了近千米的范围！
　　五只黑色幽灵因为跑的慢了点，瞬间就被这片金属风暴吞没了进去。
　　如同超大型加强搅拌机一般，被卷进去的五只黑色幽灵根本没什么反抗的能力，就瞬间被金属风暴绞成了碎片！
　　此时;
　　叶休本人也在这片金属风暴的笼罩范围内。
　　他身周无数的金属碎片不断的袭来，但这些金属碎片接触到他的瞬间，上面的动能就被叶休吸收，同时金属风暴内的电磁力也是僻里啪啦的打在叶休的身上。
　　可同样的；
　　这股力量也是被瞬间吸收。
　　根本没什么效果！
　　“面对这种大范围，大杀伤力的招式，黑色幽灵还是弱了点。”
　　叶休暗自摇摇头。
　　下一秒……
　　他周围的一切仿佛被按下了暂停键一般。
　　原本狂暴的金属风暴，瞬间就如同静止了一样。
　　叶休的身上，一条条的金色电弧闪烁。
　　进入神速力模式下的他。
　　此时看周围的一切都是如同静止的一样。
　　叶休轻轻地拨开眼前的这些金属，然后一步步地走到了那个万磁王的面前
　　对方戴着头盔的脸上，面目狰狞，双目赤红的张口大喊着。
　　维持着这个表情。
　　叶休绕着他转了一圈。
　　然后随手一拨；
　　他表面的磁力场被撕开了一个口子。
　　叶休的手伸进去。
　　抓住了他的双手，然后给他轻轻一掰。
　　听不到任何骨头碎裂的声音。
　　因为此事超光速移动中的叶休，声音根本跟不上他的速度。
　　被远远的甩在了身后一大截。
　　叶休将万磁王的双手打了个结。
　　然后又把他头盔摘下来，拿在手里看了看。
　　发现就只是个普通的头盔而已，根本不具备防御心灵能力的作用
　　“只是为了cos么？”
　　叶休摇摇头。
　　随手给他戴了回去。
　　只不过却戴反了，正面朝后，使得原本露出脸的头盔，直接把整张脸都给覆盖在了里面。
　　做完这一切；
　　叶休后退几步，然后停下来。
　　轰隆！！！
　　下一秒；
　　金属风暴瞬间崩溃。
　　刺来的骨头碎裂声响起。
　　万磁王痛的脸色煞白的发出惨叫声。
　　再也控制不住金属风暴，使得整个金属风暴瞬间崩溃，无数的金属僻里啪啦的砸向四面八方，吓得那些M旧的超凡者，以及吉米、文特斯二人，连忙是闪身躲避。
　　片刻后……
　　万磁王倒在地上。
　　双手竟然是被打了个一个结。
　　看着扭曲的手臂。
　　仅仅只是看一眼，就能感觉到那种疼痛！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百九十三章：轰杀！每天50瓶RS进化物质！保护费？【第三更】
　　“是你！！！”
　　当啷一声。
　　戴反的头盔掉在地上。
　　万磁王额头冒出一颗颗的冷汗，面色煞白的，用仇恨的眼神看着站在面前不远处的叶休。
　　叶休点点头说道：“对，是我。”
　　“你这个该死的极速者！！！”
　　万磁王怒吼着。
　　无能咆哮。
　　下一秒.•…
　　嗖的一声。一片金属袭向叶休。
　　却被叶休随手~抓住，丢开。
　　“没用的，你对我来说，太弱了。”
　　叶休面无表情的说着。
　　一边缓步走向-前面的万磁王。
　　“不，我才是这个世界的神！！！”
　　万磁王怒吼，一只手上蓝色的雷光爆闪。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　一声巨响，一记超电磁炮瞬间轰向叶休。
　　叶休面无表情地伸手接住。
　　携带着电磁力的金属被他一只手挡住，上面的能量被他瞬间吸收。
　　随后；
　　叶休拿着这颗金属球在手里掂量了几下，跟着轻轻一甩，将它丢在地上
　　“你到底是什么人？！”
　　万磁王看到这一幕，瞬间瞳孔紧缩。
　　“不认识么？”
　　叶休淡淡说道。
　　他还以为对方会认出自己来呢。
　　结果……
　　“看来他们并没有公布我的样子。”
　　叶休淡淡嘀咕。
　　心里已经明白了缘由。
　　按理说；
　　拯救世界的超人，已经是人尽皆知的了。
　　但是……
　　不管是之前叶休出去吃饭也好，还是眼前的这个冒牌万磁王也罢。
　　这些人都不认得叶休。
　　完全没把他跟拯救了世界的超人联系到一块去。
　　一开始，叶休还以为是白人天生对黄种人的脸盲。
　　其实这一点黄种人也有，他们对于很多白人和黑人，其实也是有些脸盲的
　　只不过白人的脸盲，还要带上一些可耻的傲慢。
　　因为在白人的眼里，其他人种根本不值得他们去用心的记住对方的长相。
　　所以，本来就有点脸盲的，再加上内心里的傲慢。
　　就更加分辨不出来了。
　　不过现在看来。
　　并不是脸盲的问题。
　　而是各国官方，似乎并没有公布叶休的真实摸样。
　　至于那些被叶休救下来的人？
　　叶休在东国那边倒是亲自出面救过很多人。
　　不少人也都记住了他的样子。
　　但是自由国这边的话……
　　当时叶休到的时候，整个自由国都被摧毁的差不多了。
　　自然也就不存在被人记住这个情况了。
　　“倒是有心了。”
　　叶休心想。
　　虽然他不屑于隐藏自己。
　　但这并不意味着，叶休喜欢那种哪怕是平常的时候，都被无数人关注的感觉。
　　想象一下那些国际巨星走到哪都会被人认出来，然后各种看热闹、要签名、要合照什么的。
　　光是想想，叶休就觉得烦人。
　　他可不想一直被人当成什么稀世奇珍来看待。
　　所以；
　　日常生活中，没人认得他的话。
　　其实是件好事。
　　叶休也并不想那么的备受关注。
　　所以，他才说“有心了”。
　　显然那些官老爷们，也是知道叶休不喜欢那样。
　　因此并没有直接大肆公布叶休的真实摸样。
　　世人只知超人拯救了世界。
　　却不知道超人究竟长什么样！
　　“你那招超电磁炮挺不错的。”
　　叶休说道。
　　“什么意思？”
　　万磁王脸色扭曲的看着他。
　　叶休没再说话。
　　他只是抬起一只脚，然后轻轻跺在地上。
　　瞬间！
　　雷光一闪。
　　之前被叶休吸收的那道超电磁炮直接是以120%的威力返还了回去
　　轰隆！
　　一声巨响中。
　　万磁王的身体瞬间被轰飞。
　　下一秒……
　　一具焦黑的尸体掉在几百米外。
　　尸体上飘散着黑烟。
　　浑身焦黑。
　　散发着一股焦臭味！
　　【击杀目标，获得血肉因子7000单位!
　　叶休没去在意脑海中响起的提升。
　　他心念一动。
　　五只黑色幽灵再次复活。
　　然后瞬间飞掠出去。
　　远处的吉米和文特斯二人还在震惊的看着大哥万磁王的尸体。
　　似乎没办法接受大哥被这么轻易秒杀的事实。
　　就在这时……
　　一只黑色幽灵出现在吉米的面前。
　　然而吉米却根本看不到对方。
　　黑色幽灵爪子一挥。
　　砰的一声！
　　吉米瞬间被轰飞。
　　浑身冒火的他，撞击在远处一片废墟中。
　　瞬间全身骨头断了不知道多少根。
　　整个人惨叫一声后，眼前一黑，便是不醒人事了！
　　另一边；
　　文特斯比吉米更加警觉。
　　他虽然一样看不到黑色幽灵，但是在黑色幽灵攻击的瞬间，他脑海中便是警报声大作!
　　下一秒！
　　文特斯瞬间躲开。
　　原地轰的一声，地上就出现了一个巨大的抓痕！
　　“是那个会隐身的超凡者！”
　　文特斯眼神一变。
　　不过还没等他飞起来逃跑，背后的翅膀忽然就是被一双大手抓住
　　紧跟着……
　　撕拉~!
　　翅膀伴随着飞溅的鲜血被撕了下来。
　　文特斯痛的眼前一黑，整个人都摇摇欲坠的摸样。
　　随后；
　　一只爪子瞬间将他抓住。
　　文特斯拼命挣扎，甚至全身都有大量的血雾涌现。
　　但是没用！
　　同样是8级超凡实力的黑色幽灵并不比他弱到哪去。
　　更别说；
　　文特斯此时已经重伤。
　　就更加没有反抗的能力了！
　　砰！
　　轰隆！
　　文特斯的身躯被重重砸飞。
　　另一只黑色幽灵追上去，然后又是一拳，巨大的力量爆发直接，直接将文特斯身下的地面都砸的凹陷了大片。
　　文特斯本人，更是当场被炸成肉泥。
　　••0求鲜花....
　　瞬间毙命！
　　【击杀目标，获得血肉因子3000单位！】
　　【击杀目标，获得血肉因子3300单位！】
　　两道提示声在叶休脑海中响起。
　　他随即散去了五只黑色幽灵，然后看了眼那边傻眼摸样的MIB特工，跟着人影一闪。
　　瞬间就是化作一道闪电，消失在原地。
　　第二天。
　　东国白天的时候。
　　叶休已经回到了东海市的别墅里。
　　上午。
　　有特事局的人来访。
　　给他带来了一份礼物。
　　是好几箱的进化物质！
　　其中有东国官方送来的，也有毛熊国官方送来的，以及其他几个对霍金斯的研究有兴趣，想要分享的国家。
　　都纷纷给叶休送来了感谢礼。
　　收下礼物后。
　　叶休又想起了自己之前的那个想法。
　　于是跟正要离开的特事局局长说了声，告诉他自己下午可能会去帝宫拜访。
　　..0..
　　让他知会一下上面的人。
　　特事局局长对此十分重视，会去之后就立即把这件事情上报了上去
　　之后；
　　时间很快来到下午。
　　叶休按照约定来到了帝宫。
　　并且就一些事情，跟几位长老进行了一番沟通。
　　过程中氛围和谐，双方宾主尽欢！
　　等到叶休走的时候。
　　几位长老还亲自出来送他出门。
　　态度亲切。
　　随后；
　　叶休便是没有再继续关心这件事情。
　　因为他已经把一切的相关事宜拜托给了几位长老。
　　几位长老也对他这个后辈年轻人十分满意，答应一定帮他争取到最大的利益。
　　至于东国这边的？
　　叶休只说了，自己每天需要相当于50瓶RS进化物质的供奉。
　　至于这个供奉他们怎么分？
　　那就不关他的事了。
　　事实上；
　　叶休的意思，是让几位长老去跟其他国家的首脑谈判。
　　而叶休就是他们谈判中最大的筹码。
　　相信其他各国的首脑不敢不答应！
　　到时候；
　　东国一毛钱不用花，就能帮叶休谈下来每天相当于50瓶RS型进化物质的供奉，甚至可能还会更多。
　　至于多出来的？
　　东国可以自己收下，也可以选择交给叶休。
　　具体怎么做。
　　看他们自己。
　　反正叶休的最低要求就是每天50瓶RS型进化物质的供奉。
　　而相应的。
　　他会用自己的实力来保护这个世界。
　　嗯……
　　说是保护费。
　　其实也没错！
　　同时；
　　如果世界各国有遇到什么难以解决的问题的话。
　　也可以支付一定的酬劳，让叶休来帮他们解决这些问题。
　　当然！
　　侵略他国什么的，就别提了。
　　叶休不会帮助任何一个国家去侵略其他国家。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百九十四章：每月9个亿的固定收入!
　　两天后。叶休刚从太空中回来。
　　他现在每天白天就在东国这边待着。
　　晚上的话；
　　有时候会去太空中一边晒太阳一边玩矩阵游戏。
　　有时候会去自由国那边，看看他在其他一些城市的房产。
　　不过因为自由国大萧条的背景。
　　他现在很多房产所在的城镇基本没什么人了。
　　二十七国的供奉！【第四更】
　　导致房价下跌严重。
　　好在；
　　叶休并不需要交房产税。
　　即便是IRS再牛。
　　他们也不敢征收叶休的税！
　　甚至；
　　还亲自上门，给予了叶休一份免税证明。
　　态度放的极低！
　　事实上；
　　对于这点小钱，叶休其实并不在乎。
　　不过对方有这个心意。
　　叶休也不会拒绝。
　　他是钱多。
　　刚得到了霍金斯那几千亿美金的资产。
　　叶休现在钱多的完全花不完。
　　但再钱多。
　　叶休也不介意免去一些不必要的支出。
　　更何况……
　　那还是人家自己主动上门要求的。
　　可不是叶休强迫对方的！
　　...“六零七”.............
　　回到东海市的别墅里。
　　叶休刚坐下没多久，门铃就响了。
　　打开门。
　　门外是特事局的局长，以及一个叶休没见过的，看上去英姿飒爽的女人
　　“坐。，，
　　叶休邀请两人在客厅坐下。
　　随后看向他们手里拿的东西。
　　“叶先生，这是各国送来的，这个月的供奉！”
　　英姿飒爽的女人将沉甸甸的箱子拿起来，打开，箱子里放着的，赫然是一瓶瓶淡金色的进化物质。
　　这些都是RS型的进化物质。
　　每一瓶都价值50万单位的血肉因子。
　　而在这个箱子里，足足摆放着1800瓶这样的小玻璃瓶子。
　　也难怪。
　　这箱子会看上去这么大，这么沉了。
　　“这里有1800瓶RS型进化物质，按照每天60瓶，一共是三十天的供奉！”
　　女人说道。
　　伸手将箱子往前一推，递到叶休的面前。
　　叶休伸手拿起箱子里一瓶进化物质，微微笑着满意点头。
　　“不错，这份供奉我很满意。”
　　“好了，东西我收下了，回去告诉那些人，这个世界，从今往后就由我叶休来守护了！”
　　拿了好处，叶休也不会什么事都不办。
　　反正以他眼下的超级听力，足以监听全球。
　　超级脑力，也可以分析出所有的声音信息来，将自己所需要的信息截留下来，其他信息过滤掉。
　　届时；
　　叶休完全可以只出手猎杀那些9级，甚至9级以上实力的变异体。
　　这样做，也是符合各国的需求。
　　毕竟；
　　9级以上的变异体，他们想要对付起来的话，会付出不小的代价。
　　如果由叶休出手，那就不一样了。
　　只不过……
　　各国也都知道，但凡是被叶休杀死的变异体，哪怕尸体保存的再完整，也不可能提炼出任何的进化物质来。
　　就仿佛这变异体当中的进化物质，在被叶休杀死的瞬间，已经被提取走了。
　　因此；
　　如果所有变异体都交给叶休处理的话。
　　那么他们以后还怎么培养其他的超凡者？
　　还怎么拿出每天60瓶RS型进化物质的供奉，来交给叶休？
　　所以，叶休需要对付的，也只是那些部分9级超凡实力的变异体，以及有可能出现的10级超凡变异体!
　　自从末日魔灾之后。
　　前面十天的时间，全球范围内一例变异体诞生的例子都没有发生过。
　　可十天之后。
　　全球范围内变异体突然是如井喷一般纷纷诞生！
　　而且；
　　这一次诞生的变异体，甚至都不需要人类作为载体，直接就是凭空出现，更加的让人防不胜防!
　　其中；
　　9级超凡层次的变异体，出现的频率也是大大提升了许多。
　　并且随着时间推移。
　　这个频率还在提升之中。
　　让人类各国十分担忧！
　　现在好了。
　　有了叶休的保证。
　　虽然他们也付出了巨大的代价。
　　可只要能够确保国家的安全稳定，哪怕付出再大的代价，他们也愿意!
　　再者说了；
　　每天60瓶RS型进化物质虽然很多。
　　可是他们二十几个国家一起分摊开来的话。
　　其实压力也并不大。
　　最多就是针对国内的超凡者，稍稍限制一下进化物质的供给而已。
　　没什么大问题的！
　　收下了这份大礼。
　　叶休在送走了两人后，便是将这1800瓶进化物质全部吸收。
　　一共收获血肉因子9亿单位！
　　加上他原先存下来的血肉因子。
　　此时；
　　叶休的血肉因子存款，已经正式的突破了15亿大关，达到了16亿多！
　　这么多的血肉因子，足够他将超人的各项能力，全部提升到4级了。
　　不过叶休并没有这么做。
　　他暂时没有急迫的需要提升实力。
　　既然不这么着急的话，那么就先存着，如果在存到50亿之前，都不需要用的话，到时候可以优先来提升【恒星能量】这个能力。
　　将其提升到5级去。
　　而且；
　　按照现在叶休一个月9亿单位血肉因子的收入。
　　等他存到50亿的时候。
　　哪怕是每天晒晒太阳，他超人的各项还在3级的能力，也都会全部的提升到4级层次去。
　　届时；
　　他完全可以省下这一笔花费。
　　“一个月9亿，我还差34亿左右，也就是四个月而已。”
　　四个月的时间，叶休等的起。
　　总不至于就这四个月的时间，蓝星上就会再度爆发一场更可怕的末日吧？
　　就算真的这样。
　　到时候已经晒了许久太阳的叶休。
　　也完全可以消耗更少的血肉因子，临时的将诸如超级力量这些能力提升到4级去..0
　　到时候；
　　他可能只需要花费几百万单位的血肉因子就足够了。
　　“而且，四个月后我还能再得到一次次元提取的机会，不知道这一次又会提取到什么样的能力？”
　　上一次获得次元提取的机会，是在他消费达到一个亿的时候。
　　而下一次的话。
　　就得是消费达到十个亿才能获得了。
　　至于下下次？
　　那更是需要等到消费满100亿的时候了。
　　不知道又要等多久。
　　但一年以内，肯定可以达到。
　　毕竟；
　　现在叶休一个月的固定收入就是9个亿了。
　　一年十二个月，也就是108亿！
　　怎么看，都完完全全够了！
　　更别说；
　　叶休现在只需要四个月就能攒够50亿。
　　也就是说；
　　剩下的八个月，他只要攒够50亿就行了。
　　一个月9个亿，八个都72亿了。
　　都超过22个亿了！
　　怎么可能不够！
　　除非…….
　　中间出了什么问题，导致叶休的固定收入中段了。
　　不过即便是这样。
　　叶休也有其他的办法搞定!
　　转眼，时间又过去了两天。
　　这两天时间里。
　　叶休大部分时间都待在太空中晒着太阳玩矩阵游戏。
　　其他时间，偶尔会去世界各地消灭一些当地官方难以应付的变异体。
　　比如他昨天的时间，就在毛熊国的某座小城里干掉了一头10级超凡实力的变异体。
　　这也是全球范围内第二例10级超凡变异体！
　　第一例在东国。
　　但那一次不是叶休出的手。
　　而是东国的特事局自己搞定的。
　　特事局内部，现在实力达到了10级超凡的超凡者，已经超过了五个！
　　那一次，就是三名实力达到了10级超凡的特事局超凡者联手，才干掉了那头10级超凡实力的变异体5.1。
　　因为东国方面没有求助叶休。
　　表示可以自己搞定。
　　所以每天拿着3000万供奉的叶休，自然不会为了区区三四十万单位的血肉因子，就跟东国闹的不愉快。
　　因此；
　　当时他并没有出手。
　　不过毛熊国这一次的情况不一样。
　　一方面是毛熊国的10级超凡者少。
　　一共也才3个！
　　然后他们其中一个需要坐镇某个地方，不能离开。
　　因此当时能出手的，其实只有两个10级超凡而已。
　　结果那一次出现在毛熊国的10级超凡变异体实力太强，毛熊国的两个10级超凡联手都打不过。
　　只能求助叶休。
　　而叶休到了之后，直接一拳就把那头变异体给打爆了。
　　根本不给他们补刀的机会。
　　小赚110万单位血肉因子！
　　从这个血肉因子数量上也能看的出来，这头变异体的实力，在10级超凡中，确实不算弱的。
　　也难怪毛熊国的两名10级超凡联手都打不过。
　　情有可原。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第一百九十五章：周小雅出事！诡异的黎山村！【第五更】
　　这天。
　　叶休回到蓝星内部。
　　还没落地，他就接到了特事局局长亲自打过来的一通电话。
　　“叶先生，抱歉这个时候打扰到你。”
　　电话接通后，对方先是说了声抱歉，然后才说明了打来这通电话的原因。
　　“是这样的，前段时间周小姐在我们特事局这边接了个任务，跟我们特事局的几名队员去了一个叫黎山村的地方。”
　　“现在已经快一周过去了，但我们并没有收到任何的回应，主动联系也没办法联系到她们。”
　　“今天白天的时候我已经派人过去黎山村那边查看情况了。”
　　“但结果很不理想！”
　　特事局局长的语气有些凝重，听的出来，这件事情十分严重。
　　“出事了？”
　　叶休问道。
　　局长叹了口气，说道：“是的，我们的人到的时候，发现整个黎山村都消失了！”
　　“而且我们用特殊的仪器检测过，在消失的黎山村外围，有强烈的异世界暗能量残留，所以我们怀疑这件事情很有可能跟那些潜伏在人类内部的变异体有关！”
　　听到这里，叶休已经了解了情况。
　　“我会过去看看。”
　　“在这之前，让你们的人不要轻举妄动，等我过去。”
　　叶休说完，便是直接挂断了电话。
　　“只是一个这么简单的任务，竟然也会出现意外！”
　　叶休嘀咕着，心想着周小雅最近20是不是走了什么霉运。
　　不过；
　　眼下还是先去看看现场的情况，才能确定这一切到底是什么原因造成的
　　“希望人没事吧。”
　　叶休心想。
　　下一秒……
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　一秒钟不到，人已经抵达了东国的领空。
　　随后一个俯冲，伴随着剧烈的音爆声响起。
　　他的身影已经是出现在了消失的黎山村上方。
　　黎山村。
　　这里原本是一座美丽的山村。
　　村子里住着两三百户人家，有一条水泥路通往村子外面。
　　因为村子地处山区深处。
　　远离城市的喧嚣。
　　因此；
　　居住在黎山村的人，大多都是一些老人和孩子。
　　至于青壮年，则大多去了外面务工，只有每年过年的时候才会回来。
　　往常傍晚五点左右，村子里每家每户的烟囱就会有袅袅炊烟飘出，空气中都会弥漫着饭菜的香气。
　　但是今天；
　　整个黎山村死寂一片。
　　连一声鸟叫声都听不到。
　　往日里，这个时候村子里应该到处都是孩童的欢声笑语，还有村子里每家每户养的猫猫狗狗发出的叫唤声。
　　可是这些；
　　这一切都消失了！
　　黎山村的村口。
　　路边上立着—石碑。
　　上书：黎山村
　　三个大字！
　　此时；
　　就是以这块石碑为界。
　　在道路的中央，出现了一条红色的线。
　　这条红线将黎山村与外界分隔开来。
　　任何踏入红线内的人，都会消失不见！
　　几个小时前。
　　特事局的人就赶到了这里。
　　并且用专业的仪器对黎山村四处进行了检查。
　　检查结果发现，在黎山村的周围，发现了大量异世界的暗能量残留。
　　这些残留的暗能量指数，甚至要高过那些诞生过10级超凡变异体的地方，犹有过之！在几小时前。
　　特事局的超凡者已经有人进入过这座村子。
　　可是诡异的是。
　　这些人进去之后，便是再也没有了回应。
　　就好像偌大的一个黎山村，跟现实完全处于两个不同的空间一样
　　任何踏入这个村子里的人。
　　都会神秘的消息不见！
　　这诡异的一幕，吓到了这些奉命前来的特事局超凡者们。
　　在上面的最终命令下来之前。他们是再也不敢踏入这鬼村子半步了！
　　此时；
　　就在村口的这条马路上。
　　特事局的车辆也停在这里，一些超凡者站在村口外面，距离那条红线十几米的地方，不敢靠近。
　　只有一些专业的研究人员。
　　还在拿着一些仪器，对着村口的各处扫来扫去。
　　似乎想要破解黎山村的秘密！
　　就在这时；
　　一道人影从天而降。
　　落在村口前的马路上。
　　来人穿着一身黑衣，背后一条暗红色的披风，在风中上下飞扬，发出猎猎作响。
　　“是超人来了！”
　　那些超凡者当中，有人惊讶的低声发出惊呼来。
　　这时；
　　这一次负责带队的一名9级超凡实力的队长，迎了上来。
　　“你好，叶先生！”
　　程韶莹伸手跟叶休握了握手。
　　然后便是直奔主题的，介绍其眼下这边的情况来。
　　“我们的专家已经检查过黎山村周围的区域，发现只有村口这里的异世界暗能量指数是最高的，是其他地方的三倍以上！”
　　“在两个小时前，有三名我们的队员已经进去了。”
　　“但现在两个小时过去了。”
　　“他们三个消失的无影无踪，没有任何讯息传回来，甚至我们从始至终都没有听到这个村子里面有任何的动静传来。”
　　程韶莹面色凝重，她本身是天都特事局的一名行动处队长，这一次被派来这里，本以为可以轻松解决这个问题，找到失踪的那些人。
　　可事实上。
　　当她抵达黎山村的时候，这里的诡异的气氛，就让她有种不祥的预感。
　　而接下来几个小时内所发生的一切。
　　也是印证了她的预感！
　　“这里村子，有很大的问题！”
　　“整个村子如同消失在了这片空间里一样，任何进入村子的人，都会一样的消失！”
　　程韶莹说道。
　　叶休这时候目光也是看向前面的村子。
　　村子在大山的深处，依山傍水，看上去风景十分优美。
　　是一个休闲度假，远离城市喧嚣的好地方。
　　但此时；
　　随着叶休的目光扫过。
　　他看到村子里有任何的生机！
　　田间、路边、甚至森林了，以眼前的黎山村村口为起始点，仿佛整个村子都被圈禁在了某个怪圈之中。
　　在这个怪圈内，没有任何的生命存在。
　　不管是一个人、一条狗，还是一只虫子!
　　位于的生命，也就只有那些植物了。
　　它们倒是没什么变化。
　　在叶休的超级视力下，整个黎山村内的一切，都无所遁形。
　　他往上看去，在距离黎山村五千米左右的高空中，才看到了空气中的细菌存在。
　　往下看；
　　深入地底同样五千米的深度。
　　才看到了有细菌、虫子这些生命活动。
　　也就是说；
　　整个黎山村，以村口为界，画了一个圆。
　　这个圆的直径达到了十公里！
　　然后上下，同样如此。
　　不管是天上，还是地下。
　　都被这个球体所笼罩在其中。
　　而在这个无形的球体内部，完全不存在任何的生命体活动的迹象
　　哪怕是一个细菌，都无法存在！
　　可怕！！！
　　叶休也是头一回见到607这么诡异的画面。
　　他对于程韶莹的话，十分认同。
　　这个村子，真的有很大的问题！
　　“之前你们那些人进去的时候，你们是看着他们走进村子里的?
　　叶休问道。
　　闻言，程韶莹正要点头说是。
　　可是下一秒；
　　她的眉头忽然却皱了起来。
　　“奇怪……我想不起来了！”
　　她说道。
　　想不起来？
　　叶休看向周围的那些人。
　　“他们呢？”
　　他说道。
　　程韶莹立即是将其他人叫过来。
　　问他们是不是还记得之前那三个队员走进村子时候的情况。
　　结果；
　　他们之中竟然有绝大部分说根本不记得有那三个人。
　　只有两个人说记得他们三个。
　　但是却想不起来他们去了哪里，还以为他们已经提前有事情走了
　　这下子；
　　不仅仅是程韶莹懵了。
　　就连叶休，多少也有种毛骨悚然的感觉。
　　集体失忆？
　　不太像。
　　为什么只有程韶莹和另外两个人，记得那三个进去村子里的人？
　　而且程韶莹记得那三个人是去了村子里，然后失去了联系。
　　但另外两个却只记得有那三个人存在。
　　但却不知道他们去了哪里。
　　排除掉是他们三个出现了幻觉的可能。
　　叶休分析了一下。
　　然后发现记得那三个人的程韶莹他们，都有个共同点。
　　那就是他们的能力，都跟精神层面有关！
　　而其他不记得那三个人的人。
　　虽然能力五花八门。
　　但全部都跟精神层面没什么关联。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第一百九十六章：猜测！叶休的实验！改写现实的力量？【第一更】
　　“如果没猜错的话，真相应该就是跟精神力有关了。”
　　叶休心想。
　　因为程韶莹他们三人的能力都是精神层面的，所以三人的精神力都要比其他超凡者庞大太多。
　　因此；
　　这个笼罩黎山村的诡异力场对他们的影响有所减少。
　　而其中程韶莹的能力已经开发到了9级超凡层次，比其他两人更强，精神力也是其他两人的好几倍以上。
　　因此；
　　她受到的影响，还要比其他两人更低一些。
　　所以……
　　其他人都不记得有那三个超凡者存在了。
　　可他们两个却记得。
　　而程韶莹更是记得三人究竟去了哪里。
　　只是却怎么也想不起来他们三个进入黎山村后究竟发生了什么？
　　“行了，不用再想了。”
　　叶休明白了这一切后，看到还在苦思冥想的程韶莹，便是说了句
　　闻言；
　　程韶莹也是抬起头看向叶休。
　　“叶先生，你想到什么了么？”
　　叶休点点头。
　　“不出意外的话，这里的情况我已经大致了解了。”
　　“现在，我需要做个实验。”
　　说完这句话，叶休的身影一闪。
　　周围的人根本没发现他的动作，就看到叶休手上突然多出了个穿着囚服的男人来。
　　这是叶休刚刚从几百公里外的小城监狱里抓来的一个无期徒刑犯。
　　他打算利用这个犯人，来进行一些测试。
　　“叶先生，你这是？”
　　程韶莹有些看不懂叶休的心思了。
　　不过叶休也没跟她解释什么，直接抓着手上的这个犯人，便是将他带到了黎山村的村口那条红线前面。
　　挥手让周围这些正在用仪器检测的专家们先离开后，叶休直接将手上这个还在大喊大叫着让自己放开他的犯人丢了进去。
　　对方穿过眼前这条红线的瞬间，身上原本的囚服一下子就变成了一套完全不一样的衣服。
　　而且他似乎也根本看不到他们这些站在红线另一边的人，整个人自己也是完全失去了前一秒的记忆一样的，乐呵呵的就是朝着村子里面走了过去。
　　“这是什么能力？”
　　叶休皱着眉头，目光却紧盯着这个犯人的身影。
　　他看着对方很快走向村子里，等他真正踏入村子的瞬间，整个人就离奇的直接消失了!
　　“不见了！！！”
　　程韶莹惊呼。
　　而这个时候；
　　叶休却看向周围的其他人。
　　他发现。
　　刚刚还面露惊讶的这些人，突然间一个个神色变的木然起来,上的事情。
　　就好像之前发生的一切，他们根本不知道一样。
　　“你还记得什么〃.？”
　　叶休问身旁的程韶莹。
　　紧跟着两三秒钟后，他们一个个就好像没事人一样，继续做着手头
　　程韶莹不明白叶休为什么这么问自己。
　　不过还是如实的回答道：
　　“我记得叶先生你带来了一个犯人，然后这个犯人进了村子里。”
　　“然后呢？”叶休继续问她。
　　“然后……然后……咦〜！奇怪，我怎么想不起来了？”
　　程韶莹皱着眉头，感觉自己的大脑似乎出了问题，因为她发现自己竟然完全不记得那个犯人进入村子以后的事情了。
　　“叶先生，这到底是怎么一回事？”
　　程韶莹表情惊恐的问道。
　　要知道；
　　她的能力可是精神控制类的。
　　一个念头甚至可以控制一座小镇内的几万人!
　　可是现在……
　　她竟然会想不起来几秒钟前发生的事情。
　　这也太不可思议！
　　太可怕了！！！
　　“有某种力量在干扰你们的记忆。”
　　叶休说出了自己的猜测。
　　不过就算程韶莹知道了也没用。
　　因为她根本没有解决的办法。
　　“我再来试试。”
　　叶休说着，再次身影一闪。
　　等到他回来的时候，手上已经多了两个陌生的身影。
　　这两个人并不是犯人。
　　但却是那种为非作歹，仗着自己觉醒了超凡能力就其他普通人,
　　这两个人渣超凡者，一个是5级超凡的实力。
　　一个已经是达到了8级超凡的实力。
　　叶休想试试看。
　　以残忍虐待普通人为乐的人渣。
　　不同实力的超凡者进入黎山村后，会有什么样的不同之处？
　　刚刚那个犯人只是普通人，进去之后不但身上的衣服变了，就连记忆都给改写了。
　　那么.•…
　　换做是超凡者，又会怎么样？
　　叶休走过去，先是将那个5级超凡实力的家伙丢了进去。
　　这家伙跨过那条红线的瞬间，就如同之前那个犯人一样，身上的衣服和记忆都完全被改写了。
　　完全忘记了自己是被叶休抓来的情况。
　　一副乐呵呵的样子，就朝着村子里面走去。
　　然后在走进村子的瞬间，消失了！
　　叶休手上抓着的另一个8级超凡者看到这一幕，瞬间吓得脸色煞白。
　　“大人！饶命啊大人！！！”
　　叶休不理会对方的哀求。
　　脸上表情都没有丝毫的变化，随手就是将这人丢了进去。
　　“你不得好一一”
　　对方被丢出去的时候还在破口大骂。
　　结果刚跨过那条红线，身上的衣服瞬间被改变，整个人脸上的表情也从暴怒变成了笑容满面的样子。
　　跟前面两个一模一样。
　　乐呵呵的就是朝着村子里走去，然后消失。
　　程韶莹：“.”
　　亲眼看着三个人陆续被丢进去，然后又同样的消失。
　　程韶莹看向叶休的目光也是变了。
　　她一直听说这位超人先生多么多么的可怕，性情还十分残暴。
　　一开始见到叶休的时候，她心里还挺害怕的。
　　可经过几次对话后，程韶莹发现对方似乎并没有传闻中的那么可怕
　　原本她还以为传闻是假的。
　　就是以讹传讹，是谣言来的。
　　可是现在……
　　程韶莹发现自己错了。、
　　简直是错的离谱！
　　这哪里是以讹传讹啊！
　　分明就是太过于美化了！
　　性情残暴？
　　这已经不止是残暴了吧？
　　完全就是把其他人当蟋蚁一样看待啊！
　　如果说最开始那个犯人，程韶莹还能基本接受的话。
　　那么后面两个超凡者，就让程韶莹无法接受了！
　　叶休也不会跟她解释，那两个超凡者是人渣，是败类。
　　他不屑于去解释这些东西。
　　其他人爱怎么想就怎么想，不管是把他当成正义的英雄也好，还是把他当成十恶不赦的恶魔也罢。
　　叶休都不在乎！
　　有一点程韶莹没想错。
　　那就是，叶休确实是把许多人都当成蟋蚁一般看待。
　　除非是他觉得有趣，或者实力还可以的。
　　要不然……
　　其他人在叶休的眼里，确实是如同蟋蚁一样。
　　但！
　　叶休并不是那种喜欢故意去踩死蟋蚁的人。
　　他没那么无聊！
　　程韶莹心里对叶休的惊惧只是出现了片刻。
　　然后……
　　然后她就忘了三人被丢进黎山村后的一切记忆!
　　““'8级也不行么？”
　　“还是说.•…要找个精神力强的超凡者？”
　　叶休站在原地思索。
　　随即；
　　他苒次消失。
　　当然！
　　在其他人眼里，他从来就没有离开过。
　　但那是因为叶休的速度太快。
　　超光速的速度，让叶休哪怕绕着蓝星跑个几十圈，在其他人眼里，他一样是没有离开过!
　　这一次；
　　叶休稍微多花了一点时间。
　　（王的赵）“足足”用了0.001秒，才找到了一个合适的实验品。
　　这次；
　　他抓来的依旧是个人渣超凡者，他犯下的罪行，枪毙一百次都不够多。
　　但因为他超凡者的身份，再加上其强大的实力。
　　以至于让他所在的那个娱乐发达的小国，竟然把他视作为国家的英雄?
　　这简直让叶休恶心的想吐。
　　一个杀人犯，虐待狂，竟然光明正大的被冠以了国家英雄的头衔？
　　这个世界怎么了？
　　或者说……
　　那个国家的人，是不是脑子都坏掉了？
　　叶休懒得去考证这一切了。
　　反正他现在把人给抓了过来。
　　对方是一名实力强大的9级超凡，能力还是精神层面的，可以制造精神幻象，以幻术杀人。
　　可以说是杀人于无形！
　　但否！
　　面对叶休。
　　这家伙弱小的就如同蟋蚁一般。
　　叶休随随便便将把他打昏，抓了过来。
　　之所以打昏。
　　叶休还是为在场的其他人考虑了。
　　要不然；
　　只有他自己的话，他根本不需要这么多此一举!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第一百九十七章：进入黎山村!
　　“叶先生，他不是？”
　　程韶莹瞪大着眼睛，看着叶休手里抓着的这个昏迷的男人。
　　显然；
　　她认出了对方。
　　毕竟这家伙在那个娱乐发达的国家里，名气还是很大的。
　　而作为邻居，东国的超凡者，也有不少听说过这个家伙。
　　程韶莹身为特事局的超凡者。
　　对于这些其他国家比较出名的超凡者，那就更加熟悉了。
　　出不去的村子！【第二更】
　　所以一眼就认了出来。
　　“有问题么？”
　　叶休淡淡的看着她。
　　程韶莹“咕嘟”一声，咽了口口水，然后讪笑着摇摇头。
　　“没有，没有问题！”
　　叶休移开目光，随即伸手一丢。
　　将手上这个人渣丢了进去。
　　砰！
　　人渣超凡者重重落在地上。
　　身上的衣服也是变成了一身朴素的T恤。
　　不再是之前那一身一看就价值不菲的定制西装。
　　这时；
　　落在地上的人渣超凡者幽幽地醒来。
　　他一只手扶着脑袋，一边从地上爬起来，一脸茫然的看向周围。
　　“这里是哪？”
　　看到他这幅样子，叶休眼前一亮。
　　“果然，精神力越强，黎山村的诡异力量影响的也越浅嘛！”
　　“不过…・.这身衣服还是被改变了，但这应该是物质上的改写力量，跟精神力强弱倒是无关。”
　　这个人渣超凡者的衣服虽然被换掉了。
　　但他的记忆却没有被直接改写。
　　嗯..
　　至少没有被彻底的改写掉！
　　这一点。
　　从他此时脸上的茫然，就能得出结论来。
　　607他还记得自己昏迷前的事情。
　　所以才会对自己突然一醒来却出现在这种山间小村里，这么的惊讶和不解,
　　“那么，接下来你会怎么做呢？”
　　叶休冷眼看着。
　　而红线另一端的金元隼，却似乎根本看不到红线这一边的叶休他们这些人
　　而且……
　　他似乎被某种力量给影响了。
　　让他根本没有选择跃过红线，往远离黎山村的方向走。
　　反而是选择了朝着村子里面走了过去。
　　“喂~!有没有人？”
　　金元隼大声喊着。
　　但没有任何的回应。
　　就在这个时候！
　　咔嚓~!
　　一个让人意外的声音，突然从路边的树林里传来。
　　“有变化了！”
　　叶休眼前一亮，看向那边。
　　同样的。
　　红线另一头的金元隼，此时也是猛地转头看向那个方向。
　　“谁？”
　　“是谁在那？！”
　　他脸上表情紧张，已经做好了出手的准备。
　　可是过了一会儿。
　　那边却没有任何的动静。
　　让金元隼觉得，自己是不是太敏感了？
　　那可能是兔子、野鸡什么的。
　　毕竟；
　　这里怎么看都像是某种深山老林里。
　　有些小动物，也是很正常的。
　　“不错，看样子只要精神力足够强，就不会被那种诡异的力量影响，进而被改写记忆。”
　　“不过……影响终究还是有了。”
　　“但至少已经证明了精神力越强，这黎山村内的诡异力量带来的影响就会越小。”
　　“以我4级魔法抵抗带来的魔抗强度，再加上我本身无比庞大的精神力，这黎山村内的诡异力量对我造成的影响，应该是可以忽略不计了！”
　　叶休心中思索着。
　　这个时候；
　　他也看到黎山村内那个金元隼一步步走进村子里，然后身影消失不见的一幕。
　　“又消失了！”
　　“看来这黎山村应该有两层空间。
　　“一层是以村口红线为界，但凡踏过这条界限的人，都会被改变装束，甚至改写记忆，然后走进村子里。”
　　“而这个时候，村子里又会存在一个新的空间，以村子最边缘的几幢房子为界限，只要跨过这个界限，人就会消失不见!
　　叶休基本已经弄清楚了这黎山村的情况。
　　接下来；
　　他打算亲自进去看看！
　　前面的几次测试。
　　只是叶休想要看看这黎山村针对记忆的诡异力量究竟有多强大。
　　现在看来。
　　也不过如此！
　　因此；
　　叶休心里对这黎山村，倒也没有真的太过畏惧。
　　更多的，还是好奇。
　　想弄清楚这黎山村的诡异情况，究竟是什么人搞出来的？
　　转头，叶休看向一旁的程韶莹。
　　“你跟你的人留在外面，不管发生什么，都不要进入这个村子里
　　“有什么事，等我出来再说。”
　　叶休说道。
　　闻言；
　　程韶莹也是点点头。
　　“叶先生，你要亲自进去？”
　　她问道。
　　毕竟；
　　这村子太诡异了。
　　如果换做是她的话。
　　她是不敢以身犯险的。
　　不过...
　　危不危险，也是因人而异的。以这位超人先生的本事。
　　大概……
　　这个黎山村其实也没有那么危险吧！
　　“你记住我说的话就行了，其他的交给我。”
　　叶休淡淡说道。
　　随即；
　　他一步往前踏出。
　　一只脚踏入了红线内。
　　这个时候，叶休还没有感觉到有什么不对的地方。(cafb)
　　知道他双脚彻底踏入红线之中，整个人进入到了黎山村内，他才感觉有种自己穿过了一层什么东西一样的感觉。
　　回头；
　　叶休看向身后的方向。
　　地上的红线不见了。
　　村口的石碑还在。
　　程韶莹那些人也消失了。
　　但这条通往黎山村外的水泥路还在，看上去除了程韶莹等人消失了外，并没有其他任何的改变。
　　“有点意思，那如果我选择不去村子里，而是往外走呢？”
　　叶休笑了笑心想。
　　然后；
　　他看了看自己身上的穿着。
　　心念一动，体表的毒液共生体被收了起来。
　　紧跟着叶休就看到自己穿在里面的衣服，果然是变了一身！
　　“衣服被改变了，但是我的记忆没有任何问题。”
　　“嗯……也许有问题，但我没意识到？”
　　叶休心里考虑着这两种情况。
　　毕竟；
　　那些记忆被改写的人，他们自己也不觉得有什么不对的地方。
　　但是考虑到之前那个金元隼的情况。
　　再加上叶休本身比对方庞大了不知道多少万倍的精神力。
　　叶休觉得；
　　前者的概率，还是更大的！
　　毒液共生体这个时候再次覆盖在叶休的身上，变化成了一身黑色的衣服,
　　这时候；
　　叶休转身就朝着村子外面走去。
　　他一步步往前走。
　　并没有受到任何的阻碍。
　　出现在叶休的身上。
　　似乎那个引起黎山村变化的幕后黑手，并不打算阻止他离开一样。
　　外界。
　　黎山村，村口红线外。
　　看到叶休走进村口内的红线另一边。
　　刚刚还面露担忧之色的程韶莹，这个时候忽然是脸色一变，脸上的担忧之色瞬间消失，变的无比冷漠的样子。
　　“呵呵~!终于进去了。”
　　她冷冷笑着说了句。
　　随即；
　　“程韶莹”转身离开。
　　而诡异的是，她周围的其他那些特事局的人，这个时候竟然是一点点的化作了飞灰。
　　只是眨眼间的工夫。
　　这条通往黎山村外的公路上，便是已经没有了半个人影存在。
　　一切；
　　都消失的无影无踪！
　　一阵风吹过，山涧传来呜呜的声响。
　　那声音..
　　就好像恶鬼在哭泣一样！
　　叶休计算了一下。
　　自己大概已经走了快有三十分钟了。
　　他的步伐速度并不算快，但也不慢。
　　可走了这么久。
　　眼前却依旧还是那条山路。
　　蜿蜒曲折，仿佛没有尽头！
　　这时；
　　山间开始有雾气飘来。
　　叶休视而不见。
　　继续往前走着。
　　又走了十分钟左右。
　　眼前的雾气散去，前方豁然开朗。
　　叶休快走几步，穿过身后浓浓的雾气，然后发现自己竟然又回到了黎山村的村口！
　　转身；
　　身后哪有什么雾气。
　　依旧是那条山间公路。
　　叶休冷冷笑了声。
　　然后砰的一声，地面碎裂开来。
　　他直接冲天而起。
　　眨眼间就飞到了五千米的高空中。
　　这个时候；
　　天上又出现了之前那样的雾气。
　　叶休继续飞，也不管它。
　　又是飞了几秒钟，叶休虽然没有用全速在飞行，但几秒钟也足够飞出十几公里远了。
　　这时；
　　眼前的雾气散开。
　　前面突然是出现了一片灰白的水泥地面。
　　叶休猛地一个扭身，身体在半空中一个翻转后，双脚稳稳的就是落在了地面上。
　　抬头。
　　天空依旧湛蓝。
　　白云朵朵飘散。
　　看上去没有任何的问题。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第一百九十八章：诡异黎山村！妖鬼出没！【第三更】
　　但……
　　没有任何问题，才是最大的问题！
　　叶休刚刚可是一直在往天上飞的，结果一转眼天上就变成了地下，差点没一头撞在水泥地里。
　　“不让出去么。”
　　叶休低声念叨了句。
　　随后；
　　他看向村子里面。
　　想了想，便是迈步朝着村〜子走了过去。
　　既然不让他出去，那么他就进去看看好了！
　　叶休倒是要看看，这黎山村里面，到底有什么诡异的东西在-影响着这一切？
　　走进黎山村内部。
　　就在叶休踏过村子最边缘区域的时候，他又出现了那种自己仿佛穿过了一层什么东西一样的感觉。
　　“现在我在外面的人看来，应该就已经消失了。”
　　叶休知道。
　　自己已经进入到了黎山村的第二层空间之中。
　　这个时候；
　　刚刚还死寂一片的黎山村，此时突然就好像活过来了一样。
　　周围能听到很清晰的鸟叫虫鸣声。
　　眼前的这个村子里。
　　甚至还出现了孩童嬉戏打闹发出的声音。
　　叶休走到一户人家院子外。
　　看到院子里有一个老婆婆正在摘菜。
　　旁边有一个看上去六七岁的小男孩，此时正在玩一个皮球。
　　听到院子外面传来的动静，老婆婆抬起头看向院门口，看到了站在外面的叶休。
　　“年轻人，你找谁啊？”
　　老婆婆问道。
　　叶休这个时候也是微微笑着说道：
　　“老人家，我是外面来的，走山路走累了，所以过来找个地方歇歇脚。”
　　“外面来的啊！”老婆婆拍了拍手上的泥土，然后站起来说道：“那你快进来坐着休息一下吧，我们黎山村的人都热情好客，你进来歇歇脚，老婆子我给你倒杯水喝。”
　　说着，老婆婆把在院子里玩的大孙子喊了过来。
　　让他招呼一下门口这个叔叔。
　　“叔叔，你坐。”
　　小男孩拿了把凳子过来，怯生生的看着眼前陌生的男人说道。
　　“小朋友，你爸爸妈妈呢？”
　　叶休依言坐下，然后看着小男孩问道。
　　小男孩说道：“我爸爸妈妈都出去外面打工去了。”
　　叶休闻言也是点点头。
　　山村里的青壮年一般都会外出务工。
　　这也很正常。
　　过了会儿，那个老婆婆拿着一个茶杯出来了。
　　“小伙子，喝口水润润喉！”
　　老婆婆热情的把水杯递过来。
　　叶休笑着说着谢谢，一边伸手接过水杯。
　　“老人家，最近几天你们有没有看到村子里有什么陌生人来啊？”
　　叶休问道。
　　“陌生人？”老婆婆摇摇头说道：“我们黎山村地方太偏了，而且也不是什么风景区，这一年到头的，哪有什么外面的人过来啊
　　“小伙子，你怎么不喝水啊？”
　　老婆婆看了眼叶休拿着手上没动的水杯说道。
　　“不急，我先跟老人家你聊聊。”
　　叶休微笑着说道。
　　“老人家，你一个礼拜前，有没有见到四五个女孩子一起进入咱们村子里啊？”
　　“女孩子？”老婆婆摇摇头，“小伙子，你是来找人的么？”
　　“如果是找人的话，老婆子我可以介绍你去见见咱们黎山村的黄村长，如果有外人来的话，黄村长应该知道。
　　“好啊，那待会儿就麻烦老人家了。”
　　叶休笑着点头说道。
　　老婆婆又看了眼叶休手里的水杯。
　　“小伙子，水再不喝就凉了。”
　　她说道。
　　叶休笑眯眯的看着她。
　　不说话了。
　　这个时候；
　　刚刚跑回屋子里去的小男孩又跑了出来。
　　两只手背在身后，踢踢踏踏的跑到叶休面前。
　　“叔叔，要一起玩么？”
　　小男孩抬着头，一脸期待的望着叶休。
　　“小朋友要玩什么啊？”
　　叶休的目光这时候从老婆婆身上移开，笑呵呵的对着眼前这个小男孩说道
　　下一秒……
　　小男孩把背在身后的手拿了出来。
　　手上捧着一个圆滚滚的东西！
　　“玩皮球吧！”
　　小男孩开心的笑起来。
　　而他捧着手上的这个圆滚滚的东西，赫然是一颗被蛮力撕扯下来的脑袋
　　这颗脑袋的主人叶休还认得。
　　不就是他最开始拿来做实验的那个无期徒刑犯嘛！
　　此时；
　　这个犯人的脑袋上，一双眼睛还保持着临死前惊恐瞪大的摸样。
　　脸上的皮肤呈青灰色，面颊凹陷，看上去死状很是凄惨！
　　“叔叔，来玩吧！”
　　小男孩笑的更开心了。
　　伸手就把手里这颗脑袋丢向了叶休。
　　砰！
　　丢过来的脑袋，还没靠近叶休，就爆裂了开来。
　　仿佛有一只无形的大脑，将它捏爆了一般。
　　事实上，也确实如此。
　　此时；
　　就在这个院子里。
　　除了叶休，依旧眼前这两个明显有问题的祖孙俩外，其实还站着五只体型巨大，身高接近7米的黑色幽灵。
　　刚刚小男孩丢过来的脑袋。
　　就是被其中一只黑色幽灵给捏爆的！
　　此时；
　　见到自己心爱的“皮球”被毁掉。
　　小男孩脸上的表情也不复之前开心的摸样。
　　他脸色冰冷，双眼被黑色晕染，变成漆黑摸样。
　　“你为什么要打坏我的皮球？”
　　“你赔我！！！”
　　小男孩眼角流出血泪。
　　一阵阴风刮过。
　　气温都仿佛瞬间下降了十几度！
　　院子里。
　　完全变了样的小男孩，怒吼着朝着叶休扑了上来。
　　结果还没近身，就被一只黑色幽灵给抓住了。
　　“吼~!!!”
　　张开嘴巴的小男孩，露出满嘴不像人的利齿。
　　这个时候；
　　他身上的皮肤一点点的剥落下来，整个身体也是扭曲着变形。
　　,•0求鲜花....
　　很快！
　　刚刚可爱摸样的小男孩，转眼就变成了一头浑身皮肤青灰色，有着长手长脚，尖嘴猴腮，爪子锋利的妖鬼!
　　妖鬼嘶吼着，想要挣脱开黑色幽灵的束缚。
　　它的爪子不断挠在黑色幽灵的身上，锋利的爪子撕开了黑色幽灵的绷带，一片片黑色粒子飘散！
　　“只是个小鬼就这么厉害么？”
　　叶休转头看向旁边的那个“老婆婆”。
　　此时；
　　老婆婆也变成了一头摸样更加狰狞可怖的妖鬼。
　　它的实力比那小男孩变成的妖鬼还要强！
　　那小男孩变作的妖鬼，实力差不多达到了7级超凡巅峰层次。
　　而这老婆婆化作的妖鬼。
　　却是货真价实的8级超凡实力！
　　而且；
　　此时它以一敌二，竟然跟两只黑色幽灵打的有来有回的。
　　甚至还隐隐占据了上风！
　　叶休心念一动。
　　又是一只黑色幽灵加入了进去。
　　三个打一个。
　　..0..
　　黑色幽灵这一回终于占据了上风！
　　五只黑色幽灵，一只控制住了7级实力的妖鬼，三只在围攻这只8级实力的妖鬼。
　　剩下最后一只黑色幽灵乖乖地站在叶休身后。
　　一副为主人保驾护航的摸样。
　　就在这时……
　　身后的屋子里也是传来一阵悉悉索索的动静。
　　紧跟着；
　　叶休便看到有一具没有了脑袋的尸体，从屋子里爬了出来。
　　手脚并用，浑身皮肤青灰色，没有衣服，但身上的许多部位已经退化了一样，并不辣眼睛。
　　无头尸体盯上了叶休。
　　四肢一蹬，便是朝着叶休扑了过来。
　　这时候；
　　站在叶休身后的第五只黑色幽灵伸出抓住，抓住了扑上来的这具无头尸体。
　　无头尸体奋力挣扎，力量大的出奇！
　　它竟然挣开了黑色幽灵的束缚，跟着猛地就是扑在了黑色幽灵身上。
　　很快；
　　黑色幽灵就跟这个无头尸体打了起来。
　　小小的一个院子，哪里经得住它们这样的折腾。
　　很快的，就是被打成了一片废墟。
　　而叶休也是站在一旁，双手插兜，笑呵呵的看着眼前的战斗。
　　在他身旁的地上，还倒着一个杯子。
　　杯子里原本清澈的白水，此时却变成了浓稠的漆黑粘液，里面有一条条虫子爬出。
　　恶心至极！
　　那“老婆婆”，刚刚竟然还一而再的劝说叶休喝水。
　　居心叵测！
　　“这个村子里的人，应该都已经变成了这种妖鬼了。”
　　叶休看着局势逐渐被五只黑色幽灵控制住的场面，一边心里想着其他的事情。
　　此时；
　　这边的打斗动静，离奇的却是没有引来村子里其他妖鬼的注意。
　　叶休耳朵里，还能听到不远处其他院子里传来的声音，有说话声，也有孩童的嬉笑打闹声。
　　“真够诡异的！”
　　叶休心想道。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第一百九十九章：死而复生！村长！再见周小雅！【第四更】
　　下一刻……
　　砰！
　　那个7级实力的妖鬼，最先被一只黑色幽灵打成了碎片。
　　死亡的妖鬼直接化作了飞灰，在风中飘散开来。
　　死的干干净净！
　　然后；
　　腾出手来的这只黑色幽灵又跑去跟另一只黑色幽灵一起，对付那个没有脑袋的尸体。
　　这尸体应该就是那个犯人的尸体。
　　也不知道他到底经历了什么？
　　怎么明明被杀了，连脑袋都没了，可他的尸体，却有着不下于寻常8级超凡的实力！
　　比刚刚那个小妖鬼还要强上一些！
　　就离谱！
　　院子里。
　　两只黑色幽灵联手，终于消灭了这具无头尸体。
　　被两只黑色幽灵撕成碎片的无头尸体这个时候也是化作了飞灰飘散，就跟刚刚的那只小妖鬼一样。
　　死的干干净净！
　　无头尸体一死，剩下的这只8级超凡实力的妖鬼，也是完了！
　　五只黑色幽灵联手。
　　五个打一个，直接碾压！
　　“六零七”
　　最终这只妖鬼被撕成了碎片，尸体同样化作飞灰消失。
　　喇喇~!
　　五只黑色幽灵回到了叶休身后，安安静静地站好。
　　一动不动。
　　“去其他地方看看吧。”
　　叶休转身正要离开。
　　可就在这时……
　　眼前已经是化作了废墟的院子，突然间黑气升腾。
　　笼罩了整个院子的范围。
　　叶休往后退了步。
　　这黑气给他一种很不好的感觉。
　　他不想接触。
　　几秒钟后……
　　黑气消散。
　　露出来的，却是一座完好无损的院子。
　　就连之前的老婆婆和小男孩都再次出现在院子里。
　　小男孩玩着皮球。
　　老婆婆坐在院子里摘菜。
　　看上去宁静祥和。
　　完全无法跟之前的妖鬼摸样，联系到一块去！
　　叶休皱着眉头看着这一幕。
　　这时；
　　院子里的老婆婆看到了站在院子外的叶休。
　　笑呵呵的问叶休是打哪来的。
　　叶休冷眼看着对方，似乎想要找到对方的什么破绽。
　　可过了一会儿；
　　叶休依旧没看出来什么，哪怕是他用超级势力扫描遍了对方全身的每一个细胞，都没有发现什么不对劲的地方。
　　“不是人的问题，是整个黎山村的问题。”
　　叶休心想。
　　随即；
　　他没有在进去这座院子，而是转身朝着村子里面走去。
　　叶休要去其他的地方看看。
　　现在最要紧的。
　　还是先找到周小雅。
　　至于这个村子的问题？
　　找到了人之后也可以解决的!
　　黎山村就建在一片山坳里。
　　周围是三面环山，还有一条奔流而过的大河。
　　村子里有众多的梯田。
　　村民也是以务农为生。自给自足。
　　但黎山村并非是那种落后的山村。
　　这一点；
　　从通往村之外的水泥道路，就能看的出来。
　　黎山村跟外界的联系，还是很频繁的。
　　甚至村子里还有网络覆盖。
　　好几户比较有钱的人家，都有上网。
　　电视更是每家每户都有。
　　叶休一路走来。
　　见到不少在村子里玩耍的小孩。
　　这些小孩看到叶休的时候总会停下来，一双眼睛直勾勾的盯着他看。
　　那副样子；
　　尤为的诡异，瘗人！
　　叶休一路走走看看，很快找到了村长一一黄伟明的家！
　　这是一栋两层的小楼。
　　有前后院。
　　前院很大。
　　院子里有一口井，种着几棵树，有桃树、柚子树，还有一颗满院飘香的桂花树。
　　此时；
　　黄伟明正在院子里给一些花花草草浇水。
　　叶休走进没有关门的院子里。
　　脚步声惊动了黄伟明。
　　让他转身看了过来。
　　“小伙子，你找谁啊？”
　　黄伟明放下手里的水壶，疑惑的看着眼前这个陌生的年轻人。
　　对方不像是他们村里的人。
　　无论是衣着打扮，还是身上的气质，都像是那种大城市里生活的年轻人
　　黄伟明是个六十多岁的老头。
　　穿着灰色的中山装，一双布鞋洗的很干净，没有沾染什么泥土
　　叶休走进院子后，四处打量了几眼。
　　在他的超级视力下，他可以清楚的看到这个院子里的一切。
　　包括地下的储藏室里，那些堆砌的蔬菜。
　　叶休都看的一清二楚。
　　但他并没有在这里发现什么不对劲的地方。
　　一切看上去就好像只是一个很普通的院子而已。
　　什么妖鬼、尸体，这些都不存在！
　　但是；
　　叶休却不会真的以为，这里就完全没有问题。
　　他看不到。
　　很正常。
　　之前村口的那个院子。
　　他也同样没发现什么。
　　可不是照样出现了那种诡异的妖鬼么？
　　而且..
　　之前杀死了那两个妖鬼，系统都没有出现任何获得血肉因子的提示
　　这说明了什么？
　　说明叶休并没有真正的杀死它们！
　　也难怪；
　　后面两个妖鬼，包括那整个院子都恢复了之前的状态。
　　说不出的诡异。
　　至少叶休现在还找不到这一切的根源。
　　“你是黎山村的村长？”
　　叶休看向眼前的黄伟明，问道。
　　黄伟明点点头。
　　“年轻人，你也是来参加今晚的祭祀大会的吧？”
　　黄伟明忽然笑着说道。
　　祭祀大会？
　　叶休心里疑惑，但表面上却点了点头。
　　“没错，我就是来参加你们黎山村的祭祀大会的。”
　　叶休说道。
　　黄伟明呵呵笑着，说道：“我就知道，我们黎山村每年的祭祀大会，那可是远近闻名的！过去几年都有不少外面的年轻人来参加,说是要见见世面..0"
　　“说起来，今年的祭祀大会可不简单，到时候保证让你们这些外面来的年轻人大饱眼福！”
　　黄伟明一边说着，一边放下手里的水壶，然后拿手在裤子上擦了擦。
　　“走吧，我带你去休息的地方。”
　　“之前也有几个年轻人来过，都是来参加咱们黎山村的祭祀大会的。”
　　“不过现在这时间还早，你们可以先休息一会儿，或者是在村子四处逛逛，等时间差不多了，我回来通知你们的。”
　　黄伟明带着叶休离开了院子，朝着村子后面走去。
　　叶休一路上一言不发，倒是村长黄伟明一直在乐呵呵的说着关于祭祀大会的事情，嘴巴就一直没怎么停下来过。
　　走了差不多十来分钟的样子。
　　两人来到了一座村子里有些偏僻位置的院子前。
　　“到了，这里原本是老张头的房子，不过前年的时候老张头就过世了，他膝下也没什么儿女，这房子就一直空着。”
　　“正好可以让你们这些外面来的人在这里歇歇脚。”
　　黄伟明说着，一边推开院子的矮门，带着叶休走进了这个院子里。
　　院子看上去有些年头了。
　　院墙都有好几次破败的地方，院子里到处都是落叶之类的。
　　看的出来，没什么人来这里打扫过。
　　院子也有一口井，不过井上却盖了一块石板。
　　石板看着挺厚重的，普通成年人还真不太能一个人抬动这么厚重的石板
　　两人走进院子的时候，惊动了院子屋子里的那些人。
　　很快；
　　几道身影就从屋子里走了出来。
　　叶休看到了周小雅，还有几个他不认识的女孩。
　　就连那个金元隼，此时也在这里。
　　不过；
　　这些都不是让叶休惊讶的地方。
　　真正让他惊讶的是。
　　叶休竟然在他们当中看到了程韶莹！
　　她不是应该在外面的5.1么？
　　叶休皱了皱眉头，本能的感觉，事情越来越不对劲了。
　　外面的那个程韶莹，真的是程韶莹么？
　　还是……
　　眼前这个才是有问题的？
　　“这个小伙子也是来参加祭祀大会的，你们都是外面来的，好好聊聊吧，我还有点事，就不打扰你们了!
　　黄伟明呵呵笑着说了声就走了。
　　走的时候还把院子的矮门给带上了。
　　这时；
　　叶休的目光也是看向周小雅。
　　后者看着叶休，惊讶地眨眨眼。
　　“叶哥，你怎么也来了？！”
　　周小雅还记得叶休。
　　念动力这个能力，虽然不是完全依靠精神力的，但确实与之相关联,
　　因此；
　　她的记忆，也没有被完全的改写。
　　“你们认识？”
　　周小雅边上几个女孩，好奇的打量着叶休。
　　她们并不认识叶休。
　　这一点很不应该。
　　因此周小雅的精神力也不弱，甚至很强。
　　PS：第四更奉上!
　　第二百章：询问！金元隼的嫉恨！【第五更】
　　眼前这几个跟周小雅一块的女孩，都是来自特事局的超凡者。
　　按理说，特事局的人，肯定都是认识叶休的。
　　就算没见过面，特事局的高层也会给他们观看叶休的影像资料，让他们记住叶休的长相，免得在日常生活中遇到了，结果却因为不认识而不小心得罪了他。
　　但是现在；
　　这几个特事局的女孩，却表现出完全不认识叶休的样子来。
　　这时候；
　　周小雅也是瞧瞧的给叶休递了个眼神过去。
　　然后一边笑着介绍道：
　　“这是我邻居家的一个好哥哥，而且实力很强哦！”
　　邻居家的好哥哥？
　　几个女孩笑嘻嘻的看着周小雅，那眼神似乎在说“好哥哥？怕不是情哥哥吧！”。
　　不过周小雅又不是小女孩了，什么场面没见过？
　　岂会被她们几个的眼神给打趣到，丝毫不在意的就是抱着叶休的胳膊，一副亲昵的样子。
　　这时；
　　一旁的程韶莹也是走上前，恭恭敬敬的说道：
　　“叶先生，您也来了啊！”
　　程韶莹表现的就比刚刚那几个女孩好多了。
　　显然；
　　她的记忆虽然被改变了一些，但至少她还记得叶休是谁。
　　倒是另一边的金元隼。
　　因为不是东国人。
　　压根不认识叶休。
　　不知道叶休就是无敌的超人。
　　此时；
　　金元隼看着被周小雅抱着胳膊，还被其他几个女孩围着的叶休，一脸嫉妒的表情。
　　“这家伙哪冒20出来的？”
　　金元隼心里很恼火。
　　在叶休来之前，他可是一直在试图讨好这几个女孩。
　　这几个东国女孩，个个长得可爱又迷人。
　　特别是那个周小雅，比他见过的所谓女明星还要漂亮。
　　他以前在棒子国的时候。
　　根本没见过有像周小雅这么漂亮的女人。
　　对于身为LSP的金元隼而言。
　　在看到周小雅的第一眼，他就爱上了对方。
　　当然！
　　他同时爱上的，还有边上这个冷冰冰的女人。
　　后者跟周小雅是两种截然不同的气质。
　　金元隼也很喜欢。
　　恨不得当场发生点什么。
　　可惜..…
　　这里不是棒子国。
　　而且；
　　这两个女人的实力也很强。
　　特别是在精神力上，不比他金元隼弱到哪去。
　　因此；
　　哪怕他想用些手段来达成自己的目的也办不到。
　　只能想尽办法的讨好她们，试图拉近关系。
　　只可惜..…
　　那个冷冰冰的女人似乎知道他的底细，一直对他十分的冷淡,
　　这让金元隼很恼火。
　　但他之前也一直没有放弃，在努力的拉近彼此之间的关系。
　　他相信；
　　以至于连带着那个叫周小雅的女人，都对他态度差了许多。
　　只要自己足够努力。
　　最终一定可以抱得美人归的！
　　毕竟……
　　在这方面，他的经验可是很丰富的！
　　可是现在；
　　这个不知道打哪跑出来的混蛋，竟然一来就赢得了在场所有女人的亲睐
　　他渴望而不可得的两个美女，一个直接投怀送抱。
　　一个也是表现的毕恭毕敬的样子。
　　让金元隼心里嫉妒到面目扭曲！
　　'该死的小白脸！'
　　金元隼心里骂骂咧咧。
　　表现上。
　　为了不给周小雅和程韶莹留下一个糟糕的印象，他还是故作冷静的走上前打招呼。
　　“你好，我叫金元隼，来自棒子国！”
　　“是棒子国目前排名第一的超凡者！！”
　　金元隼说话的时候一脸傲然。
　　对于自己的身份地位，金元隼向来很自信。
　　当然！
　　事实上他并不是棒子国的第一超凡者。
　　虽然棒子国是个小国。
　　国力弱小。
　　但也不至于让金元隼一个连9级超凡巅峰都没达到的超凡者，成为超凡者当中的第一人。
　　事实上；
　　金元隼仅仅只是投靠了官方的众多超凡者中的第一人！
　　至于民间的超凡者？
　　还是有几个比他更厉害的！
　　叶休并没有搭理一脸得意洋洋摸样的金元隼。
　　这家伙不过他随手丢进来的一个试验品而已，能活到现在，算他运气好。
　　但你什么时候见过实验室的教授跟小白鼠说话的？
　　“走吧，过去聊两句。”
　　叶休对着周小雅说道。
　　周小雅点点头。
　　转头跟身边几个朋友说了声后，就跟叶休去了院子的另一边。
　　而看到自己被无视了的金元隼，此时也是忍不住露出阴冷的表情看着走去那边的叶休。
　　“神气什么！一个小白脸而已。”
　　金元隼冷冷说道。
　　这时；
　　一旁的程韶莹看了他一眼。
　　眼神中带着一抹冷意。
　　心里更是在嘲笑这个棒子国人没什么眼力见。
　　哪怕你不认识这位超人先生，可是你也不看看人家实力不比你差的程韶莹对待对方是个什么态度。
　　就这，一点头脑都没有。
　　难怪他们局里的人都说这个棒子国官方推出来的什么宇宙第一超凡者，就是个脑子被驴踢过的白痴。
　　仔细想想；
　　程韶莹想到，之前棒子国的那些家伙，好像有在网上炒作这家伙，说他是目前蓝星上实力最强的超凡者。
　　即便是超人，也无法与他相提并论。
　　不得不说。
　　棒子国那些人的自我催眠能力是真的强。
　　脸皮也是真的足够厚！
　　睁着眼睛说瞎话都这么面不改色的。
　　佩服！佩服！！
　　程韶莹没有搭理金元隼。
　　也没跟他解释叶休的身份。
　　这种白痴，她都懒得跟他说话。
　　还跟他解释？
　　浪费口水！
　　另一边；
　　走到院子边上的叶休跟周小雅二人。
　　此时也是聊起了关于黎山村的情况。
　　“你来这多久了？”
　　叶休问周小雅。
　　“大半天吧。”周小雅想了想说道。
　　大半天？
　　叶休眼神古怪的看了她一眼，说道：
　　“你是几号来的？”
　　“六号啊。”周小雅想也不想就回答道。
　　“可是今天已经是14号了。”
　　叶休说道。
　　“怎么可能！”
　　周小雅一脸不敢置信摸样。
　　“你进来后，有感觉什么不对劲的地方么？对了，你那几个朋友什么情况？”
　　叶休问她。
　　周小雅先是摇摇头，跟着说道：“这里倒是没什么不对劲的，至于晓雯她们三个，我也不知道她们怎么了。”
　　“好像失忆了一样，很多以前的事情她们就忘记了，不过好在还记得我们几个是好朋友。”
　　叶休摇摇头，他看周小雅明明知道自己三个好朋友失忆这么严重，却还是一副若无其事的样子，就知道又是黎山村的那股诡异的力量在影响着她。
　　“你还记得自己为什么会来这里么？”
　　叶休问周小雅。
　　周小雅点点头，说道：“记得啊！我是来看祭祀大会的。”
　　叶休，“……”
　　行吧！
　　这黎山村的诡异力量比想象中的更厉害一些。
　　即便是周小雅这样的精神力。
　　记忆都被扭曲了。
　　虽然不像她三个朋友那么的彻底。
　　但也差不了太多了！
　　叶607休接着又问了周小雅几个问题，然后让她过去把程韶莹叫过来
　　周小雅离开。
　　过了会儿，程韶莹走了过来。
　　“叶先生！”
　　程韶莹看着眼前的叶休，有些紧张。
　　毕竟这位可是大名鼎鼎的超人！
　　虽然超人拯救了世界。
　　是所有人类的大英雄，按理说她不应该紧张才对。
　　但是……
　　想到局里关于这位超人先生的一些传闻。
　　程韶莹就忍不住紧张起来。
　　毕竟这位可是大名鼎鼎的超人！
　　虽然超人拯救了世界。
　　是所有人类的大英雄，按理说她不应该紧张才对。
　　但是……
　　想到局里关于这位超人先生的一些传闻。
　　程韶莹就忍不住紧张起来。
　　“你怎么进来的？”
　　叶休直接问道。
　　程韶莹一听，老实回答道：“我是受到了上面的指派，过来参加黎山村的祭祀大会的。”
　　记忆又被改了！
　　叶休很清楚。
　　程韶莹是被上面指派来，调查周小雅她们的失踪案的。
　　可是现在；
　　程韶莹却告诉他。
　　她是上面指派来参加黎山村的祭祀大会的。
　　可区区一个普通山村的祭祀大会。
　　怎么可能让天都特事局专门派一个9级超凡者过来？
　　而且；
　　程韶莹似乎完全不记得了，自己不是一个人来的。
　　而是待了许多队员一起过来的。
　　只是现在；
　　叶休只看到了程韶莹，却没有看到她的那些队员。
　　联想到之前那个被摘下脑袋的犯人。
　　叶休觉得；
　　她手下的那些队员，八九不离十是凶多吉少了！
　　PS：第五更奉上!
　　第二百零一章：小丑！美味的“食物”
　　“行了，没事了，你回去吧。”
　　叶休挥挥手让程韶莹回去了，然后他自己则是转身看向了院子外的大山不知道是不是错觉。
　　明明此时日头正高，可叶休看着远处的这片山峦，却有种阴森森的感觉
　　“这黎山村，还真是个鬼地方啊！”
　　叶休心想道。
　　他这可不是在骂街，而是确切的形容。
　　这黎山村……
　　!祭祀大会开始！【第一更】
　　现在确实是已经变成了一个鬼地方了！
　　就拿之前的那两头妖鬼来说。
　　那是正常的村子该有的？
　　“不过妖鬼这种变异体，似乎也是东国这边特有的。
　　叶休心想。
　　他之前狩猎的时候，去过世界各国不少地方。
　　对于各国会出现的变异体，也都了然于胸。
　　而妖鬼这种变异体。
　　叶休却只在东国遇见过。
　　在其他国家，叶休却从未见到过。
　　不过；
　　这也不是只有东国有特色的变异体，其他各国其实也有。
　　只不过叶休大多数时候都是在东国狩猎，所以对东国这边了解的更加清楚一些罢了。
　　就在叶休这边想着事情的时候。
　　一个讨厌的声音从身后传来。
　　“喂〜！你跟她们认识？”
　　叶休不用回头看也知道说话的人是谁。
　　毕竟；
　　这个院子里，除了他以外，也就金元隼一个男人了。
　　叶休转身看向这家伙。
　　身后的金元隼一脸桀瞥不驯摸样。
　　脑袋微微抬起，一副傲然的表情看着叶休说道：“哥们，给个面子，这几个女人，让给我！”
　　叶休面无表情的看着这个白痴。
　　忽然问道：
　　“你来黎山村做什么？”
　　“看祭祀大会啊！“金元隼下意识的回答，跟着眉头一皱说道：“别岔开话题，我告诉你，那几个女人都是我看上的，你要是不想惹麻烦的话，最好识相一点！”
　　叶休笑了。
　　他都快不记得有多久没有人敢这么跟他说话了。
　　这个金元隼……胆子倒是挺大的。
　　当然！
　　大概也只是无知者无畏罢了。
　　因为不知道叶休的实力。
　　所以才会这么自不量力的说出让叶休忍不住发笑的话来。
　　说实话；
　　叶休挺开心的。
　　因为这家伙成功的把他给逗笑了。
　　“那你加油吧。”
　　叶休走过金元隼的身旁，拍了拍他的肩膀，然后直接离开去了屋子里。
　　留在原地的金元隼皱着眉头，总觉得刚刚叶休的语气有点像小时候他爸爸跟他说话的口吻。
　　他小时候每次做出一些蠢事，惹的他爸爸发笑的时候，他爸爸说话的感觉，就跟叶休刚刚差不多。
　　“可恶！这家伙难道把我当成了一个小丑〃.？”
　　金元隼愤怒地攥起拳头来。
　　可是等他转身，想要给叶休点教训尝尝的时候。
　　却发现叶休已经走进了屋子里。
　　这让满腔的怒火无处发泄。
　　只能是用力地一脚踢飞了前面的一颗石子。
　　“什么东西！”
　　“要不是想给那几个女人留个好印象的话，老子高低给你点厉害尝尝！”
　　金元隼骂骂咧咧的也往屋子里走去。
　　差不多进屋的时候，他收起了脸上阴沉的表情，恢复了一脸笑容的样子走了进去。
　　“聊什么？加我一个怎么样？”
　　天，渐渐暗了下来。
　　晚饭的时候。
　　村长黄伟明又来了一趟，给他们送来了一些吃的。
　　不过叶休没动。
　　周小雅本来想吃的，但被叶休给拦下了。
　　程韶莹看到叶休这副样子，本来已经拿起来的食物，也放了回去
　　反正就只是一顿不吃而已。
　　她们都是超凡者，饿不死的！
　　“白痴，有的吃都不吃！”
　　金元隼瞥了眼叶休，心里冷笑着骂了句。
　　然后笑呵呵的吃着桌子上的食物。
　　食物看着并不算丰盛，但出乎意料的，味道却极好!
　　至少；
　　金元隼觉得自己从未吃过这么美味的食物。
　　于是便大吃特吃。
　　当然！
　　他也不忘招呼周小雅和程韶莹二人一起。
　　可惜；
　　两人都因为叶休的关系，并没有下嘴。
　　“某些人，自己不想吃还非要连累其他人也没的吃，真是自私啊！”
　　见到自己的好意被拒绝，金元隼很不爽，于是便阴阳怪气的说了句。
　　“金元隼！你少阴阳怪气的！”
　　周小雅气呼呼的瞪了他一眼。
　　而另一边的程韶莹却是冷笑着看着金元隼继续作死。
　　至于叶休？
　　他此时正用超级视力看着村子的另一边，根本没去在意金元隼这个小丑
　　小丑再卖力表演，也只会惹人发笑而已。
　　不过；
　　周小雅那三个朋友，这时倒是吃的挺开心的。
　　她们也很奇怪，为什么叶休他们三个不吃。
　　但他们三个不吃，她们就能多吃一点。
　　这东西这么好吃。
　　哪怕是朋友，三人心里也有点不太想分享出去。
　　过了会儿；
　　叶休收回了目光，看向桌子上还在吃的四个人。
　　“希望你们待会儿知道真相后不会崩溃吧。”
　　叶休看着吃的满嘴流油的四个人，心里想。
　　他虽然看不破这些食物的伪装。
　　但有了前面的一次经历。
　　叶休可以百分之百的确定，这些食物绝对不是表面上看着的样子
　　说不定就跟之前那杯水一样，是一对恶心的虫子呢！
　　叶休可没有那么重的口味。
　　不想把一对还活着的虫子往嘴里塞！
　　又过了会儿。
　　桌子上的食物也吃完了。
　　金元隼他们四个一脸满足的样子。
　　“你们不吃，真的太可惜了！”
　　拿着一根鱼刺正在剔牙的金元隼说道。
　　完了还笑着看了眼叶休。
　　正想继续阴阳怪气几句，就在这时，村长黄伟明来了。
　　“几位，祭祀大会要开始了，你们跟我来吧。”
　　手里提着个白色灯笼的黄伟明，此时灯笼里的光照在他的脸上，让他整个人看上去阴森森的。
　　此时的黄伟明，无论是说话的语气，还是神态。
　　都不像白天时候那么自然。
　　整个人有种僵硬的感觉。
　　可除了叶休外，其他人似乎都没觉得这有什么不对的地方。
　　嬉笑着就是跟上了村长，朝着院子外的山间小径走去。
　　叶休也是跟上。
　　走了一段山路，中间没有遇到任何其他人。
　　直到他们来到一片山顶的空地上，村长黄伟明才是一言不发的指了指一个方向。
　　,("•'村长让我们去那边观礼。”
　　周小雅一个朋友笑着说道。
　　说完就拉着一个人朝那边走过去。
　　“叶哥，我们也过去吧。”
　　周小雅拉上叶休，在金元隼嫉恨的目光下，两人朝着那边过去
　　此时；
　　这片山顶平地上已经聚集了上百号人。
　　这些人大多都是老人家。
　　也有几个四十来岁的中年人。
　　可是却没有看到任何小孩子的身影出现在这。
　　“待会儿记得站在我旁边，不要乱跑。”
　　叶休对着周小雅说了声。
　　周小雅虽然不明白叶休为什么这么说，但出于对叶休的信任，还是点了点头答应了他。
　　“某人该不会是有被迫害妄想症吧？”
　　一旁的金元隼又是阴阳怪气的说道。
　　叶休冷冷的看了他一眼。
　　小丑的表现，一次两次还挺招人笑的。
　　但同样的表演次数多了，就会让人有点厌烦了。
　　叶休此时，已经有点厌烦这个小丑了！
　　要不然捏死得了？
　　叶休想了想，还是算了。
　　他不想打断接下来要上演的好戏。
　　见到叶休不搭理自己，金元隼也是冷哼了声，然后转头去找周小雅的一个朋友聊了起来。
　　她们三个，似乎对金元隼的感官不错的样子。
　　可（王的赵）能是刚刚吃晚饭的时候，就他们四个在吃。
　　而叶休他们，却选择了什么都不吃。
　　所以多多少少给人一种不合群的感觉。
　　叶休也不理会这些。
　　这三个女人是周小雅的朋友，不是他的。
　　他没义务管她们的死活。
　　能稍微提醒一下就不错了。
　　可提醒了还不听。
　　那叶休就懒得再多管闲事了。
　　而且……
　　周小雅自己也没说什么不是么!
　　开始了！
　　叶休看到山顶平地上的这些“村民”忽然移动了起来。
　　上百号村民，围成了里外三个圈。
　　手拉着手，一边念着叶休听不懂的音节。
　　一边转圈圈地走。
　　这个时候；
　　在他们转圈的中心处。
　　一缕缕的黑气从地底下冒出来。
　　黑气一开始还很少，在黑暗中几乎不可见。
　　但渐渐的；
　　黑气越来越多，甚至在半空中形成了巨大的一团,
　　哪怕视力没有得到强化的人，此时都看的清清楚楚了!
　　PS：第一更奉上！！！否.
　　第二百零二章：粒子通道打开！秒杀百号妖鬼！【第二更】
　　“你看的见么？”
　　叶休发现除了自己以外，其他几个人似乎对这个突然出现的黑气没什么反应，于是便扭头问了声旁边的周小雅。
　　“什么？他们的舞蹈么？”
　　周小雅疑惑的问道。
　　叶休摇摇头，说了声“没什么”，也没去解释。
　　反正；
　　他已经确定这整个黎山村内，除了他以外，其他人都被或多或少的影响到了。
　　区别也只是在于被影响的深浅而已。
　　“几位客人，请过来吧。”
　　这时候，村长黄伟明又走了过来，一脸阴森森的看着他们这些人
　　“叶哥，我们过去吧。”
　　周小雅拉着叶休就要过去，但拉了几下，却发现没有拉动。
　　“不用，我们在这里看就行了。”
　　叶休淡淡的对着黄伟明说道。
　　黄伟明冷冷的看着他，一言不发。
　　就在这时；
　　“呦〜！某些人啊，还真把自己当个大人物了，连请都请不动了!
　　金元隼又是一副阴阳怪气的摸样，眼神带着讥笑的瞥向叶休，在说谁,
　　有点烦人了啊。
　　叶休暗自摇摇头。
　　跟着毫无预兆地一巴掌过去。
　　砰的一声，金元隼的脑袋直接爆开！
　　尸体噗通一声就是倒在了地上。
　　周围的人都震惊的看着叶休。
　　想不到他会突然出手。
　　而且一出手，便是雷霆之势！
　　已经一目了然了。
　　“不用管我，你们继续。”
　　叶休拿出纸巾擦了擦手上的血污620,一边微微笑着对着村长黄伟明说道。
　　从刚才就一直冷眼看着他的村长，这个时候也是转过了头，看向其他几个人。
　　“那你们过来吧。”
　　他说道。
　　那三个女孩没有拒绝。
　　她们现在不敢待在叶休这边了，生怕下一秒自己的脑袋也会搬家。
　　而本来还保有一定理智的程韶莹，这个时候也是中了邪似的，竟然也答应了村长的邀请，跟着一块走了。
　　很快；
　　原地就只剩下了叶休和周小雅，以及地上的这具无头尸体。
　　“叶哥，是出什么事了么？”
　　周小雅知道叶休做事情从来都是有原因的。
　　他不可能没理由的就给人家当地的村长脸色看，没必要，不是么?
　　所以；
　　即便此时周小雅的大脑依旧被黎山村的这股力量影响着。
　　但她还是觉察到了什么。
　　“不用问，待会儿听我的就行。”
　　叶休说道。
　　他倒不是不愿意解释给周小雅听，而是他现在不管说什么，被黎山村这股诡异力量影响的周小雅，都是听不进去的。
　　与其费那个口舌，说一通周小雅理解不了的东西。
　　还不如一开始就不去解释。
　　直接让周小雅听从他的指挥就行了！
　　周小雅点点头。
　　选择了乖乖听话。
　　被村长黄伟明邀请去的程韶(cafb)莹四人，此时已经走到了一个木头搭建成的台子上。
　　村长让她们就这么站在这里。
　　然后他自己就走了下去，走进了那边“舞蹈”的人群中，站在了那片诡异的黑气下面。
　　叶休清楚的看到，有无数的黑气在往他的眼耳口鼻里面钻。
　　黄伟明整个人，也是在不断的颤抖着。
　　好像羊癫疯了似的。
　　就在这时！
　　“啊！！”
　　那边的木头台子上，周小雅那三个朋友突然是惨叫起来，整个人竟然是凌空悬浮着，一边抽搐，一边从眼耳口鼻里往外爬出一只只可怕的虫子来！
　　吓得旁边站着的程韶莹脸色瞬间煞白，本能般的就是从台子上面跳了下来，往这边跑。
　　“她们怎么了？”
　　周小雅脸色发白，用力抓着叶休的胳膊。
　　叶休看了眼，就明白她们三个是怎么回事。
　　一转头；
　　果然看到那边地上金元隼的尸体里，此时也有一条条虫子爬出来。
　　这些虫子从尸体里爬出来后，就长出了一对对的翅膀，然后飞了起来
　　嗡嗡的振翅声中。
　　这些虫子竟然分裂起来。
　　一只变两只，两只变四只！
　　很快的；
　　漫山遍野的，就全部都是这些恶心的黑色虫子了！
　　“叶哥！”
　　周小雅被吓到了。
　　“不用怕，有我。”
　　叶休轻轻拍了拍她的手背，说道。
　　这时；
　　那边一直“载歌载舞”的人群也是停了下来。
　　所有人都耸拉着脖子，整个人就好像站着睡着了一样。
　　而人群中的村长黄伟明。
　　此时却已经飘飞到了空中十几米高的地方。
　　无数的黑气朝着他身体里面钻进去。
　　漫山遍野的黑色虫子，也是朝着他一拥而上的，将他全身包裹了起来。
　　密密麻麻的，看着足以让人密集恐惧症爆发！
　　叶休皱着眉头看着这一幕。
　　就在他准备出手，破坏这个看上去类似什么祭祀仪式的时候，突然……
　　那些原本好像睡着了一样的“村民”，一个个突然是扭曲着身子，嘴里发出怪叫声。
　　然后一个个皮肤撕裂，骨头被拉长。
　　原本正常的人形。
　　眨眼间就变成了一个个两三米高大，浑身青灰色皮肤的妖鬼！
　　这些妖鬼嘶吼着，猛地齐刷刷扭头看向叶休这边。
　　黄绿色的眼眸子散发出阵阵阴冷的气息来。
　　下一秒……
　　上百头妖怪，齐刷刷地便是朝着叶休扑了上来！
　　“站在这里，不要乱跑。”
　　叶休对着周小雅说了句，然后心念一动，五只黑色幽灵出现，将她保护在其中。
　　单对单的话，周小雅的实力比单个的黑色幽灵还要强。
　　但是她的弱点也很明显。
　　身体素质不行。
　　只比普通人厉害一点而已。
　　此时；
　　周小雅的状态很不好。
　　战斗力大大减弱。
　　这个时候；
　　叶休如果不让黑色幽灵保护她一下的话，随便跑过来一只妖鬼，都有可能让她受伤，甚至被杀死!
　　毕竟.……
　　这些妖鬼的实力，每一个简单的！
　　最弱的，都是8级巅峰的层次。
　　好些个都已经是达到了9级超凡层次!
　　放在外界的话。
　　绝对是一场大灾难！
　　不过对于叶休而言？
　　也就那样了。
　　砰！
　　摆臂，挥拳。
　　叶休一拳将一头冲上来的妖鬼秒杀。
　　两三米高大的身躯，当场被他一拳轰成漫天的碎片。
　　几只妖鬼嘶吼着扑上来。
　　锋利的爪子抓向叶休面门。
　　一只妖鬼试图抓住叶休的手臂，结果速度太慢，还没反应过来,
　　“死！”
　　下一秒……
　　一道刺目的热视线轰出。
　　瞬间横扫！
　　叶休就已经是一拳一个，将它们全部轰杀!
　　上百号冲上来的妖鬼，当场被蒸发！
　　死的不能再死！
　　叶休收起热视线，等了一会也没见到这些妖鬼再次复活。
　　同时；
　　脑海中叮叮当当的提示声不断响起。
　　全部都是通知他击杀目标，获得血肉因子的提示。
　　“看样子是本体了。”
　　叶休心道。
　　就在这时；
　　前面的那片黑气猛地爆开来。
　　叶休抬头看过去。
　　他看到，爆开的黑气中，一道由无数的黑色粒子构成的空间通道已经稳定了下来。
　　而村长黄伟明的身影，此时就漂浮在这个黑色粒子通道前。
　　此时的黄伟明，已经完全变了一副摸样。
　　身材没有之前那些妖鬼那么高大，仅仅两米出头一点的样子。
　　但浑身上下却被一层一看就十分坚固的黑色甲壳包围，好像穿上了一件盔甲一般。
　　眼眸睁开，露出的黄绿色眼珠里，迸发出可怕的杀机。
　　“人类，杀了你。”
　　他冷冷的开口，似乎没有什么感情。
　　语调古怪。
　　但下一秒……
　　砰的一声，一朵音爆云绽放开来。
　　妖鬼化的黄伟明瞬间出现在叶休的面前，一拳轰向他的胸口。
　　砰！
　　一声巨响，轰隆隆的气爆声迸发。
　　冲击波直接席卷整个山头。
　　一声轰然巨响中，远处几座山头直接被狂暴的冲击波轰成了碎片，无数的山石往下滚落着。
　　在五只黑色幽灵的保护下。
　　周小雅被带走，带到了远处。
　　不至于被殃及池鱼。
　　而此时；
　　叶休则低头看了眼轰在自己胸口的这个拳头，然后抬起头,
　　“这就是你的实力？”
　　他语气满是轻蔑。
　　对于这一拳的力量，明显的瞧不起。
　　冲着眼前妖鬼化的黄伟明淡淡说道:
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百零三章：妖鬼位面!
　　妖鬼化的黄伟明，一身的实力已经达到了10级超凡层次！
　　甚至；
　　已经是达到了10级超凡的巅峰层次！！
　　但，即便是这样的实力。
　　对于叶休而言。
　　依旧是如同在给他挠痒痒一般。
　　实在可笑！
　　妖鬼没有感情，不知道什么叫做愤怒。
　　12级超凡实力的妖鬼之王！【第三更】
　　对于叶休的嘲笑，并没有受到〜任何的影响。
　　下一秒……
　　无数的攻击朝着叶休轰-来。
　　叶休双臂抬起，一次次的挡下妖鬼的拳头。
　　上面的力量被他吸收。
　　随后；
　　叶休一拳轰出。
　　汇聚了妖鬼几百次攻击，而后又增幅了120%的一拳，被他命中在这只妖鬼的胸口。
　　轰隆！
　　恐怖的力量直接穿透了妖鬼的身躯。
　　瞬间就撕裂了他后方大片的空气，形成了一片真空的区域。
　　而这头妖鬼。
　　则是低头看了眼胸口的破洞，跟着肉眼可见的，这个破洞上一丝丝肌肉不断的纠缠、愈合。
　　很快的；
　　破洞被修复。
　　妖鬼扭动脖子，冷眼看着叶休。
　　下一秒……
　　再次冲了上来。
　　“可笑的挣扎。”
　　叶休冷笑。
　　双眼之中猛地爆发出恐怖的热视线，轰在冲上来的妖鬼身上。
　　一声惊天爆炸！
　　冲上来的妖鬼，瞬间被叶休的这道热视线轰成了漫天碎片！
　　饶是他有着强大的自愈能力。
　　可此时被撕碎到这种程度，却也完全无法再自愈了。
　　【击杀目标，获得血肉因子300万单位！】
　　听到脑海中响起的提示。
　　叶休脸上波澜不兴。
　　区区三百万。
　　已经不会让他感到高兴了。
　　毕竟；
　　他现在每天的固定收入，就有3000万。
　　这300万，不过他每天固定收入的十分之一。
　　又怎么可能引起叶休的兴奋？
　　轰杀了妖鬼化的黄伟明。
　　叶休发现；
　　黎山村的诡异力量依旧存在。
　　并没有消失。
　　于是；
　　他的目光落在了眼前这个黑色粒子构成的空间通道上。
　　这东西；
　　可能才是造成黎山村这个诡异情况的根源。
　　此时；
　　叶休身形一闪。
　　下一秒就是出现在千米外的黑色粒子通道前。
　　整个黑色粒子通道，高有十几米，宽也有近十米。
　　无数的黑色粒子在其中旋转。
　　叶休看不到通道另一边的景象，但他却能感受的到，另一边传来的阵阵邪恶的能量气息。
　　“不出来么？”
　　叶休站在通道外，心想。
　　相比之下，之前那次末日魔灾中，地狱位面打开的那扇地狱之门就直接多了。
　　一打开就送来了无数的恶魔大军。
　　可结果呢？
　　还是被叶休解决了。
　　顺便给他送来了几十亿的血肉因子。
　　不过这一次的情况，跟上次明显不同。
　　这个黑色粒子通道，不同于上次的地狱之门。
　　它是被刚刚那群妖鬼，通过献祭的方式打开的，可能层级有限,
　　而现在..
　　也许他们是在等刚刚那只妖鬼传回讯息吧。
　　可惜；
　　那家伙已经被叶休干掉了！
　　无法太多的异界军队过来，只能传送来一些个体。
　　“要不要过去看看？”
　　叶休忽然冒出这个念头来。
　　下一秒；
　　他直接一步踏出。
　　便是走进了眼前的这个黑色粒子通道之中。
　　消失不见！
　　妖鬼位面。
　　这是一处无尽时空之中，属于下级层次的位面。
　　整个妖鬼位面，就是一颗大小差不多只有蓝星二分之一的星球。
　　整个星球上遍布着上百亿的妖鬼。
　　这些妖鬼在这个星球上组建妖鬼部落，以部落为单位，生活在这个星球上
　　星球表面布满了可怕的死气。
　　这些死气无法被生灵吸收，甚至会灭杀生灵的生命力。
　　但对于妖鬼来说。
　　却是最好的食物！
　　妖鬼位面，可以自我诞生死气。
　　但随着越来越多的妖鬼诞生，星球上的死气，也是开始变的供不应求。
　　许许多多的妖鬼甚至两三天都吃不上一顿“饱饭”。
　　这让妖鬼位面的不少妖鬼生活拮据，苦不堪言！
　　就在这时；
　　伟大意志降临。
　　命令妖鬼位面的所有妖鬼去入侵另一个生灵所在的宇宙。
　　要知道；
　　妖鬼吃的死气，在生灵生活的世界同样存在。
　　只不过比较稀少。
　　但通过大量的杀戮，却可以凝聚出无比磅礴的死气来，供他们食用
　　为了食物；
　　为了种族的延续；
　　妖鬼位面开始按照伟大意志的指令，利用整个位面的力量，一点点的入侵那个未知的生灵宇宙。
　　一年多时间。
　　妖鬼位面对那个未知生灵宇宙的入侵并不顺利。
　　对方的反抗很强烈。
　　让他们的入侵变的尤为艰难。
　　就在几个月前，有几尊妖鬼之王提出建议。
　　派遣一些聪明且擅长变化手段的妖鬼过去，让他们隐藏在那些生灵之中，等到力量积蓄足够，就打开【死亡之门】。
　　到时候；
　　他们自然可以派出实力更加强大的妖鬼大将，前往对面那个未知生灵宇宙
　　以妖鬼大将的实力。
　　足有灭杀他们妖鬼位面所链接的，那个未知生灵宇宙内的某个星球！
　　届时；
　　他们妖鬼一族，也能获得大量的死气。
　　以补充他们这么多年来的消耗。
　　同时；
　　还能完成伟大意志交代的任务，获得奖赏！
　　几个月下来。
　　通过不懈的努力。
　　他们终于是成功的打开了一扇【死亡之门】，通过这扇【死亡之门】，他们就能将实力强大的妖鬼大将派遣过去。
　　征服对面的那个星球！
　　现在；
　　这些妖鬼却在争论着，要派遣那一位妖鬼大将过去。
　　毕竟，这一次打开的【死亡之门】只是小型【死亡之门】，只允许一名妖鬼大将通过。
　　如果是中型【死亡之门】的话。
　　••0求鲜花....
　　那他们就不用在这里争论这些问题了，完全可以派遣所有的妖鬼大将，带领着妖鬼大军入侵对面的那个世界。
　　但是现在……
　　他们必须得商量出一个结果来。
　　妖鬼的智商普遍不高。
　　成年的妖鬼，智商也就堪比人类10岁小孩的程度。
　　其中的佼佼者，属于智者一类的。
　　智商也就正常人类的程度。
　　因此；
　　这群妖鬼会忘记提前商量好要派遣的人员，此时【死亡之门】都打开了，却还在这里争执，也能理解了。
　　当叶休跨过这道黑色粒子通道。
　　来到通道另一边的这个世界的时候，第一时间耳边就听到了各种各样的争吵声。
　　他听不懂这种语言。
　　但并不妨碍叶休明白，这群妖鬼此时正在吵架。
　　叶休没想到。
　　自己来到这片妖鬼世界后，看到的第一幕场景，竟然会是这个。
　　...0
　　不免觉得有点好笑。
　　他们在干什么？
　　叶休笑了出来。
　　这一笑，也是引起了那些正在争执的妖鬼之王们的注意。
　　妖鬼之王，是妖鬼位面的最强者！
　　是只有顶尖大部落的族长，才有资格获得的殊荣。
　　整个妖鬼位面，也就十几尊妖鬼之王。
　　每一尊妖鬼之王的实力，都达到了12级超凡层次！
　　此时；
　　这道【死亡之门】前，就聚集了六尊妖鬼之王。
　　这一次的计划，也是他们这六尊妖鬼之王共同提出来的。
　　刚刚他们就是在争论要派出谁手下的妖鬼大将过去。
　　结果，还没等他们商量出一个最终答案来。
　　就看到这扇打开的【死亡之门】当中，竟然走出来了一个人类!
　　六尊妖鬼之王，和他们带来的妖鬼大军都傻眼了。
　　一个人类……竟然跑到了他们妖鬼位面来？！
　　这也太不可思议了！
　　这家伙……
　　怎么想的？
　　叶休怎么想的？
　　他其实只是想解决黎山村的问题。
　　顺便的话..…
　　如果能收获一大笔的血肉因子。
　　那就再好不过了。
　　而此时；
　　看到眼前的这一大群，数量足以达到几十万的妖鬼大军，叶休就知道,
　　这几十万的妖鬼。
　　哪怕实力没有之前那些妖鬼强。
　　自己这一趟是没有白来了！
　　可即便都是5级超凡层次，十万妖鬼也能给他带来4000万单位的血肉因子了！
　　而眼前；
　　又何止十万？
　　五六十万都有了！
　　这就是几个亿啊！
　　而且...
　　谁说这些妖鬼的实力都是5级的？
　　不说其他的。
　　单单刚刚在争吵的这六只妖鬼。
　　叶休就感觉他们每一个身上散发出来的威势，都不比他之前在自由国灭杀的那头黑暗魔龙来的弱。
　　甚至更强！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第二百零四章：妖鬼位面的末日！世界毁灭者叶休！（上）【第四更】
　　“所以……这里是妖鬼的国度么？”
　　叶休开口，打断了现场的沉默气氛。
　　“你是……人类？”
　　一头妖鬼之王不可思议的看着叶休，跟着青灰色的脸上露出了一抹诡异而惊悚的笑容。
　　“好啊！想不到我们还没有去到你们人类的世界，你这个人类倒是先过来了！”
　　“正好，我还没有尝过人类是什么味道呢！”
　　另一头妖鬼之王张开血盆大口，吐出长长的血红色的舌头来，舔着自己尖牙，发出疹人的狞笑声。
　　周围；
　　大量的妖鬼也是一脸看盘中餐的表情，看着从死亡之门中走出来的这个人类。
　　人类，不过是他们妖鬼一族的食物罢了！
　　在古早之前的那个年代。
　　这个星球上也曾今存在过类似人类这样的生命种族。
　　可是这些种族最终的结果都是成为了他们妖鬼的食物。
　　要不是他们吃的太多，把这些种族给吃灭绝了的话。
　　现在说不定还能在这个星球的某些地方看到那些类人型种族的身影呢！
　　“大王，这个人类“六二零”交给属下吧！”
　　一头妖鬼大将站了出来，他身材壮硕，个头也有两米左右，扛着一根巨大的黑色狼牙棒作为武器，看上去霸气十足。
　　“抓过来，我们分着吃了他。”
　　一头妖鬼之王开口。
　　“我们六个人，正好撕成六块。”
　　六尊妖鬼之王哈哈大笑起来，丝毫没有将眼前的叶休放在眼里
　　区区一个人类。
　　难不成还能有多强？
　　人类，不过是一群下等种族罢了！
　　“还真是，有点让人生气了啊！”
　　叶休淡淡说道。
　　虽然听不懂这群妖鬼在说什么，但叶休又不瞎，通过这些妖鬼脸上的表情，和眼神的变化。
　　他也能猜的出来，这些妖鬼肯定是没说什么好话。
　　被这么一群妖鬼如此的看不起。
　　饶是叶休并不在意一群活着的血肉因子说的话，可这会儿他心里却也不免是有些生气了起来。
　　这时；
　　那头妖鬼大将哈哈笑着，大步流星的走来。
　　他强壮的身躯，单手抓起自己的武器，那根比他人还要高一截的狼牙棒。
　　“人类，听到我们大王的话了么？”
　　“要是不想受折磨的话，最好是乖乖的束手就擒！”
　　这时，旁边有另一头妖鬼大将嘲笑道：
　　“你TM傻了？这个人类能听懂我们妖鬼一族的语言么？”
　　“人类那边有句话，叫对牛弹琴。”
　　“你现在，就是在跟一只牲畜说话，你能指望牲畜听懂你说的？”
　　周围的其他妖鬼大将，甚至是那六尊妖鬼之王，都忍不住哈哈大笑了起来
　　对！
　　人类对他们而言确实就是牲畜而已。
　　区区牲畜，如何能听得懂他们妖鬼一族高贵的语言？
　　“闭嘴！”
　　这头妖鬼大将怒吼一声，跟着一双眼睛死死的瞪着叶休，仿佛要把这一切的嘲笑怪罪在叶休这个人类的身上。
　　“人类，死吧！！！”
　　巨大的狼牙棒猛地狠狠砸来。
　　轰的一声巨响。
　　一阵狂暴的冲击波掀起。
　　叶休单手掌心向前，抓住了袭来的这一击。
　　巨大的狼牙棒，相比起叶休的手臂要大了好几圈，表面还有锋利的钉刺。
　　可此时；
　　叶休却一步不退的，轻易挡住了这一击。
　　饶是之前那些妖鬼还早嘲笑叶休这个人类。
　　此时也是忍不住惊讶的看着他。
　　“这个人类有点能耐啊！”
　　“哼哼~!他大概已经是人类里面的顶尖强者了，不过也就那样了。”
　　“巴卡姆，你在干什么？你没吃饭么？！”
　　“太丢脸了！堂堂妖鬼大将，竟然被区区一个牲畜一样的人类给蔑视了
　　“巴卡姆，你TM去死吧！你个垃圾！！”
　　“白痴巴卡姆，就知道他是个废物！”
　　妖鬼之间没什么感情可言。
　　你实力强，其他妖鬼就尊重你，惧怕你。
　　但同样的；
　　只要你实力不够的话，其他妖鬼就会嘲笑你，辱骂你，甚至杀死你
　　而你.•…
　　根本无法反抗。
　　也不会有其他妖鬼给你出头。
　　这，就是妖鬼世界的法则。
　　拳头，就是一切!
　　耳边听着同族妖鬼们的嘲笑。
　　这让巴卡姆彻底暴怒。
　　“该死的人类！你竟敢羞辱我！！”
　　卡巴姆没有去咒骂同族，他将一切的罪责，都归咎在了叶休的身上
　　如果不是这个人类，他怎么可能会被同族嘲笑？
　　一切都是这个人类的错。
　　他应该乖乖的被自己一棒子打死。
　　而不是像现在这样。
　　竟然用一只手就轻而易举的挡下了他的攻击!
　　耻辱！！
　　绝对的耻辱！！！
　　“还真是愚蠢啊。”
　　叶休冷眼看着面前暴怒的妖鬼大将。
　　他本以为这些妖鬼根本没有愤怒这种情况。
　　但现在看来……
　　也不尽然。
　　只能说。
　　妖鬼的实力越强。
　　在智力上的表现也越强。
　　相比起叶休之前在蓝星遇到的那些妖鬼。
　　眼前的这个妖鬼大将，实力已经达到了11级超凡层次，他的智力，已经让他有了丰富的情感。
　　喜怒哀乐，他都有。
　　只是感受到的点，可能跟人类有所不同罢了
　　但同族其他妖鬼大将的嘲笑，却触及到了他的愤怒点，让这头叫卡巴姆的妖鬼大将，彻底怒极!
　　暴怒的妖鬼大将，将所有的怒火都宣泄在了叶休的身上。
　　狂暴的攻击如同疾风骤雨一般降临！
　　他每一击，都爆发出了亿万吨的力量，这种狂暴的力量，让仅仅只是3级的能量吸收，很快就达到了极限..0
　　“还给你。”
　　叶休抬手一指点在这妖鬼大将的额头上。
　　轰隆！！！
　　狂暴的能量轰在这头妖鬼大将的身上，恐怖的力量爆发，瞬间是将他强壮的身躯轰飞出去，爆炸的能量直接在地面炸出了一个直径超千米的深坑！
　　叶休早就发现了。
　　这妖鬼位面所在的星球，质量要比蓝星强的多。
　　这里的重力更强。
　　地面的坚硬程度，堪比蓝星上最强金属鸨一般。
　　同样的攻击，在蓝星上甚至能毁灭一个小国。
　　但是在这里。
　　却只能打出一个直径千米左右的深坑。
　　所以；
　　虽然妖鬼位面的这颗星球，在体积上只有蓝星的二分之一。
　　可要是论质量的话，绝对要比蓝星高出太多！
　　也更加的难以毁灭！
　　不过..
　　也只是难以毁灭而已。
　　不是真的无法毁灭！
　　至少...
　　叶休想要试一试！
　　深坑里。
　　卡巴姆狼狈的爬起来。
　　他的身体上遍布着大大小小的伤口，这些伤口，有的撕裂了他的肌肉，有的干脆直接洞穿了他的身体前后。
　　连内脏都被打碎了大半。
　　胸膛里的心脏，都直接缺了一大口。
　　脑袋凹陷着，脑子都露出来了。
　　可即便是这样。
　　卡巴姆依旧没死！
　　他一边往前走，一边身上的伤势就是以肉眼可见的速度恢复着。
　　几秒钟后。
　　那遍布全身的伤口已经消失。
　　卡巴姆怒吼着一跃而起。
　　猛地跃起千米多高，双手高举着手中的狼牙棒，上面汇聚了超亿万吨的恐怖巨力，伴随着卡巴姆体内一道道可怕的死气爆发。
　　一道道灰黑色的能量缠绕在狼牙棒上，将整根5.1狼牙棒瞬间是变的无比的巨大。
　　“毁灭吧！人类！！！”
　　卡巴姆咆哮着一棒子重重砸下！
　　叶休这时双眸微微眯起。
　　下一秒……
　　他身上金色的闪电迸发。
　　周围的一切在他眼里都如同静止了一般。
　　天空中，表面狰狞，发出无声咆哮的卡巴姆。
　　周围，那些叫嚣着的妖鬼大将。
　　远处，那六尊妖鬼之王，眼球缓缓地转动。
　　就连周围的空气中，一颗颗的光粒子都是那么的清晰可见!
　　叶休奔跑起来。
　　几步之后，他一跃而起！
　　人在空中，右臂轻轻一拳轰出。
　　猛地就是砸在了卡巴姆的脸上。
　　身形交错。
　　叶休瞬间落在地面上。
　　这时；
　　周围的一切恢复。
　　砰！
　　一道人影重重砸在地上。
　　是卡巴姆！
　　准确的说，是失去了整个脑袋，彻底死亡，变成了一具尸体的卡巴姆
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百零五章：妖鬼位面的末日!
　　【击杀目标，获得血肉因子5000万单位！】
　　听到脑海中响起的系统提示。
　　也就嘴角微微一扬，露出一抹开心的笑容。
　　一头妖鬼大将就是五千万。
　　那十头呢？
　　就是五个亿了！
　　而现场这边的妖鬼大将，足足有二十几头！
　　那就是十几亿啊！
　　世界毁灭者叶休！（中）【第五更】
　　更别说……
　　还有实力更强的六尊妖鬼之王！
　　叶休怀疑。
　　这妖鬼位面的妖鬼之王，实力恐怕是已经达到了12级超凡层次
　　也就是跟他同等层次的实力！
　　当然！
　　同样是12级超凡，实力也是有强弱的。
　　但叶休如今的实力，在12级超凡之中其实不算特别强。
　　只能说中等偏上一些而已。
　　“是时候了。”
　　叶休心中闪过一个念头。
　　下一刻；
　　他唤出系统界面。
　　随即在【钢铁之躯】【超级力量】以及【热视线】这三个能力上
　　各自点了一下。
　　瞬间；
　　一亿四千多万单位的血肉因子扣除！
　　随之而来的。
　　便是比之原先强大了上百倍的力量，涌入了叶休的四肢百骸，每一个细胞之中！
　　叶休闭上眼睛，感受着体内这股强大的力量。
　　如果说；
　　这一次提升前，叶休的实力是12级超凡的中等偏上层次的话。
　　那么等到叶休将【超级力量】【钢铁之躯】和【热视线】这三个能力提升到4级后，他的实力，就已经完20全的超出了12级超凡的极限。
　　真正的达到了13级超凡层次！
　　并且；
　　即便是在13级超凡层次中。
　　都属于是上等接近巅峰层次的存在！
　　这样的实力。
　　区区一个妖鬼位面，一群12级超凡的妖鬼之王，叶休已经无需放在眼里了
　　他，无敌！！！
　　“人类，你在找死！！！”
　　眼睁睁看着手下的一名妖鬼大将被这个人类杀死。
　　这头妖鬼之王瞬间暴怒。
　　这倒不是说叶休杀死的卡巴姆，跟他的关系有多好，他有多么器重卡巴姆,事实上；
　　卡巴姆只是他手底下并不出彩的一名妖鬼大将。
　　如果是被其他妖鬼大将杀死的话。
　　这头妖鬼之王并不会这么生气，只会骂卡巴姆是个废物，不堪大用！
　　但是！
　　现在卡巴姆却是死在了一个在他们妖鬼眼中只是牲畜一样的人类的手里，这就让妖鬼之王无法接受了。
　　堂堂妖鬼大将，你哪怕再废物，也不应该被一个区区人类杀死。
　　那不仅仅是在丢自己的脸。
　　同样也是在丢整个妖鬼一族的脸面！
　　此时；
　　不仅仅是这尊妖鬼之王。
　　就连其他的五尊妖鬼之王，也是一脸怒容的看着这名人类。
　　“杀了他！！！”
　　随着六尊妖鬼之王一声令下。
　　同样愤怒的那些妖鬼大将们，纷纷是怒吼着冲了上来。
　　他们不是要给卡巴姆报仇雪恨。
　　而是要杀死这个人类，为他们妖鬼一族洗刷耻辱！！！
　　“人类，记住杀你的是卡修斯！”
　　一头妖鬼大将速度最快，他手中一团充满狂暴能量的攻击轰然砸向叶休，本以为这一击就能将这个该死的人类灭杀。
　　可是下一秒……
　　砰！
　　一片血雾爆开！
　　这头叫卡修斯的妖鬼大将，瞬间被叶休一拳轰成碎片。
　　他掏了掏耳朵。
　　“你叫什么？”
　　然而；
　　尸体血肉并不能回答叶休。
　　回应叶休的，只有更多恶向胆边生的妖鬼大将的攻击！
　　然而；
　　这些攻击对于叶休而言，实在是太弱小了。
　　他人影一晃，就是出现在一头妖鬼大将的面前。
　　右臂一拳轰出。
　　这头妖鬼大将还没反应过来，瞬间上半身就化作了菌粉！
　　叶休冲进这群妖鬼大将之中。
　　一拳一脚都能轻易的轰杀一头妖鬼大将。
　　脑海中听到系统不断响起的提示。
　　每一次的提示，都会得到不少于3000万以下的血肉因子。
　　这让叶休越杀越高兴。
　　忍不住的就是哈哈大笑了起来。
　　面露癫狂之色！
　　这下子，那些妖鬼之王可看不下去了。
　　“废物！都是群废物！！”
　　六尊妖鬼之王愤怒无比，他们眼睁睁看着自己手下的妖鬼大将被区区一个人类屠杀。
　　这种事情，他们连想都没有去想过。
　　区区一个牲畜一样的人类，只配给他们当做口粮的东西。
　　他怎么敢？！
　　撕拉~!
　　亲手撕碎了最后一头妖鬼大将的叶休，这个时候也是伸手抹了把脸上的血迹，然后扭头看向那边的妖鬼大军。
　　准确的说。
　　是妖鬼大军前，那六尊散发出恐怖气息的妖鬼之王。
　　“你们养的狗都死光了，还不上来么？”
　　叶休冲着六尊妖鬼之王招了招手。
　　语言虽然不通。
　　但至少这个动作，那些妖鬼还是可以理解的。
　　当即！
　　六尊妖鬼之王愤怒的一声令下，瞬间几十万妖鬼大军冲杀而来！
　　而六尊妖鬼之王，却是退到了后面。
　　这让叶休有些意外。
　　他还以为妖鬼都是没脑子的。
　　可显然；
　　这六尊妖鬼之王的智商并不低。
　　还知道用炮灰先来消耗叶休的体力，等他累了，他们再出手，到时候拿下叶休的把握显然会更大。
　　只是……
　　他们显然低估了叶休的实力！
　　就这几十万的妖鬼大军，还想消耗叶休的体力？
　　开什么玩笑！
　　别说一群10级超凡以下实力的妖鬼大军了。
　　即便是几十万的妖鬼大将来了。
　　叶休也是丝毫不怕！
　　甚至还会拍手叫好呢！
　　毕竟；
　　刚刚那二十几头妖鬼大将，就已经是让叶休赚了个盆满钵满了
　　如果有几十万的话。
　　那收入...
　　直接暴增万倍啊！！！
　　这还不直接逆天了！
　　可惜；
　　哪怕是翻遍整个妖鬼位面，都不可能找出几十万的妖鬼大将来。
　　最多最多。也就几百了！
　　那已经是顶天了。
　　不过；
　　其实几百也不错。
　　二十几头就是十几亿了，几百头，也不用大几百，哪怕只是小几百，两三百这种。
　　也足足价值一百几十亿了！
　　完全足够叶休将任何一个能力，给提升到5级了。
　　甚至还能连续提升两个能力到5级，都丝毫不在话下！
　　几十万妖鬼大军的冲杀。
　　叶休虽然不放在眼里，但也不可能像刚刚那样一拳一脚的去打。
　　那样太麻烦了！
　　于是；
　　叶休在妖鬼大军还没靠近之前，双眼之中直接爆发出两道恐怖的热视线！
　　已经升到4级的热视线。
　　射程可以达到几千万公里那么远！
　　这几十万的妖鬼大军，哪怕是排在最后面的，距离叶休也就两三千米而已
　　完全处620于热视线的射程之内！
　　于是；
　　下一秒，赤红的热视线爆发，一个横扫过去。
　　入目所及的一切，所有高度超过叶休眼睛以上的，全部被切成了两半！
　　超高的温度下，这些妖鬼的身躯直接被蒸发了大半。
　　剩下的那点，也是毗毗作响着，在熔化着！
　　4级的热视线。
　　温度足以达到几百万摄氏度！
　　这样的超高温，虽然对类似黑暗魔龙这种，具备强大高温抗性，且实力达到了11级超凡层次的敌人不起作用。
　　甚至连挠痒痒都差点意思。
　　但对于这群平均实力只有6级超凡层次。
　　且惧怕高温的妖鬼而言。
　　却是致命的！
　　一记热视线，叶休就解决了几十万的妖鬼大军。
　　除了极个别运气好的漏网之鱼外。
　　超过99.9%的妖鬼，都被叶休这一记热视线轰杀！
　　脑海中。
　　无数的提示声接连响起。
　　叶休都听的有点烦了。
　　几十万，实际上差不多有三十几万的妖鬼大军，平均实力6级超凡
　　这意味；
　　叶休这一记热视线之后，收获的血肉因子直接高达五亿多！
　　而实际上；
　　叶休得到的血肉因子，更是超过了6亿！
　　虽然不及之前那二十几头妖鬼大将的十几亿。
　　但两者相加。
　　却是实实在在的已经超过了二十亿！
　　超二十亿单位的血肉因子到账。
　　让叶休瞬间暴富！
　　看了眼自己账面上的血肉因子数量。
　　叶休感觉，自己只要随便再斩杀一尊妖鬼之王。
　　大概就能凑够提升【恒星能量】至U5级的那50亿单位的血肉因子了！
　　这可比他之前预计的四个月要快多了！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第二百零六章：妖鬼位面的末日！世界毁灭者叶休！（下）【第一更】
　　“现在…轮到你们了！”
　　叶休关闭了系统界面后，一双眼眸便是冷冷的盯上了远处那六尊妖鬼之王。
　　他承认；
　　妖鬼之王的实力确实要比他之前面对的那些妖鬼要强大的多。
　　但那又怎么样？
　　顶天了，不过就是12级超凡的实力罢了。
　　面对如今已经是拥有着13级超凡实力的叶休，区区六只妖鬼之王而已。
　　叶休想要杀死他们，根本不在话下！
　　“该死的人类，少嚣张啊！”
　　六只妖鬼之王虽然听不懂叶休在说什么，但他们能看的出来叶休脸上那轻蔑的表情。
　　这让他们感受到了深深的耻辱。
　　自己，堂堂妖鬼位面的王者，竟然被区区一介人类给鄙视了！
　　岂有此理！！
　　一定要让这个人类付出最为惨痛的代价，才能消除他们的心头之恨！！！
　　叶休不理会暴怒的六只妖鬼之王。
　　原地砰的一声空气炸裂。
　　叶休的身影已经是以极快的速度朝着那六只妖鬼之王飞去。
　　也就0.1秒左右。
　　叶休就已经是冲到了六只妖鬼之王的近前。
　　'这个人类，好快的速度！'
　　六只妖鬼之王也是惊讶于叶休表现出来的飞行速度。
　　可是；
　　如果他们知道这样的速度对于叶休而言根本不算什么的话，不知道心里又会作何感想？
　　要知道；
　　万倍音速的飞行速度。
　　对于奔跑速度达到了百倍光速的叶休而言。
　　根本算不得什么。
　　可是即便是这样。
　　这个速度在六只妖鬼之王的眼中，也已经很厉害了。
　　至少；
　　他们这些妖鬼之王想要达到这样的速度，都稍微有点勉强。
　　毕竟，速度不是他们的强项。
　　他们更擅长的，还是杀戮！
　　同样的。
　　身为妖鬼之王。
　　他们的肉/身防御能力也很可怕。
　　远不是其他等级的妖鬼可媲美的。
　　另外就是自愈能力上。
　　像是妖鬼大将，虽然拥有着极强的自愈能力，但只要脑袋被完全破坏，一样会死亡。
　　可妖鬼之王就不一样了。
　　他们哪怕是脑袋被轰成碎片，甚至整个身躯都被撕成一片片米粒大小的血肉碎片，都能在短时间内恢复过来。
　　除非是将他们的身躯彻底的碾碎成畜粉状。
　　打成基本粒子大小。
　　只有那样，才能真正的杀死他们！
　　当然！
　　如果是直接灭杀他们魂魄的话，一样可以杀死他们。
　　但那样很难很难！
　　妖鬼一族，在灵魂上有着得天独厚的优势。
　　他们虽然不擅长利用自己强大的灵魂力量，但至少在灵魂防御上，十分的强大。
　　12级超凡实力的妖鬼之王，哪怕是寻常13级超凡，精通灵魂攻击的敌人，都很难抹灭他们的魂魄。
　　更别说；
　　叶休根本不擅长这方面的手段了。
　　因此……
　　叶休想要杀死这六只妖鬼之王的话。
　　只能是将他们的身躯打成南粉，打成基本粒子大小，才能将他们彻底灭杀!
　　而想要做到这一步。
　　必须得拥有着足以碾压妖鬼之王的实力。
　　要不然；
　　最多打赢，但想要杀死他们，却不可能！
　　好在……
　　叶休正好就具备了足以碾压这些妖鬼之王的实力！
　　轰隆！！！！
　　平地一声惊雷炸响。
　　轰隆隆的今天爆炸声，伴随着狂暴的冲击波，席卷西面八方，可怕的冲击波足足狂奔出上百公里远，冲击力才渐渐的被消弭掉。
　　这还是因为妖鬼星球的重力，和星球本身的质量太大的缘故。
　　要是搁在蓝星上。
　　这一场冲击波，是足以席卷半个蓝星的！
　　大气层都会被瞬间轰穿，整个半球的天空，都会变成一片湛蓝，保准找不到一片云朵存在。
　　而造成这一切的。
　　仅仅只是叶休十分之一力量的一拳！
　　这一拳轰出。
　　一只自不量力的妖鬼之王，当场被他打成了漫天的血雾。
　　不过这些血雾并没有扩散到多远就再次汇聚了起来。
　　然后几秒钟的时间。
　　就再次重组成了那只妖鬼之王的身躯。
　　只见恢复过来的这只妖鬼之王的脸上还保留着被打成碎片前一秒的惊恐之色，哪怕此时他身躯已经修复。
　　但心中的惊惧，却让他呆愣在原地，不敢动弹分毫。
　　“该死的！你还在愣着做什么〃.？”
　　另一只妖鬼之王看到他这幅样子，顿时破口大骂起来。
　　此时；
　　另外五只妖鬼之王正在围攻叶休。
　　只是他们的实力相对于叶休而言太过于弱小。
　　速度太快，连碰到叶休的衣角都做不到。
　　五个打一个，也只能单纯的被虐打而已！
　　就这短短几秒钟的时间。
　　他们五只妖鬼之王就已经又被叶休打爆了两只，剩下的三只妖鬼之王也是岌岌可危，要不是他们利用各种的能力，稍微给自己争取了点时间的话。
　　就刚刚那会儿。
　　已经足够叶休将他们全部轰成碎片了！
　　可怕的人类！！！
　　这些妖鬼之王此时已经完全收起了心中对叶休的轻视之心。
　　人类是牲畜？
　　是他们妖鬼一族的口粮？
　　该死！
　　到底是谁传出的谣言？
　　眼前这个人类，简直强的过分！
　　要知道；
　　他们可是妖鬼位面的王者！
　　哪怕不是妖鬼之王中最强大的几个，但也绝不是最弱的了。
　　可是现在……
　　他们六个一起联手对付这个人类，却还是被打的跟孙子似的。
　　简直让他们怀疑自己是不是还没睡醒。
　　这是不是在做梦啊？
　　人类真的有这么强大么？
　　妖鬼之王们忍不住开始怀疑人生。
　　毕竟；
　　他们曾经的三观，让他们认为人类除了繁衍能力比他们妖鬼一族强大外,而强大的繁衍能力，那正好可以更好的充当他们的口粮？
　　生的越多，口粮就越多。
　　简直不要太妙哦！
　　可是眼前的这个人类，却完全颠覆了他们曾经的三观。
　　彻底刷新了他们对于人类的认知。
　　原来..
　　人类并不是那种他们眼里弱小无比的种族。
　　人类也可以拥有无敌的强者！
　　其他根本没有比得上他们妖鬼一族的地方。
　　另一边；
　　叶休看着被自己轰成碎片后，竟然还能再度恢复的几只妖鬼之王，不由的也是皱了皱眉头。
　　..生命力这么强么？”
　　下一秒；
　　叶休拳头上的力量提升到了五分之一！
　　他一个闪身出现在一只刚刚完成重组的妖鬼之王面前，在后者满是惊恐的眼神下，一拳命中他的身躯。
　　青灰色的妖鬼皮肤瞬间粉碎，而后是肌肉、骨骼、内脏……
　　妖鬼之王强大的身躯，在叶休这一拳蕴含的恐怖力量下，瞬间崩碎成粒子状态。
　　叶休这一拳，直接将这头妖鬼之王打成了畜粉！
　　终于；
　　叶休脑海中听到了每秒的系统提示声！
　　【击杀目标，获得血肉因子17亿5000万单位！】
　　听到脑海中响起的系统提示。
　　叶休原本狰狞杀机密布的脸上。
　　此时也是忍不住的露出了一抹开心的笑容来。
　　而这个笑容落在其余的五只妖鬼之王的眼中，却是比任何恶鬼的狞笑，都要来的（王了的）狰狞恐怖!
　　“突破五十亿了！”
　　叶休心里高清。
　　加上这十七亿五千万单位的血肉因子。
　　他此时的血肉因子总数，已经是达到了57亿5000多万单位！
　　如此庞大的血肉因子，已经足够叶休将超人的任何一个能力，提升到5级的状态了！
　　“先不着急，这边还有五个呢！”
　　叶休没有着急的使用掉这笔血肉因子。
　　毕竟；
　　眼前还有五只上好的猎物。
　　要知道；
　　一只妖鬼之王就是十几亿单位的血肉因子。
　　那五只的话，起步就是六十几亿啊！
　　也就是说；
　　叶休只要干掉了眼前这剩余的五只妖鬼之王，他的血肉因子总数，完全可以突破一百亿!
　　发财了！
　　发大财了！！！
　　叶休兴奋的哈哈大笑起来。
　　这笑声，瞬间就吓得对面那五只妖鬼之王脸色骤变。
　　“跑！'，
　　也不知道是那只妖鬼之王大喊了声。
　　瞬间；
　　这五只妖鬼之王直接调头就跑！
　　速度快的，直接超越了他们曾经的极限！！
　　PS：第一更奉上！！！县.
　　第二百零七章
　　跑？
　　想跑哪去？
　　你们可都是我看中的血肉因子啊！
　　五只，价值六十几亿的妖鬼之王，你们还想跑？
　　怕是在想屁吃！
　　叶休狞笑了声。
　　下一秒……
　　他身上金色的神速力闪电迸发。
　　:一拳爆星！5级恒星能量！【第二更】
　　一瞬间便是进入到了神速力模式！
　　叶休正常状态下的飞行速度，也就跟此时爆发状态下的这五只妖鬼之王差不多，除非他再升一级生物力场的等级。
　　那样才能造成碾压，瞬间就能追上这五只妖鬼之王。
　　但没必要！
　　因为叶休有更快的速度！
　　神速力！
　　哪怕是4级的神速力，速度也达到了恐怖的一百多倍光速！！
　　完完全全不是叶休那上万倍音速的飞行速度可比的。
　　虽然；
　　叶休无法利用神速力飞行。
　　毕竟闪电侠是跑的，不是飞的。
　　可是..
　　这并不妨碍他进行跳跃啊！
　　也许，这一点闪电侠做不到，毕竟真正闪电侠的身体素质也就比普通人强一些，最多就是恢复能力好一些罢了。
　　但远远做不到一跳几千几万公里。
　　别说几千几万公里了。
　　就算是一跳几百米都远远做不到！
　　最多就是借助一些东西，成为借力点，来进行短距离的跳跃。
　　但是！
　　叶休可不仅仅拥有闪电侠的神速力。
　　他同时还拥有着超人的各项能力！
　　此时的叶休，【钢铁之躯】和【超级力量】都达到了4级。
　　620一跃几万公里，不要太轻松！
　　哪怕一跳从蓝星跳到月球，都轻轻松松，完全没有任何的压力。
　　甚至于；
　　在神速力模式下。
　　叶休的速度足够快的情况下，一跳直接跳到1.5亿公里外的太阳上，都完全不是问题!
　　更别说；
　　追赶这五只飞在几万米高空的妖鬼之王了！
　　简直不要太轻松。
　　下一瞬间……
　　叶休浑身金色的闪电缠绕着，瞬间速度飙升到了一百多倍光束。
　　周围的光粒子甚至都在倒退。
　　看上去就好像时间在倒流一样，但自己上并不是，只是速度太快而已，跟时间是没什么关系的。
　　一瞬间；
　　叶休就追上了一只妖鬼之王。
　　他没有退出神速力的状态。
　　一拳轰出。
　　仅仅只用了二十分之一都不到的力量。
　　下一瞬间；
　　叶休退出神速力状态，但人已经跑到了另一只妖鬼之王的前面
　　后者傻眼的看着突然出现在面前的叶休。
　　来不及停下，就直接一头撞在了叶休轰出的拳头上。
　　看上去，那就好像是他自己故意碰瓷叶休似的。
　　下一秒……
　　轰隆隆！！！！！
　　撕碎天穹的爆炸从远处传来。
　　刚刚叶休那不到二十分之一力量的一拳，在神速力恐怖的速度加持下，爆发出了无与伦比的破坏力！
　　在妖鬼星球外的太空中，这片有着一颗诡异的散发出油绿色光芒的恒星所在的星系内。
　　距离妖鬼星球大约有着四千多万公里外的宇宙真空中，一颗体积比妖鬼星球还要大了十几倍的巨大天体，正围绕着恒星系中心的绿色恒星做着公转。
　　这是一颗庞大的天体，但其内部不存在生命物质。
　　星球没有大气层，完全暴露在可怕的宇宙能量的照射下，整个星球环境无比的残酷，在距离地表十几万米的高度，密布着无尽的可怕飓风和雷霆。
　　这里的飓风，如果降临蓝星的话，可以瞬间将蓝星的地表都给撕成粉碎。
　　整个人类文明，都将瞬间消失！
　　但是！
　　这一切在这颗星球上，却稀松平常。
　　每时每刻都在上演着！
　　这时；
　　一股可怕的力量从四千多万公里外的妖鬼星球上传来。
　　这股力量轰开了妖鬼星球的大气层，一路以一个恐怖的速度在真空中传递，沿途一切的阻挡，那些直径大到几公里乃至十几公里的陨石，都被这股可怕的力量瞬间轰成南粉！
　　几分钟后；
　　这股力量降临这颗星球。
　　宇宙真空中，没有声音的传播。
　　于是无声无息的。这股可怕的力量便是直接打穿了这颗巨大的星球，在星球的表面留下了一个直径超过几万公里的破洞！
　　然后下一秒……
　　整个星球都开始崩塌起来！！！
　　无数亿万年都不曾化开的坚冰崩碎着，一块块重达几千万，乃至上亿吨的巨石被一股力量轰飞向宇宙中。
　　短短几秒钟的时间。
　　这个比妖鬼星球还要大上十几倍的巨大星球。
　　直接就是变成了宇宙中的一片尘埃！
　　而叶休轰出的这一拳的力量，还在朝着宇宙更远处传递。
　　足足十几分钟。
　　飞出了几亿公里远后。
　　这股力量才是逐渐的消弭开来！
　　妖鬼星球地表。
　　叶休一拳将最后一只妖鬼之王轰杀。
　　再次收获十几亿单位的血肉因子。
　　看着自己账面上已经突破百亿(cafb),达到了123亿多的血肉因子
　　叶休内心里充满了满意的情绪。
　　这个时候；
　　他目光看向星球外的太空中。
　　超级视力将视线不断的拉近，看到了四千多万公里外，那颗巨大的星球被轰成碎片的一幕。
　　“神速力配合我达到4级的超级力量，哪怕只是不到二十分之一的力量，都已经远超我正常状态下全力一击了！”叶休心里也是充满感慨。
　　幸好；
　　他4级的钢铁之躯足够强大。
　　要不然的话；
　　轰出那种力量的一拳。
　　敌人死不死的先不去说他，但他自己的身体，怕是要撑不住了
　　不过；
　　就算真撑不住也没事。
　　叶休拥有亚人的不死之身。
　　哪怕死了，也能瞬间复活。
　　完全不用担心这个问题。
　　最怕的，其实还是半死不活，那才最难受！
　　解决了这六只妖鬼之王。
　　叶休也有时间好好的提升一下自己的能力了。
　　在此之前；
　　叶休的目光朝着远处看了眼。
　　那里；
　　有一道道浑身气息强大的身影正朝着这边赶来。
　　这些身影身上散发出来的气息，全部都不比刚刚被他解决的那六只妖鬼之王弱到哪去。
　　显然……
　　这里的战斗，已经惊动了这个星球上的其他妖鬼之王。
　　他们现在全都在往这边赶。
　　“千里送人头，还真是一群好鬼啊！”
　　叶休笑了声。
　　然后便不去关注他们了。
　　毕竟；
　　他们不是叶休，赶过来也需要一点时间的。
　　在此之前，叶休刚好可以加个点！
　　123亿多的血肉因子。
　　叶休完全可以把两项超人的能力提升到5级。
　　剩余的血肉因子，甚至也可以将其他超人的能力，也都提升到4级，绰绰有余!
　　“先提升恒星能量。”
　　叶休在【恒星能量】这个能力上点了一下。
　　增加了1级。
　　使得这个能力，达到了5级！
　　5级的【恒星能量】，吸收效率再次暴涨了几百倍！
　　这么说吧。
　　之前一年能得到的提升，现在只需要一天不到！
　　可惜；
　　这妖鬼星球所在的宇宙，跟蓝星所在的宇宙不同，头顶上的那颗恒星，完全不具备【恒星能量】吸收的标准。
　　叶休也就暂时感受不到5级【恒星能量】的强大之处了！
　　随后；
　　叶休再次消耗50亿单位血肉因子。
　　将【魔法抵抗】这个能力，也提升到了5级。
　　5级的【魔法抵抗】，让叶休对神秘侧能力的抵抗，已经超过了4级的【钢铁之躯】。
　　简单点来说。就是叶休的魔抗超越了物抗。
　　以他的物抗，非13级超凡巅峰力量不可伤。
　　而他现在的魔抗。
　　直接达到了非15级超凡巅峰不可伤的程度!
　　可怕！！！
　　提升了两个超人的能力。
　　叶休想了想。
　　干脆直接把超人其他的能力，也都提升到了4级。
　　然后又把毒液共生体以及其他两个能力，也都提升了几级。
　　虽然提升超人其他的能力，有点小小的浪费。
　　但以叶休现在的身家。
　　这点血肉因子，已经不在乎了。
　　加完点。叶休发现自己剩下的血肉因子，依旧还有十几亿。
　　他也不打算再用了。
　　干脆就直接留着。
　　主要也是没地方用了。
　　超人的能力，在想提升的话，十几亿根本不够。
　　而其他几个能力？
　　抱歉！
　　叶休已经把它们提升到极限了。
　　已经升无可升了都！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百零八章:
　　灵魂复活能力
　　!8级黑色幽灵能力！【第三更】
　　黑王---
　　【能量吸收：6级】
　　【能量释放：6级】
　　［自愈:0级】
　　亚人---
　　【不死之身：4级】
　　【黑色幽灵：8级】
　　毒液共生体的几个能力，全部被叶休提〜升到了5级。
　　而5级，就是毒液共生体各项能力的极限-了！
　　不说毒液共生体在这期间复制的那些超凡能力，单单是5级的它本身，在找到宿主之后，实力就足以达到10级超凡层次!
　　远超美漫里的毒液、屠杀、毒素这些共生体。
　　已经是达到了共生体的极致！
　　10级超凡，那可是灭国级的战力！
　　虽然灭不过超级大国。
　　但一些中小型的国家，分分钟就能被摧毁！
　　大型国家，也会遭遇灭顶之灾，需要付出无比惨重的代价，才能将10级超凡实力的敌人赶走。
　　想要杀死10超凡实力的敌人？
　　非超级大国无法做到！
　　这就是10级超凡的可怕实力。
　　而现在；
　　叶休身上随便一个拿来当一副穿的毒液共生体，都能达到这个程度了
　　足可见有多强！
　　当然，意识交流这个能力，叶休依旧没有加点，还是0级。
　　其次；
　　黑王的三项能力，除了一个自愈外，其他两个能力，都提升到了6级c
　　6级，也是黑王能力的极限了。
　　6级的能量吸收，吸收上限是3级时候的几十万倍！
　　哪怕全世界所有的核子武器再增肌几万倍，一起爆炸所产生的能力，叶休都能将它们吸收干净!
　　用超凡等级来表述的话。
　　就是12级超凡巅峰的层次！
　　只要不是达到13级超凡层次的能量，6级的能量吸收，都能轻松的完全吸收掉。
　　而13级超凡的能量，6级的能量吸收，也可以吸收大半。
　　只有小部分无法吸收下。
　　而同样等级的，6级的能量释放。
　　所释放出来的能量，可以达到300%的效果！
　　足足三倍增幅！
　　本来吸收上限就达到了12级超凡巅峰。
　　现在再加上三倍增幅。
　　直接让黑王的这两个能力的极限，达到了13级超凡的层次!
　　虽然在13级超凡中几乎是垫底的。
　　但也足够强大了！
　　至少暂时的跟上了叶休本身的战力。
　　最后，就是不死亚人的能力了。
　　这个能力比较特殊一点。
　　不死之身提升到4级，就升无可升了。
　　4级的不死之身，增加了一个灵魂复活的能力。
　　这个能力，堪称逆天！
　　也花了叶休不少血肉因子！
　　比超人的各项能力，3级升4级的时候还要昂贵几倍！！
　　但是值得！
　　因为；
　　从此以后，叶休几乎不存在弱点。
　　他的肉/体可以无限复活。
　　而灵魂？
　　在4级不死之身的作用下，同样可以复活。
　　只是不像肉/体那样，是无限的。
　　灵魂复活，有一定的代价。
　　那就是复活后的灵魂会有所损伤，且这种损伤，几乎无法治愈！
　　按照4级不死之身的介绍。
　　灵魂的复活，超过10次，灵魂的损伤就会使得意识浑浑噩噩，记忆错乱，类似老年痴呆这种情况。
　　如果超过20次。
　　将达到无法成型的地步。
　　也就是说；
　　20次复活，是灵魂的极限！
　　超过了，也就彻底死了！！
　　这一点叶休也牢记住了。
　　不过以他5级的魔法抵抗，能伤到他魂魄的人，也极少极少。
　　至少叶休暂时遇不到的。
　　因此；
　　能够让他的灵魂都遭遇毁灭，需要复活的情况。
　　应该会很少很少！
　　所以；
　　哪怕只有20次，且只有前9次是比较有效的复活(10次之后人傻了
　　哪怕失败几次，也能重来！
　　),但这对于叶休而言，依旧是大大的增加了容错率!
　　相比起前面的这些能力。
　　最让叶休感到不可思议的，还是不死亚人的【黑色幽灵】这个能力
　　这个能力。
　　在叶休眼里，一直都是一个比较鸡肋的能力。
　　虽然黑色幽灵可以帮他打打下手。
　　但因为实力的关系。
　　能帮到他的地方，其实不多。
　　可以说很少很少！
　　毕竟；
　　叶休的实力摆在这里。
　　如果连他都觉得棘手的敌人，那么区区几只黑色幽灵，又能有什么用处？
　　可是当叶休给这个能力加点，本着反正也花不了几个血肉因子的想法，叶休直接连点了三下，完了之后才猛然意识到
　　它为什么还能提升？
　　同样是不死亚人的能力，不死之身加到4级后，就到极限了。
　　可黑色幽灵这个能力。
　　却被叶休加到了8级，还远远没有达到它的极限！
　　这就很诡异。
　　打破了叶休之前对于这些能力的认知。
　　他一直以为，某一个大类下面的所有能力，极限都是一样的。
　　这一点；
　　不管是毒液共生体，还是黑王，都是如此。
　　没有颠覆叶休的认知。
　　可是偏偏不死亚人的这两个能力，它做到了！
　　抱着好奇。
　　叶休甚至想继续给这个能力加点。
　　结果却得到提示，说叶休的血肉因子不足！
　　叶休看了看自己剩余的血肉因子。
　　明明还有十几亿啊！
　　这都不够？
　　按照之前的规律来计算的话。
　　6级100万，7级1000万，8级1亿，升到9级，也才10亿啊！
　　完全足够的！
　　怎么提不上却显示着，需要100亿？
　　直接暴涨了10倍？
　　什么情况？
　　叶休本着好奇心，将8级的黑色幽灵召唤了出来。
　　结果这一下，就看到密密麻麻，大量的黑色粒子在他面前组合，然后形成了足足80只黑色幽灵!
　　80只？
　　不应该是8只么？
　　数量暴增了十倍？！
　　,•0求鲜花....
　　叶休有些惊讶。
　　然后查看这些黑色幽灵的实力。
　　就惊讶的发现。
　　这些黑色幽灵，不仅仅个头一个个暴涨到了10米高大。
　　就连实力，也是达到了11级超凡层次！
　　“难怪升到9级要100亿了！”
　　叶休心道。
　　如果没猜错的话。
　　黑色幽灵这个能力升到9级，黑色幽灵的数量可能会暴涨到900只
　　并且每一只黑色幽灵的实力，也会达到12级超凡层次！
　　也就是说；
　　叶休可以花费100亿单位的血肉因子。
　　购买900只12级超凡实力的帮手！
　　算下来，一只也就是一千多万而已！！
　　性价比很高啊！
　　但……
　　叶休没那么多血肉因子。
　　就算有。
　　要不要提升，叶休也不确定。
　　毕竟；
　　100亿的话。
　　他可以提升两项超人的能力到5级了。
　　比如还是4级的氮石抵抗。
　　...0
　　或者是其他，诸如【钢铁之躯】【超级力量】这些可以直接提升他实力上限的能力。
　　花在它们上面的话，可以让叶休的实力上限直接突破13级的极致，达到14级超凡层次。
　　如果让叶休选择的话。
　　他应该会选择后者。
　　而不是花在黑色幽灵这个能力上！
　　“虽然性价比很高，但是没必要。”
　　叶休心想。
　　随即；
　　他关掉系统的界面，目光看向远处的天边。
　　那里；
　　正有一道道浑身散发着磅礴死气的身影，在朝着这边而来。
　　是那些妖鬼之王！
　　他们还带着无数的妖鬼大军！！
　　足足数十亿的妖鬼大军，遮天蔽日一般！
　　“正好，这些杂鱼可以交给这些黑色幽灵去对付。”
　　叶休会心笑了声。
　　如果是几十几百万的杂鱼，那叶休也不介意自己动手，无非就是热视线扫几下的事情。
　　可几十亿……
　　多多少少有点麻烦。
　　还是交给已经成长到11级超凡实力的黑色幽灵去搞定好了。
　　反正以它们的实力。
　　哪怕是遇到妖鬼大将，都有一战之力。
　　更别说是这种杂鱼了！
　　“去吧，杀光它们！”
　　叶休一声令下，瞬间80只黑色幽灵便是飞掠了出去！
　　它们的速度极快，11级超凡实力的黑色幽灵，无论是速度还是力量，都达到了那种肉/体强化类超凡者11级层次的水准。
　　而且；
　　它们之中还有一些长着翅膀，可以飞的。
　　速度就更快了！
　　只是一眨眼的工夫。
　　80只黑色幽灵就已经冲杀进了那片妖鬼大军之中。
　　顿时；
　　无数的妖鬼被屠杀！
　　叶休脑海中也听到了密密麻麻的提示。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第二百零九章：一千多亿的血肉因子!
　　主动将这些提示声屏蔽掉之后。
　　叶休身上金色的神速力闪电迸发。
　　瞬间周围一粒粒光粒子倒飞。
　　一瞬间！
　　叶休就出现在了那群妖鬼之王面前。
　　他站在空中，背后暗红色的披风在风中上下翻飞，猎猎作响。
　　前方，几十尊妖鬼之王，面露狰狞杀机。
　　看着眼前这个人类！
　　13级超凡巅峰的妖鬼之神！！【第四更】
　　“是个人类！”
　　“该死的！看来哈哈奇他们的计划失败了！”
　　“这个人类杀了他们？”
　　“我已经感知不到哈哈奇他们的气息了，应该就是这个人类干的
　　“这么看来，这人类很强！”
　　“很强？人类而已！”
　　“不要大意，这人类能干掉哈哈奇他们，实力绝对不弱！”
　　几十尊妖鬼之王包围了叶休。
　　而叶休的80只黑色幽灵，已经在屠杀他们带来的妖鬼大军。
　　只是这一幕，却没有吸引这些妖鬼之王的注意。
　　大概..
　　他们根本不在乎手下被杀吧。
　　毕竟在妖鬼的概念里，能被杀死的手下，都是废物!
　　..“六二零”…
　　叶休手指着这些妖鬼之王，一个个数过来。
　　发现来的妖鬼之王，足足有63个！
　　一个算他17亿的话。
　　那么也就是1071亿了！
　　这还不包括后面的那些妖鬼大将，以及几十亿的妖鬼大军!
　　“刚才把恒星能量升到5级，这么快又要升到6级了？”
　　叶休开心地笑了。
　　“这个人类在笑什么？”
　　“我怎么知道，我又听不懂人类的语言。”
　　“他刚刚说了什么？”
　　“都说了，我听不懂人类的语言！”
　　“管他说了什么，干掉他不就完了！”
　　“我们这么多人，害怕他区区一个人类？”
　　这些妖鬼之王你一言我一语的。
　　很快，他们就商定了主意。
　　瞬间几十头妖鬼之王，一起朝着叶休发动了攻击!
　　轰隆！！！
　　十几道死气射线轰在叶休的身上。
　　叶休纹丝不动。
　　能量吸收发动。
　　将这一股股庞大的能量吸收！
　　随即；
　　叶休狞笑一声。
　　他身影瞬间冲向一头妖鬼之王，右手张开，一道灰黑色的能量轰在了这头妖鬼之王的身上。
　　正是之前吸收的那些死气射线的能量！
　　只不过；
　　十几道死气射线的能量，在此时叶休的手里直接被提升了3倍的效能，瞬间轰在这头妖鬼之王的身上。
　　当场就是将他轰成了碎片！
　　被轰成碎片的妖鬼之王都懵了。
　　等到他的身体重组，还来不及怒吼几声，一个拳头便是在他视线中无限的放大！
　　轰隆！
　　一股狂暴的力量将这头妖鬼之王轰成了畜粉。
　　将他彻底杀死！
　　力量随后余势不减的轰在了下方的大地上。
　　瞬间大地崩裂，比金属鸨还要坚硬的大地都无法承受这可怕的力量碾压，方远数百公里的范围，都在不断的朝着地底崩塌!
　　“这人类实力好强！”
　　“该死！他杀了哈尔萨！”
　　“他朝这边来了！”
　　“滚开！不要来老子这里！！”
　　见到叶休的实力这么凶猛，而且自己等人的攻击对他竟然完全无法造成任何的伤害，顿时，这些妖鬼之王就慌了！
　　他们完全不复之前的那副自信摸样。
　　一个个惊恐的避开来。
　　眼睁睁看着叶休一拳一个的，杀死他们的同伴！
　　“怎么办？这人类太强了！”
　　“不行就跑吧！”
　　“跑？我们能跑哪去？”
　　“那怎么办？！”
　　“只能用那一招了！”
　　“什么！那一招……好吧，确实没有更多选择了。”
　　眼看着这个人类爆发出足以碾压他们这些妖鬼之王的实力，其余还活着的妖鬼之王们，纷纷意识到了末日降临了！
　　于是；
　　他们简短的商量了一下，很快就决定，使用一招禁忌的底牌！
　　那样，虽然他们从此以后也会不复存在。
　　但至少，他们可以杀死这个人类！
　　保全妖鬼星球的存在！
　　要不然的话……
　　这个人类绝对会摧毁整个妖鬼星球。
　　到时候……
　　他们的种族都将灭绝！
　　他们不想用那一招。
　　但他们没的选择！
　　只能这么做了！！
　　“你们三个，去困住他一下。”
　　一头实力达到了12级超凡巅峰的妖鬼之王开口，指挥着三头妖鬼之王过去，将叶休短暂的困住一下，给他们争取时间。
　　那三头妖鬼之王明知道自己去了必死无疑，但是这个时候他们也没的选择了。
　　于是点点头就朝着这边冲了上去。
　　“人类！不要太狂妄啊！！”
　　冲上去的三头妖鬼之王怒吼着。
　　可惜叶休根本听不懂他们在说什么。
　　下一秒；
　　一道道死气形成了一个三角空间。
　　将叶休困在了其中！
　　“来吧，跟我们同归于尽吧！！”
　　三头妖鬼之王发出悲愤的怒吼。
　　他们已经燃烧了体内所有的死气，哪怕叶休不杀死他们，他们也死定了!
　　而此时；
　　就在这三头妖鬼之王，以牺牲自己，将叶休短暂困住的时候。
　　另外的那四十几头妖鬼之王们。
　　此时也施展了最后的底牌！
　　只见这些妖鬼之王的体内，汹涌的死气猛地爆发开来。
　　无尽的死气朝着中心一个点不断汇聚。
　　这股可怕的死气，甚至牵动了整个妖鬼星球上空，如同大气层一般存在的磅礴死气。
　　带动着近乎半个星球的死气，朝着这边汇聚而来！
　　肉眼可见的，那四十几头妖鬼之王的身躯开始崩解。
　　无尽的死气，渐渐凝聚成了一具庞大的身躯，出现在星球的大地上！
　　这边；
　　叶休被三头妖鬼之王以牺牲自己的性命，困在了这座死气大阵中..0
　　三角大阵极其稳固。
　　饶是叶休，也是花费了两三秒钟的时间，才将这死气大阵打爆！
　　随后；
　　他一拳贯穿三头妖鬼之王的身躯，将本就已经重伤奄奄一息的三头妖鬼之王瞬间轰成南粉!
　　做完这一切；
　　叶休转头看向那边，看到了一尊几千米高大的妖鬼，出现在他的视野中。
　　“那些妖鬼之王呢？”
　　叶休四处寻找，却没有找到那剩余的四十几头妖鬼之王的身影
　　不由的眉头皱了起来，脸色很不好看！
　　四十几头妖鬼之王，那可是几百亿的血肉因子啊！！
　　该不会是让他们跑了吧？
　　“跑的了和尚跑不了庙！”
　　“我看你们能跑到哪去？！”
　　叶休脸色阴沉，露出狰狞的笑容。
　　下一秒；
　　他瞬间冲到那尊几千米高大的巨型妖鬼面前，一拳轰向这头巨型妖鬼的面门！
　　轰隆！！！
　　二分之一力量的一拳。
　　直接命中了这头巨型妖鬼的脸。
　　但出乎叶休意料的是，这头巨型妖鬼竟然只是脑袋往后一仰，脸上甚至都没有破皮!
　　“什么？！”
　　叶休惊讶的看着这一幕。
　　自己二分之一力量的一拳，竟然伤不到这头巨型妖鬼？
　　忽然！
　　叶休明白了什么。
　　“这家伙，是那四十几头妖鬼之王融合而成的超大型妖鬼之王?
　　不过这实力……
　　是不是暴涨的太多了？
　　这还能称之为妖鬼之王么？
　　简直就是妖鬼之神啊！！！
　　身高几千米的妖鬼之神，实力已经达到了13级超凡巅峰!
　　比之叶休单纯的超人能力，都还要来的更强大！
　　此时；
　　叶休一拳轰在这尊妖鬼之神的脸上，不但没5.1能给他造成任何的伤害，还激怒了这尊妖鬼之神!
　　“人类！死！！！“
　　妖鬼之神怒吼着，明明他发出的是妖鬼的语言。
　　可神奇的是，这一次叶休竟然听懂了！
　　“类似某种灵魂传音么？不管是什么语言，都能转化为自身能够理解的语言。”
　　叶休心想。
　　不过；
　　这个时候他可没时间去思考这些问题。
　　眼前的这尊妖鬼之神已经出手，巨大的如同一座山一样的拳头，以一个不可思议的速度朝着他砸了过来。
　　叶休瞬间避开，但还是晚了一步。
　　轰隆！！！！
　　他的身躯瞬间被这股巨力碾压着，爆冲到了几千公里外才停下来。
　　可怕的力量直接轰出了妖鬼星球的大气层，碾碎了外太空中的一切阻挡，直接冲出几亿公里之后，才是消弭开来!
　　这一拳；
　　绝对是达到了13级超凡的巅峰！
　　叶休甚至都感觉浑身剧痛，骨头都差点被打断了！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百一十章：轰杀妖鬼之神！妖鬼星球毁灭！叶休死亡！【第五更】
　　4级的钢铁之躯，让叶休足以无视任何14级超凡以下的攻击伤害。
　　但是！
　　达到了13级超凡巅峰的一击，依旧是让他浑身剧痛。
　　虽然没有受伤。
　　可痛是真的痛！
　　就好像浑身上下的每一块骨头都在发出哀鸣。
　　虽然没有断掉。
　　但那种难受的感觉，却比直接被打断了骨头还要令人不爽。
　　好在；
　　叶休强大的自愈能力，让他仅仅一瞬间就恢复了过来。
　　“还真是个棘手的家伙啊！”
　　叶休嘴里念道。
　　他感觉自己自从系统觉醒以来，还从未遇到过像今天这样棘手的敌人。
　　13级超凡巅峰的实力，那已经超过了他常态下的战力了！
　　也难怪刚刚那一拳，叶休都来不及躲开！
　　“不过，也不是没的打。”
　　叶休振作起来，瞬间是冲上去，4级的飞行速度，让叶休的秒速直接突破了百万倍音速!
　　每秒34万公里的速度。
　　已经超过了光速！
　　这是叶休除了神速力模式外，第一次在其他状态下，速度也超越光速的层次！
　　一瞬间；
　　叶休就冲到了几千公里外的这尊妖鬼之神的面前，一拳悍然轰出，竭尽全力的一拳，瞬间是将体型庞大的妖鬼之神打的连连后退。
　　轰鸣巨响不断。
　　大地在妖鬼之神的脚下不断的崩裂着！
　　整个妖鬼星球都在剧烈震动，如同十几级的大地震，在星球各处上演着。
　　天空中。
　　叶休的身影化作了20一道光，速度甚至比光还要快，围绕着妖鬼之神不断的出拳！
　　赤红的热视线也是时不时爆发出来，轰击在妖鬼之神的身躯上。
　　可即便是叶休已经爆发出了常态下最强的力量。
　　但依旧伤不到这尊实力可怕的妖鬼之神！
　　下一秒……
　　轰隆！
　　一声震天巨响中。一条狰狞地灰黑色死气巨龙，一口咬住了叶休，叼着他就是朝着大地下方狠狠撞了过去。
　　瞬间！
　　近千公里范围的大地崩裂！
　　一个深不知几万公里的巨坑，出现在星球的表面上。
　　在巨坑的底部。
　　叶休一脸狰狞的一拳轰碎了这条死气巨龙。
　　而后啜的一声冲天而起，瞬间飞出这几万公里深的巨坑,拳头的速度比光还快，叶休躲闪不及，再次被一拳命中。身形倒飞出去。
　　浑身的剧痛再次袭来。
　　这让叶休心里已是怒极！
　　出现在外界的瞬间，一个无比巨大的拳头就朝着他轰了过来!
　　“真以为老子收拾不了你？”
　　叶休愤怒的浑身爆发出金色的闪电。
　　在一瞬间，他就进入到了神速力模式下。
　　这个模式下的他，速度直接飙升至一百多倍光速。
　　那是比妖鬼之神的反应能力，还要快上几十倍的速度!
　　一道金色闪电闪过。
　　叶休一跃而起，瞬间跳到几千米的高度。
　　摆臂，挥拳！
　　手臂上金色的神速力闪电缠绕着。
　　这一拳，百分之百的力量加上神速力一百多倍光速的加持！
　　一拳，足以毁灭一颗如同太阳那么巨大的天体。
　　所爆发出的力量，更是令叶休4级的钢铁之躯，都在撕裂、崩碎!
　　他咬着牙，忍受着身体上传来的剧痛。
　　一拳正中这尊妖鬼之神的脑袋！
　　轰隆！！！！！
　　无与伦比的力量爆发。
　　饶是强大如妖鬼之神这般，实力达到了13级超凡巅峰的存在。
　　在叶休这一拳之下，也是瞬间整个脑袋都轰成了畜粉！
　　无数的碎片，每一片大小都如同一颗颗基本粒子一般！！！
　　轰隆！
　　一声巨响。体型庞大的妖鬼之神，直接被这股力量掀飞出去。
　　几千米高大的身躯，在这颗星球上就如同最高耸的山峰一般，半边身躯直接冲破了星球的大气层，而后在星球的引力下。
　　重重地再次砸落在星球的表面！
　　庞大的身躯，砸出了一个巨大深坑。
　　岩石崩碎声响起。
　　周围几千几万公里的大地，都在裂开、塌陷！
　　整个星球..
　　都已经是摇摇欲坠！
　　濒临被摧毁的边缘！！
　　高空中。
　　叶休已经退出了神速力模式。
　　此时的他，浑身渗血，无数条肌肉被撕裂，骨头多处碎裂，特别是右手臂的骨头，更是近乎全部粉碎，整条右臂，都变成了一团烂肉一样！
　　凄惨的摸样，让人不忍去看!
　　不过；
　　此时在叶休无比强大的自愈能力下。
　　这些可怕的伤势也正在以一个极快的速度恢复着。
　　仅仅两三秒钟的时间。
　　伤势就已经恢复了大半。
　　又过去几秒钟。
　　叶休身上除了那些血迹还存在外。
　　原本可怕的伤势，已经完全被修复。
　　再看不出之前的痕迹。
　　而这时候；
　　叶休也是长松口气出来。
　　刚刚那一拳，真的是伤敌一千自损八百！
　　他一拳打碎了妖鬼之神的脑袋，可自己的身体，也是濒临崩溃的边缘
　　幸好！
　　他的自愈能力足够强。
　　要不然的话。
　　他这一拳轰出，自己也要死了！
　　“这家伙，死了么？”
　　叶休看向下方，那片笼罩整个天空的尘埃。
　　只是脑海中，却没有听到任何的系统提示，除了那些被他屏蔽掉的。
　　但叶休屏蔽掉的，只是1亿单位以下的提示。
　　而这尊妖鬼之神，怎么都不可能少于1亿单位的，甚至都不可能少于100亿单位!
　　现在没有出现提示，只能说明……
　　他还活着！！！
　　“这都不死！”
　　叶休眉头一皱。
　　就在这时；
　　眼前这片烟雾弥漫的区域里，忽然间是烟雾翻滚着，然后一只巨大的手掌从中探出，一把抓向了天空中的叶休。
　　大手的速度太快！
　　接近两倍光速的速度下，叶休被大手攥在了手里。
　　巨大的手掌将叶休整个人都包裹在了其中，他就被夹在一道掌纹之中，被紧紧的压迫着！
　　下一秒……
　　啜！
　　一声巨响中。
　　妖鬼之神的手掌瞬间炸开成翁粉！
　　浑身金色闪电缭绕的叶休出现。
　　他踩踏着妖鬼之神的手臂，瞬间是冲到了妖鬼之神的面前。
　　轰隆！
　　又是一股恐怖的力量轰然爆发。
　　瞬间是将妖鬼之神刚刚重新凝聚的脑袋给轰成了碎片。
　　而后；
　　金色的闪电不断的来回闪烁着。
　　叶休在千万分之一内，轰出了几百拳！
　　妖鬼之神那庞大的身躯。
　　在叶休的拳头下一寸寸的化作畜粉！
　　感受着体内生命的气息被一点点抹灭。
　　妖鬼之神也是恐惧的连连后退着，可是他才退出了几步而已，庞大身躯的下半身便是化作了畜粉消失。
　　然后是上半身、手臂……
　　仅仅刹那间。
　　妖鬼之神几千米高大的身躯便是消失在了这颗星球上。
　　只有恐怖的力量还在宣泄着。
　　使得整个星球都在不断的620崩塌着！
　　这时；
　　萦绕在叶休身上的金色闪电也是散去。
　　叶休的身躯，也是在神速力闪电消失的下一秒，砰然破碎开来！
　　就如同精美的瓷器被砸在地上。
　　叶休的身体，一寸寸的裂开，化作细小的碎片崩灭！
　　随之崩灭的。
　　是脚下的这颗星球！
　　体积达到了蓝星二分之一大小的妖鬼星球，质量却高的可怕！
　　但此时；
　　随着叶休之前那几百记恐怖重击所爆发出的力量，有一部分落在这颗星球上，随之而来的
　　便是天崩地裂!
　　整个星球，都在瞬间轰然崩解开来！
　　化作了无数大大小小的碎片，迸溅向宇宙的深处！
　　星球的中心，一颗巨大的火球绽放。
　　直径超十万公里的超巨大火球，在妖鬼星球崩灭的瞬间绽放开来,
　　最终！
　　一团质地极高的能量，被压缩成一个小点。
　　瞬间撕碎了宇宙的空间壁垒，形成一个小小的黑洞！
　　就在这时；
　　一片片尸体的碎片漂浮在真空中。
　　随着宇宙真空的挤压，火球不断的压缩着
　　那是叶休的身体部分。
　　而此时；
　　一片靠近那扇正在崩塌的死亡之门的尸块，忽然是膨胀着，转眼就无数的黑色粒子出现，重新的组成了一具完整的身体!
　　叶休死而复生！
　　他猛地睁开眼睛。
　　下一秒；
　　就看到了那扇正在崩塌的死亡之门。
　　瞬间！
　　他的身上金色的神速力闪电迸发。
　　整个人化作一道金色闪电。
　　没入了这扇死亡之门当中。
　　随着叶休的身影消失。
　　这扇死亡之门也是再也坚持不住的崩灭了!
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第二百十一章：6级恒星能量！两天全部5级！再见白琳！【第一更】
　　黎山村，一座山顶的平地上。
　　一道金色的闪电从虚空中闪现而出，隐约可以看到在金色闪电出现的位置有一抹黑色在同时化作微小的一点，消失无踪！
　　落在平地上。
　　叶休回头看向身后。
　　果然！
　　那扇死亡之门已经关闭。
　　幸好他的身体粉碎的时候，有一块碎片离死亡之门比较近，再加上他神速力模式下的超快速度，这才能让他赶在死亡之门彻底崩灭之前，再次穿梭回来。
　　要不然的话。
　　叶休这一次怕是要永远的被困在妖鬼星球所在的那个宇宙了。
　　收回视线。
　　叶休发现了前面地上躺着的，看上去昏迷了一段时间的周小雅和程韶莹
　　对于程韶莹还活着。
　　叶休倒是有些许的惊讶。
　　感慨这个女人命真大。
　　“不过这个村子果然早就出事了嘛！”
　　叶休看向山下的黎山村。
　　那里，一栋栋建筑早就已经破败的不成样子。
　　到处都是蜘蛛网和灰尘。
　　看上去，显然是已经有许久没有人住了。
　　这绝不是一个星期能造成的样子，至少也有大半年了！
　　“这些妖鬼一直隐藏在这里，假扮这里的村民，不过他们为什么要故意引我来呢？”
　　叶休现在回想起来，他在黎山村外见到的那个程韶莹，显然也是某个妖鬼变化而成的，可对方却故意骗他进来。
　　这是为什么呢？
　　对方知道他的身份，也清楚他的实力。
　　难道；
　　就不怕叶休在死亡之门打开前，对他们的计划进行破坏？
　　“难道是觉得，我会愚蠢到吃里面的东西？”
　　叶休想到之前那些人死亡的样子。
　　显然；
　　他们吃的那些东西，问题很大。
　　不过，不管是不是这样，叶休都已经无从考证了。
　　反正事情也已经结束。
　　真相到底怎么样。
　　叶休其实也并不太关心。
　　走过去。
　　将周小雅和程韶莹唤醒。
　　叶休让程韶莹打了个电话给特事局那边，然后就先带着周小雅离开了
　　黎山村事件后的第三天。
　　这三天，周小雅一直在家里休养。
　　偶尔会来叶休这边坐一坐，聊一些轻松有趣的话题。
　　中间只留宿过一夜，其他时候都是回家休息的。
　　经过三天的休养。
　　周小雅也恢复差不多了。
　　主要是精神状态上。
　　身体上，她到没什么问题。
　　这天。
　　叶休接到周小雅的电话，说自己要继续去执行任务赚钱了。
　　还问叶休有没有兴趣一起去玩玩。
　　叶休笑着拒绝了。
　　然后又叮嘱了她几句，让她注意安全后，就挂断了电话。
　　三天的时间。
　　对于叶休而言，变化也不小。
　　三天前，他从妖鬼位面回来，随后就将【恒星能量】这个能力，给提升到了6级。
　　花费了叶休5000亿单位的血肉因子！
　　这5000亿。
　　是叶休杀死那头妖鬼之神后，收获的。
　　13级超凡巅峰的妖鬼之神，价值足足5000亿单位的血肉因子，他这么贵，也是有点出乎叶休的意料之外。
　　因此；
　　他回来之后，发现自己的血肉因子暴涨到了五千多亿。
　　于是干脆就将已经是5级的【恒星能量】给提升到了6级。
　　而现在；
　　经过三天的晒太阳。
　　叶休身上属于超人的各项能力也是飙升到了5级。
　　这都不是叶休花费血肉因子加上去的。
　　而是仅仅通过三天的晒太阳，自然而然就提升上去的。
　　事实上；
　　他昨天的时候，这些能力就已经是提升到了5级。
　　也就是说；
　　叶休仅用了两天的时间。
　　就节省下来了足足450亿单位的血肉因子！
　　这还是【超级力量】跟【超级速度】关联，【生物力场】跟【飞行】能力关联，节约了100亿单位的血肉因子。
　　要不然；
　　就不是450亿，而是550亿了！
　　节约了这么多血肉因子。
　　叶休自然高兴。
　　而且；
　　6级的恒星能量也是实在给力！
　　不仅仅吸收黄色太阳的能量，转化效率，增幅大的可怕！
　　同样；
　　它连红色太阳的能量，都能吸收！
　　也就是说。
　　哪怕叶休离开了蓝星所在的，这样年轻的恒星系，去到那些已经年迈的恒星系，也照样可以继续变强。
　　只是效率会有所下降罢了！
　　至于像之前妖鬼位面所在的那个绿色太阳？
　　叶休就不知道了。
　　毕竟…•…
　　绿色的太阳？
　　简直闻所未闻！
　　怎么看都不像是正常的宇宙该有的。
　　实力提升。
　　如果再让叶休去面对那头妖鬼之神的话。
　　以叶休现在14级超凡的实力。
　　绝对可以轻松的将其轰杀。
　　而不需要再借助神速力模式下超快的速度，不惜与对方同归于尽，才能将其杀死!
　　不过；
　　当时的情况。
　　对于叶休而言其实并不算危险。
　　因为他知道自己就算死了，也能复活。
　　所以；
　　除了痛了点外。
　　并没有什么糟糕的地方。
　　而且.•…
　　叶休这也算是经历了一次死亡了。
　　在明知道自己能够复活的情况下。
　　死亡……其实也就那样了。
　　叶休甚至没什么太大的感觉，就感觉眼前一黑，然后也没觉得时间流逝什么的，就跟眨眼的感觉差不多。
　　眼前一黑一亮，就经历了一次死亡和复活。
　　就这么简单！
　　不过；
　　惊险的地方还是有的。
　　就是叶休差点回不来这一点。
　　要不是他当时反应的快。
　　可能真就要被困在那个宇宙中了。
　　洛圣都，还是那家餐厅。
　　叶休刚吃完，从餐厅里出来。
　　迎面就遇到了一个女生抱着几本书，急匆匆的朝着这边走过来，还差点撞到了叶休。
　　幸亏叶休提前躲开了。
　　“不好意思〃.！”
　　女生赶忙道歉。
　　结果一抬头，她就认出了叶休。
　　“叶大哥，是你！”
　　女生惊讶道。
　　叶休也认出了对方来。
　　“是你啊。”
　　他笑了声说道。
　　女生就是上一次在洛圣都时候，叶休碰巧救下的那个女孩。
　　叶休还记得她的名字叫白琳。
　　人如其名，皮肤光洁白皙，长得也很漂亮。
　　特别是那种清纯的气质，这种女孩在这个年代，已经很少见了
　　“你这么着急要去哪啊？”
　　叶休随口问道。
　　主要是他见白琳刚刚一副急匆匆的样子，所以才有此一问。
　　“啊~!我上课快要迟到了！”
　　刚还在暗自窃喜，可以再次遇到这位救命恩人先生的白琳，突然是惊呼一声，连忙着急的样子。
　　“上课？所以你还是个学生？”
　　叶休说道。
　　白琳点点头，说道：“我在洛圣都中学念12年级。”
　　自由国的小学大多是8个年级，然后中学是4个年级，加起来就是12个，没有初中高中的区分，统称为中学。
　　12年级，其实也就跟国内的高三一个意思。
　　都是即将步入大学的年纪。
　　“这样，我送你过去吧。”
　　叶休提议说道。
　　“真的可以么？”白琳有些不好意思，"（王了的）那样会不会太麻烦叶大哥你了？
　　“不会，我反正也没什么事。”
　　叶休说着，带着白琳走去了他停在路边的那辆车旁。
　　“上车吧。”
　　叶休说道。
　　白琳点点头，打开车门坐上了副驾驶。
　　坐上车的白琳，好奇的打量着车子的内饰。
　　“叶大哥，你车里的内饰好漂亮！”
　　白琳说道。
　　叶休笑了笑，他今天开的是一辆迈凯伦。
　　车子就一直停在他比弗利山庄别墅的车库里，今天是他第一次开这辆车。
　　“系好安全带。”
　　叶休提醒道。
　　白琳点点头，然后有些手忙脚乱的拉出安全带，结果弄了半天，也没系上
　　叶休看她这副着急的样子，也是觉得这小丫头挺有意思的。
　　于是过去亲手给她扣好。
　　“不好意思啊。”
　　白琳脸颊通红，尴尬的把脸埋进了胸口。
　　“没什么，坐稳了。”
　　叶休也没嘲笑白琳，这本来就没什么，况且..…白琳这副呆萌的样子，不但不会让人觉得她傻，反而会让她看上去更加的可爱。
　　……县.
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百十二章：超人呼叫器！樱花国幸存者的报复计划！【第二更】
　　车子平稳的到达了洛圣都中学的校门外。
　　叶休在路边把车子停下。
　　“到了。”
　　他对着副驾驶上的白琳说道。
　　白琳红着脸点点头，然后鼓起勇气，拿出手机问道：“叶大哥，我们要不要加个v信好友啊？”
　　叶休看了她一眼，笑了声后，便是拿出了手机。
　　跟白琳加了好友。
　　成功加上了叶休的好友，白琳很高兴。
　　“叶大哥，我先走了，拜拜！”
　　开门下车，白琳冲着叶休挥挥手，抱着书本就跑去了学校里。
　　校门口。
　　一些学生好奇的看着从这辆迈凯伦上下来的白琳。
　　有些认识白琳的女生，也是一脸惊讶的样子。
　　“白琳家里这么有钱的么？”
　　“天呐~!上次她跟我打招呼，我都没理她！好后悔！！”
　　“我们今晚的派对要不要邀请白琳？”
　　“肯定要啊！我跟你们说，明年我们就要去大学了，这个时候跟一些有钱人家的同学处好关系的话，对我们将来步入社会有很大帮助的！”
　　“那就这么定了，我待会儿就去邀请她！”
　　“我们一块去吧，显得有诚意一点。”
　　车上的叶休在离开前，也是听到了外面一些女生叽叽喳喳的议论声，不由的淡笑声，有种重新回到自己上学那会儿的感觉。
　　不过..
　　现在的高中生，可比他们那会儿现实太多了。
　　叶休上高中那会儿，哪有那么多弯弯绕绕的，大家交620朋友就是本着一个志同道合，至于你家里是不是有钱？
　　那根本不重要。
　　不像现在。
　　当然；
　　这也可能跟自由国整个社会的风气有关。
　　谁知道呢。
　　叶休也没放在心上。
　　这本来就跟他无关。
　　下午；
　　叶休正在太空中晒着太阳。
　　他闭着眼睛，静静的漂浮在太空中。
　　身后是蔚蓝色的蓝星，面前是炙热的太阳，太阳光照耀在他的身上，为他带来源源不断的能量!
　　就在这时；
　　叶休耳朵忽然一动。
　　跟着他闭着的眼睛睁开，转身目光看向身后的蓝星。
　　下一秒……
　　叶休的身影瞬间消失在原地。
　　速度直接飙升至光速！
　　如同一道光一般的冲向了蓝星的大气层。
　　在蓝星地表上的人们，运气好的，这个时候抬头去看还能看到一道光闪过只是光的速度太快了。
　　人们根本看不到有什么。
　　此时；
　　欧洲某国。
　　一片旷野中，一头体型高大，浑身皮肤青黑，如同一头站立起来的巨大野牛的牛魔，正在咆哮着四处破坏!
　　当地的超凡者也在竭力阻止这头牛魔靠近远处的城市。
　　只是这群最强不过9级超凡的超凡者，实在是挡不住这头实力已经达到了10级超凡层次的牛(cafb)魔。
　　眼看着发狂的牛魔一个野蛮冲撞便是将几名8、9级的超凡者掀飞。
　　受伤的受伤，倒霉的直接当场死亡！
　　就在这时；
　　天空中一道光落下，轰然砸在牛魔的面前。
　　光芒散去，暗红色的披风出现在众人的视线中。
　　人影起身，面对狂暴的牛魔轰出一拳。
【:灵,珑,】;.8:5!6.1:!0,"9";7?8:;2　　顷刻间；
　　这头十几米高大的牛魔，当场便是被这一拳轰成了漫天的血雨
　　“得救了！”
　　“超人！是超人！！”
　　“超人救了我们！！！”
　　“太好了，我还以为今天要死在这里了呢！”
　　“超人来的太及时了！”
　　“超人先生，太感谢你了！！！”
　　保住了性命的这些超凡者，此时看到一拳将牛魔轰杀的超人，不由的激动欢呼起来。
　　这时候，有人跑到超人的面前，表达自己的感激之情。
　　之前用呼叫器，呼唤超人到来的那名超凡者，也是长松了口气出来，看了眼手上这个超人呼叫器，狠狠地亲了一口。
　　“还有敌人么？”
　　叶休看向这些超凡者，问道。
　　“没有了，太感谢你了，超人先生！”
　　对方感激道。
　　叶休不以为意。
　　毕竟；
　　他只是拿钱办事而已。
　　也不是真的有那么好心，要拯救这些人和这个国家。
　　如果他们不是给了钱的话。
　　叶休根本不会过来。
　　“既然没事，那我先走了。”
　　叶休点点头，随即冲天而起，眨眼间就是消失在天际的尽头。
　　看到超人离开，现场的这些超凡者也开始打扫战场。
　　一边送伤员去治疗。
　　一边收纳满地的残骸。
　　哪怕这些残骸已经没什么价值了。
　　但也不可能就这么随意的丢弃在这里不管它们。
　　另一边；
　　回到太空中的叶休，则是继续晒着太阳。
　　然后没等他休息一两个小时，就又听到了超人呼叫器发出的声波
　　“最近10级变异体出现的越来越频繁了。”
　　叶休心里嘀咕了句，一边朝着蓝星大气层飞去。
　　超人呼叫器，是叶休授权那二十几个支付了保护费的国家打造的，使用这个呼叫器，可以第一时间的联络上叶休。
　　而叶休听到这个呼叫后，也会第一时间赶过去。
　　帮忙他们解决麻烦！
　　拿人钱财与人消灾。
　　叶休不是那种拿了钱不办事的人。
　　他没那么不要脸。
　　至于那些没付钱的国家？
　　那当然就不在叶休的保护范围内了。
　　他们要是出了事的话。
　　就只能自己想办法解决了。
　　叶休是不可能出手帮忙的，要不然的话...对那些花了钱的国家，多不公平？
　　自由国，某地。
　　一间特制的密室内，整个密室都被一层特殊的材料包裹，避免了被超凡者监听的可能。
　　此时；
　　这间密室之中，几名来自樱花国的富豪，正聚集在这里，商量着一件事情。
　　樱花国，在上一次末日魔灾之后，就已经是名存实亡了。
　　全世界范围内还剩余的樱花国人，也就几万的样子。
　　其中一部分是大富豪。
　　资本阶级。
　　因为末日发生的时候不在国内。
　　所以幸免于难。
　　一部分是工薪阶层。
　　因为在国外打工，所以避开了灾难。
　　而现在；
　　这些樱花国的人，连自己曾经的国家都无法回去。
　　只能寄人篱下的待在其他国家。
　　像这些有钱人还好。
　　即便国家不存在了，但他们的生活其实也没什么太大影响。
　　但像是那些穷人，或者普通人，那就倒霉了。
　　因为本身的国籍还是樱花国的原因。
　　这些人，甚至都不再被其他国家承认他们的身份。
　　以至于连一份正常的工作都找不了。
　　只能打黑工！
　　赚着一份微薄到连果腹都难的薪水。
　　日子一天过的比一天苦！
　　这样的情况，在许多幸存下来的樱花国人身上上演着。
　　而这段时间。
　　对于这些樱花的难民而言。
　　绝对是苦难的！
　　而现在；
　　这些原樱花国的大富豪聚集在这里。
　　便是在商量着一起报复行动！
　　樱花国为什么会沦落到今天这副田地？
　　很多人都会说，是樱花国自己倒霉，谁让他们遇到了难以力敌的恶魔呢?
　　不是倒霉是什么？
　　可是在这些幸存下来的樱花国人眼里。
　　他们今天之所以会沦落到这副田地。
　　完全就是那个超人害的！
　　如果当时那个超人可以早点赶来，他们樱花国根本不会被毁灭！
　　可是；
　　那个超人是直到东国的椰树岛遭遇威胁的时候，才赶到的。
　　最终也成功消灭了那个恶魔。
　　甚至可以说是相当的轻松就解决掉了这个毁掉整个樱花国的恶魔
　　这在樱花国的这些幸存者看来，完全就是这个有着东国血脉的超人，故意这么做的。
　　他就是要等到那个恶魔摧毁了整个樱花国，才赶过来。
　　为的就是报复他们樱花国！
　　东国和樱花国的仇恨，全世界人都知道。
　　也难怪他们会这么猜测。
　　虽然；
　　事实并不是这样。
　　而是叶休当时在忙着消灭自由国境内的恶魔，赚取大量的血肉因子，根本没来得及顾上其他地方。
　　等到他得到消息赶回去的时候。
　　樱花国早就已经沉入大海了。
　　对此；
　　叶休并不觉得自己需要担负什么责任。
　　可是樱花国的这些幸存者却不这么认为。
　　他们觉得，叶休就是故意的！
　　是他这个东国超人，在借助恶魔的手，来报复他们樱花国！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百十三章：报复开始！道德绑架？对叶休的指责！【第三更】
　　事实上；
　　樱花国的这些幸存者会这么想，叶休哪怕知道了，也不会觉得意外。
　　而这些人策划着想要报复他。
　　叶休就更加不会放在心上了。
　　一群蟋蚁想要报复高高在上的神龙？
　　哪怕蟋蚁再努力。
　　也不可能对神龙造成真正的伤害。
　　顶天了也就是一些蟋蚁自以为是的“伤害”罢了。
　　可那种所谓的“伤害”，在高高在上的神龙眼里，根本〜算不了什么。
　　完全不被神龙放在眼里！
　　此时；
　　这间密室里。
　　这些樱花国的富豪，就在谋划着这么一场，在他们认为，足以让叶休伤筋动骨的报复计-划!
　　“这段时间，目标在国际上相当的活跃，每天都会在新闻上看到超人拯救某某国家的报导，已经是成为了全世界公认的救世英雄,世界的守护者！”
　　“很好！这就是我们想要的，先让这些愚昧的人把目标捧的越高越高，然后再由我们出手，以此来要挟目标，加入目标答应我们的要挟，那么我们便对此加以利用。
　　但加入目标不受我们的要挟，那么我们也可以趁机彻底的搞臭目标的名声！让他在这个星球上直接社会性死亡!
　　“东国那边，不是流行一个词汇叫社死嘛！”
　　“我们就要让目标社死！”
　　“而这，是我们计划的第一步！”
　　”等目标彻底社死后，才是我们第二步计划的开始！！”
　　“人选有了么？”
　　“已经定好了，买通了一些人，会在到时候上演一出好戏！”
　　“嗯，那我们接下来就只要看好戏上演就行了。”
　　“各位！帝国的荣耀，将在我们的手中再度兴盛！”
　　“渡边君，这件事情，还要麻烦你了！
　　“嗨〜！就交给我来负责吧！”
　　简单的交流，确定了接下来的计划后。
　　这些人便是纷纷离开了这间密室。
　　然后来到外面，纷纷坐上车离开。
　　谁也不知道。
　　这些曾经的樱花国大富豪们，正在策划着一场怎样的阴谋。
　　而他们所针对的目标——超人叶休！
　　此时则是刚刚解决了另一个国家内，刚刚爆发的一场危机，将一头10级超凡实力的变异体解决后。
　　在众多当地民众的欢呼声中，破空而去。
　　继续回到太空中，优哉游哉的晒着太阳。
　　两天后。欧洲某国。
　　一座繁华的大都市内。
　　一头体型庞大的变异体破土而出。
　　几十米高大的身躯掀翻了周围大片的建筑，浑身冒出的火光，瞬间便是将周围的一切点燃!
　　熊熊大火燃烧。
　　当地的超凡者们，也是纷纷赶来。
　　围攻这头变异体！
　　只是变异体的实力太强，已经是达到了10级超凡的巅峰层次!
　　哪怕这个国家的超凡实力并不弱。
　　同样拥有着一尊10级超凡层次的超凡者坐镇。
　　可以他一个人的实力。
　　还是完全打不过这头可怕的变异体。
　　于是；
　　眼见国内的最强超凡者都不是这头变异体的对手，国家的领导层立即便是按下了超人呼叫器上的按钮。
　　一秒钟后。
　　一抹暗红色出现在这座城市的上空。
　　暗红的披风在风中飞扬。
　　叶休悬停在这座城市的半空中，目光锁定了下方城市中正在大肆破坏的这头变异体。
　　下一秒……
　　他双眼中迸发出可怕的热视线。
　　瞬间就是命中了下方城市中的这头变异体。
　　可怕的热视线爆发出恐怖的威力。
　　瞬间便是将这头变异体的半个身子给轰成碎片！
　　轰隆〜！
　　剩下的半边身子倒在城市中。
　　尘土飞扬。
　　烟尘滚滚中，庞大的变异体已经失去了生命气息。
　　看到可怕的怪物被杀死。
　　城市里的人们也是发出兴奋的欢呼。
　　而这时；
　　叶休也是缓缓落在地面上。
　　周围的人看到叶休。
　　欢呼的更加热烈了！
　　“超人，我爱你！！！”
　　“啊啊啊！！！超人，看这里！！！”
　　“超人，我要给你生猴子！！！”
　　“滚蛋！你这个碧池，超人先生是我的！！！”
　　“法克！超人先生是我的，你这个碧池才要滚开！！”人群中，一些女人吵着吵着，就撕打了起来。
　　一时间现场变的无比混乱。
　　那些赶过来的超凡者看到这一幕，也是一个个脸上表情古怪。
　　不过他们还是负责任的上前去阻止这些撕打在一起的女人，避免真的闹出人命来。
　　“超人先生，太感谢你了，是你拯救了这座城市！”
　　为首的超凡者，也是一名10级实力的超凡。
　　不过此时；
　　他并没有任何身为10级超凡者的倨傲态度。
　　面对世界最强大的超凡者，他的态度显得十分恭敬。
　　“城市的伤亡情况怎么样？”
　　大概是周围的人们太热情了，让叶休对这座城市的感官挺不错的，于是他就随口问了句。
　　“还可以，伤亡还在可以控制的范围内。”
　　对方点点头，说道。
　　因为变异体破土而出的时候，他们已经第一时间进行了周围的疏散工作
　　况且；
　　自从末日魔灾之后，世界各国都对这类情况有了十分成熟的经验。
　　再加上人们自发的撤离。
　　所以伤亡的情况，还在一个理想范围内。
　　就是建筑的损毁有点严重。
　　不过这不是什么大问题。
　　有着修复能力的超凡者存在。
　　这些建筑，分分钟就能被修复回灾难降临前的状态。
　　当然！
　　这一切都要归功于叶休的及时赶到。
　　要不然的话……
　　叶休稍微晚到个几分钟。
　　这座城市的伤亡情况，绝对是要暴涨几十上百倍的！
　　听到对方说伤亡情况还好，叶休也是点了点头。
　　••0求鲜花....
　　虽然他只是随口一问。
　　但这个结果。
　　显然是好的。
　　“接下来的工作，就交给你们了。”
　　就在叶休准备离开，回去继续晒太阳的时候。
　　突然间！
　　人群中有一道身影冲了出来。
　　“你这个冷血的刽子手！”
　　那人指着叶休就是破口大骂起来。
　　“我的国家，一直在遭受灾难！你是超人，你有能力拯救我们，为什么你没有任何的行动？
　　对方质问叶休，情绪十分激动的样子。
　　叶休冷眼看着这个人。
　　这是个黑人胖女人。
　　跟周围的这些人，有些格格不入的样子。
　　“超人先生，你先走，这个麻烦我们会解决的。”
　　旁边的超凡者说道。
　　脸色很不好看。
　　毕竟；
　　超人刚拯救了他们这座城市。
　　结果突然有个黑鬼跳出来骂超人。
　　这不是在打他们的脸么？
　　超人以后会怎么看待他们？
　　...0
　　会不会觉得这是他们故意在演戏？
　　这个超凡者，心里都已经把这个黑鬼给骂死了，眼神一个示意过去
　　立马就有两个超凡者上前，一把抓住了这个黑鬼女人。
　　“不要在这里闹事！”
　　黑鬼女人被抓着，赶了出去。
　　但即便是这样。
　　她依旧在破口大骂叶休。
　　“我的国家，死了几十万人，他们的死，都是因为你！”
　　“你根本不配称之为救世主！你不配！！”
　　“你是个冷血的恶魔，你跟那些破坏我们的家园，屠杀我们的兄弟姐妹的恶魔没什么两样!
　　“你明明有这个能力，你为什么不去做？！！”
　　“你——呜呜呜--”
　　对方还想骂下去。
　　结果却被已经黑脸的超凡者一拳打碎了满嘴的牙齿。
　　瞬间痛的呜呜叫唤，再也骂不了了。
　　这时；
　　站在叶休旁边的那个10级超凡者，额头上冷汗都快下来了。
　　他没忘记，叶休虽然拯救了他们的城市。
　　但传闻中，这位超人先生的脾气可不太好！
　　“超人先生，这是个意外！”
　　他连忙是说道。
　　叶休淡淡的看了他一眼。
　　他也相信这个黑鬼不是这些人安排的，因为没理由。
　　“处理好。”
　　叶休冷冷的说了句。
　　然后瞬间破空离去。
　　原地；
　　这个10级超凡者抹了把额头上的冷汗。
　　跟着眼神变的无比凶狠摸样。
　　“该死！到底是谁放这种黑鬼进来的？！”
　　他心里咒骂着。
　　一边杀气腾腾的带着人离开。
　　他要去好好审问审问那个黑鬼。
　　不管对方是个人的行为，还是有人在背地里搞事情。
　　既然超人先生离开前让他处理好。
　　那么；
　　他就必须得把这件事情处理的漂漂亮亮的。
　　要不然，超人先生怪罪下来。
　　他可担待不起！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第二百十四章：叶休怒了！找死的黑鬼!
　　回到太空中。
　　叶休一边晒着太阳，一边想着刚刚指责自己的那个黑鬼。
　　“是有人在背后搞鬼么？”
　　叶休心想。
　　不过很快的。
　　他就将这些事情抛在了脑后。
　　因为不管是不是有人在搞鬼，对方的意图，显然已经是很明显的。
　　就是想要道德绑架叶休。
　　人们对叶休的恐惧！【第四更】
　　让他最终社会性死亡，无法在这个社会上继续生活下去。
　　可惜；
　　对方搞错了两件事情！
　　第一件事情，那就是叶休本身并不具备多么高尚的道德，对方想要利用道德来绑架叶休，那根本就是痴人说梦话!
　　有句话说的好。
　　只要我没有道德，就没有人可以道德绑架我！
　　叶休虽然不是全无道德。
　　但也接近了。
　　因此；
　　对方意图用道德绑架，使得叶休恼羞成怒，或是被迫做些什么的话。
　　那恐怕就要失望了！
　　其次；
　　第二件事情，就是对方完全搞错了，并不是叶休需要依赖这个社会而存在
　　而是这个社会，需要叶休的存在，才能继续存在下去！
　　对于绝大多数人而言。“六二零”
　　哪怕是一国首脑。
　　社死都是一件很严重的事情。
　　轻则让你不敢出门见人。
　　重则直接遭到整个社会的抛起！
　　可叶休呢？
　　不敢出门见人？
　　不存在的。
　　遭到整个社会的抛起？
　　他们敢么？
　　没有了叶休，再遇到解决不了的变异体的时候，他们能依靠谁去?
　　自己解决么？
　　还是期望邻国可以帮忙？
　　想多了！
　　因此；
　　社死对于叶休而言，完全无法成立。
　　因为这个社会离不开叶休！
　　人们常常会说，这个世界没有了你，照样会正常的运转。
　　你死了，太阳第二天依旧会照常升起。
　　可没有了叶休？
　　世界还会照样正常的运转么？
　　恐怕不用几个月。
　　全球就要陷入无尽的灾难之中，整个人类社会都有可能因此而覆灭
　　不过太阳的话，倒确实依旧会照常升起。
　　就是……
　　你看不到了而已！
　　因此；
　　想明白了这些利害关系后。
　　叶休也就无所谓地笑了笑，转眼就把这一切给抛在了脑后去了。
　　隔天。
　　各国的正规电视台新闻上，倒是没有报导任何有关于昨天发生在欧洲某国，某个不知名的黑鬼女人跳出来指责叶休的内容。
　　但是在网络上，不知道是谁拍摄下了当时的一幕。
　　这段视频也是在网上被传的沸沸扬扬。
　　一些不知情的吃瓜群众，也是在网络上指点江山，一个个跳出来说了不少“公道话”。
　　还有一些圣母姨，也是在某些论坛里大肆点评，说叶休这个超人根本不配称之为超人，他完全玷污了超人这个名字！
　　还有某个不肯说明自己是谁的人，在网上爆出了叶休向全球各国索取保护费，不给保护费就不负责保护这些国家的内幕消息。
　　一时间，也是引起了全球网民的纷纷议论！
　　就在网络上关于这类讨论闹的沸沸扬扬，完全无法压制下去的时候。
　　叶休却还在太空中安安心心地晒着太阳。
　　完全没有把这件事情放在心上。
　　东国时间，上午9点多。
　　叶休收到了今天的第一条呼叫。
　　他返回蓝星地表。
　　再次来到了欧洲某国。
　　也不知道欧洲这边是有多么倒霉。
　　叶休大概统计了一下，他每天接收到的呼叫，有将近35%左右，是从欧洲这边传来的。
　　明明就屁大点地方。
　　怎么这么受异世界邪魔们的欢迎？
　　某城市上空。
　　一头背生双翅，口中喷火的变异体，正在城市中肆虐着。
　　城市内的超凡者们纷纷出动。
　　但是却完全不是对手。
　　一时间也是死伤惨重！
　　就在这时；
　　叶休从天而降。
　　手中一道金色的闪电甩出，瞬间命中那头变异体。
　　闪电将它的身体贯穿。
　　随后；
　　叶休一个俯冲，瞬间将这头变异体轰成了粉碎！
　　漫天的血雨洒落。
　　下方那些超凡者们纷纷避开来。
　　僻里啪啦的肉块掉落在城市中，砸坏了不少的建筑。
　　过了会儿。
　　躲在建筑内的人们纷纷探头出来。
　　他们看到天空中的太阳下，一道黑色的人影背对着太阳漂浮在空中，身后暗红色的披风在风中猎猎作响。
　　“得救了！”
　　“超人救了我们！！！”
　　“网上那些家伙竟然还诋毁超人，他们根本什么都不懂！”
　　人们纷纷欢呼着，从屋子里跑出来。
　　对着天上的超人大声呐喊。
　　就在这时；
　　人群中忽然跑出来三个黑鬼。
　　三个人手里拿着几个木桶。
　　冲出人群后，三个黑鬼直接将手里的木桶砸向飞在天上的超人
　　木桶里装着的都是红色的油漆。
　　叶休闪身躲开。
　　油漆哗啦啦的泼洒在建筑墙壁上，洒在马路的路面上，一些倒霉的人还被淋了一身，顿时破口大骂起来。
　　“滚出去！我们不需要你这个冷血恶魔假惺惺的保护！”
　　“你这个刽子手！！我们的兄弟姐妹都是被你害死的！你这个杀手！！！”
　　“大家看看，这些人都是被这个超人害死的，他是杀人凶手！！！”
　　三个黑鬼大声喊着，还有人拿出一叠照片，上面是破败的城市，街道上还有很多黑鬼的尸体，场面如同人间地狱一样。
　　不少人原本还想咒骂这三个黑鬼的。
　　可是看到这些照片，他们顿时捂着嘴，骂不出来了。
　　“你这个虚伪的救世主！你凭什么高高在上决定我们的命运？！”
　　一个黑鬼指着天上的叶休大声咒骂，骂到激动处，直接从背后掏出了一把刀子来，嘴里喊着“杀了你这个恶魔"，就把刀子朝着叶休狠狠砸了过来。
　　铛！
　　刀子砸在叶休身上。
　　然后无力地掉了下去..0
　　叶休面无表情的看着这三个上蹿下跳的黑鬼。
　　双眼之中，赤红色的能量在酝酿着。
　　“你这个东国的恶魔！畜生！你以为你是神么？看看你都干了些什么？你为什么不救他们？就因为他们没有给你交保护费么？你的血是冷的！你就该下地狱！！”
　　“大家看清楚他的嘴脸！他就是个卑鄙小人！！是披着人皮的恶鬼！！吃人不吐骨头的畜生！！
　　“去死吧！我们不需要你这种黄皮杂种保护！！！”
　　砰！
　　一声枪响。
　　一个黑鬼拿出一把枪，对准叶休开了一枪。
　　子弹打中了叶休的脸颊，上面的动能被瞬间吸收，然后当啷一声掉在地上。
　　“很好！”
　　“不管是谁指使你们这么做的，我都会找到他们，然后我会用最残忍的方法杀死他们所有人！”
　　“而你们……”
　　“可以去死了！”
　　下一秒……
　　赤红的热视线爆发。
　　在三个黑鬼的叫嚣声中，瞬间将他们吞没进去！
　　片刻后；
　　噗通几声。
　　几截焦黑的尸体掉在地上。
　　周围的人们惊恐的看着这一幕。
　　几分钟前还大喊着“超人是救世英雄”的这些人，此时看向叶休的眼神，只有浓浓的恐惧。
　　人群中，死一般的寂静。
　　所有人都不敢发出半点声音。
　　生怕惹怒了眼前的超人。
　　这时；
　　叶休的目光冷冷的扫过这些人，随后抬起头，喙一声冲天而起。
　　消失在天际。
　　直到叶休离开后。
　　人群里才有一些小声的说话声音响起。
　　“超人他怎么会……”
　　“嘘~!你不想活了？！”
　　“闭嘴吧，不想死的都别说话！人家可是有超级听力的!
　　“妈妈〜！那是电视里的祖国人么？”
　　“嘘~!孩子，不要说话，小心一一”
　　“别说了，快点走！”5.1
　　“对对对，离开这里，太可怕了！怎么会这样？”
　　人群惊慌失措地快步离开。
　　很快的。
　　原地就只剩下了那几截焦黑的尸体留下。
　　很快。
　　当地的超凡者赶到。
　　领头的一个超凡者脸色漆黑，目光阴沉的看着地上那几块焦黑的尸体。
　　“查！”
　　“我要知道这三个黑鬼到底是怎么跑进我们国家的，还有他们的背景，半个小时后我要看到完整的报告放在我的办公桌上！”
　　手下的人连忙点点头，转身下去调查去了。
　　这一次的事情，可大可小。
　　往小了说，是有人在刻意针对超人。
　　往大了说。
　　对方那就是在意图颠覆整个人类文明啊！
　　毕竟；
　　一旦惹的超人暴怒的话。
　　天知道他会做出什么事情来？
　　现在，事情才刚刚发生，他们还有办法阻止这一切。
　　如果让事态继续恶化下去的话。
　　到时候……
　　他们谁也挡不住超人的怒火！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百十五章：事态严重！抗议游行!
　　“该死！为什么偏偏要在我们国家？去其他地方不好么？”
　　这名超凡者首领怒骂一声，跟着快步转身离开。
　　现场。
　　其他超凡者则是处理着扫尾的工作。
　　一个个也是脸色难看。
　　咒骂着地上三个已经死的不能再死的黑鬼。
　　找死也不要跑来这里啊！
　　该死的狗东西！！
　　棒子国的小心思！【第五更】
　　这些人骂骂咧咧着，一边将尸块装进袋子里，带回去化验。
　　蓝星大气层外。
　　叶休闭着双眼，漂浮在蓝星轨道上。
　　此时；
　　他的耳朵里可以听到来自全世界各个角落的声音。
　　这些声音在他5级的超级脑力处理下，被分门别类，然后剔除掉无用的部分，将一些对叶休有用的收集起来。
　　片刻后……
　　叶休猛地睁开眼睛。
　　下一秒；
　　他瞬间是破空而去。
　　一转眼。
　　叶休就已经来到了自由国某座小城的上空。
　　经过这段时间来的休养生息，自由国内的人口也稍稍恢复了些，在那个拥有超强繁衍能力的超凡者的努力下。
　　已经为自由国增加了几百万的人口！
　　长此下去。
　　自由国曾今三亿多的人口，很快就会恢复过来。
　　甚至有可能过超过这个20曾今的巅峰！
　　人口的增加，也带动了一些小地方的经济发展。
　　就比如叶休脚下的这座小镇。
　　半个月前。
　　这里还是人迹罕至。
　　称得上是一座鬼城。但是仅仅过去了半个月的时间。
　　小城内的人口，就从几十人，暴增到了现在的几万人!
　　虽然，几万人对于一座城市而言，依旧很少很少。
　　但正常的生活运转，已经完全可以支撑起来了。
　　此时；
　　就在这座小城的一栋大楼内，一个穿着清洁工制服的黑人，正在拿着拖把拖地。
　　一边拖地，黑人一边通过蓝牙耳机跟电话另一头的朋友聊着天。
　　两人聊天的过程中，时不时的就会爆出一句“垃圾超人”“这次一定要搞死他”之类的词汇。
　　就在这个时候；
　　大楼外墙的玻璃被一道人影瞬间撞的粉碎。
　　紧跟着；
　　一只有力的大手便是掐住了黑人的脖子。
　　将他从地上提了起来。
　　“听说你们在找我？”
　　叶休冷冷的说，目光看着这个黑人。
　　“法克~!是超人！他找到我了！！”
　　黑人冲着蓝牙耳机另一头的朋友大声喊，一边冲着叶休怒骂道：
　　“该死的冷血杀手！你杀了我也没用的！只会证明我们说的都是事实黑人虽然这么说，但从他加速的心跳来看，他也并非真的完全不怕死只不过是在硬撑而已。
　　或许；
　　他觉得自己只要这么说了。
　　叶休就会放过他。
　　以证明自己并非是像他们说的那种人。
　　可惜……
　　他们低估了叶休想要杀死他们的决心。
　　况且；
　　叶休也从不认为自己需要向什么人证明什么。
　　他就是他。
　　没必要一定要让其他人来认可，和评判。
　　“告诉你的同伙，我会一个一个的找到他们，然后
　　他们的死期就到了！“
　　叶休冷冷的说完。
　　咔嚓一声。
　　直接捏碎了黑人的颈骨。
　　看着死不瞑目的黑人尸体。
　　叶休随手一甩。
　　啜的一声。
　　尸体直接砸在墙壁上，变成了一副世界名画！
　　这个时候；
　　大楼里一些人探头出来张望，看到这一幕后，也是吓得连忙把头缩了回去
　　等他们壮着胆子，再次探头出来看的时候。
　　叶休已经消失不见了。
　　“刚刚那是超人么？”
　　“废话！要不然你以为是谁？”
　　“超人为什么要杀那个黑鬼……我是说那个黑人？”
　　“那只有上帝才知道，不过你们看到油管上那个视频了么？”
　　“你说的是什么视频？”
　　“就是这个！”
　　有人拿出自己的手机，点开一个视频给其他人看。
　　视频中，正是叶休用热视线将三个黑人轰杀的一幕，周围的人纷纷用惊恐的目光看着叶休，配合上【冷血杀手】【人间恶魔】这些血淋淋的字眼，让整个视频充满了邪典的气息。
　　咕嘟~!
　　看到视频的人吞咽了口口水下去，有些惊慌的说道：
　　“那个人……真的是超人么？他怎么会……”
　　“怎么会杀人？可能是那几个黑鬼惹到超人了吧！”
　　“要我说，黑鬼都该死！”
　　“嘿~!你这是种族歧视！”
　　“不！相信我，我从来都是反对种族歧视的，但这并不妨碍我讨厌那些黑鬼！”
　　“我不知道超人为什么这么做，但我被吓到了，超人不该是这样的！不管那些黑人说了什么或做了什么，他都不该杀人！”
　　“哥们！你要不然去当着超人的面发表一下你的意见？
　　“额......那还是算了吧。”
　　“胆小鬼！”
　　这一天，叶休在全球范围内，揪出了几百个背地里策划着,
　　但是这些黑鬼背后的人。
　　叶休却没有找到。
　　这些家伙，应该只是那幕后黑手退出来的替死鬼而已。
　　阴谋算计他的黑鬼。
　　偏偏这群智商不高的家伙，还以为自己在做着什么拯救世界的大事，一个个激动的不行，好像肩负上了什么特别的使命一下。
　　这种人，典型的被卖了，还在给人数钱的傻子。
　　不过虽然是傻子。
　　但叶休也并没有因此就原谅了他们。
　　这一次；
　　叶休真的有点生气了。
　　被人指着鼻子大骂一通，叶休又不是那种大度的圣人。
　　他当然会生气！
　　而这一切，并没有随着叶休揪出这些人之后就结束。
　　甚至；
　　还变的愈演愈烈了起来。
　　在网络上。
　　各种不利于叶休的视频接连被上传，上传者很聪明，只会去一些公共场所，人多的地方，混在人群中偷摸的上传，然后走人。
　　所以即便是各国的官方部门有心调查，也查不到他们的真正身份。
　　而这些视频，大部分都分部在暗网上。
　　小部分在公开的网站上发布，但很快就被官方动手删除掉了。
　　显然；
　　各国的官方，还是明事理的。
　　也知道自己不能得罪叶休。
　　所以纷纷动作极为迅速。
　　但是有些地方，比如暗网这些地方，他们也管不到。
　　再加上对面似乎有那种觉醒了网络类能力的超凡者出手，让他们想要借助同类型的超凡者，将这些视频和相关内容删除都无法做到。
　　时间拖的越久，事件就发酵的越严重！
　　仅仅十几个小时。
　　好像全世界都知道了超人“滥杀无辜”这件事情。
　　有些没脑子的，还真的被这些网络上的言论给鼓动了。
　　竟然自发的组织起了示威游行。
　　一个个高举着“超人滚出去”的牌子，还有620一些超人的海报，上面却喷着“杀人凶手”“冷血恶魔”这些字眼。
　　几十个人，几百个人的，在一些国家进行示威游行！
　　这些情况，主要是出现在那些没有得到叶休保护的国家。
　　比如..
　　棒子国！
　　棒子国因为不愿意，或者说交不出相应的保护费来。
　　所以并不在叶休的保护范围之类。
　　前面好几次，棒子国国内都出现了实力较强的变异体。
　　是他们自己费尽千辛万苦，付出了极其惨重的代价，才将其消灭掉的。
　　这还是棒子国运气好。
　　至今为止没有10级超凡层次的变异体在他们国内出现过。
　　要不然的话...
　　整个棒子国，早就像樱花国那样，不复存在了！
　　也因此；
　　棒子国国内，对于抗议超人霸权的言论尤为的严重。
　　一天内在棒子国的好几座城市，都出现了较大规模的示威游行。
　　甚至；
　　就连棒子国的官方，似乎都在有意的放纵这些民众的抗议呼声，并没有像其他国家那样，压制的那么严厉。
　　也许在棒子国的官方看来。
　　这是他们的一次机会。
　　一次让超人妥协，真正无条件的保护这个世界的机会！
　　等到时候抗议的呼声在全球范围内爆发，哪怕是超人，也得向这整个社会低头吧？
　　毕竟……
　　超人也是人。他也是需要生活在这个社会上的。
　　他离不开人类这个群体。
　　那就注定了，他不可能将自己完全的置之事外！
　　至少……
　　棒子国的官方，似乎就是这么认为的。
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第二百十六章：白琳说超人拯救了世界！MIB的消息！查到了！【第一更】
　　洛圣都，还是那家餐馆。
　　叶休今天并不是一个人来的，另外还有一个人坐在他旁边，正是认识了几天的白琳。
　　自从那天跟白琳互相加了v信好友之后，两人就经常会在v信上面聊天。
　　通过这几天的闲聊，叶休对白琳也有了更进一步的了解。
　　白琳并不是叶休以为的自由国籍的东国人。
　　而是货真价实的东国人，国籍依旧保留在东国。
　　之所以在自由国读书，完全是因为她母亲的工作关系，所以才暂时的生活在自由国这边，加上白琳优秀的成绩，所以想要就读自由国这边的好学校，也是完全没什么问题。
　　当然！
　　还有一点就是，白琳家并不缺钱。
　　虽然不是那种大富大贵的家庭。
　　但白琳的母亲，也是好莱坞内小有名气的导演，身家也有几百万美金的，再加上身为地位这些。
　　算得上是上流阶层了。
　　当然，跟那些真正的富豪，资本家什么的，完全没法比。
　　依旧是属于被剥削的阶层。
　　白琳的父亲早年因为一场飞机事故已经去世了。
　　那个时候白琳才十岁。
　　这些年都是白琳的母亲一手把她带大的。
　　几年前，白琳一直在东国读书。
　　直到母亲这边在好莱坞的事业有了起色，真正稳固了自己的地位后。
　　才把她接到了自由国来念书。
　　白琳来自由国也有两三年了。
　　但她还是喜欢东国的氛围。
　　对于自由国的过度自由，依旧无法适应。
　　她在学校里也没什么朋友，属于那种书呆子类型的。
　　好在，她就读的洛圣都高中，是属于精英制教育，没有那种垃圾黑鬼在学校里搞事情。
　　虽然避免不了有些校霸之类的存在。
　　但大多会克制在某一个度里面。
　　不会过分的霸凌同学。
　　再加上，白琳虽然看上去柔柔弱弱的，但实际上她却是个自由搏击爱好者，同时还对枪械十分喜爱。
　　拿过一些业余比赛的名次。
　　说实话；
　　要不是白琳不太喜欢社交的话。
　　以她的履历，完全可以成为学校里的风云人物。
　　等到了大学，是可以直接加入姐妹会的！
　　但白琳并不喜欢这些。
　　她更喜欢一个人做自己喜欢做的事情。
　　比如学习知识；
　　或是练习格斗术。
　　因为家里不缺钱，她母亲也给她聘请了专门的私人教练，是曾今拿过好几个女子格斗大赛冠军的职业格斗选手。
　　虽然是已经退役的。
　　但毕竟是曾今的世界冠军来的。
　　收费不便宜的同时，也是有真材实料的。
　　说实话；
　　在超凡者大肆崛起之前。
　　像白琳这样的身手，对付四五个强壮的白人男同学，完全不是问题
　　毕竟；
　　技巧这东西，在一定范围内，效果还是很明显的。
　　而自从超凡者大肆崛起后。
　　白琳的优势虽然没了。
　　但至少就目前而言，她们学校里的情况还是可以控制住的。
　　按照白琳自己说的。
　　他们学校里觉醒超凡能力的学生不是没有。
　　相反还挺多的。
　　但大多数觉醒的超凡能力都挺搞笑的。
　　比如；
　　有个男生觉醒了可以不断放屁的超凡能力，据说刚觉醒的时候，直接在学校里连放了几个小时的屁，直接把整个学校都给熏的臭气熏天。
　　差点没被开除了！
　　还有一个男生，觉醒了一个可以从嘴里吐出水花的超凡能力。
　　可他吐出的水花就跟水龙头放出来的水一样，还是小口径的水龙头，水里一段都不湍急。
　　除了在沙漠里不会被渴死外。
　　实在是看不出来这个能力还有什么用？
　　而且；
　　他也不是无限制吐水花的，要不然的话，倒是可以为人类的水资源问题作出一份贡献来。
　　另外，还有个女生，也觉醒了一个可以让自己的双眼变的亮晶晶的能力。
　　嗯……
　　美艳效果不错。
　　但，其他用处么？
　　完全没有！
　　事实上；
　　在末日魔灾之后的超凡大爆发潮流当中，有将近80%左右觉醒了超凡能力的超凡者。
　　所觉醒的超凡能力，都是这种没什么用的垃圾能力。
　　这些人，说好听点是超凡者。
　　可实际上跟普通人有什么太大区别么？
　　当然！
　　白琳他们学校里觉醒厉害的超凡能力的人，不是没有。
　　但也就那么几个而已。
　　而这为数不多的两三个。
　　不是被官方给招揽去了，就是退学，另谋更好的发展去了。
　　反正；
　　留在学校里，继续读书的那些超凡者。
　　基本都是自身觉醒的能力没什么屁用，所以依旧需要用读书来改变自己命运的人。
　　要不然……
　　他们早就退学不读了！
　　有那个时间读书，不如用更多时间来开发自己的能力。
　　毕竟；
　　现在连傻子都看的出来。
　　未来的这个时代，是属于超凡者的！
　　普通人？
　　哪怕是科学家，恐怕也只能沦为附庸而已。
　　餐厅里。
　　叶休和白琳开心的聊着。
　　这个时候；
　　隔壁桌的客厅，忽然谈论起了最近几天网上特别火的【超人事件】来
　　“叶大哥，你觉得超人是超级英雄么〃.？”
　　白琳忽然好奇的问道。
　　“为什么这么问？”叶休问她。
　　虽然他没有刻意的隐瞒。
　　但也没有直接说自己就是超人。
　　所以；
　　白琳暂时还不知道，叶休就是大家都在热议的那位超人先生。
　　“因为叶大哥你也是超凡者啊！”白琳笑着说，“我只是个普通人，对超凡者的圈子也不太了解，但叶大哥你那么厉害，肯定对这些都很清楚吧？”
　　叶休闻言，点了点头，然后说道：“要我说的话，我觉得超人并不是什么超级英雄。”
　　“叶大哥也跟网上的那些人一样，觉得超人是个杀人凶手么？”
　　白琳有些着急的样子说道。
　　似乎很在意这个问题的样子。
　　“那倒不是。”叶休说，“我只是认为超人并不是大家以为的那种可以牺牲自己，拯救世界的超级英雄罢了，但他肯定也不是网上说的那种人。”
　　“小琳你不是超凡者，也没接触过真正的超凡者，可能不太了解这些事情。”
　　“其实绝大部分超凡者也是普通人，他们成为超凡者之前，都是芸芸众生中很普通的一份子。”
　　..不可能因为骤然获得了超凡能力，就一下子变成了内心充满正义，愿意为他人牺牲自我的超级英雄。”
　　“绝大部分的超凡者，都只是拥有超凡力量的普通人。”
　　白琳闻言，似乎陷入了沉思之中。
　　叶休也不打扰她。
　　继续吃着东西。
　　至于隔壁那一桌对于他的争论？
　　叶休真没怎么放在心上。
　　除非是那种当着他的面，故意指着他鼻子骂人的。
　　要不然；
　　仅仅只是正常的争论他到底是英雄还是自私自利的小人？
　　叶休其实并不在意。
　　言论自由嘛！
　　只要你不要太放飞自我就行了。
　　你可以言论自由，我也可以行为自由。
　　到时候出了事，那就是你自己的责任。
　　谁让你自己管不住自己的嘴呢？
　　过了一会儿。
　　白琳似乎想明白了。
　　“叶大哥你说的对，是我以前想的太简单了。”
　　白琳说道：
　　“不过，我还是认为超人是真正的超级英雄，至少他拯救了这个世界，不是么？叶休闻言笑了笑。
　　“当然，他确实拯救了这个世界，而且他也一直在这么做。”
　　这可不是叶休自卖自夸。
　　是白琳先开的头。
　　是她说，叶休拯救了世界的。
　　可不是叶休自恋啊！
　　（王了的）而且.
　　这也是事实！
　　白琳并没有故意偏袒超人。
　　毕竟；
　　说到底，如果不是叶休的话，在之前的末日魔灾中，整个人类文明早就覆灭，不复存在了。
　　所以……
　　叶休才觉得那些指着他鼻子，骂他是杀人凶手，是冷血屠夫的黑鬼，实在是恶心的不行。
　　我拯救了你们，你们不感激也就算了。
　　还骂我是个冷血屠夫？
　　那就是你们的不对了！
　　所以；
　　也别怪叶休动手杀人。
　　毕竟……我是冷血屠夫嘛！
　　我只是做了你们认为对的事情，不是么？
　　那有什么可说的呢？
　　一餐饭吃了快两个小时。
　　等到吃完的时候，叶休先把白琳送回了家。
　　“叶大哥，拜拜！”
　　白琳挥手笑着跟叶休告别，然后转身跑进了别墅院子里。
　　这时候；
　　车上的叶休也是接到了一个电话。
　　电话是M旧的罗德部长打来的。
　　“说事。”
　　叶休接起，淡淡说道。
　　“叶先生，我们查到了。”
　　对面的罗德部长说道。
　　……县.
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百十七章：名单！叶休的追杀！【第二更】
　　MIB,自由城总部。
　　叶休的身影从天而降，落照总部前的喷泉广场上。
　　此时；
　　包括罗德部长在内的，好几位MIB的高层都在这里站着。
　　看到叶休到来，这些人也是纷纷上前迎接，表示自己的欢迎。
　　“行了，直接把目标身份和位置告诉我。”
　　叶休没心情搞这些虚头巴脑的东西。
　　他现在只想揪出那幕后在搞鬼的黑手，让对方知道，得罪自己到底是个什么样的下场！
　　罗德部长也知道眼前这位超人先生的脾气。
　　于是立即便是将他们查到的资料，告知了叶休。
　　“我们查到，这些人的背后是有几个樱花国的富豪的身影，根据我们的调查，那些给他们钱的人，背后或多或少，都会牵扯到这几个樱花国的富豪。”
　　“而且，以樱花国如今的情况，如果是他们的话，也确实有理由这么做。”
　　樱花国的富豪？
　　那也就是难民富豪喽！
　　叶休冷笑。
　　一群连自己的国家都被打没了的蠢货。
　　竟然还敢在背地里搞这些小偷小摸的事情。
　　简直是不知所谓！
　　“姓名，位置。”
　　叶休冷冷说道。
　　罗德部长将一份资料递给他。
　　叶休接过后翻看了两眼，瞬间将其中的内容记住。
　　然后又丢回给罗德部长。
　　“这群家伙的三成资产，作为你们的辛苦费。”
　　叶休说道。
　　罗德部长一听，连道“不用”。
　　“让你拿着就拿着，我不喜欢收回送出去的东西。
　　叶休620冷冷的说完。
　　随即破空而去。
　　看到叶休的身影消失，罗德部长才是转身吩咐道：,其余的七成都赚到叶先生的账户上去！”
　　手下点点头，领命下去办事去了。
　　“通知上面的人准备一下，随时接收那些倒霉鬼的资产，记得我们只能拿三成
　　自由城，长岛某动别墅内。
　　叶休的身影从天而降，重重落在别墅的院子里。
　　此时;
　　正在二楼房间里欣赏舞蹈的稻田文三，也是听到了动静，命令手下出去看看，而他自己则是继续认真的欣赏眼前女人的舞姿。
　　就在这时；
　　啜！
　　一道人影砸穿了墙壁，哗啦一下血肉迸溅开来，喷洒的满屋子都是血红色。
　　紧跟着；
　　叶休的身影从外面走了进来。
　　女人尖叫着逃跑。
　　被叶休一道热视线轰杀！
　　稻田文三惊恐的看着一步步走过来的叶休。
　　大喊着“饶命”，直接跪在地上不断磕头，心里更是后悔，不应该参加那个狗屁的报复行动。
　　明明他们这些幸存者都过的挺不错的，钱也没少，生意也依旧在做着。
　　为什么要那么贪婪呢？
　　非要贪图什么狗屁复国功臣的位置。
　　什么新樱花国的高层领导。
　　那不过就是水中捞月而已，现在想想，越想就越后悔！
　　可惜！
　　一切都晚了。
　　覆水难收，已经做了的时候，根本无法收回！
　　“告诉我，名单。”
　　叶休冷冷的说道。
　　他相信幕后参与这件事情的人，肯定不止M旧给的那份名单里的那几个人。
　　应该还有更多！
　　“我说，我什么都说！”
　　害怕极了的稻田文三，根本不敢有任何的隐瞒。
　　连忙是将自己知道的名单念了出来。
　　等到稻田文三说完，他一脸期待的抬起头看向叶休，希望自己能够得到宽恕。
　　可是下一秒……
　　噗毗!
　　两道热视线轰下。
　　稻田文三的脑袋，瞬间爆开来。
　　鲜血混杂着脑子，溅的房间里到处都是！
　　啜！
　　叶休的身影冲天而起，撞穿了别墅的屋顶，消失在天空中。
　　自由国西部。
　　某个地下防空洞内。
　　虽然是防空洞，但这里内部的设施完善，有新风系统，有泳池，有桑拿，甚至还有一个地下的篮球场。
　　修建的十分奢华！
　　这里也是织田信夫的大本营。
　　自从那个报复计划开始后，织田信夫就一直躲藏在这里，自己名下的公司，都是他通过遥控指挥来运行的。
　　怕死的织田信夫，生怕事情暴露了，被叶休找上门。
　　所以才修建了这么一个防空洞。
　　躲在这里，哪怕头顶上有几千万吨当量的核弹爆炸，他都能幸存下来。
　　因此；
　　织田信夫也相信，叶休找不到自己！
　　可惜……
　　他低估了叶休的实力。
　　也高估了自己这个防空洞的能耐！
　　伴随着一声巨响。
　　两道热视线直接洞穿了上面的泥土层和金属隔离网，紧跟着厚厚的水泥钢筋浇筑的隔离层也被轰开，然后是最后的金属层！
　　厚度足足有三米的金属层，被瞬间蒸发！
　　一条足有五六米宽的通道，被直接打通，通往了地表之上。
　　这时候；
　　叶休缓缓的从天而降。
　　落在这处防空洞中。
　　他刚落下来，一连串的机枪声便是响起。
　　金属风暴下，数以千计的子弹打中了叶休，叮叮当当的声音不断响起。
　　叶休站在原地，身体甚至都(cafb)没有后退半步。
　　他将这些子弹的动能全部吸收。
　　随后右脚轻轻跺在地上。
　　轰的一声巨响。
　　几道光从地底蔓延开去，瞬间便是将十几米外的那些隐藏在墙体里的机枪彻底炸成了碎片！
　　枪声消失。
　　只留下满地的子弹和弹壳。
　　叶休踩着这些，一步步地往前走。
　　他身体直接撞穿面前的墙体，穿过一层又一层的墙壁。
　　一个个房间里，各种试图阻挡他的武器不断冒出来攻击他。
　　但无一例外的，都不需要叶休动手。
　　这些武器就境界被摧毁殆尽！
　　等到叶休来到最后一个房间。
　　在这里见到了手上拿着一个发射按钮的织田信夫。
　　这家伙额头冒着冷汗，脸上表情惊慌失措的样子，煞白的脸色，显然被吓得不轻。
　　此时；
　　见到叶休，织田信夫也是连忙大声喊道：“不要过来！你再往前一步，我就按下这个引爆装置！到时候我埋在东国境内的几千吨炸药就会瞬间爆炸！”
　　“你杀了我，就等于杀了无数东国人！”
　　“叶君，你要考虑清楚！！！”
　　织田信夫大喊着，声嘶力竭。
　　这已经是他最后的底牌了。
　　如果这都拦不住叶休的话。
　　那么他今天就死定了！
　　不过..
　　他要死，也要让无数的东国人给他陪葬！
　　织田信夫相信，就算是叶休这个超人，也不可能在他按下引爆装置的瞬间，冲到东国去救下那些爆炸范围内的东国人。
　　因此……
　　眼下就只有两种可能发生的情况。
　　一种是叶休放过他，这样他也不会引爆这些炸弹，那就谁也不用死，大家各退一步！
　　另一种就是叶休非杀他不可。
　　那样织田信夫也会毫不犹豫地按下引爆装置。
　　到时候他死了，但也会有无数东国人给他陪葬，陪着他一块死！
　　而这些人..
　　都是叶休害死的！！！
　　织田信夫就算要死，他也要让叶休内疚一辈子！
　　“这次你放了我，我保证从今以后苒也不报复你，我们各退一步，谁也不吃亏！”
　　织田信夫很自信。
　　他自信叶休不会想要害死那么多的东国人。
　　毕竟；
　　叶休自己也是东国人。
　　东国人不害东国人，不是么？
　　确实；
　　叶休不想害死那么多无辜的东国人。
　　但是织田信夫搞错了一件事情！
　　那就是叶休根本不需要在炸弹引爆的瞬间去救下那些人！
　　因为他不会让这些炸弹爆炸！！！
　　一瞬间；
　　织田信夫甚至没有意识到的时候，那个引爆装置就已经落在了叶休的手里。
　　他拿着引爆装置，看着前面手上还保持着握着引爆装置摸样的织田信夫，冲着对方晃了晃手里这个东西。
　　织田信夫愣了一下。
　　然后看看自己的手上。
　　发现引爆装置竟然莫名其妙的不见了！
　　“你干了什么？！！”
　　他惊怒的大喊。
　　叶休冷冷笑着，随手将这个引爆装置丢进了异度空间里，然后一个闪身出现在织田信夫的面前。
　　“各退一步？但我从不喜欢后退，怎么办？”
　　叶休一只手掐着他的脖子，将身高不过一米六五左右的织田信夫提了起来。
　　脖子被掐住的织田信夫痛苦地挣扎着。
　　他指尖还有一道道电流用处，僻里啪啦的打在叶休身上。
　　跟放鞭炮似的。
　　很热闹，但没什么用！
　　“这是你的超能力？”
　　叶休笑了。
　　“挺搞笑的。”
　　他说。
　　织田信夫被羞辱，脸色涨红，想破口大骂，却发不出声音来。
　　“你惹错人了。”
　　叶休冷冷的说完。
　　咔嚓一声！
　　捏碎了织田信夫的颈骨!
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百十八章：解决！三次次元提取！恶魔果实能力！【第三更】
　　天上。
　　一架私人飞机航行在八千多米的高度。
　　这时；
　　飞机外一道人影出现，跟飞机并驾齐~驱的飞行着。
　　飞机内正在喝着香槟看着新闻的田边中一在某一瞬间看到了舷窗外的这一幕，瞬间眼中的瞳孔急-缩。
　　“超人！!!”
　　他惊恐的大喊。
　　下一秒……
　　两道赤红的热视线轰出。
　　命中了这架私人飞机。
　　轰隆！！！
　　巨大的爆炸，在天空中化作了一团巨大的火球绽放。
　　而这时；
　　叶休冷眼看了眼这团绽放开来的火球。
　　随后转身，瞬间消失在天边尽头。
　　海上;
　　一艘游艇内。
　　一场游艇派对正在进行。
　　派对的主办方是个前樱花国的大富豪，名叫真田一郎，是个四十多岁，有点矮胖的中年男人。
　　游艇上，除了真田一郎外，还有他邀请的客人。
　　他的几位好朋友，也是生意上的伙伴。
　　同时；
　　还有他们樱花国仅存的一些女人。
　　即是这场派对的客人，也是表演嘉宾。
　　偌大的游艇上，五六个男人，外加十几个女人，喝酒跳舞，开着水上摩托，玩的好不开心！
　　就在这时；
　　一个巨大的飞机头，被人从天上砸了下来，
　　轰隆一声爆炸。
　　整艘游艇都被炸成了一个巨大的火球。
　　火焰中，真田一郎提前一步落入了海水当中。
　　此时游到了另一边，付出水面，他身体缓缓浮出，最后直接站在了水面上，脸色阴沉的看着远处爆炸的游艇。
　　“是谁？！”
　　他咬牙切齿。
　　就在这时；
　　一个声音在他身后传来。
　　“喜欢这个礼物么？”
　　真田一郎瞬间转身，手中一团旋转的水球形成，怒视向身后。
　　可是下一秒……
　　他的脸色骤变。
　　眼神瞬间被无尽的惊恐所填满。
　　“超……超人！！！”
　　叶休双手抱肩，凌空站在水面五六米的高度，身后暗红色的披风在海风中猎猎作响，冷冷的看着这个家伙。
　　“喜欢么？”
　　他问道。
　　真田一郎冷汗直流。
　　连忙是咕嘟一声，咽了口口水下去。
　　然后努力地挤出一抹笑容，说道：
　　“喜欢！我当然喜欢！超人先生送的东西，不管是什么，我都喜欢!
　　他陪着笑脸。
　　试图做最后的挣扎。
　　可是下一秒……
　　轰隆！
　　海水被大片蒸发！
　　两道热视线直接吞没了真田一郎。
　　将他的身躯熔化，而后蒸发！
　　“那我的这份礼物，你一定也很喜欢。”
　　叶休冷冷的说完。
　　抬头，瞬间破空离去。
　　这一天；
　　类似的一幕幕在世界各地上演着。
　　这是叶休的追杀。
　　他一个个的找到那些幕后的黑手。
　　然后给他们送去一份份贴心的“礼物”！
　　每一个收到，，礼物，，的人都很“开心”，并且奉上了自己的生命，作为感谢。
　　叶休用了几个小时。
　　跑遍了全世界。
　　一个个的收拾掉了这些垃圾。
　　一共二十几个垃圾。
　　一个没有剩下！
　　全部下了地狱！！
　　做完这一切。
　　他联系了MIB的罗德，通知他已经解决了。
　　然后；
　　没多久一大笔的转账就汇入了他的其中一个账户上。
　　足足三千多亿美金。
　　哪怕分摊到二十几个人的头上。
　　也不是一个小数目了！
　　足可见；
　　这些前樱花国的大富豪。
　　确实很有钱！
　　可惜……
　　他们再有钱，也买不到叶休的原谅！
　　做错事，就要受到惩罚。
　　老天爷不惩罚他们，那就让叶休来做好了。
　　反正他挺空闲的。
　　主事的人虽然被叶休全部干掉了。
　　但他们之前的谋划，已经在根本上破坏了叶休的名声。
　　在网络上。
　　现在到处都充斥着对叶休不友好的言论。
　　这些人，大部分都是那些不受叶休保护国家的人。
　　而那些交了保护费的国家的人。
　　基本不会做这种蠢事。
　　毕竟；
　　他的生命财产都需要叶休来保护的。
　　还在网上指责叶休？
　　吃饱了闲着么？
　　当然！
　　这个世界从来都不缺少傻子。
　　有些人稍微被别人忽悠几句，就真的说出了一些不经大脑的话来
　　这要是在暗网上，再加上身份没被查到还好。
　　可一旦被查到。
　　直接就是开除国籍！
　　流放到其他不受保护的国家去。
　　你们不是觉得不需要超人保护嘛！
　　不是认为超人是冷血杀手嘛！
　　那么，从今以后你们就不用再待在这里了，去吧，去那些没有超人的国度，相信以你们的本事，一定可以活的比在这里更好的!
　　仅仅两天时间。
　　就有超过五六万人被流放。
　　这些新闻报导出来后，也是引起了轩然大波！
　　不过；
　　这些事情叶休并没有太过于关注。
　　他这两天依旧是没事晒晒太阳，听到呼叫就去打打怪。
　　偶尔无聊了，就去找个感兴趣的娱乐场所玩玩，撩撩小姐姐小妹妹什么的。
　　小日子不要过的太开心。
　　根本没有被网络上的这些事情给影响到。
　　这天。
　　叶休忽然想起来，自己还有三次次元提取的机会没有使用掉。
　　于是；
　　正在太空中晒太阳的叶休，直接唤出了系统的界面。
　　准备把它们用掉。
　　这三次提取机会，分别是来自于10亿、100亿和1000亿这三次消费赠送的
　　下一次的话，就要等到消费满10000亿的时候了。
　　,•0求鲜花....
　　相信也不会等太久。
　　毕竟；
　　叶休之前已经消费了五千多亿了。
　　只要再消费四千多亿，就能满足这个条件了。
　　首先是第一次，满10亿消费赠送的提取机会。
　　叶休使用之后。
　　眼前就出现了一个画面不断变化的圆球。
　　圆球上一幅幅画面不停的转变着。
　　大概一分钟左右。
　　画面停止；
　　出现了一副乌云为背景，一条青色神龙在乌云中飞翔的画面!
　　下一秒；
　　叶休打开能力界面，查看；
　　除了原有的几项能力外。
　　最后面又多出来了一个新的能力。
　　恶魔果实---
　　【鱼鱼果实.幻兽种.青龙果实：0级】
　　【海水免疫：0级】
　　【海楼石免疫：0级】
　　“是恶魔果实啊！”
　　叶休对此并不陌生。
　　海贼世界的恶魔果实，也是众多超凡者之中，觉醒比较常见的一种幻想类能力！
　　...0
　　不过恶魔果实能力的弱点很明显。
　　就是海水和海楼石。
　　跟超人能力类似，都有明确的弱点。
　　但从系统这边抽取到的。
　　不管是超人的能力。
　　还是恶魔果实的能力。
　　都附带了弱点消除的能力！
　　这显然是个好消息。
　　而且；
　　恶魔果实不像超人能力那样，潜力极高。
　　开发到觉醒阶段后，再往上一步，就是恶魔果实的极限了。
　　是到了升无可升的地步！
　　想要达到这一步。
　　在系统这边的等级。
　　也就是相当于6级。
　　而恶魔果实的等级提升，价格并不过。
　　1级只需要20单位的血肉因子。
　　2级也只要200单位。
　　叶休叮叮几下，直接花费六百多万单位的血肉因子。
　　将这颗青龙果实的能力，以及两个弱点消除，全部点满。
　　点到了6级层次！
　　这样；
　　叶休就彻底免疫了海水和海楼石。
　　两者再也不是弱点。
　　至于6级的青龙果实，实力怎么样？
　　其实也挺不错的。
　　动物系的果实能力，本来就是在原本实力的基础上的一个增强
　　虽然因为叶休的本身实力太强。
　　哪怕加满状态下的青龙果实，也没办法对他的实力上限提升多少
　　可至少；
　　让叶休多了一种形态不是么？
　　青龙形态下，叶休的实力也不会下降。
　　算是丰富了一下叶休的手段吧。
　　至少……
　　青龙形态还蛮威武的！
　　实力增不增加是一回事，但师不帅气，却是另一回事。
　　至少；
　　叶休对这个青龙形态，还蛮喜欢的。
　　类似小孩子刚刚拿到手的新玩具。
　　新鲜感十足。
　　因此；
　　叶休也不失望。
　　加完点后。便是继续第二次的提取！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第二百十九章：金色超人！两个超人模板融合！【第四更】
　　眼前，圆球再次旋转起来，
　　上面的画面也是一幅幅的闪烁而过，速度极快。
　　叶休等了一分钟左右。
　　画面静止不动了。
　　“嗯？怎么又是超人？”
　　当叶休看到圆球上的画面的时候，不由的也是愣了一下。
　　因为这一次出现的画面，赫然是一道浑身金色光芒笼罩，胸前有个大大S标志的男人，男人站在宇宙中，身后是一颗巨大的恒星。
　　这不是超人是什么？
　　只不过跟叶休第一次抽中的超人不同。
　　眼前的这个超人，是属于超人的某一种特殊形态。
　　被称之为金色超人，也是超人各种形态之中，实力最为强大的形态之一！
　　金色超人，又叫黄金超人。
　　是源自漫画DC百万之中，是未来超人进化的至高形态！
　　在那个世界里，超人因为毒太阳的危机，不得不进入至尊太阳之中，苦苦闭关照射太阳光足足八万五千年。
　　最终才进化成了这个至高形态！
　　这个形态下的超人，生命本质已经达到了五维生命体。
　　可以轻易操控人类这种三维生命体认知中的时间、空间、灵魂、现“六二零”实物质等等各种存在，都是信手捏来。
　　几乎可以称得上是无所不能的存在！
　　这个形态的超人，也被认为是众多超人之中，实力最强大的超人之一
　　相比之下；
　　白银时期的超人，虽然潜力更大。
　　但毕竟从未成长到超过金色超人的这个高度。
　　而金色超人，虽然几乎潜力耗尽。
　　但他确实成长到了一个令其他超人都望尘莫及的高度。
　　所以；
　　要说白银时期的超人，跟金色超人哪个更强？
　　其实叶休也说不上来。
　　只能说；
　　一个当下的实力更强。
　　一个则是具备更高的潜力。
　　而叶休这一次抽到的，便是金色超人，这个超人的至高进化形态！
　　而他早前所抽到的，则是属于标准版的超人。
　　不是白银时期，也不是黄金时期或是青铜时期。
　　就是一个很标准，毕竟平均化的超人模板，相对而且更加贴近电影钢铁之躯的版本，在其上有些加强。
　　这样子。
　　而现在；
　　叶休又一次抽到了金色超人。
　　他也不知道。
　　两个都是超人的能力，是会融合呢？
　　还是分开来的？
　　几乎是叶休心里闪过这些念头的同时。
　　他的脑海中，也是听到了系统的提示声。
　　【检测到高质量同类别能力！】
　　【是否将两者进行融合？】
　　【注：融合后，现有能力等级不会下降。】
　　等级不会下降么？
　　叶休放心了下来。
　　他刚还担心，万一融合之后，等级下降了该怎么？
　　现在得到了系统的保证。
　　那么叶休就放心了。
　　“融合吧。”
　　两个同类型的能力，分开来只会浪费更多的血肉因子。
　　既然能力等级不会下降。
　　那还有什么好说的？
　　直接融合就完了！
　　【叮！1
　　【融合完成】
　　这就完成了？
　　叶休根本没什么感觉，融合就结束了。
　　不过；
　　就在融合结束的瞬间。
　　叶休突然感觉到体内的每一个细胞都仿佛获得了新生一般。
　　原本对于恒星能量的吸收效率，更是在一瞬间暴增了一大截！
　　身体各方面的机能，也是暴涨！
　　不管是力量，还是体质强度。
　　都得到了极大的提升！
　　“不但没下降，还提升了？”
　　叶休心想。
　　不过；
　　也有可能是同等级下，融合金色超人后的模板，实力更强了也说不定
　　下一秒……
　　叶休没有再多想，直接唤出了自己的能力界面，查看起来。
　　金色超人---
　　【恒星能量：6级】
　　【钢铁之躯：5级】［生物力场：5级】
　　【超级力量：5级】
　　【超级速度：5级】
　　【超级视力：5级】
　　【超级听力：5级］【超级脑力：5级】
　　【飞行：5级】
　　【热视线：5级】
　　【超级呼吸：5级】
　　【超级自愈：5级】
　　【氟石抵抗：8!
　　【魔法抵抗：5级】【五维之躯：1级】
　　整体上，等级没有什么变化。
　　显然；
　　叶休感知中的实力提升，并不是能力的等级提升了。
　　而是同样等级下，融合后变成了金色超人模板的实力，要比之前的普通超人模板更强!
　　融合前。
　　全方面5级能力的叶休。
　　实力已经是达到了14级超凡中期层次。
　　现在；
　　融合成为金色超人模板之后。
　　叶休的实力，进一步的提升到了14级超凡巅峰！
　　提升了两个小境界的样子。
　　除此之外；
　　就是原本5级的氟石抵抗能力，直接变成了无限大的等级。
　　这意味着；
　　叶休已经彻底免疫了氮石。
　　哪怕拿氮石当饭吃，也是简简单单！
　　除此之外；
　　就是多了一个五维之躯的能力。
　　这也是两个模板融合之后最大的改变了。
　　五维之躯，一开始就是1级。
　　但也有可能是因为融合的过程中，叶休本身一直暴露在强烈的阳光辐射下
　　所以短短几秒钟的吸收。
　　就让五维之躯从。级提升到了1级。
　　毕竟；
　　他的恒星能量等级，已经是达到了6级。
　　想要提升一个还只是0级的能力，还不是简简单单？
　　不过；
　　叶休关注的，倒不是这个五维之躯的等级。
　　而是关于它的介绍。
　　五维之躯。
　　也是构成金色超人重重能力的根源！
　　金色超人跟普通超人的差别，就在这个五维之躯能力上。
　　其他能力，都是一样的。
　　而1级的五维之躯，给叶休带来的第一个好处。
　　便是完全免疫氮石！
　　那个氮石抵抗的无限大等级，就是1级的五维之躯带来的。
　　同时；
　　叶休也初步具备了操控现实物质，沟通灵魂这两方面的能力..
　　操控现实物质的话。
　　类似于漫威中现实宝石那样的能力。
　　一个念头就能把物质的本质彻底改写。
　　比如把金属变成气泡。
　　把海水变成火焰。
　　等等这些！
　　0
　　而沟通灵魂，则是让叶休具备了跟任何存在灵魂的生命体进行沟通的能力。
　　比如植物、动物这些。
　　当然！
　　仅限于沟通。
　　“很强的能力，不过五维之躯真正强大的地方，目前还没体现出来。”
　　叶休知道，1级的五维之躯，仅仅只是展现出了其强大能力的一星半点而已。
　　连冰山一角都还算不上！
　　不过；
　　金色超人模板的融合，给叶休带来的变化，已经十分巨大了。
　　实力上且不说。
　　直接从14级超凡中期，提升到了14级超凡巅峰。
　　虽然只是两个小境界的提升。
　　但实力越是到后期，提升的跨度就越大。
　　14级超凡层次的一个小境界。
　　跨度比1级超凡到13级超凡的跨度还要巨大！
　　直接飙升了两个小境界，事实上叶休各方面的实力，整体上足足是提升了几十倍的!
　　除此之外；
　　就是潜力了！
　　金色超人虽然是超人消耗自身潜力，才进化出的至高形态。
　　但叶休获得的是模板，不是彻底成长起来的金色超人。
　　这意味着。
　　叶休将这个模板提升到极限后。
　　就能拥有漫画中金色超人的全部实力！
　　而这个极限...
　　是15级！
　　也就是各项能力提升到15级，就能达到漫画中所表现出来的,
　　金色超人的全部实力。
　　甚至犹有过之！
　　毕竟；
　　叶休这个模板还融合了一个普通的超人模板在其中的。
　　而之前的5.1普通超人模板，叶休现在也得知，极限是10级！
　　提升到10级，就是那个普通超人模板的成长极限了！
　　毕竟不是白银时期的超人模板，不存在潜力无穷尽的概念。
　　甚至；
　　哪怕是真正的白银时期的超人模板，也不可能真的无穷尽的成长，只能说潜力会更高，可能是20级，也可能是25级。
　　谁知道呢！
　　叶休又没有抽中白银时期的超人模板。
　　但就他现在抽中的这个金色超人模板，也已经十分逆天了！
　　全方位5级的能力等级。
　　实力就达到了14级超凡巅峰！
　　那么全方位达到15级呢？
　　24级超凡巅峰？
　　超凡者的实力划分，有那么高的等级么？
　　叶休不知道。
　　事实上；
　　蓝星上针对超凡者的等级划分，目前最高也就只有13级而已。
　　13级超凡以上。
　　那是只有在其他高层次的异世界，才存在的等级划分。
　　蓝星暂时还没达到这个高度！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百二十章：第三次提取！海底的巨兽！巨兽登陆！【第五更】
　　抽中了金色超人。
　　对于叶休而言，实在是一件巨大的意外惊喜！
　　这份惊喜，甚至让他对接下来的第三次提取，都不再抱有任何的期待。
　　毕竟；
　　连金色超人都抽到了。
　　叶休也不奢望这一次再抽到什么更好的能力了。
　　事实上;
　　叶休的想法是对的。
　　因为他第三次的提取，所提取到的，只来自《黑袍纠察队》世界,
　　也就是隐身，以及超强的身体皮肤强度。
　　但这个能力对于叶休而言。
　　完全一点用没有！
　　金色超人的五维之躯，让叶休几乎是无所不能的。
　　哪怕现在的五维之躯因为才1级，展现出来的能力有限。
　　但以叶休的6级恒星能量，很快就能将其提升到2级。
　　到时候。
　　隐形人的能力。
　　更多的能力会被开发出来。
　　隐身，只不过是其中十分微不足道的一个能力罢了。
　　至于隐形人那点可怜的身体强度？
　　算了吧！
　　叶休5级的钢铁之躯。
　　非15级超凡不可伤。
　　区区隐形人的皮肤强度，那算个屁啊！
　　根本没有可比性的。
　　因此；
　　抽中这个隐形人的能力。
　　真的一点用没有。
　　直接被叶休忽略掉了，看都没去看一眼。
　　...............20.......
　　三次提取结束。
　　虽然出现了个没什么屁用的能力。
　　但因为抽中了金色超人，所以叶休的心情也是极其的高涨。
　　一个金色超人，抵得上其他所有了。
　　是远远超过了叶休预期之外的惊喜！
　　有了这样的巨大惊喜。
　　稍微的抽中一个没什么用的能力。
　　也就不算什么倒霉的事情了。
　　最多算是将所有的运气都消耗在了抽中金色超人上面。
　　对于这种结果。
　　叶休一百个愿意！
　　“也许下次还能再抽中一个白银时期的超人也说不定。
　　叶休心想着。
　　退出系统界面。
　　叶休张开双臂，迎着前方的金色烈日，感受着体内每一个细胞都在尽情的吸收着恒星能量所带来的滋养。
　　那种感觉，简直不要太舒服！
　　“接下来，就安安心心的晒太阳吧！”
　　叶休心想。
　　一边闭着眼睛，意识进入到了矩阵游戏内。
　　上一个【存档】，他已经玩到无敌了。
　　这一次他打算新开一个【存档】，这一回玩点不一样的。
　　就在叶休这边晒着太阳，意识沉浸在矩阵游戏之中游玩的时候。
　　在蓝星某处深海之中。
　　一双冰冷的兽瞳，忽然是在漆黑的海水中睁开。
　　暗金色的兽瞳，没有丝毫人类的感情，有的只是无尽的冰冷和杀机。
　　此时；
　　海水汹涌。
　　兽瞳的主人缓慢的移动着。
　　其庞大的身躯只要稍微的移动一点点距离，就会带起可怕的海底暗流，将无数的海底生物卷走，哪怕是海底的山石，都被这股暗流给卷了进去，一块块巨石砰砰砰的撞击着。
　　巨大的海底生物行走了一段距离后，也是来到了一条巨大的海沟边上。
　　这时；
　　海沟两边的一些散发着荧光的石头，给这片漆黑的海底带来了些许的光亮。
　　暗淡的光芒中，有一头形似恐龙一般的怪物，出现在海沟的边上。
　　漆黑的鳞甲遍布其全身。
　　身后长长的尾巴，比身躯还要长！
　　也是布满了狰狞的黑色鳞甲，一根根倒刺，更是看着就极具杀伤力
　　如果有蓝星上的人类在这。
　　此时一定会认出来这头怪物的身份。
　　哥斯拉！
　　已经毁灭的樱花国所创造出来的一头只存在于幻想中的怪物。
　　而现在..
　　它却真实的出现在了这片大海深处。
　　并且；
　　这头黑色鳞甲的哥斯拉，要比任何影视作品中的哥斯拉都要来的庞大，且狰狞！
　　它的体型，站立状态下的话，足有近三四百米高大！
　　算上尾巴的长度，足足可以超过八百米！！
　　其狰狞的摸样。
　　更是比樱花国最新的那部哥斯拉电影中的真.哥斯拉还要可怕，如同真正地狱中走出的恶魔一般。
　　黑色的鳞甲缝隙之中，还有着赤红色，如同岩浆一般的物质流淌着，也不知道是这头哥斯拉的血液？
　　还是某种能量物质？
　　此时；
　　这头狰狞的哥斯拉探头向这条海沟的深处望去。
　　它血盆大口张开。
　　发出带有强烈声波的吼叫。
　　一圈圈的水波纹荡开，传递向海沟的深处。
　　在海沟底部，距离上面足足有着近千米多的深处。
　　这里；
　　一扇巨大的椭圆形时空门，正在缓缓的打开。
　　伴随着时空门开启。
　　过了片刻后；
　　一只巨大的银灰色爪子，从时空门的另一端探了出来。
　　轰隆！
　　爪子猛地扣住了海沟两边的峭壁。
　　紧跟着怪物庞大的身躯，从这扇直径超过了五百米的时空门之中，一点点的钻了出来。
　　等到这头怪物的身躯彻底的从时空门另一端出现。
　　其庞大且狰狞的身躯，也是彻底的舒展开来！
　　这是一头体长超过百米的巨兽！
　　巨兽摸样狰狞，用四肢行走，酷似电影《环太平洋》中的开菊兽，但要更加的狰狞恐怖，实力也远非电影中的开菊兽所能相提并论！
　　这头百米体长的巨兽，虽然体型并不如海沟外的那头哥斯拉来的巨大。
　　但体重却足足超过了百万吨！
　　一身恐怖的实力。
　　更是达到了10级超凡巅峰层次！
　　以目前人类之中，超凡者的实力，哪怕一拥而上，想要击败它，都很难很难!
　　此时；
　　从时空门另一头钻出的巨兽，也是摇晃着尾巴，朝着海沟上方游去。
　　过了片刻后。
　　巨兽游到了海沟的上方，一抬头就看到了那头比它更加庞大的哥斯拉。
　　两头巨兽低吼着进行着交流。
　　过了片刻后，那头哥斯拉转身离开。
　　只留下这头不知名的巨兽，朝着海面上方游去。
　　它要去人类的世界。
　　它将为人类带来毁灭！
　　袋鼠联邦。
　　这个国土面积超七百万平方公里的国家。
　　在上一次的末日魔灾之中，便是损失惨重!
　　其国内的领土，也被大量从海洋登陆的恶魔所摧毁。
　　好不容易等到末日魔灾结束。
　　全世界被摧毁的城市在强大超凡能力的修复下，恢复如新。
　　但；
　　袋鼠联邦的国民，却在之前的那场末日魔灾之中，损失了近三分之二
　　如此巨大的损失。
　　差点让整个袋鼠联邦一蹶不振。
　　直到今天。
　　袋鼠联邦都没有完全恢复过来。
　　本就地广人稀的国内，现在更是如果一片原始森林一样。
　　大部分的城市，已经是被一些动物所占领。
　　他们现存的人口，根本不足以填满那么多的城市，只能放弃一部分，择优居住！
　　这天；
　　袋鼠联邦某处海岸线。
　　伴随着剧烈翻滚的海水，一头摸样狰狞的巨兽，携带着滔天的巨浪，从海洋之中走出。
　　它巨大的身躯，足有百米的体长！
　　四肢着地行走，脑袋距离地面，也有着近六十多米的高度。
　　庞然大物登陆！
　　惊的这片森林里无数的鸟兽都四散逃串620起来。
　　“嗷吼〜！I!”
　　巨兽仰天咆哮，宣示自己的到来。
　　与此同时；
　　袋鼠联邦的某处军事基地内。
　　雷达上也是发现了这片海岸线上的不正常能量波动。
　　“长官，有情况！”
　　负责管理这片区域雷达的士兵连忙向上面的长官汇报。
　　几分钟后。
　　六架战斗机从这座军事基地内起飞。
　　朝着出事的那片海岸线飞去。
　　十分钟后。
　　六架战斗机抵达了这片海岸线范围内。
　　飞在空中的战斗机飞行员，远远的就看到了那头行走在森林里的巨兽
　　“法克~!有怪兽！！”
　　第一个看到这头巨兽的飞行员吓得脸色狂变，下意识的大声喊道。
　　“该死！它注意到我们了！！”
　　森林中，正在缓慢行走的巨兽，忽然是听到了声音。
　　它巨大狰狞的脑袋猛地看向天空中。
　　六个黑点，吸引了它的注意。
　　“嗷吼！！”
　　巨兽怒吼一声。
　　下一秒……
　　它脖子后面一片好像绒毛一样的触须瞬间电射而来！
　　这些触须具有超强的韧性，平时看着只有十几米的长度，可一旦进入攻击状态，却可以瞬间拉长到几千米都不在话下。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　轰隆！！！
　　天空中，几颗火球绽放。
　　六架战斗机只有一架幸运的没有被击毁。
　　其余五架战斗机全部被这些触须击中，瞬间发生了爆炸！
　　“该死！我们遇到了袭击！有怪兽！有怪兽！！”
　　最后一架战斗机上的飞行员大声的向着基地那边汇报，结果下一秒
　　轰隆！
　　又一团火球炸开。
　　最后这架战斗机也被一条触须洞穿，瞬间爆炸！
　　PS：第五更奉上!
　　第二百二十一章：摧枯拉朽！袋鼠联邦最后的希望！【第一更】
　　“长官，派去目标位置的六架战机全部被毁了！”
　　负责监视雷达的士兵连忙是将这个消息上报给了长官，并且将最后那名飞行员传来的消息转达。
　　“怪物？难道是什么实力强大的变异体？”
　　这名上校军衔的长官也是眉头一皱，跟着吩咐道：
　　“去，把这个消息告知给神秘事务科的人，既然是事关变异体的话，那就交给他们去处理吧。”
　　神秘事务科，是袋鼠联邦本土的超凡者组织。
　　类似于东国的特事局，自由国的M旧这种。
　　只不过；
　　相比起实力强大的特事局。
　　以及成员众多，掌握着黑科技力量的MIB。
　　袋鼠联邦的神秘事务科就显得有点可怜了，整个部门内部也就大猫小猫两三只，最强者也仅仅只是一个9级超凡巅峰实力的超凡者。
　　虽然挂着神秘事务科科长的头衔。
　　但实际上，他在袋鼠联邦并不受到重视！
　　神秘事务科是袋鼠联邦的官方超凡组织没错，但因为实力太过于拉跨的关系，一直得不到官方的重视。
　　相反；
　　袋鼠联邦高层之中，却有不少官员跟民间的一些超凡者势力有所联系。
　　相比起神秘事务科，这些民间的超凡者势力，实力反而更强！
　　要知道；
　　袋鼠联邦，是一个存在着10级超凡强者的国家。
　　而官方唯一的超凡者组织，坐镇的最强者却只是一个9级超凡巅峰实力的超凡者，而且还只此一个!
　　其他的；
　　也就两个普通的9级超凡。
　　以及一些8级7级的超凡者而已。
　　整个神秘事务科的超凡者加起来，还不到五百人！
　　人少的可怜。
　　权力也小的可怜。
　　偏偏，一旦袋鼠联邦内部出了事的话，他们还得第一个顶上去。
　　这就很干了！
　　事实上；
　　如果不是没办法的话。
　　这些神秘事务科的超凡者早就摞挑子不干了！
　　这一次；
　　军方的人在确定这件事情跟变异体有关后，立即就是把黑锅甩给了神秘事务科。
　　就连自己损失的六架战机和六名精英飞行员的仇都不报了。
　　毕竟……
　　能这么快就团灭六架袋鼠联邦最新型战斗机的变异体，想也知道实力有多强。
　　这种怪物..…
　　他们军方可不想跑去触霉头！
　　另一边；
　　神秘事务科在得到军方传来的消息后。
　　虽然很不想管，但还是不得不派出了成员过去解决这个麻烦。
　　而等他们派出去的超凡者，乘坐着战机抵达目标地点的时候，看到的却是一片已经被摧毁的森林。
　　远处还有熊熊燃烧的大火。
　　至于怪物的身影？
　　他们并没有看到。
　　“行了，这变异体可能已经离开了，我们回去吧〃.。”
　　战机上，负责这次行动的一名8级超凡实力的超凡者看了眼后说道
　　手下人对于这个决定也没有任何意见。
　　他们本来就不太想来。
　　现在正好，这个变异体消失了。
　　他们就有正当的理由选择返回总部了。
　　不过；
　　还没得战机调头。
　　他们下方的地底下，忽然是爆射出一条条狰狞的触手。
　　这些触手来的太快，出现的又太过于突然。
　　以至于驾驶战机的这名超凡者还没反应过来，战机就被这些触手给缠上了
　　“怎么回事？”
　　那名8级超凡者喝问道。
　　“我们遭遇袭击了！”
　　“有东西缠住了飞机！！”
　　驾驶员大声喊道。
　　一边操控战机，想要挣脱对方的缠绕。
　　可就在这时；
　　战机的超合金外壁，忽然是发出“嘎吱嘎吱”的声响，伴随着声响，整个外壁突然是扭曲着，一点点的被撕裂开来!
　　看到这一幕；
　　战机内的这些超凡者瞬间脸色就变了。
　　“竟然撕开了克罗合金！”
　　几名超凡者惊呼。
　　克罗合金，是蓝星进入超凡者时代后被合成出来的一种超高强度的合金。
　　其强度，可以确保7级以下的超凡者，根本无法对其造成任何的破坏，连在上面留下一点痕迹都办不到。
　　而想要撕裂克罗合金。
　　更是需要至少9级的力量！
　　此时；
　　这不知名的敌人，竟然可以撕裂外壁由克罗合金打造的战机，这岂不是说明这个袭击者的实力已经达到了9级超凡层次？！
　　要知道；
　　他们当中的最强者，也才8级超凡的实力啊！
　　也难怪他们的脸色会突然变的这么难看。
　　大概也是被吓的。
　　“不要管这架战机了，走！”
　　那名8级超凡者大喝一声。
　　随即一把重重拍在旁边的红色按钮上。
　　瞬间；
　　伴随着红色的警报灯光亮起。
　　战机尾部的舱门也是缓缓打开来！
　　不等舱门完全打开，他就直接施展自己的超凡能力，瞬间是化作一片水流，直接从打开舱门的口子里飞了出去。
　　下一秒……
　　轰隆！！！
　　巨大的爆炸瞬间吞噬了这架战机。
　　那些留在战机上，还没来得及逃跑的超凡者，直接被爆炸吞噬。
　　除了有两个实力不错的超凡者，利用自己的超凡能力活了下来外。
　　其余超凡者，都是当场被炸成了碎片！
　　而那两个活下来的超凡者，也是没等他们落地，就被两条触手给捆了起来
　　足以撕裂克罗合金的触手，根本不是他们的实力可以抵抗的。
　　半空中，触手勒紧，瞬间两片血雾爆开。
　　两名超凡者也是当场毙命！
　　这时；
　　唯一一个逃出来的超凡者，此时也是化作一个全身是蓝色水流的人影，脚下踩着一片水汽的飞在空中。
　　脸上满是惊骇摸样的，看着下方的森林中一头体型巨大的怪兽缓缓站起身来，朝着天空中发出怒吼！
　　“这是到底是什么变异体？！”
　　这名超凡者一脸惊惧的望着这一幕。
　　然后下一秒……
　　啜！
　　一片水花炸开。
　　一条长长的尾巴瞬间化作一道残影掠过半空中。
　　将这名超凡者的身躯砸的粉碎！
　　哗啦啦的水声响起。
　　一片片水汽再度汇聚成男人的身影。
　　只是还没等他转身逃跑。
　　巨大的尾巴再次狠狠砸了过来，又一次的将他砸成了漫天的水珠!
　　这一次；
　　男人没能再幸免。
　　他的能力，虽然让他可以豁免一定限度的物理伤害。
　　可一旦超过了这个限度。
　　物理伤害依旧可以杀死他！
　　显然；
　　刚刚那一下的伤害，已经超过了他所能承受的极限!
　　..嗷吼！！！“
　　地上的巨兽咆哮着。
　　一双暗金色的眸子，阴冷的看向远处。
　　轰隆！
　　轰隆！轰隆！
　　大地震动，巨兽每一步落下，就如同地震一般。
　　上百万吨的可怕体重狠狠挤压着大地。
　　一个个巨大的脚印出现在它途经的位置，朝着远处不断蔓延而去。
　　一小时后。
　　袋鼠联邦某处，一番繁华的城市边缘。
　　狰狞的巨兽一步步地走来。
　　城市里的人们已经提前得到了撤离的通知。
　　但时间太赶。
　　他们还有不少人还没来得及撤走，这头巨兽就已经抵达了城市的外围
　　这时候；
　　天空中数十架战斗机挂着一枚枚导弹飞来。
　　远处好几支武装直升机编队，也在尽力的阻挡这头巨兽的脚步。
　　但巨兽的防御太过于强大。
　　不管是武装直升机上的机载机枪，还是战斗机上悬挂的空对地导弹，都伤不到这头巨兽分毫!
　　相反；
　　巨兽脖子上的那些触手，却每每都能将一架架战机击落！
　　哪怕驾驶战机的飞行员再如何的高明，都躲不开那快如闪电般的袭击！
　　仅仅几分钟的时间。
　　三个直升机编队被摧毁！
　　两个战斗机编队也是很快步入后尘！
　　（王了的）现在；
　　就连那些被征召来的超凡者，都已经吓得跑路了。
　　根本不敢面对这头可怕的巨兽！
　　轰隆！
　　巨兽巨大的身躯将一栋大楼撞的粉碎。
　　那画面，就好像顽皮的小孩推到了打起来的积木一般。
　　由钢筋混凝土浇筑的大楼，在这头巨兽面前，脆弱的如同豆腐渣一般
　　只是随意的一个摆尾，这些大楼便是纷纷化作了碎片！
　　此时；
　　位于这座城市中心的一栋108层的大厦顶端。
　　两道身影正焦急的看着远处缓缓走来，沿途将一切摧毁的巨兽。
　　“奥夫大人还没来么？”
　　“快了，已经让人去催了！”
　　“该死的，为什么这种级别的怪物，会出现在我们国家？”
　　“放心吧，等到奥夫大人一来，这怪物就嚣张不了多久了！”
　　“也对，毕竟奥夫大人的力量，可是无敌的！”
　　两人看着远处那头恐怖的巨兽，将一切的希望，都寄托在了他们口中的那位奥夫大人的身上。
　　这位奥夫大人，也是袋鼠联邦仅有的一尊10级超凡实力的强者!
　　也是整个袋鼠联邦的骄傲！
　　是这个国家的定海神针！！县！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百二十二章：袋鼠版千手柱间VS10级超凡巨兽！【第二更】
　　城市里。
　　巨大的怪兽还在肆虐着。
　　军队根本挡不住这头怪兽的脚步。
　　而那些超凡者，此时明知道打不过这头怪兽，自然也不会白白的上去送死。
　　一个个早就逃离了这座城市，跑的远远的了。
　　“该死！这些懦夫！”
　　大厦顶上，远远的就看到又有一些超凡者逃跑的两人，此时也是忍不住破口大骂起来，一脸愤怒至极的摸样。
　　“走吧，在奥夫大人到来之前，我们尽可能的拖延一下对方的脚步吧。”
　　这时，一旁的同伴忽然开口说了句。
　　下一秒……
　　此人瞬间便是飞跃出大厦外，人在空中，瞬间被一片炙白的光芒笼罩
　　等到光芒散去后，出现的则是一道近五十米身高的巨人身影！
　　“我来正面拦截，其他交给你了！”
　　巨人开口，随即冲了上去。
　　“兄弟，你放心去吧！”
　　大厦上的男人看着冲上去的巨人，随即双手在胸前结印，大喝一声：
　　“木遁•树界降诞！”
　　他双手猛地拍下。
　　下一秒..
　　远处城市里的地面轰隆隆的裂开，无数巨大的树木从地底下钻出，一棵棵的瞬间疯长起来，仅仅片刻这些树木便是生长到了两三百米的高度。
　　成为了一株株的参天巨木！
　　这些参天巨木直接笼罩了半个城市，将正在肆虐的怪兽也是笼罩在了其中。
　　“成功了！”
　　男人脸上露出一抹喜色。
　　他是一名觉醒了幻想类，火影忍者体系，初代目火影能力的超凡者。
　　实力达到了9级超凡巅峰！
　　距离10级超凡，也只差一步之遥。
　　可就是这一步，却困住了620他。
　　当他难以寸进！
　　不过；
　　男人的实力，如果放在火影世界的话，妥妥的超影巅峰！
　　跟木叶村的初代目火影千手柱间也能五五开的存在。
　　此时；
　　他还没开启仙人模式，仅仅一个树界降诞，便是将半座城市化作了森林
　　一株株两三百米高大的参天巨木拔地而起。
　　不仅如此；
　　此时的森林中。
　　无数的藤蔓也是纠缠住了那头强大的怪兽。
　　这些藤蔓极其的坚韧，哪怕是用炮弹轰炸，都难以伤到其分毫。
　　此时，数以千计的藤蔓将这头怪兽捆缚住。
　　将它牢牢的禁锢在了原地！
　　不过，就在男人以为自己的树界降诞，成功的将这头怪兽困住的时候
　　突然间！
　　男人的脸色骤变。
　　“怎么可能？！”
　　远处，一道蓝色的能量炮从森林中轰出。
　　瞬间贯穿了整片森林，而后推平了剩下的半座城市，飞出几千米后，一头撞在了一座高山上，发出了剧烈爆炸!
　　爆炸将整座三千多米的高山给炸掉了一大半。
　　无数的碎石被恐怖的爆炸力量给掀飞到了天上，而后又是如同下雨一般的，僻里啪啦的砸落下来。
　　大厦楼顶。
　　看到自己的树界降诞被怪兽一击摧毁。
　　男人的脸色也是十分难看。
　　就在这时；
　　男人的同伴，那个化身巨人的超凡者，此时也是冲到了那头怪兽面前。
　　巨人手(cafb)臂上光芒大盛，整条手臂都化作了一柄光刃一般，狠狠地便是劈在了这头怪兽的脑袋上。
　　吼！！！
　　怪兽愤怒的咆哮。
　　巨大的爪子瞬间将面前的巨人轰飞出去！
　　而它的头上，也出现了一个明显的伤口，上面有蓝色的血液从中流淌出来。
　　只是伤口出现没多久，强大的自愈能力便是将这个伤口修复如初。
　　只有伤口处的血迹，证明了它曾经出现过！
　　“伤到它了！”
　　男人眼前一亮。
　　可是下一秒，他就发现自己的那个同伴情况有些不太妙。
　　似乎受伤很严重的样子。
　　而这时；
　　那头被伤到的怪兽，也是愤怒的张开血盆大口，在他的口中，一颗由无数蓝色能量粒子构成的能量炮弹，正在不断的变大着!
　　“不好！！”
　　男人脸色骤变。
　　下一秒……
　　他的身影瞬间消失在大厦楼顶。
　　轰隆！！！
　　湛蓝的能量炮轰出。
　　眼看着受伤严重，无法躲开的巨人就要殒命在这一发能量炮之下
　　就在关键时刻，一道人影忽然出现在巨人前面。
　　“忍法.五重罗生门！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！……
　　五扇巨大的罗生门拔地而起。
　　挡在了能量炮的面前。
　　下一秒；
　　能量炮轰在第一扇罗生门上。
　　几乎是摧枯拉朽般的，这扇罗生门瞬间被轰成碎片。
　　然后是第二扇、第三扇、第四扇……
　　眼看着五重罗生门都挡不住这头怪兽的能量炮。
　　男人也是咬着牙，再次施展出【木遁.木人之术］，召唤出一尊百米高大的木人来，挡在了能量炮的面前。
　　木人伸手，抓向巨大的能量炮！
　　轰隆！！！
　　恐怖的爆炸中，男人召唤出来的木人直接被炸的四分五裂。
　　百米高大的木人，在这一记能量消耗不少的能量炮面前，依旧无法完全将其挡下。
　　最终木人被炸成碎片。
　　但消耗严重的能量炮剩余的威力，也无法在伤到男人。
　　被男人用一道【木遁•榜排之术】挡下了剩余的伤害。
　　不过；
　　连续释放了这么多木遁忍术，而且是在这么短的时间内，男人也是感觉自己的精神有些疲惫感出现。
　　而这时；
　　对面的那头怪兽却再次张开了血盆大口。
　　一个更大的能量炮，在它的口中快速的形成！
　　“法克~!”
　　男人怒骂一声。
　　回头看向身后的同伴。
　　“还能战斗么？”
　　同伴化身的巨人爬起来，点点头。
　　“可以，我还有一个大招没用呢！”
　　“那就全部用出来，要不然没机会了！”
　　男人大声喊道。
　　对方是10级超凡实力的怪兽。
　　而他们两个，都是9级超凡巅峰的实力。
　　虽然看着差距不大。
　　可真打起来。
　　却完全不是对手！
　　“要来了！”
　　眼前，湛蓝的能量炮从怪兽的口中轰出！
　　拖着长长的蓝色尾巴，朝着两人正面袭来！！
　　男人双目紧盯着这颗能量炮，双手猛地在胸前一拍，直接进入了仙人模式
　　下一秒……
　　“仙法.木遁.真数千手！！！”
　　轰隆隆隆！！！！
　　千米高大的巨型千手观音佛像被召唤了出来。
　　男人站在佛像的鼻子上，目光死死盯着前方。
　　下一刻，他高喊道：
　　“顶上化佛！！！”
　　巨大的千手观音动了！
　　它上千只手臂，瞬间是化作一道道残影的轰向眼前袭来的能量炮
　　上千条手臂，每一秒攻击上百次，也就是一秒攻击十万次以上！
　　恐怖的力量爆发，正面轰击在这颗能量炮上。
　　一瞬间……
　　整个世界都仿佛安静了一般。
　　下一秒！
　　“死亡十字切割斩！！！”
　　一旁的巨人双臂交叉在胸前，瞬间双臂上有无尽的光芒汇聚，最终形成一对十字光刃，随着巨人手臂一挥。
　　便是化作一道光的朝着那颗能量炮袭去！！！
　　几乎是同时，两者的攻击纷纷命中了这颗能量炮。
　　随后……
　　恐怖的死亡冲击波席卷开来！
　　一圈蓝色的能量猛地炸开，瞬间席卷方远数百里的范围。
　　沿途的一切，包括那些已经逃远了的人们。
　　都在瞬间被这道能量冲击波给撕成了粉碎！！！
　　许久后；
　　尘埃落定。
　　已经是化作了一个巨大深坑的城市中。
　　一座千米高大的巨型千手观音像正立在深坑边缘，巨大的佛像，此时却已经残破不堪。
　　上面的上千只手臂，足足少了八九百只！
　　剩下的也是残缺不全，看着格外的凄惨。
　　佛像鼻子上。
　　一副快要虚脱摸样的男人，也是双手撑着膝盖，不断的大口喘息着。
　　而就在他旁边，已经变回人类形态的同伴，正在咬牙捂住腰部的伤口，鲜血从他的指缝中渗出来，一滴一滴的滴落在佛像上。
　　“死了么？”
　　他看向前面，问道。
　　男人摇摇头。
　　“不可能死的，那可是10级超凡实力的怪兽！”
　　“但至少我们挡住它了！”
　　男人说道。
　　同伴闻言，忍不住看向身后方向。
　　入目所及的大地，直接被刚刚三者的攻击给夷平了。
　　那些原本已经逃出城市的人，此时也不知道去了哪里？
　　“真的……挡住了么？”
　　PS：第二更奉上！！！
　　今天状态很糟糕，尽量能写多少写多少吧!
　　第一百一十二章,
　　咔嚓~!
　　啜！！！
　　碎裂的土层下，一颗狰狞的脑袋钻了出来。
　　嗷吼~!!!
　　怪兽怒吼着，庞大的身躯从土层的掩埋下一步步走出
　　它的身躯上，根本看不到有任何的伤口存在。
　　就好像刚刚的那场战斗，对它没有造成丝毫的影响般这让看到这一幕的两人，脸上也是露出了苦涩表情。
　　逃跑！被抛弃的平民！【第三更】
　　“果然，还是不行！”
　　男人苦笑了声。
　　然后回头对着同伴说道：
　　“你受伤了，先走，我还能再〜挡一会儿！”
　　“好！”
　　同伴点点头，没有矫情。
　　直接转身跳下佛像，很快便是跑向了-远处。
　　看到同伴已经离开，男人也是转头看向远-处的那头怪兽。
　　“来吧！我至少要拖到奥夫大人赶到才行！！”
　　“想要杀死更多的人！除非你踏着我的尸体过去！！！”
　　男人大声呐喊，气势惊人！
　　这时；
　　远处正在跑向战场之外的那人，看到眼前的画面，却是忍不住瞳孔紧缩
　　“怎么会这样？！”
　　眼前，无数的残破尸体几乎铺满了整片大地一般。
　　周围还可以看到一些装甲车的残骸。
　　这些都是护送城里的逃难者离开的装甲车，可是现在……
　　它们却变成了一堆堆废铁！
　　还有地上的这些根本分不清谁是谁的残缺尸骸……
　　一眼望去，根本看不到尽头！
　　男人噗通一声跪倒在了地上，痛苦的抱着脑袋嘶吼起来。
　　他发现，自己跟自己的同伴，似乎完全就是在帮倒忙一样。
　　也许…•…
　　他们不跟那头怪兽拼命的话，这些人还有机会逃生的。
　　可是现在..
　　一想到这。
　　男人就感觉自己好像要窒息了一样。
　　就连身上伤口的疼痛，都仿佛消失了般。
　　伤口再痛，此时却怎么也及不上他心里的痛!
　　“我们到底干了些什么？！！”
　　男人仰天咆哮。
　　城市废墟中。
　　男人双手合十，口中大喝：
　　“仙法・木遁.真数千手！！！”
　　“怪兽！再吃我一记顶上化佛！！！”
　　他拼命地调动体内的查克拉，再一次的施展出自己最强的一击，轰向这头冲上来的怪兽!
　　身下的千手佛像被庞大的查克拉修复。
　　上千条手臂，朝着这头怪兽猛地砸去！
　　吼！！！
　　怪兽怒吼咆哮。
　　硬生生的用身躯扛住了千手大佛的狂暴攻击，巨大的爪子猛地一撕！
　　恐怖的力量爆发下，瞬间是将千手大佛撕碎了大半！
　　轰隆！！！
　　巨大的千手大佛，直接被暴怒的怪兽撕成了碎片！
　　男人的顶上化佛才施展到一半，就被彻底打断了！
　　喇~!
　　男人狼狈的身影落在远处的地面上。
　　他看着用嘴巴咬住千手大佛脑袋，咔嚓一声就把巨大的千手大佛脑袋给咬成碎片的怪兽，脸色悲愤地一拳砸在地上。
　　“可恶！！”
　　男人恨恨的最后看了眼这头怪兽。
　　随即毅然决然地转身逃跑！
　　实力差距太大。
　　他苒怎么努力，也只是做无用功而已。
　　而且..
　　东国那边不是有句话叫做，留得青山在不愁没柴烧嘛!
　　他现在这不是逃跑。
　　只是保存实力，以待将来再做更大的用处而已！
　　将比自己大上许多的千手大佛彻底的撕成碎片后，这头怪兽也是一声长啸，随即迈开脚步，朝着远处继续前行。
　　接下来的几个小时里。
　　绝对是袋鼠联邦的至暗时刻！
　　整个袋鼠联邦上上下下，不管是平民，还是首脑。
　　全部是愁云惨淡。
　　有钱有能力的。
　　这个时候早就已经逃离了袋鼠联邦。
　　跑去了其他更加安全的国家。
　　而那些没钱没有能力的人，就只能留在袋鼠联邦等死。
　　或者..
　　等一个奇迹出现！
　　然而；
　　奇迹并没有出现。
　　这些被迫留下来的人所期盼的救世主并没有到来。
　　他们信赖的奥夫大人也不知道去了哪里。
　　从头到尾，都不曾出现过！
　　最终；
　　这头怪兽在袋鼠联邦的国土上肆虐了足足十几个小时，将整个袋鼠联盟都摧毁殆尽后，才是从另一片海岸线离开。
　　再次消失在了茫茫大海之中！
　　当叶休听说这件事情的时候，已经是这头怪兽肆虐完袋鼠联盟后的几个小时以后了。
　　在这之前；
　　叶休一直在太空中晒太阳。
　　而今天的蓝星，似乎格外的平和。
　　叶休并没有听到有任何人按下超人呼叫器。
　　于是；
　　他安安心心的在太空中晒了十几个小时的太阳后，直到想起来自己还跟白琳约好了要一起吃晚饭的事情，才依依不舍的退出了矩阵游戏，从太空中回到了蓝星上。
　　还是洛圣都的那家餐厅。
　　叶休和白琳在等待菜上来的时候，也是聊到了袋鼠联邦在今天发生的事情。
　　“太可怕了！听说这一次足足死了好几百万人！！”
　　白琳说到这件事情的时候，语气充满了同情和悲伤。
　　她虽然不认识那些死在这场灾难中的人。
　　但善良的她，却依旧忍不住为他们的死亡感到哀伤。
　　“我今天挺忙的，倒是没关注这件事情。”
　　叶休说道。
　　事实上；
　　他确实才刚知道这件事情。
　　毕竟；
　　之前他的大部分注意力都在矩阵游戏上，只留下了一部分意识，也仅仅只是留意着可能出现的呼叫而已。
　　并不知道袋鼠联邦发生了那么大的事情。
　　至于..
　　为什么袋鼠联邦发生了这么大的事情却不呼叫叶休这个超人？
　　嗯...
　　事实上；
　　袋鼠联邦并没有超人呼叫器这种东西。
　　••0求鲜花....
　　他们也不在叶休的保护范围内。
　　这么说虽然有些残忍。
　　但是……
　　事实确实如此。
　　当初，东国也曾今邀请袋鼠联邦加入。
　　以袋鼠联邦的财力，其实是有资格加入的。
　　可惜；
　　他们自己拒绝了。
　　甚至还斥责叶休配不上【超人】这个称呼，扬言自己国家有奥夫这样的10级超凡者保护，不需要叶休，也照样可以过的很好!
　　对此；
　　叶休没有搭理他们。
　　人家不想加入就不加入呗！
　　叶休也不会去强迫他们加入。
　　至于那些斥责的话，那也不是当着叶休的面说的。
　　叶休没那么小气。
　　就大人不记小人过了。
　　结果；
　　现在袋鼠联邦出了这么大的事情。
　　叶休不能说幸灾乐祸吧。
　　毕竟；
　　他没那么冷血，人家死了那么多人，你没帮忙就算了，还嘲笑别人?
　　那就不应该了！
　　但要说可怜？
　　叶休只是可怜袋鼠联邦那些什么都不知道的平民。
　　他们有什么错？
　　却要为高层的愚蠢决策来买单。
　　不用说，叶休也猜到了，这一次袋鼠联邦遭劫，最终倒霉的，肯定还是那些无权无势的平民，而那些高层？
　　估计老早就逃走了。
　　根本不会选择留下来跟平民一块等死！
　　“10级超凡实力的怪兽？”
　　“袋鼠联邦不是有个10级超凡实力的人，叫什么奥夫的么？”
　　“怎么，他没出手？”
　　叶休问道。
　　白琳闻言，也是将自己从网上看来的消息告诉了叶休。
　　“好像说是，那个奥夫在这之前已经闭关了，所以等到事情结束后，他才知道这一切的。”
　　闭关？
　　然后事情结束后就出关了？
　　哪有那么巧啊！
　　叶休对于这个解释嗤之以鼻。
　　这得多么天真的人，才会相信这样一个借口？
　　这个奥夫，怕不是自觉打不过这头怪兽，不想冒险，所以才假装在闭关，躲开了这场灾难吧？
　　就跟那些袋鼠联邦的高层一样，甚至这个奥夫比那些高层还要可恶。
　　至少；
　　就叶休知道的，袋鼠联邦的那些平民，可是将这个奥夫视作为保护神的！
　　他在民间的支持度，远远超过了袋鼠联邦的那些高层，就算是世界上最大牌的明星，在袋鼠联邦的受欢迎程度，都远不如这个奥夫。
　　可是现在..
　　就是这个被无数袋鼠联邦平民拥护、喜爱的“英雄”。
　　却因为怕死，直接将这些平民给抛弃掉了！
　　任由他们去死也不站出来！
　　哪怕知道打不过，可你好歹救下一些人啊！
　　这至少是你力所能及的吧？
　　可是奥夫却没有这么做。
　　他选择了“闭关”，给自己找了一个不出现的理由。
　　PS：第三更奉上！！！
　　抱歉！今天差不多只能这样了，好好睡一觉，希望明天状态能恢复过来夕
　　第二百二十四章：祸水东引！叶休被骂！自信的奥夫！【第一更】
　　对于奥夫这种行为，叶休深深的感到不耻。
　　虽然；
　　他自己也不是什么好人。
　　配不上英雄这样的称呼。
　　但叶休从不掩饰这一切，他没有刻意的伪装出一副正义英雄的姿态来欺骗任何人。
　　有不少人将他称之为英雄，视作为拯救世界的救世主。
　　那是因为叶休确实救了他们。
　　所以；
　　他们感激叶休。
　　给予他这样的赞誉。
　　可同时；
　　叶休也没有隐藏自己的阴暗面。
　　网上即便是到现在，还都是关于他的各种负面新闻呢!
　　随便上个网，就能看的。
　　这就是叶休的真实。
　　不像奥夫。
　　刻意塑造了一个英雄人设。
　　搞得袋鼠联邦的平民那么拥戴他，将他视作为国家的定海神针,
　　结果……
　　这跟定海神针，却深深地刺破了他们的心脏！
　　将他们过去所有的希望，亲手掩埋！
　　袋鼠联邦那些平民临死前得有多么绝望和痛苦？
　　“网上有很多人都在给奥夫洗白。”
　　白琳拿着“六三七”手机，刷着上面的新闻内容。
　　过了会儿；
　　她忽然气愤的放下手机，气呼呼的说道：“这些人太可恶了！”
　　“怎么了？”叶休抬起头看向她问。
　　白琳气呼呼的说道：“还不是那些人，他们肯定是奥夫的人雇的水军！一边给奥夫洗白，完了竟然还把脏水泼到了超人的身上！”
　　“明明是那个奥夫自己没站出来拯救袋鼠联邦，是他的错嘛！”
　　“可是这些家伙竟然说，袋鼠联邦会变成现在这样，全都是超人的错！！”
　　“这些人简直不可理喻！！！”
　　白琳是超人的忠实粉丝，她平时在网上看到那些说超人不好的言论，都会生气的总回去，今天这么生气，可见那些人泼了多少脏水到超人的身上，才让她这么愤怒。
　　“拿过来我看看。”
　　叶休伸手过去。
　　白琳把手机递给他。
　　叶休接过来后，看向屏幕上的内容。
　　【:超人不是拯救不是拯救世界的英雄么？为什么袋鼠联邦出事的时候超人不在？]
　　【:奥夫大人是因为在闭关开发超能力，可是超人呢？他的超级听力不是可以监听全世界的么？我不相信超人会不知道袋鼠联邦的事情！】
　　[:奥夫大人固然有责任，但那也是间接的责任，是情有可原的！奥夫大人难道想自己的国家毁灭么？可是超人呢？他明明有这个能力的，为什么没有出手？那头怪兽对超人来说应该完全不是问题吧？】
　　[:那些指责奥夫的人到底怎么想的？难道你们就没有因为在忙其他事情，而错过一些突发状况的时候？而且！你们指责奥夫，为什么不去指责超人？他才是全世界最强大的超凡者！不是说他是救世主么？呵呵~!袋鼠联邦出事的时候，这个救世主在哪？】
　　【:就事论事，奥夫只是在一个错误的时间做了一个错误的选择的事情，但他是故意的么？并不是吧？】
　　[:正义英雄超人！拯救世界超人！这个世界离开了谁都可以，但不能没有超人！（本条五毛）】
　　[:哈哈〜！差点要骂楼上了，结果发现是友军！说个笑话，这个世界需要依靠超人来拯救！】
　　[:你们这些骂奥夫的人，麻烦先看看自己什么B样！你们有资格么？]
　　翻开这些评论，十条里面有八九条是在给奥夫洗地的。
　　而其中又有六七条，是在将矛头指向叶休这个超人的。
　　而且；
　　因为这些言论。
　　整个论坛的讨论风向，也是渐渐的从指责奥夫，变成了超人粉丝跟其他人的对骂。
　　一边说超人救过自己，拯救过这个世界。
　　没有超人你们早就死了！
　　另一边说超人唯利是图，自私自利，根本不配称之为英雄，还贴出了各种证据，比如某某地区遭遇灾难的时候，超人没有出现。
　　而且着重提到了这一次袋鼠联邦的事情。
　　足足十几个小时。
　　超人根本没有现身！
　　这还不能说明问题么？
　　超人，就是个冷血杀手！！
　　而这个时候，那些超人粉丝又会骂回去。
　　然后这一切就彻底变成了一场骂战！
　　直到官方出手，把论坛给封了。
　　这一切才结束。
　　但是！
　　这仅仅只是某一个论坛里发生的事情，在网络上，还有无数个类似这个论坛的地方，也在上演着差不多的一幕幕。
　　说白了。
　　这些人攻击超人的点，就是这次袋鼠联邦出事，超人没有出现。
　　至于奥夫？
　　在那些水军的刻意引导下。
　　人们早就不再关心什么奥夫了。
　　现在他们讨论的是超人！
　　毕竟；
　　相比起一个区区奥夫而言。
　　超人，才能引起全世界人的争相讨论。
　　把手机还给白琳后，叶休倒是并没有因为上面的这些言论而生气
　　最多；
　　就是觉得某些人作死的能力挺强的。
　　这祸水东引，都引到他这边来了。
　　这还不够作死？
　　这是有多看得起叶休啊？
　　觉得他脾气好？
　　是可以利用一下的人？
　　叶休暗自摇摇头，想着吃过饭后，就去找那位奥夫先生聊聊天，谈谈心,
　　顺便问问他，到底怎么想的？
　　这是脑子有多大的坑，才会搞出这种操作来？
　　“是不是很让人生气啊？”
　　这时，对面的白琳说道：
　　“这些人，简直就是好坏不分，为了一点钱，连良心都不要了
　　叶休点点头，表示认同。
　　确实；
　　这年头为了赚钱，不要良心的人是越来越多了。
　　“咦〜！论坛被封了！”
　　白琳刷新了一下首页，发现已经被404了。
　　“看样子是官方出手了，就应该这样！”
　　白琳一副为超人打抱不平的样子..0
　　看她这幅样子，叶休倒是有些犹豫，到底要不要告诉她，其实自己就是她喜欢的那个超人了。
　　主要是叶休不想破坏掉自己跟白琳相处时候的那种感觉。
　　如果告诉了她，他就是超人的话。
　　那么白琳今后再见到他的时候，态度会不会变的完全不一样？
　　有些人，面对偶像的时候，会刻意的伪装自己的本来性格。
　　叶休不知道白琳会不会那样。
　　所以他决定暂时不告诉她这件事情。
　　当然！
　　如果她之后自己发现了。
　　那就是另一回事了。
　　自由城，位于长岛的一处别墅内。
　　啜！
　　一双手重重拍在桌子上。
　　眼睛里布满红血丝的袋鼠联邦副总理，此时怒气冲冲的看着眼前这个男人
　　“你是不是疯了？！”
　　他大声质问对方。
　　“你想把自己从这件事情里面撇清出去，大可以找其他的方法，为什么要去招惹超人？啊？！为什么？！！
　　副总理完全不能理解奥夫这么做的理由是什么。
　　难道他觉得超人真的是个正义英雄？
　　所以不会跟他计较这些事情？
　　天呐~!
　　这得消息多么闭塞，才会这么认为？
　　全世界上，哪怕是那些拥护超人的蠢货，即便是他们，也不会真的认为超人是个有容人之量的正义英雄！
　　他是救过很多人，甚至拯救过这个世界没错。
　　可那是无私的行为么？
　　那不是！
　　那就是个冷血杀手！！
　　除非是疯了，谁愿意去招惹一个拥有着无敌实力的冷血杀手？
　　“疯子！奥夫你TM就是个疯子！！”
　　副总理大骂着奥夫。
　　他并不会因为奥夫是一名10级超凡实力的超凡者，就隐藏自己的不满和愤怒。
　　毕竟；
　　在实力上，他同样是一名超凡者。5.1
　　虽然只有9级超凡层次。
　　但并不弱！
　　而在地位上。
　　他是袋鼠联邦的副总理。
　　而且……
　　现在总理已经自身难保。
　　他很快就会转正！
　　哪怕袋鼠联邦已经被毁了，可对于拥有神奇能力的超凡者而言，想要修复被摧毁的袋鼠联邦并不难。
　　最多也就是人口少一点。
　　但慢慢发展，依旧有前途！
　　更别说……
　　他还是奥夫的叔叔。
　　叔叔骂侄子，有什么问题么？
　　“稍安勿躁，奥多姆叔叔。”
　　相比起奥多姆的焦躁不安，奥夫却显得十分轻松，一副智珠在握的样子
　　他伸手让奥多姆坐下来，然后说道：
　　“奥多姆叔叔，你担心的无非就是超人会不会因此来找我们麻烦而已。
　　“但我可以明确的告诉你，他不会的！”
　　奥多姆听到这番话，冷笑了声。
　　“你保证？你怎么保证？”
　　“你拿头来跟我保证啊？！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百二十五章：叔侄之间的算计！氮石能不能杀死超人？【第二更】
　　“奥多姆叔叔，冷静！”
　　奥夫说道：“我既然这么说了，那就意味着我确实有这个把握，难道我还会欺骗叔叔你么？”
　　“呵呵~!”奥多姆冷笑几声。
　　意思很明显了。
　　你奥夫这种谎话连篇的人，谁你不会欺骗？
　　叔叔又怎么样？
　　正因为奥多姆是奥夫的叔叔。
　　所以他才更加的了解奥夫，这小子，从小就喜欢骗人，不学无术，要不是超凡时代到来，让他赶上了一个好时候的话。
　　他根本不会有现在的成就！
　　因此；
　　对于奥夫的这番话。
　　奥多姆直接是嗤之以鼻。
　　完全不信任！
　　见到叔叔还不相信自己，奥夫也是无奈的说道：
　　“好吧，奥多姆叔叔你如果非要这么坚持的话，那我只能告诉你一点!
　　奥多姆看着他，等他把话说完。
　　想看看奥夫这小子还能编出什么花样来！
　　奥夫沉吟了片刻，跟着说道：
　　“奥多姆叔叔，如果我说，那个人很快就要有大麻烦了，根本没有精力来找我们的麻烦，你觉得这个理由怎么样？”
　　奥多姆听到这番话，脸色也是当即一变！
　　他紧张地看看四周，跟着凑近过去，压低着声音说道：“你什么意思？什么麻烦？说清楚点！”
　　奥夫摇摇头，指了指头顶。
　　笑而不语。
　　奥多姆看到侄子的手势，也是很快冷静下来。
　　是啊！
　　这里跟本不是聊那种20事情的地方。
　　那可是超人！
　　能监听全世界的。
　　万一他此时就在监听他们的对话呢？
　　所以..
　　点到即止，不能说的太明白了。
　　想来超人也不会全天24小时的监听着全世界的。
　　既然超人现在没有出现。
　　那么就说明了对方并没有听到刚刚他们说的那段话。
　　不过..
　　他们不能冒险。
　　万一这一秒，超人正好在监听呢？
　　所以；
　　这个话题不能再聊下去了！
　　要聊，也要去更加安全的地方聊。
　　反正不能在一个四面通风的客厅里。
　　“走，去密室！”
　　奥多姆说道。
　　奥夫点点头，随即两人便是搭乘着别墅内的客厅，来到了别墅地下的三层
　　进入了一间密室之中。
　　密室里。
　　门紧闭！
　　奥多姆立即是忍不住地问道：“说吧，到底怎么回事？你究竟还瞒着我做了些什么？”
　　奥夫摆摆手，示意奥多姆冷静一点，然后走过去那边的小酒吧里，拿了瓶酒，给自己和奥多姆叔叔各自倒了一杯。
　　“喝点酒冷静一下，听我慢慢跟你说。”
　　奥夫说道。
　　奥多姆接过酒杯，直接一饮而尽。
　　“说！”
　　他着急道。
　　奥夫看他这副着急的样子，也是摇了摇头，然后坐下来说道：
　　“事情其实很简单，我把一样东西交给了某个一直想要对付超人的人，而现在……他应该已经在行动了。”
　　“那个人是谁？那个东西是什么？我们能信得过那个人么？”
　　奥多姆连忙问道。
　　奥夫示意叔叔坐下来，然后说道：“放心吧，奥多姆叔叔，那个人虽然无法完全信任，但我绝对不会怀疑他想要对付超人的决心
　　“毕竟……这个世界的超人，妈妈可不叫玛莎。”
　　奥夫笑了声。
　　似乎想到了什么好笑的事情。
　　玛莎？
　　奥多姆愣了一下，很快想到了什么。
　　“你说的那个人……该不会是指蝙蝠侠吧？
　　奥夫点点头。“对，没错。就是蝙蝠侠。”
　　啜！
　　奥多姆双手重重地拍在桌子上。
　　“你疯了？！”
　　“那可是超人！”
　　“你让一只人形大蝙蝠去对付他？”
　　“你到底怎么想的？！”
　　蝙蝠侠？
　　什么垃圾蝙蝠侠！
　　那就只是个比普通人强一点的异装癖而已。
　　奥多姆简直要疯了。
　　他完全无法理解，奥夫为什么要让一只人形蝙蝠去对付超人？
　　就因为电影里蝙蝠侠曾今差点杀死超人？
　　玛莎？
　　见鬼的玛莎！
　　这里是现实，不是电影世界！
　　超人的妈妈当然不叫玛莎！
　　可蝙蝠侠的妈妈，也不叫玛莎啊！！
　　疯了！
　　奥夫这小子绝对脑子出问题了。
　　要不然怎么会做出这么没脑子的决定来？
　　指望蝙蝠侠杀死超人？
　　开什么玩笑呢！！！
　　“你听我把话说完。”
　　奥夫冷静的说。
　　他并没有因为眼前奥多姆叔叔的暴怒而生气。
　　因为他能理解叔叔生气的点。
　　毕竟；
　　如果是正常情况下的话。
　　那只臭蝙蝠确实不是超人的对手。
　　或者说…•…
　　两人根本不是一个次元的！
　　可是；
　　他奥夫是傻子么？
　　肯定不是啊！
　　他既然这么做了，当然是有他这么做的理由和把握在的。
　　“我之前说过，我给那只臭蝙蝠送了一样东西过去，你就不想知道那是什么？”
　　奥夫笑了声，说。
　　“就算是氮石就能怎么样？”
　　奥多姆冷声说道。
　　“你该不会以为超人会像电影里那样，不仅仅一次次的对蝙蝠侠手下留情，还傻乎乎的跑去跟蝙蝠侠近身搏斗吧？
　　“那是超人！奥夫你应该知道现实中的超人是个什么样的人！”
　　“他根本不会给蝙蝠侠任何接近他的机会！”
　　“他会远远的直接用一记热视线就将蝙蝠侠瞬间轰杀！你指望蝙蝠侠得到氮石就能打败超人？那你是在做梦！”
　　“我当然知道超人是个什么样的人！”奥夫说，“我查过关于超人的资料，了解他的性格，但我有把握！”
　　“你有把握？你哪来的把握？！”
　　奥多姆根本不相信奥夫的话，他所谓的把握，在奥多姆看来，根本就是一厢情愿的看法。
　　“奥夫，你做了一个错误的决定！”
　　“但你不该把叔叔我也拖下水！！”
　　“够了！”奥夫愤怒的将手里的酒杯放下，站起来看着眼前的叔叔，“我说，够了！奥多姆叔叔，我敬重你是我的叔叔，才让你一次次的打断我的话，但你要记住！我已经不是过去那个任由你责骂却不敢顶嘴的奥夫了！”
　　奥多姆被奥夫这番话噎的说不出话来。
　　这个时候他才想起来，眼前的侄子，已经不再是那个他说什么就是什么的废物点心了。
　　不管两人之间有什么样的关系。
　　都改变不了奥夫有着足以碾压他的实力。
　　因此；
　　看到奥夫现在一副愤怒的样子，奥多姆怂了。
　　他不想因为一点点的争吵，就让自己死在这个侄子的手里。
　　所以；
　　尽管他心里十分恼怒自己这个废物侄子竟然敢这么跟他说话，可是表面上却依旧是露出慈善的笑容来，看着奥夫。
　　“奥夫，叔叔不是要故意打断你的话，你知道的，叔叔我是在关心你！”
　　奥夫冷笑。
　　关心我？
　　你是在害怕被我连累到吧！
　　就如同奥多姆了解奥夫一样，奥夫也很了解自己这个叔叔是个什么样的人。
　　这家伙……
　　绝对不是什么善男信女。
　　要说奥夫身上的那些毛病是从谁的身上学来的？
　　637对此，奥多姆要付大半的责任！
　　可惜；
　　奥夫没有学到奥多姆的狡猾和聪明。
　　只学到了些说谎骗人、自私自利等等，这些东西。
　　因此；
　　超凡时代到来前。
　　奥夫只是个不学无术的小混混。
　　而奥多姆，却在袋鼠联邦的官方混的风生水起。
　　“好吧，叔叔现在让你把话说完。”
　　“你不是说你这么做有绝对的把握么？现在可以说说看了。”
　　奥多姆眼见奥夫还是冷着脸的表情看着自己，无奈又是退了一步，不过心里却想着，以后一定要找个机会解决掉这个混账侄子。
　　他也没想到，奥夫在超凡能力上，会有这个高的天赋。
　　比他还要高！
　　而现在；
　　拥有了更强实力的奥夫，也是越来越不听话了。
　　这让奥多姆忍不住生出了要解决掉这个不听话的侄子的想法。
　　至于这么做，会不会让袋鼠联邦损失一员大将？
　　导致顶尖战力下降？
　　奥多姆才不在乎这些！
　　反正；
　　奥夫这小子自私自利的性格，也注定了他不可能为袋鼠联邦所用。
　　既然如此，留着一个不能为自己所用的人干嘛？
　　哪怕这个人实力很强。
　　可那又有什么用？
　　还是除掉更好。
　　至少不用担心将来这小子突然生出想要将他这个叔叔取而代之的念头
　　趁着这一切还没有发生之前。
　　提前出手。
　　以绝后患！
　　奥多姆心里阴毒的计划着。
　　不过；
　　在这之前。
　　他首先得解决这一次得罪了超人的问题。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百二十六章：蝙蝠侠VS超人！（上）【第三更】
　　密室里。
　　气氛此时稍稍缓和了些。
　　不再像之前那样的剑拔弩张样子。
　　奥夫也是冷静下来，坐下来说道：
　　“奥多姆叔叔，你刚刚说的没错，我确实将一块氮石交给了蝙蝠侠，也确实是打算让蝙蝠侠利用这块氟石，来杀死超人！”
　　这一次，奥多姆没有打断奥夫的话。
　　虽然他很想骂几句，但他忍住了。
　　“当然！”
　　“我说过，我调查过超人，了解超人的性格。”
　　“所以我没指望一个只是比普通人强一点的蝙蝠侠，能够依靠一块氟石来杀死超人！”
　　“但是.”
　　“如果那不是普通的蝙蝠侠呢？”
　　奥夫说着，拿出手机，点开一段视频，播放给奥多姆看。
　　视频里，是一个身穿金属战甲的人正翱翔在天上的画面，这个身穿战甲的人影在画面中掠过天空，飞出了大气层，直接在太空中绕着蓝星轨道飞了一圈。
　　然后回到了原来的地方降落。
　　这个时候；
　　战甲的面罩打开。
　　露出了一张坚毅的脸庞。
　　奥多姆认得这张脸。
　　他就是他们叔侄两个刚刚一直在提到的那个蝙蝠侠！
　　蝙蝠侠的真实身份，在超凡者的圈子里，其实并不是什么秘密
　　很多人都知道，自由国那个蝙蝠侠，到底是什么人。
　　就好像很多人都知道，超人究竟是谁一样。
　　不知道的；
　　仅限于普通人！
　　“那是什么？钢铁战甲么？”
　　奥多姆问道。
　　奥夫摇摇头，笑了声说道：“不，那是蝙蝠侠自己打造的战甲，并不是钢铁侠的钢铁战甲。”
　　“蝙蝠侠还有这种战甲？”
　　奥多姆这倒是头一回听说。
　　毕竟他年纪大了，对于漫画什么的，根本没去关注过。
　　因此；
　　他对于蝙蝠侠的了解，仅限于几部电影中呈现出来的而已。
　　所以；
　　不知道蝙蝠侠还会打造这种会飞的战甲，也是很正常的。
　　“这套战甲，可不止是会飞那么简单。”
　　奥夫说道：
　　“它的飞行速度，最快可以达到数百倍音速！”
　　“并且在力量上，可以媲美8级超凡巅峰层次！”
　　“打造战甲的金属，也是用某种这个世界不存在的超合金，哪怕是超人，想要摧毁这套战甲，都不会那么容易！”
　　“奥多姆叔叔，你说，如果让蝙蝠侠穿着这套战甲，再加上我给他送过去的那大块的氟石，他能不能打败超人？”
　　奥夫笑着问道：
　　“不说彻底杀死超人，但至少……他会给超人造成极大的麻烦！”
　　“甚至让超人重伤〃.！”
　　奥多姆心里想了想。
　　发现奥夫说的，还真有可能实现。
　　之前他为什么坚持认为蝙蝠侠无法跟超人抗衡？
　　哪怕手握氮石都不行！
　　还不是因为，蝙蝠侠本身的实力太弱。
　　可是现在；
　　加上这套战甲的话。
　　让蝙蝠侠的实力，已经不会输给那些9级超凡层次的超凡者了。
　　这样的情况下，他有没有可能打败超人？
　　答案是有可能！
　　但也同样存在失败的可能！
　　这也是为什么。
　　奥夫不亲自拿着那块氟石去找超人麻烦的原因。
　　因为他不想赌。
　　哪怕他亲自去，成功率可能高达90%!
　　但是！
　　这不是还有10%的可能会失败嘛！
　　因此；
　　奥夫选择了利用蝙蝠侠这个工具人，来达成自己的目的。
　　据他所知。
　　自从上次超人在网上的名声彻底臭了之后。
　　这位蝙蝠侠先生，就一直在秘密计划着要对付超人。
　　这一点；
　　倒是跟电影里的蝙蝠侠很像。
　　不过奥夫却觉得这个蝙蝠侠脑子有点问题。
　　但为了达成自己的目的。
　　奥夫不介意帮一帮这个脑子有点问题的蝙蝠侠。
　　于是；
　　他给对方送了一大块的氮石过去。
　　这块氮石。
　　可是他手下的一名具有幻想具现能力的超凡者，以牺牲自己为代价才具现出来的。
　　即便是奥夫，手上也只有一块而已。
　　送出去之前，奥夫自己切割下来了一小块留在身边。
　　其他的大部分，都给蝙蝠侠送过去了。
　　听完了奥夫整个的计划思路后。
　　奥多姆不得不承认，这个计划确实有成功的可能性。
　　而且还不小！
　　毕竟；
　　那是蝙蝠侠。人家对付超人，那是专业的。
　　各种小妙招是一套接一套的。
　　不像他们。
　　还得现想。
　　人家是有现成的直接拿来套用的。
　　“希望能成功吧。”
　　奥多姆说道。
　　现在；
　　他也只能希望那个蝙蝠侠不要让他们失望了。
　　不过……
　　就算失败了。
　　他奥多姆也有办法把自己给摘出去。
　　到时候；
　　背锅的人只会是奥夫一个。
　　而不是他们叔侄两个人！
　　当然！
　　到时候他肯定是要给超人送去一份赔礼的。
　　要不然的话……
　　以那位超人先生的性格。
　　说不定就顺手把他也干掉了。
　　到时候；
　　他说再多，解释的再漂亮也没用。
　　还不如送上一份大礼，来的实在！
　　自由城，蝙蝠洞。
　　工作室里，蝙蝠侠将最后一件武器组装完毕。
　　测试了一下，确定没有问题后，才是将这件武器安装在了面前的这件战甲上。
　　战甲延续了他一贯的风格。
　　漆黑的涂装，但背后却没有了披风。
　　毕竟是一件会飞的战甲。
　　披风这东西，已经不需要了！
　　而且；
　　区别于他的其他战甲。
　　这套战甲的头部，是全覆盖式的。
　　除了蝙蝠耳朵依旧存在外。
　　跟他其余的战甲相比起来，有了不小的差异。
　　将战甲上的各种武器安装完毕后。
　　蝙蝠侠也是转身走上了战甲的操控台。
　　他人站在操控台的中央，用语音启动了操控台。
　　随着一条条机械手臂运转起来，整个战甲都被拆分着，然后一件件的穿戴在了蝙蝠侠的身上。
　　很快；
　　完整的战甲就穿在了蝙蝠侠身上。
　　眼部的蓝色灯光亮起。
　　随后战甲一步步地从操控台上走了下来。
　　“可以出发了。”
　　蝙蝠侠活动了一下手脚，检查后确定战甲不存在任何问题后，直接是从脚下喷射出蓝色的能量。
　　带着这套几百公斤重的战甲缓缓飞到了半空中。
　　随即；
　　他一个转身，瞬间是朝着蝙蝠洞外飞去！
　　一小时后。
　　一座已经无人居住的小镇上。
　　蝙蝠侠将最后的陷阱设置好，然后将自己准备好的一条信息，给超人发送了过去。
　　跟着便是静静的等待着超人到来。
　　与此同时；
　　在另一边的洛圣都。
　　叶休刚把白琳送回家。
　　然后正准备去找那位奥夫先生谈谈心。
　　结果；
　　却突然收到了一条署名是蝙蝠侠的短信。
　　看完短信的内容。
　　叶休笑了声。
　　,•'这个蝙蝠侠是入戏太深了吧？”
　　他感觉自己遇到的，好像不是现实中的某个觉醒了蝙蝠侠能力的超凡者，而是影视作品里，那个被人虚构出来的超级英雄。
　　这家伙..
　　绝对是戏精附体了。
　　竟然还说他辜负了这个世界。
　　“算了，先去会会这个蝙蝠侠好了，奥夫的话……放在后面吧。”
　　叶休把车开到不远处，然后收进异度空间。
　　跟着；
　　他身上的毒液共生体一阵变化。
　　变成了一套黑色的超人战衣，随后（王好赵）冲天而起，无声无息的，就消失在了夜空中。
　　之所以这一次没有带起音爆声。
　　是因为叶休突发奇想，在飞行的过程中开启了神速力模式。
　　虽然在没有着力点的情况下，他无法藉由神速力模式进行奔跑，但迸发的神速力，却依旧可以帮他抵消掉空气阻力的同时。
　　还能抵消掉因为速度过快，而带起的冲击波！
　　这样；
　　哪怕叶休飞的再快。
　　也都不会对周围的事物造成破坏了。
　　顶多就是停下来的时候卷起地上的几张纸而已。
　　一秒钟不到。
　　叶休就飞到了信息里的那个见面地点。
　　一座已经空了的小镇。
　　下面的小镇漆黑黑的。
　　没有半点光亮。
　　但这影响不到叶休的视线。
　　他清楚的看到了小镇里的一些陷阱，只是却没有看到蝙蝠侠的身影在哪。
　　“躲起来了么。”
　　叶休笑了笑，显然这家伙也不傻，没有傻乎乎的直接冲上来，而是选择了先躲起来，利用叶休超级视力的弱点。
　　躲在了某个特殊的装置里。
　　让叶休暂时找不到他吹。
　　PS：第三更奉上！！！
　　第二百二十七章
　　小镇内，死一般的寂静。
　　但是在下一秒；
　　一片刺目的光亮突然在小镇一片街道上绽放。
　　随后；
　　刺耳的机枪扫射声响起。
　　无数的子弹疯狂地扫射向天空中的目标一一超人！
　　子弹叮叮当当的打在叶休的身上。
　　每一颗子弹都携带着极大的动能。
　　:蝙蝠侠VS超人！（下）【第四更】
　　这股能量被叶休吸收。
　　他缓缓落在地面上，顶着机枪的扫射，朝着前面走去。
　　“蝙蝠侠，我来了，出来吧！”
　　叶休大声喊道。
　　他的声音传遍小镇的角角落落。
　　一些小镇里的蛇虫鼠蚁，被吓得从巢穴中跑出，向着小镇外逃窜
　　似乎也是预感到了有危险降临。
　　这些天生敏感的小动物。
　　比人类可是机灵多了！
　　咔咔~!
　　机枪的子弹打完。
　　地上已经铺上了一层厚厚的子弹。
　　下一秒……
　　马路两旁的几家店铺大门砰然破碎开来。
　　几发火箭弹朝着叶休发射出来。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　火箭弹命中叶休后发生剧烈爆炸。
　　巨大的火光吞噬了半条街。
　　就在这时；
　　又一发火箭弹射出。
　　只不过跟前面那几发火箭弹有所不同的是，这枚火箭弹前端的弹头造型有些特别，隐隐有绿色的光芒在其中流转。
　　下一秒；
　　这枚特制的火箭弹轰然爆炸开来。
　　一层厚厚的绿色浓雾，瞬间是将这片区域笼罩了进去！
　　绿色浓雾实则是无数细密的绿色氮石637微粒。
　　这些氮石微粒充斥在这片空间之中。
　　将叶休团团包围在其中。
　　眼看着这发特制的火箭弹成功命中了超人，一直躲藏在暗处的蝙蝠侠也是从藏身处跑了出来。
　　“超人！你辜负了这个世界！！”
　　蝙蝠侠身上的战甲喷射出蓝色的能量，带着他以极快的速度冲进了这片绿色浓雾之中。
　　他手上，一把特制的武器‘咔嚓'一声弹出一把绿色的氮石利刃。
　　随着蝙蝠侠冲进绿色浓雾中。
　　他瞄准了浓雾中唯一的那道身影，狠狠地便是一刀劈了下去。
　　身穿战甲的蝙蝠侠，实力足以媲美9级超凡层次。
　　此时他这一刀，丝毫没有半点手下留情。
　　为了这个世界！
　　为了阻止超人继续错下去！
　　他不惜不顾自己的不杀原则，今天也要杀了超人。
　　为这个世界，带来真正的和平！
　　只是下一秒...
　　蝙蝠侠劈出的，这必杀的一刀。
　　却是‘铛'一声，在叶休的身上劈出了一片小小的火星子。
　　根本没能伤到叶休分毫！
　　蝙蝠侠头盔下的眼睛，瞬间瞪大了起来。
　　他不敢置信的看着这一幕。
　　“你没有被氟石消弱！”
　　蝙蝠侠不傻，他虽然没有真正蝙蝠侠那么聪明，但也不是什么蠢货
　　因此；
　　他第一时间就意识到发生了什么。
　　果然！
　　对面的叶休微微一笑。
　　伸手轻轻抓住了这把氮石利刃。
　　咔嚓一声！
　　氮石利刃被叶休轻易的掰断。
　　一截刃尖被叶休拿在手里。
　　“是谁告诉你，氮石是我的弱点的？”
　　蝙蝠侠的脸色骤变。
　　下一刻……
　　他双手中猛地喷射出蓝色的能量。
　　带着他瞬间是冲出了这片绿色的浓雾中，飞到了几百米的空中。
　　拉开距离后。
　　蝙蝠侠才稍微感觉到了一丝安全感。
　　虽然；
　　这点距离，其实并没有什么用处。
　　但至少他感觉好了不少。
　　呜呜呜~!
　　一阵突然出现的狂风，将绿色的浓雾吹散开来。
　　叶休抬起头，看向天上的蝙蝠侠。
　　“不错的战甲。”
　　他笑了声说。
　　下一秒；
　　他的身影瞬间是消失在原地。
　　蝙蝠侠甚至没能反应过来，一只手便是已经抓住了他胸前的战甲，五指轻而易举的便是扣进了金属的战甲当中。
　　战甲扭曲着，被撕裂开来。
　　在叶休的手中。
　　这所谓的异世界超合金打造的战甲，如同是橡皮泥捏的一样。
　　他根本没怎么用力。
　　就已经在上面捏出了一个手掌印来。
　　“你想过失败的代价么？”
　　叶休抓着蝙蝠侠，问他。
　　此时，蝙蝠侠眼前的电子界面上，已经是红色的警报一片。
　　耳边传来刺耳的电子提示声，烦的蝙蝠侠直接将它关掉。
　　咔嚓~!
　　蝙蝠战甲的面罩打开来。
　　露出了蝙蝠侠的那张脸。
　　“你就算杀了我，也改变不了任何东西！”
　　他说道：
　　“今天是我，明天就有可能是另一个人！”
　　“人类天生就注定了不会永远臣服在某个人的脚下！哪怕这个人，是你！超人！”
　　叶休闻言，点了点头。
　　“很好，看来你确实不怕死。”
　　蝙蝠侠脸上看不到任何害怕的表情。
　　他眼神依旧凌厉。
　　哪怕性命被叶休掌握，却也丝毫没有要向叶休低头的意思。
　　是，他今天是输了。
　　输在了情报掌握不够彻底的因素(cafb)上。
　　如果他知道，现实中的超人根本不怕氮石的话。
　　那么他今天根本不会出现在这里。
　　更加不会像现在这样，被超人抓着，随时可能被杀死！
　　事实上；
　　蝙蝠侠有点想不通。
　　为什么超人会不怕氨石？
　　他查阅过很多超人的资料。
　　确实！
　　有些超人是不怕氮石。
　　但那都是超人成长到某个阶段以后，要么就是一些特殊的形态
　　可叶休的这副样子。
　　显然也不符合这两点。
　　按理说……
　　氮石就应该是他的弱点才对！
　　这也是为什么，蝙蝠侠一开始会那么笃定，信心满满的布下这些陷阱，还主动邀请超人过来的原因。
　　因为他笃定现实中的这个超人。
　　是惧怕氟石的！
　　可是现在……
　　事实却告诉他。
　　他是错的！！！
　　这就很离谱。
　　让蝙蝠侠百思不得其解。
　　“杀死我之前，能不能告诉我，你为什么不惧氮石的影响？”
　　蝙蝠侠一副想要死个明白的样子。
　　叶休笑了声。
　　摇了摇头。
　　“不，我不打算告诉你这些。”
　　他说：
　　“我们是敌人不是么？”
　　“那么，我为什么要让你死个明白呢？”
　　“死不瞑目，那才是我想要看到的结果，不是么？”
　　蝙蝠侠瞪大眼睛，怒视着他。
　　他没想到这个家伙，比他想象的还要可恶。
　　而且……
　　说话真的很恶毒！
　　很扎心！
　　“这就生气了？”
　　叶休哈哈笑起来。
　　然后……
　　啜！
　　一声巨响。叶休轻轻一掌，推在蝙蝠战甲的胸前。
　　“脆弱”的战甲，瞬间炸裂！
　　在蝙蝠侠的胸口，直接开了一个穿透前后身体的大洞。
　　蝙蝠侠咳了几口血出来。
　　身上的体温快速的流逝，残躯落向下方的小镇。
　　一秒钟后；
　　啜一声重重砸在了一栋房子上。
　　将房子屋顶砸了个洞出来。
　　叶休低头，看向下面蝙蝠侠的尸体。
　　脑海中也收到了系统的提示。
　　确认蝙蝠侠真的死了。
　　而不是诈死什么的。
　　随后；
　　他也没去管那些蝙蝠侠打造的武器。
　　这些东西，对他一点用没有。
　　直接破空而去。
　　消失在夜空中。
　　与此同时；
　　在世界各地，包括自由国、毛熊国、格兰国这些超级大国在内的十几个国家。
　　在刚刚也是通过天上的卫星，发现了这座小镇内发生的一切。
　　此时；
　　这些国家内部，一些高层在看完了蝙蝠侠试图屠神，却被人间之神轻易秒杀的画面后，也是纷纷熄了心底里那些不切实际的想法。
　　超人连氮石都不怕。
　　他们还敢有想法么？
　　至少；
　　在没有十足的把握之前。
　　他们绝对不敢挑衅超人，就连忤逆超人的一些决定都不敢。
　　说实话；
　　这种感觉并不好。
　　特别是对于自由国来说。
　　他们国家的人都“自由”惯了。
　　向来受不了有人站在他们的头顶上的感觉。
　　而现在；
　　一尊人间之神站在了所有人类的头顶上。
　　强如自由国，竟然还得乖乖的听话。
　　丝毫不敢做出半点让这尊人间之神不高兴的事情。
　　这对于自由国的那些官老爷而言，实在是太难受了!
　　可是；
　　他们也没办法。
　　势必人强。
　　就如同他们当年欺负其他国家那样。
　　现在；
　　也轮到了他们自己！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百二十八章：跪地磕头的奥夫！突然的背叛！【第五更】
　　自由城，长岛区别墅。
　　一道人影破空而来，瞬间撞破了别墅的屋顶，穿过别墅内几层隔断后，出现在地下一层，装修豪华的下沉式客厅里。
　　砰！
　　人影落在精美的地砖上。
　　踩的地砖龟裂开来。
　　这时；
　　客厅的沙发上，刚端起一杯酒正准备喝的奥夫，也是一脸惊愕摸样的，看着眼前出〜现的这个人。
　　“超人！！你怎么会-一一”
　　奥夫话说到一半就明白了什么，顿时脸色阴沉，一脸恨铁-不成钢的样子
　　“该死的蝙蝠侠！真是废物！！”
　　奥夫心里咒骂了句。
　　不过；
　　这话他也只敢在心里骂骂。
　　明面上，他可不敢把蝙蝠侠的行为牵扯到自己的身上。
　　如果蝙蝠侠成功了，那还好。
　　可现在的问题是，他失败了！
　　自然的；
　　奥夫是打死都不会承认，自己是给蝙蝠侠提供的氮石！
　　毕竟.……
　　如果只是在网上雇佣水军，把公众的仇恨转移到超人身上的话，那在付出一定的代价后，说不定还能得到超人的谅解。
　　可如果暴露了自己给蝙蝠侠提供氮石。
　　促使蝙蝠侠对超人动手的话。
　　那不用想也知道。
　　绝对死定了！
　　“超人先生，我有罪！”
　　奥夫噗通一声就跪下了。
　　他没有试图反抗。
　　因为知道双方差距有多大。
　　他直接下跪，承认自己的错误。
　　这是他的战术。
　　是为了活命！
　　也是他一早就考虑好了的。
　　加入蝙蝠侠失败了。
　　他该怎么从超人的手里保住自己的性命。
　　“哦~!”
　　“那你说说看，你有什么罪？”
　　叶休看着眼前直接下跪的奥夫，眼里不由的也是流露出一丝笑意来
　　这么光棍的人，他倒是头一回见到。
　　前有不怕死的蝙蝠侠，到死都没求饶半句！
　　现在又有见面就跪下认错的奥夫。
　　半句辩解也没有。
　　当场就磕头！
　　“我不该雇佣水军，在网上破坏超人先生您的名声！”
　　奥夫倒是很干脆的承认了自己的行为。
　　当然！
　　他这也是避重就轻。
　　并没有承认自己给蝙蝠侠提供氮石的事情。
　　说实话；
　　叶休也不清楚这件事。
　　他理所当然的认为，那氮石是蝙蝠侠自己具现出来的。
　　毕竟；
　　那家伙觉醒的蝙蝠侠能力，有这个本事。
　　所以也没多想。
　　根本没想到，那氮石并不是蝙蝠侠自己具现出来的。
　　而是眼前这个跪地磕头的奥夫，给他提供的。
　　“为了弥补我的过错，我会给超人先生你备上一份厚厚的谢罪礼，恳请超人先生可以原谅我的过错！”
　　奥夫也知道单纯的认错，并没有什么用。
　　只有拿出切实的好处来。
　　眼前的超人才会有可能放过他。
　　而超人喜欢什么？
　　自然是进化物质啊！
　　超人为什么给全球那二十几个国家提供保护？
　　还不是人家拿出了大量的进化物质作为保护费，所以才得到了优待嘛！
　　这个时候；
　　奥夫相信自己只要拿出足够让超人满意的进化物质来的话，自己的性命，是可以保住的!
　　毕竟.……
　　他也只是在网上雇佣了一些水军，来了个祸水东引而已。
　　至于说；
　　破坏了超人在民众当中的名声？
　　说实话；
　　超人的名声早就不行了。
　　已经烂的可以了！
　　说是破坏。不如说是旧事重提而已。
　　因此；
　　奥夫觉得，自己所做的这点事情，也不算是什么大事。
　　超人应该会原谅自己吧？
　　叶休来之前，也想过奥夫看到自己后会是什么样的反应。
　　是打死都不承认自己的所作所为呢？
　　还是试图反抗，从他手里逃出生天？
　　结果没想到。
　　这家伙还挺聪明的。
　　至少称得上一句“识时务者为俊杰”吧？
　　虽然；
　　之前做的事情，有点没脑子。
　　但总算是知错能改。
　　叶休心里也没那么生气。
　　现在既然奥夫已经知道错了。
　　关键是还备上了一份厚厚的谢罪礼。
　　那么；
　　叶休也不是不可以原谅他的过错。
　　当然！
　　前提是这份谢罪礼，真的有像奥夫说的那样，足够让叶休满意
　　如果不能让他满意的话。
　　那么叶休可没有那么容易原谅一个人犯下的过错。
　　“不错。”
　　“你小子倒是挺识时务的。”
　　叶休淡淡笑着点头。
　　面前的奥夫也是连忙赔笑。
　　就在这时；
　　“请等一下！”
　　一个声音忽然是从楼梯口传来。
　　然后就看到一个五六十岁的老头，穿着西装打着领带，看上去气度不凡的样子，但此时却一副急匆匆摸样的从楼上跑下来。
　　“超人先生，请等一下！”
　　从楼上下来的奥多姆大声喊道。
　　“我这里也有一份礼物，要送给超人先生你啊！”
　　奥多姆手上拿了个箱子，箱子沉甸甸的，光看着就分量不轻。
　　而听到奥多姆这话的奥夫，脸色却是变了变。
　　特别是当他看到奥多姆手上的那个箱子的时候。
　　脸色更是瞬间阴沉了下来！
　　“该死的奥多姆，那是我的东西！”
　　他愤怒的站起来。
　　那个箱子，分明就是他藏在保险柜里的。
　　里面放着的，都是他好不容易收集来的进化物质，全部都是最新型的RS型号，足足600瓶那么多。
　　原本；
　　是他打算自己慢慢服用，争取让自己的能力在短时间内提高到10级超凡巅峰，甚至突破10级超凡层次用的。
　　但是就在刚刚，他已经想好了，要拿出其中的一半来。
　　••0求鲜花...
　　作为一份谢罪礼，来送给眼前的超人。
　　可是现在..
　　这个箱子却出现在了他奥多姆叔叔的手上。
　　而且；
　　这家伙竟然还说有礼物要送给超人！
　　这是什么？
　　这是拿着他的东西，来给别人送礼啊！
　　也难怪；
　　奥夫会激动的直接站了起来，破口大骂，连叔叔都不叫了。
　　都这样了。
　　还叫个屁的叔叔啊！
　　奥多姆并没有理会激动的奥夫。
　　他陪着笑脸，无比谦恭的用双手拿起箱子，恭恭敬敬的就是递到了叶休的面前。
　　“超人先生，这里有600瓶RS型进化物质，是我送给超人先生您的见面礼啊！”
　　600瓶RS型进化物质？
　　那也就是3亿单位的血肉因子了。
　　作为一份见面礼。
　　确实已经很丰厚了！
　　叶休满意地点点头，伸手拿过了这个箱子。
　　至于刚刚奥夫说，这箱子是他的？
　　那跟叶休有关系么？
　　收起箱子。
　　叶休转头看向怒视着奥多姆的奥夫。
　　“我让你站起来了？”
　　他冷冷说道。
　　奥夫一听，尽管心里怒不可遏，但眼见叶休的脸色变冷，也是吓得连忙再次跪下来。
　　只不过，他的眼神却依旧是充满怨毒的盯着眼前的奥多姆。
　　那副样子。
　　恨不得将其生吞活剥了般！
　　哪里还有半点叔侄之间的亲情可言。
　　“超人先生，我这边还有一份厚礼正在为您准备，等准备好了，马上就给您送过去！”
　　奥多姆搓着手，像极了一副狗腿样子的说道：
　　“对了，我这边还有一个情报想送给超人先生您！”
　　“哦~!你说说看。”
　　叶休淡淡说道。
　　至于奥多姆口中还在准备的那份厚礼？
　　他虽然感兴趣，但也没必要着急忙慌的现在就要。
　　“是这样的。”奥多姆说，“我知道，超人先生您刚刚遭遇了某个阴险小人的算计，不过那种事情对于超人先生您来说，当然是不费吹灰之力就能解决的。”
　　“可是，先生您可能不知道，那个阴险小人蝙蝠侠所用的氮石，正是这个奥夫给他提供的！”
　　“奥多姆！！！”
　　地上的奥夫慌了，心里无比的后悔把这件事情告诉给了奥多姆
　　可是..
　　他之前哪里会想到，自己这个叔叔出卖他竟然出卖的这么干脆.
　　明明他已经快要摆平这件事情了。
　　明明一切都要结束了。
　　他为什么要突然的跳出来，出卖自己？
　　奥夫恨啊！
　　他恨不得一口一口咬死眼前的奥多姆。
　　可惜！
　　有叶休在一旁看着。
　　他根本不敢，也不能这么做。
　　PS：第五更奉上！！！夕.
　　第二百二十九章：奥夫死！价值12.5亿的礼物!
　　，，哦〜！”
　　“原来是这样么？”
　　叶休瞥了眼一旁跪在地上冷汗都流下来了的奥夫。
　　看样子……
　　这个奥多姆说的是真的。
　　那块氮石，还真是这个家伙提供的。
　　不过……为什么呢？
　　单纯的只是想要避免叶休找上门来么？
　　怪兽再出现！登陆东国！【第一更】
　　既然如此；
　　那为什么一开始要那么做？
　　叶休感觉有点看不太懂这个奥夫的一系列行为。
　　“超人先生！不是的！真相不是那样的！！！”
　　奥夫紧张的想要解释。
　　可是下一秒；
　　他就被叶休掐着脖子提了起来。
　　“我最讨厌别人骗我。”
　　他冷声说道。
　　奥夫慌了。
　　可还没等他再辩解什么一一
　　啜！
　　两道热视线瞬间轰爆了奥夫的脑袋。
　　鲜血混杂着脑浆溅的到处都是。
　　奥多姆的脸上也被溅到了不少。
　　他脸色发白，嘴唇发紫，吓得小腿肚子都在打颤，却不敢伸手去擦
　　这个时候；
　　叶休走到他边上，轻轻拍了拍奥多姆的肩膀。
　　吓得奥多姆身子一颤，差点没“六三七”直接跪下。
　　“记住把礼物送过来。”
　　叶休淡淡地说了句。
　　随后破空而去。噗通~!
　　叶休一走。
　　再也坚持不住的奥多姆，直接一屁股坐在了地上。
　　大口大口地呼吸着。
　　“活……活下来了！”
　　他脸上露出笑容。
　　进而变成哈哈的大笑。
　　足足笑了十几分钟，奥多姆的情绪才稍微平复了下来。
　　他抹了把脸上的血迹。
　　然后站起来，看了眼旁边奥夫的尸体。
　　“奥夫，别怪叔叔心狠，实在是你做了太过于愚蠢的事情，叔叔我也没办法啊！”
　　他摇了摇头，一副猫哭耗子假慈悲的样子。
　　“事情还没完呢，如果那份礼物不能让超人满意的话，我这把老骨头可能也要步上这小子的后尘了。”
　　“不行！得回去好好准备一下。”
　　想到叶休临走前的那句话。
　　奥多姆就感觉自己还不能放松下来。
　　接下来的这份礼物，可是关乎他的生死的!
　　决不能马虎大意了。
　　第二天。
　　叶休在东海市的别墅里休息。
　　电视新闻上，还在报导着关于袋鼠联邦的事情。
　　不过摧毁了袋鼠联邦的那头怪兽却好像消失了一样，不见踪影!
　　这个时候；
　　女仆诺拉走过来，告诉叶休有人找他，自称是来自袋鼠联邦的一位副总理，叫奥多姆的。
　　叶休让诺拉把他带过来。
　　过了会儿；
　　带着两个手下，提着五个大箱子的奥多姆跟着诺拉走了进来。
　　“叶先生！”
　　奥多姆恭恭敬敬的行礼。
　　他两个手下也是如此。
　　眼神好奇的看着眼前躺在躺椅上的这位超人先生。
　　“东西放下，你可以走了。”
　　叶休没有回头，也知道奥多姆带来的这份礼物有多重。
　　因此；
　　他大度的原谅了这个奥多姆。
　　但叶休不想跟一个无关紧要的人多说什么废话。
　　礼物留下，人就可以直接走了。
　　“还不快把东西放下！”
　　奥多姆对着两个手下呵斥道。
　　然后转头过来，无比谦卑的说道：“那么，我们就不打扰叶先生您休息了
　　叶休没回应。
　　奥多姆很识趣的带着手下走了。
　　过了会儿；
　　诺拉又回来了。
　　“老板，这些东西要我把它们收起来么？”
　　诺拉好奇的看了看地上的五个大箱子，问道。
　　叶休摆摆手，说道：“不用，你去忙其他事情吧。”
　　诺拉闻言点点头。
　　转身下去了。
　　过了会儿；
　　叶休坐起身来，目光看向地上的五个大箱子。
　　这五个箱子，每个箱子里面都装着500瓶RS型号的进化物质。
　　一个箱子就等于是2.5亿单位的血肉因子。
　　这里有五个箱子。
　　一共12.5亿单位！
　　这份礼物，确实足够厚重了！
　　“这个奥多姆，倒是挺会做人的。”
　　叶休笑了笑。
　　随即吩咐系统，将这些进化物质吸收。
　　加上昨天的那3个亿。
　　一共也就是15.5亿单位的血肉因子！
　　叶休也没干什么事情。
　　就赚了这么多。
　　相比之下；
　　他以前累死累活，整个白天都在外面狩猎。
　　赚到的血肉因子却远远无法与之相比！
　　看了眼自己的血肉因子存款。
　　刚好已经超过了250亿单位。
　　叶休想了想，便是直接在4级的【神速力】后面点了一下。
　　瞬间！
　　250亿单位的血肉因子被扣除。
　　而随之而来的，便是【神速力】能力的等级被提升到了5级!
　　4级的【神速力】，极限速度可以超过百倍光速！
　　提升到5级后。
　　这个速度直接飙升百倍！
　　达到了10000倍光速的可怕速度！！
　　“不过，神速力的穿梭时间线我还一次都没有用过，下次有机会的话，倒是可以试试看。”
　　叶休心想。
　　不过；
　　穿梭时间线这种能力也不能乱用。
　　一个不好，直接导致了时间线的根本性变化的话，到时候会把整个世界给变成什么样子，即便是叶休，也无法预知到。
　　因此；
　　除非必要的话。
　　叶休其实也不太想用到这个能力。
　　毕竟不管是影视剧，还是漫画中，每一次闪电侠使用穿梭时间线这个能力的时候，总会把事情搞的越来越糟糕。
　　往往都是解决了当下的问题，却搞出了一个或者好几个更大的问题！
　　更有甚者……
　　直接导致整个时间线崩溃，都是有可能出现的情况。
　　“时间这种规则性的东西，还是不能胡乱使用的。”
　　叶休心里告诫自己。
　　拥有着穿梭时间线能力的他，很多时候都会忍不住想要试一试这个能力
　　可是想到那些可能会发生的后果..0
　　叶休又会打消这个念头。
　　不过；
　　他也想过，自己以后会不会忍不住用了这个能力。
　　如果到时候真发生了什么不可逆的灾难的话……
　　难不成他还要在穿梭一次时间线？
　　回到他第一次穿梭时间线之前的时间点？
　　只是；
　　这种类似覆盖原本存档的方式。
　　真的可行么？
　　叶休有点不确定。
　　这天，已经是袋鼠联邦出事后的第五天了。
　　那头摧毁了袋鼠联邦的怪兽，自从在五天前进入大海后，就好像消失了一样。
　　再也没有出现过。
　　直到这一天。
　　东国东部某沿海城市，原本平静祥和的沙滩上，人们忽然尖叫着看向远处的海面。
　　只见原本平静的海面忽然是高高的隆起，伴随着大量的海水落下，一头摸样狰狞的怪兽，便是沿着海岸线，一步步的朝着岸上走来。
　　“是那头摧毁了袋鼠联邦的怪兽！”
　　“卧槽~!这位怪兽好大！！！”
　　“TMD现在是惊叹怪兽大不大的时候么？还不快跑啊！！！”
　　“大家不要慌，我是超凡者，我来阻止它登陆！“
　　“哥们儿别傻了！你丫才几级啊？你没看新闻上说么？这可是一头10级超凡巅峰实力的怪兽啊!
　　“不！我觉得我可以！！”
　　“……那祝你成功，我可要先走一步了！”
　　“哈哈〜！看我厉害！！！”
　　沙滩上，一个穿着沙滩裤的少年，一边大喊着一边冲向正在登陆的这头怪兽。
　　少年张口猛地一吹。
　　便是从口中喷吐出巨量的火焰。
　　熊熊的火焰喷涌而出，覆盖了少年前面一大片的扇形区域!
　　“卧槽~!这哥们儿会喷火！！”
　　“是宇智波斑的豪火灭却！5.1!!”
　　“放屁！这明明是葫芦娃里四娃的能力！”
　　“四娃？但是他头顶上也不绿啊！！”
　　“我说他会喷火，你跟我说他头顶不绿？”
　　“别贫了，快点跑吧！这哥们儿挡不住这头怪兽的！”
　　“看！怪兽顶着火焰过来了！！”
　　一片火海中，巨大的怪兽丝毫没有被影响到的，一步步地登上了沙滩
　　此时；
　　那个会喷火的少年，脸上也是露出了惊慌的表情。
　　“这家伙怎么不怕火？”
　　他看这怪兽从海里来，以为对方至少多少会畏惧一下火焰吧？
　　而他的能力，正好是可以从口中喷吐出大量的火焰。
　　原本以为可以克制一下这头怪兽。
　　结果……
　　这显然是他想多了！
　　“不好！”
　　少年脸色骤变，原来是面前的怪兽注意到了他。
　　此时怪兽脖子上那一条条的触手，正疯狂地甩动着，下一秒便是如同一条条长蛇一般的，朝着少年这边甩了出来!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百三十章：乐极生悲！及时赶到的超人！【第二更】
　　“要遭！”
　　一看到那些触手朝着自己袭来，少年就知道自己要惨了。
　　他的能力虽然攻击范围大，看着颇具威势的样子。
　　可实际上他本身只是比普通人强一点的身体素质而已，最多就是神经反应更快一些，可身体素质跟不上，他也躲不开这样的攻击啊！
　　眼看着触手越来越接近自己。
　　少年都已经准备闭目等死了。
　　而就在这时！
　　“哥们儿！别傻愣着了，还不快跑！”
　　一个声音突然出现在少年的耳边。
　　少年转头一看，就发现之前跟他说让他快点跑别逞强的男人正站在自己身后，男人双手中涌现出一股股蓝白色的能量。
　　这些能量纠缠住了那些触手，将它们定在了半空中。
　　不过；
　　男人看上去很吃力的样子。
　　恐怕坚持不了多久。
　　“快跑！”
　　男人看到少年还在发愣，连忙是又大喊了声。
　　这时候少年也是反应过来，连忙是转身朝着沙滩外面跑去。
　　一边跑还一边回头看。
　　结果刚一回头，就看到身后的男人已经不见了踪影。
　　“人呢？”
　　少年一脸懵逼。
　　随即还没等他仔细想想，就看到眼前的景物一瞬间从沙滩变成了一片街区的摸样。
　　少年眨眨眼，傻愣愣的表情。
　　“哥们儿！别傻了，快20点走吧。”
　　这时，刚刚那个男人又出现在了旁边，拍了拍少年的肩膀说道。
　　少年看向他，又看看自己，最后看了看周围。
　　男人知道他的疑惑，不等他开口问，就解释道：“我一个朋友，他是极速能力者。”
　　少年恍然大悟。
　　“那他人呢？”
　　少年问道。
　　“去救其他人去了。”男人说道，“行了，别再傻愣着了，我们要赶紧走了！”
　　少年点点头。
　　跟着男人一起朝着城市另一边跑去。
　　身后；
　　在城市外的那片沙滩上。
　　巨大的怪兽已经登陆。
　　它庞大的身躯每一步迈出，都如同地震一般。
　　好在这个时候周围的人早就跑远了。
　　怪兽虽然成功登陆了。
　　但至少还没有造成什么人员伤亡。
　　也就是沙滩边上的一些建筑到了霉。
　　被怪兽踩了稀巴烂！
　　天都，帝宫。
　　最同议会。几位长老此时正看着大屏幕上所显示的画面。
　　“派出我们的超凡者，能解决这头怪兽么？”
　　有长老开口问道。
　　一旁的专业分析员摇摇头，说道：“不行，我们国内目前最强的超凡者也只是10级超凡中期的实力，虽然可以以人数来取胜，但会打的很艰难！”
　　“而且，最后能不能答应，依旧是个未知数。”
　　“那就呼叫超人吧。"大长老开口，”这种时候，我们能依靠的，也就只有超人了！”
　　“那些降魔师呢？”
　　有长老提议。
　　大长老摇摇头，沉声道：“降魔师更适合降妖除魔，而不是对付这种体型巨大的怪兽。”
　　说白了，就是专业不对口。
　　你要是出现百鬼夜行什么的，那找降魔师准没错。
　　可是现在是怪兽登陆。
　　这种敌人，还是交给超人，才更加的稳妥！
　　“既然如此，那就呼叫超人吧。”
　　几位长老拍板决定。
　　随即；
　　一旁的一名黑衣保镖摸样打扮的人，从口袋里拿出来一个超人呼叫器，按下。
　　随着一阵普通人听不到的声波响起。
　　正在东海市的别墅里休息的叶休，也是听到了这个声音。
　　“又出什么事了？”
　　叶休从躺椅上坐起来。
　　他放开了听力，瞬间整个东国范围内，无数的声音传入他的双耳之中。
　　几秒钟后。
　　叶休已经知道出了什么事情。
　　“这头怪兽终于舍得出来了啊！”
　　叶休身上的衣服变化成黑色战衣的摸样。
　　瞬间冲天而起，眨眼间消失在天际。
　　城市外围。
　　巨大的怪兽咆哮着进入了这座城市。
　　它庞大的体型，蛮横的冲撞开眼前挡路的这些建筑。
　　一双冰冷的兽瞳，冷冷的看着远处天空中出现的一个个小小的黑点成型。
　　远处，几栋大楼上。
　　一些超凡者的身影出现在这里。
　　,血盆大口随即张开，一团蓝色光芒的能量炮，在其口中汇聚
　　他们之中有当地特事局的成员。
　　也有民间的超凡者。
　　此时；
　　看到这头怪兽的举动，这些超凡者的脸色也变的凝重起来。
　　“必须想办法挡住它的攻击，要不然那些正在疏散的民众就要遭了
　　“你们有没有擅长能量防护类能力的？”
　　“我的念力屏障可以抵挡能量攻击！”
　　“我可以操控大地来阻挡攻击！”
　　“我能吸收能量，但这头怪兽的实力太强，它的攻击我吸收不了！
　　“我来吧，我可以把空间进行扩展，最大可以扩展到万倍大小，说不定就能让这道攻击在半路上自己消散。”
　　这些超凡者各自有着不凡的本领。
　　此时大家聚在一起，目标只有一个，那就是阻止这头怪兽攻击那些正在撤离的民众！
　　至于杀死怪兽？
　　那不是他们的任务。
　　他们也没有这个能力！
　　“有能力的都一起出手，那位能扩展空间的小兄弟，你先来！”
　　本地特事局的局长下令道。
　　那个被点到名的年轻人点点头，随即让身边的同伴将自己送到地面上。
　　他双手按在地上，能力发动！
　　瞬间！
　　正在城市边缘的那头怪兽，就如同被缩小了上万倍一样，原本几公里外的众人，此时的距离却足足被拉开到了几万公里开外!
　　“好样的！”
　　看到这一幕，特事局局长也是振臂高呼。
　　这个时候；
　　远处的那头怪兽也是轰出了口中的这记能量炮。
　　湛蓝色的能量炮弹轰出。
　　瞬间是以每秒十几公里的速度，朝着这边袭来！
　　幸好；
　　这片区域的空间被扩展了万倍！
　　原本几公里的距离，变成了几万公里。
　　要不然的话；
　　就这点距离，连一秒钟都不用，他们这些人，怕也是当场就被这记能量炮给轰成碎片了!
　　这时候；
　　其他超凡者也是纷纷出手。
　　有操控大地能力的。
　　直接操控着大地，竖起一道道巨大的防御，挡在这记能量炮前面。
　　有会念力屏障的。
　　直接配合着前者，在这些土墙上套上了一层念力屏障。
　　加固它的防御！
　　几乎是下一秒；
　　湛蓝的能量炮便是轰在了这一道道的防御上。
　　摧枯拉朽般的。
　　能量炮直接将几十道上百米宽的土墙给轰成了碎片，而后余势不减的，继续朝着这边飞来。
　　“继续！”
　　一众超凡者继续出手。
　　一次不行就两次，两次不行就三次！
　　几万公里的距离。
　　哪怕是这发能量炮弹，也要足足飞行几百秒钟的时间。
　　这么多的时间。
　　绰绰有余了！
　　几次之后；
　　637他们终于是成功的挡住了这发能量炮弹。
　　而远处的怪兽看到这一幕，也是发出愤怒的怒吼声。
　　“很好！我们成功了！”
　　看到大家齐心协力之下，成功挡住了这记能量炮弹的攻击，一众超凡者们也是纷纷击掌庆祝起来。
　　“看，那家伙生气了！”
　　有人看到远处的那头怪兽一副暴怒的样子。
　　不由笑起来说道。
　　可就在下一秒……
　　轰隆！！！
　　远处，那头狂暴的怪兽忽然是从体内爆发出一阵蓝色的能量冲击波。
　　随着能量冲击波席卷开来。
　　原本这片区域被扩展了上万倍的空间，瞬间一阵扭曲着，转眼恢复到了原来的样子。
　　那个将空间扩展了万倍的超凡者，也是猛地喷出一大口鲜血来，整个人两眼一翻，当场昏死了过去。
　　“不好！这个畜生破解了我们的手段！”
　　一众超凡者当场脸色骤变。
　　这可不是什么好消息！
　　下一秒……
　　破开了空间扩展的怪兽，怒吼着再次喷射出一记恐怖的能量炮来。
　　湛蓝的能量炮以每秒十几公里的速度袭来。
　　在场的这些超凡者，连躲闪的能力都没有。
　　眼看着他们就要被这颗能量炮吞没。
　　就在这时！
　　一道人影突然是从天而降，挡在了他们这些人的前面。
　　那颗袭来的能量炮轰在人影的身上。
　　离奇的一幕出现了！
　　能量炮扭曲着不断缩小，其中蕴含的恐怖能量仿佛漏了气的气球一般的消失着。
　　很快；
　　巨大的能量炮直接变成了一个米粒大小的点。
　　瞰！
　　光点直接消失不见。
　　PS：第二更奉上!
　　第二百三十一章：复活的蝙蝠侠！反超人联盟！【第三更】
　　得救了！
　　看到这一幕的众人，瞬间松了口气出来。
　　“乖乖待在这里，别来碍事。”
　　叶休头也不回地说了句。
　　“好的，超人先生！”
　　被救下来的这些超凡者很听话，一个个连连点头，没有傻子跳出来非要逞能的情况发生。
　　叶休也不管他们会不会乖乖的留在这里。
　　他说完这句话后便是朝着那头怪兽飞了过去。
　　城市边缘，体型巨大的怪兽还在怒声咆哮着。
　　这个时候，叶休飞到了这头怪兽的面前，好奇打量着这头大家伙。
　　“能听的懂人话么？”
　　叶休开口询问。
　　结果得到的却是这头怪兽的一声怒吼，巨大的爪子更是直接朝着叶休狠狠拍了过来。
　　轰隆！
　　一声巨响，叶休举臂挡住了怪兽的这一击。
　　上面巨大的力量被他吸收。
　　根本撼动不了叶休分毫。
　　“好吧，看来听不懂人话。”
　　叶休摇摇头，他本想跟这头怪兽交流一下，主要是他想知道这头怪兽在之前的七天里，到底跑去了哪里？
　　要知道；
　　叶休之前可是主动寻找过这头怪兽的。
　　结果却发现这家伙好像真的消失在了蓝星上一样。
　　根本听不到它发出的任何动静。
　　“既然不能交流，那就打死吧！”
　　叶休抬手抓起怪兽的一根爪子，然后它庞大的身躯就被看上去十分渺小的叶休给甩了起来。
　　轰隆！
　　空气从响起巨大的音爆声。
　　怪兽巨大的身躯，直接被叶休甩向了天空中。
　　随后……
　　他双眼中释放出赤红的热视线。
　　瞬间命中了已经被甩飞到上万米高空的这头怪兽。
　　一声巨大的爆炸！
　　方圆几万里的天空都被爆炸的冲击波给清空。
　　一时间天空中万里无云。
　　而这头怪兽，则是直接被叶休的这一记热视线给轰成了碎片。
　　僻里啪啦的蓝色“雨点”洒落下来。
　　伴随着的，还有一些指甲盖大小的血肉碎片。
　　远处，那些被叶休救下的超凡者。
　　此时看着这一幕，也是惊叹连连。
　　“不愧是超人！太强了！！！”
　　“10级超凡巅峰的怪兽，在超人手里也只有被秒杀的份啊！”
　　“咱们东国有超人坐着，无敌了！！！”
　　“可不是嘛！据说隔壁的樱花国，最近有消息好像要并入咱们国家，到时候可能就要改叫樱花省了！”
　　“有这种事？自由国那边能同意么〃.？”
　　“他们敢不同意？现在自由国可已经不是过去的自由国了！还以为他们是老大哥呢？早就沦落成老二了！”
　　“哈哈~!却是，哪怕没有超人，以咱们国家在超凡领域的实力，也是当之无愧的世界第一了！”
　　强敌已死，这些超凡者们也是放松了下来，聊起了一些八卦消息。
　　而此时；
　　解决了那头怪兽的叶休，也是已经离开了这座城市，回到了东海市的别墅里。
　　对于他而言。
　　这头让全世界都几乎束手无策的怪兽。
　　只是一个随手就能解决的小喽啰罢了。
　　别看这家伙长得块头很大。
　　可叶休随便一道攻击，都能轻易将它秒杀。
　　块头大，可不代表着实力就一定更强！
　　怪兽危机被解决。
　　国际上也是纷纷争相报导着这个新闻。
　　而与此同时。
　　位于自由城的蝙蝠洞里。
　　这天也迎来了几个特殊的客人。
　　光线昏暗的洞穴里。
　　三个戴着面具，披着黑斗篷的神秘人从一道紫色的空间门里走了出来
　　“四处找找。”
　　戴着红色鬼脸面具的神秘人说道。
　　另外两个戴着青色鬼脸面具的神秘人依言，分头开始搜寻整个蝙蝠洞
　　不一会儿后。
　　两个神秘人回到这里。
　　其中一人手上捏着几根头发，交给了红色鬼脸面具的神秘人。
　　“封印，解！”
　　红色鬼脸面具神秘人拿出一张卷轴，右手结印，体内一股查克拉涌出，解开了卷轴上的封印。
　　啜的一声。
　　一具强壮的尸体落在地上。
　　随后；
　　神秘人双手结印，口中喝道：
　　“禁术.秽土转生之术！”
　　随着这道忍术施展成功，地上的尸体忽然是变化成了已经死去好几天的蝙蝠侠的样子，坐了起来。
　　“你们是什么人？”
　　“这是怎么回事？”
　　坐起身的蝙蝠侠一眼就认出了这里是自己的蝙蝠洞，但眼前的这三个人，却是他从未见过的。
　　更加让他不解的是，自己现在的这个状态。
　　全身死气沉沉的不说。
　　身上的皮肤还布满了裂痕。
　　好像随时可能破碎的样子。
　　这时，红色鬼脸面具的神秘人一个眼神过去，旁边的同伴立即是伸手，手掌心处一团黑色能量涌现。
　　随着这个神秘人将手中能量轰在地面上，一圈黑色的能量便是扩散开来，笼罩了整个蝙蝠洞。
　　“可以了。”
　　他点点头说道。
　　紧跟着，红色鬼脸面具人才是开口对着眼前复活的蝙蝠侠说道：“蝙蝠侠，你已经被超人杀死了，但现在我以秽土转生之术将你复活。”
　　“而我之所以这么做，是希望你可以跟我们合作，一起来对抗超人的霸权！”
　　“复活？”蝙蝠侠看了看自己的手臂，又摸了摸自己的脸颊，皱着眉头说：“你管这个叫复活？我又不是没有看过火影忍者。”
　　“放心，只要你答应加入我们，到时候我们自然会让你真正的复活。"红色鬼脸面具神秘人说，“既然你看过火影忍者，那么应该知道，我们有这个能力！”
　　蝙蝠侠闻言点点头。
　　确实！
　　如果对方拥有着火影中轮回眼的能力的话。
　　是可以将他从眼下的秽土转生状态中真正的复活！
　　“你刚刚说，你们要对抗超人？”
　　蝙蝠侠没有立即答应，而是问道：“能告诉我，你们为什么要这么做么?
　　“很简单，这个世界不需要一尊人间之神活着！”
　　红色鬼脸面具人说道。
　　闻言，蝙蝠侠沉吟了片刻，然后点了点头。
　　4,'''好，我答应加入你们！”
　　红色鬼脸面具人笑了声，伸出手说：“很明智的选择！”
　　“那么……欢迎加入反超人联盟！”
　　蝙蝠侠伸手跟对方握了握手，对于【反超人联盟】这个名字并没有什么特别的感觉。
　　“那现在，是不是可以让我真正复活了？”
　　蝙蝠侠说：
　　“我感觉这个状态下，我的能力受到了一些限制。”
　　“没问题！"红色鬼脸面具人点头，随即目光示意一旁的另一个同伴。
　　后者身体扭曲着，很快就是分出了一具一模一样打扮的分身来。
　　“轮回眼，开！”
　　红色鬼脸面具人的双眼变成了一双紫色的轮回眼。
　　随即；
　　他施展轮回眼的能力，控制了这具分身。
　　令分身施展出轮回天生之术。
　　将秽土转生状态的蝙蝠侠彻底复活！
　　随着生命力不断的涌入蝙蝠侠的体内，一片片如同灰烬般的“皮肤”从他的身上剥落。
　　很快的；
　　蝙蝠侠就再度感受到了空气中的气味，感知到了风吹在皮肤上的感觉。
　　他深吸了口气。
　　从来没有觉得，活着是那么的幸福！
　　看到蝙蝠侠成功复活，红色鬼脸面具人便是开口道：“走吧，你这里已经不能再用了，超人随（王好赵）时可能会过来。”
　　蝙蝠侠点点头。
　　“我拿些东西。”
　　他说道。
　　随后；
　　蝙蝠侠花了几分钟时间，将蝙蝠洞里的一些需要带走的东西拿上，然后便是跟着眼前这三个神秘人走进了一道紫色的空间门之中。
　　再次出来的时候。
　　他们已经来到了一间巨大的办公室摸样的房间里。
　　“这里是哪？”
　　蝙蝠侠看向外面，巨大的落地窗外，黄沙漫天，一眼望去看不到尽头的大地，全是一片荒芜的隔壁景象。
　　“欢迎来到火星！”
　　这时候；
　　一个声音从前面传来。
　　一张足有八米宽的办公桌后面，一把椅子旋转过来，露出了那道坐在椅子上的人影。
　　“火星？你说这里是火星？！”
　　蝙蝠侠震惊的样子。
　　对方轻笑了声，站起来，走到落地窗前面。
　　“很不可思议吧？”
　　“不过，也只有在这里，我们才能避开超人的耳目。”
　　蝙蝠侠一时间不知道该说些什么吹。
　　为了避开超人的耳目，所以你们就跑来火星上居住了？
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百三十二章：火星基地！隐藏的11级超凡者！【第四更】
　　火星基地。
　　一片幅散半径0.1米的建筑群中央，一座高0.15CM的高塔顶部，这里是一间圆盘形状的办公室。
　　整个办公室，甚至包括这整个火星基地。
　　都被拥有空间扩展能力的超凡者施加了空间扩展功能。
　　半径0.1米的火星基地，进入基地内部后却会发现，这里大的出奇！
　　足足10万倍的扩展。
　　让0.1米，变的好像10公里一般巨大！
　　而这座0.15CM高的高塔。
　　在基地内的人眼里。
　　却是一座150米高的高塔！
　　此时；
　　这间办公室里，刚刚被复活的蝙蝠侠，听着眼前这个男人的话,
　　“希望你会喜欢在火星上的生活。”
　　一旁戴着红色鬼脸面具的人笑了声，说道。
　　这时；
　　他们也摘下了脸上的面具。
　　露出了自己的本来面目。
　　陷入了震惊之中。
　　戴着红色鬼脸面具的人，出乎意料之外的，竟然是个看上去很年轻的女人。
　　之前蝙蝠侠一直没看出来。
　　没想到这人竟然是个女的！
　　而另外两个戴着青色鬼脸面具的人倒都是男的，但看上去年纪也都不大的样子。
　　除此之外；
　　这间办公室里还有几个人，也都是看上去年纪二十几岁的年轻人。
　　有个笑起来露出一条紫色舌头的男人，他就是那个帮他们打开空间门，方便他们来回蓝星和火星之间的超凡者。
　　他的超凡能力已经开发到了10级层次。
　　打开的空间门距离，足以从火星开到蓝星！
　　要不是有他在的话。
　　他们反超人联盟，也没办法将基地搬到火星上来！
　　637当然！
　　光只有他一个人还不够。
　　这整个基地能够安稳的立在火星上，也离不开其他一些超凡者做出的贡献。
　　就好比笼罩整个基地的屏障，隔绝了火星外部的环境，让整个基地所在的这片区域，能有氧气流通不说。
　　关键是温度适宜。
　　不像火星其他地方。
　　那里简直就是地狱一样！
　　接下来；
　　蝙蝠侠在这些人的带领下，参观了一下这座火星基地。
　　同时也对反超人联盟有了更加深入的了解。
　　整个反超人联盟一共有超过100名超凡者组成。
　　其中首领是一名实力达到了11级超凡层次的强大超凡者！
　　蝙蝠侠还是头一回知道。
　　原来这个世界上除了超人以外，还有其他人的实力超过了10级超凡层次
　　他一直以为超人就是那个唯一的存在。
　　除此之外；
　　反超人联盟内的超凡者，能力等级大多也是在8级以上!
　　低于8级的，要么是潜力过人。
　　要么就是能力特殊，可以帮到联盟的。
　　其中；
　　能力等级达到了10级超凡层次的。
　　就有超过10人！
　　包括之前将他复活的那个女人。
　　对方自称是叫【宇智波辉夜】！
　　当然！
　　这名字一看就是假的。
　　但这不重要！
　　重要的是这个辉夜的实力确实很强。
　　是整个反超人联盟中，仅有的三名实力达到了10级超凡巅峰的强者之一
　　她的能力(cafb),是来源于幻想作品火影忍者中的一一六道斑！
　　也就是六道模式下的宇智波斑！
　　拥有一双紫色的轮回眼。
　　眉心处可以开启一只九勾玉轮回写轮眼。
　　能施展超级幻术一一无限月读！
　　将整个蓝星的所有人类拉入幻术之中。
　　当然！
　　仅限于精神能量在10级以下的人。
　　达到或者超过10级的，她就没办法了！
　　而且；
　　她也不敢用这个超大型的幻术。
　　毕竟.……
　　一旦使用的话。
　　绝对会惹来超人。
　　到时候；
　　她绝对死定了！
　　按照那位反超人联盟的首领，也就是整个联盟中唯一的一位实力达到了11级超凡层次的超凡者所说。
　　超人的实力。
　　绝对是已经达到了13级超凡的层次！
　　远远的甩开了所有人类一大截！
　　而人类社会中。
　　类似他这种实力达到了11级超凡的不是没有。
　　但在超凡者中，绝对一只手数的过来。
　　并且基本都隐藏了起来，不敢暴露自己，生怕惹来超人的针对。
　　毕竟；
　　他们无法保证。
　　超人在发现他们这些人的真正实力后，会不会觉得他们将来会成为一个威胁？
　　到时候提前将他们处理掉。
　　按照目前他们所了解的超人的性格。
　　对方是有可能做出这种事情来的。
　　因此；
　　仅有的这些实力达到了11级超凡层次的超凡者，基本不是隐藏在暗地里，避世不出。
　　要么就是藏拙了真正的实力。
　　表面上只暴露了一部分出来。
　　像反超人联盟的这位首领，便是属于前者。
　　而他还认识一个，实力也同样达到了11级超凡的超凡者。
　　那个人则是属于后者。
　　具体那个人是谁？
　　蝙蝠侠不知道，他们首领也没说。
　　只是说，有这么个人，而且超人还认识对方，跟超人之间有过不少的接触。
　　而超人。
　　显然并不知道他（她）所隐藏的真正实力！
　　不过；
　　对方跟他们不是一路人。他们反超人联盟的目标，是最终杀死超人，杜绝像超人这种,
　　而那个人……
　　他（她）却是支持有超人这样的人间之神存在。
　　认为超人的存在，可以更好的保护整个人类社会的延续。
　　哪怕……
　　以绝对的实力，用霸权来威压人类社会的个体存在!
　　他们需要生活在超人的霸权之下也无所谓！
　　道不同不相为谋。
　　因此；
　　他们首领跟对方，也仅仅只是普通朋友关系。
　　并不交心！
　　自从那一天被复活，并被带到了火星基地后。
　　蝙蝠侠之后很长一段时间都没有再返回蓝星，而是在火星基地内接受严格的训练，提升自己的能力等级。
　　按照他们首领的说法，他的能力，对于未来扳倒超人，可以起到决定性的作用。
　　因此；
　　他现在唯一要做的事情，就是开发自己的能力。
　　让自己的能力等级提升上去。
　　可以具现出更多的，真正蝙蝠侠的装备和能力来!
　　其他的事情。
　　则不需要去关心。
　　而且；
　　他们反超人联盟暂时也没有什么大的行动。
　　目前就是招揽各种志同道合的人。
　　来共谋大事！
　　至于什么时候有所行动？
　　等行动真正要开始了，自然会有人来通知他。
　　因此；
　　接下来的日子里。
　　蝙蝠侠的生活就变成了训练、训练、再训练。
　　一天24个小时。
　　他有超过14个小时是在训练，开发自己的能力。
　　另外的10个小时，除了4个小时拿来睡觉外，另外的六个小时里，有5个小时是在学习各种知识。
　　仅有的那1个小时，才是他休息的时间。
　　这样的生活。
　　蝙蝠侠并不觉得累或者枯燥。
　　他每天都感觉自己过的十分充实。
　　并且；
　　为了贯彻心中的正义。
　　在最终目标的动力驱使下。
　　他每天都精力充沛！
　　甚至恨不得把更多的时间用来训练，就连那仅有的1个小时的休息时间，都想挪到训练当中去。
　　就这样；
　　时间一天天过去。
　　转眼；
　　就是到了蝙蝠侠来到火星基地的第七天。
　　而在蓝星上。
　　也平静了七天！
　　过去七天，没有什么大型怪兽出现。
　　世界各地的变异体，也基本都是小打小闹的情况。
　　这七天里，超人呼叫器仅仅被使用了三次。
　　是叶休将这些超人呼叫器送出去之后，被用到次数最少的一周！
　　这天；
　　叶休正在自由国圣莫尼卡的一家餐厅里吃东西。
　　坐在他对面的，是有一段时间没见面了的汉娜。
　　自从汉娜加入女巫秘社，跟随那些女巫们学习各种有关于女巫的知识后,
　　这一次，也是汉娜主动找到他。
　　于是两人就约在了这家餐厅里，一边吃东西一边聊天。
　　汉娜告诉叶休。
　　叶休也确实是有很长一段时间没有见到她了。
　　她被迪莉娅安排出来执行一个任务，并且这个任务还会需要跟自由国当地的猎魔人合作。
　　她明天就会去往西部那边，跟那个猎魔人同伴汇合。
　　而她这一次的目标，据说是西部那边的某个被神秘暗能量侵蚀的小镇。
　　小镇那边已经出事有一段时间了。
　　之前自由国官方也让MIB的人去查看过。
　　最后确认了那并不是什么异世界的变异体入侵，而是某种神秘侧的力量在作祟。
　　于是；
　　这件事情就惊动了女巫秘社。
　　而因为事件等级不高的缘故，所以汉娜这个才刚刚成为女巫的萌新，就被派了出来，解决这件事情。
　　PS：第四更奉上!
　　第二百三十三章：猎魔人!
　　不过，汉娜虽然只是个学了没多久的萌新女巫。
　　但她的实力却并不弱！
　　已经是转职成为维度女巫的汉娜。
　　拥有着9级超凡巅峰层次的实力！
　　而且；
　　这一次跟她同行的那个猎魔人，也是一名老牌的资深猎魔人。
　　拥有着丰富的猎魔知识。
　　实力虽然不如汉娜强大。
　　第二头怪兽出现！【第五更】
　　但在经验上，~却远超汉娜。
　　是个真正的顶尖猎魔人！
　　说实话；
　　像猎魔人这种职业。
　　他们本身不一定拥有多么强大的-实力。
　　但通过他们所掌握的一些知识，以及丰富的经验，却能够轻易的做到以弱胜强，往往一个6、7级实力的猎魔人，就能单独解决那些8级，乃至9-级实力的邪祟！
　　汉娜的实力虽然要比对方强。
　　可是在这一次的任务中。
　　占据主导地位的。
　　还是那位资深猎魔人。
　　对于猎魔人，叶休也挺好奇的。
　　不知道这些现实中的猎魔人，到底是怎么猎魔的？
　　是用银剑么？
　　还是随身携带着各种药油什么的？
　　听说了汉娜要跟一位资深猎魔人联手猎杀邪魔。
　　叶休便提议自己跟着一块去看看。
　　也算是涨涨见识了。
　　对此；
　　汉娜自然不会拒绝。
　　毕竟，有叶休这样一尊大佬随行的话。
　　哪怕真的出现了什么意料之外的问题，到时候也能交给叶休来解决
　　对此，叶休没有意见。
　　如果真出什么事了的话，他肯定不会袖手旁观的。
　　就是不知道..
　　他掌握的这些能力。
　　能不能对类似邪灵、鬼啊什么的，起到效果？
　　不过；
　　就算起不到什么效果。
　　但叶休也不会怕就是了！
　　毕竟；
　　他5级的魔法抵抗，可不是摆着好看的。
　　那庞大的精神力，以及强大的魔抗。
　　对付这些神秘侧的力量。
　　简直不要太合适！
　　餐厅里。
　　叶休和汉娜聊着威斯康丁小镇的事情。
　　威斯康丁小镇，就是那个出事的小镇，目前整个小镇周围一大片地方都已经被封起来了。
　　一开始只是小镇内部出现有人失踪的情况，然后一些路过的车辆也出现了莫名其妙的失踪。
　　是那种好端端开在路上，突然间就消失不见了的诡异情况！
　　一时间引起了自由国官方部门的高度重视。
　　在派遣了M旧的人过去调查，之后确认事件跟异世界入侵的变异体无关后，这件事情便是交托给了女巫秘社来解决了。
　　当然！
　　自由国官方是不会承认自己跟女巫这种存在牵扯上关系的。
　　所以明面上这件事情还是由M旧来负责处理，但M旧这边找了其他人来解决，那就跟自由国官方没什么关系了。
　　毕竟；
　　手底下的人怎么做事，他们这些高层领导也不可能时时刻刻盯着对吧？
　　至于；
　　这件事情为什么后面又会有猎魔人加入？
　　那是因为猎魔人内部其实已经有成员先一步过去调查过了。
　　结果就是，过去调查这件事情的两个猎魔人全部消失不见。
　　活不见人死不见尸的。
　　因此；
　　猎魔人那边，才会派出一名资深的老猎魔人，联手女巫秘社的女巫，一起来参与这次的行动。
　　汉娜只是女巫秘社这边派出的先头部队。
　　说白了。
　　就是给汉娜一次历练的机会。
　　如果真出什么问题了的话。
　　自然还会有实力更强的女巫出手。
　　两人这边正聊的起劲。
　　可就在这个时候；
　　餐厅外忽然是传来一阵阵的尖叫声，远处还有爆炸的声音传来。
　　打断了两人的闲聊。
　　“出什么事了？”
　　汉娜放下手里的酒杯，看向餐厅外面。
　　透过餐厅的窗户玻璃，她看到外面的马路上有不少人正惊恐的跑向远处。
　　马路上也已经被大量的车子堵的结结实实。
　　连一辆自行车想要通过都难！
　　而那些开车的人，眼见车子堵在路上动弹不得，一个个的竟然是直接抛下了车子，徒步就是朝着前面跑去。
　　这时候；
　　餐厅里也有一些客人好奇的走出去查看。
　　结果刚走出去的这些人，很快也是跟路上的其他人一样，尖叫着向着另一边跑去。
　　“是有变异体出现了么？”
　　汉娜疑惑的道。
　　这时；
　　一旁的叶休却摇了摇头，说道：“不，是怪兽。”
　　怪兽？
　　汉娜这段时间一直在女巫秘社内修行。
　　对于外界发生的一些事情并不了解。
　　此时听到叶休提到的“怪兽”这个词汇，正想问一下具体情况，就看到餐厅外的马路上忽然是被一道紫色的射线切割而过。
　　整条马路瞬间是被紫色射线切割开来，那些停在路上的车子纷纷爆炸着，化作一团团的火球绽放。
　　餐厅里，玻璃也被炸成碎片。
　　那些还没出去的客人，吓得尖叫着，连忙是趴在了桌子下面。
　　轰隆！
　　地面震动。
　　如同地震了一样。
　　这时；
　　叶休从座位上起身。
　　对着面前的汉娜说道：
　　“保护好自己，我出去看看。”
　　汉娜点点头。
　　“你去吧，我能保护好我自己。”
　　她说道。
　　对此，叶休也并不怀疑。
【'?灵,'珑?】;8.5"6'1;.0."9'7!!8..2　　毕竟，汉娜经过这段时间来的学习，早就已经不是当初那个只会粗暴的使用自己能力的萌新了。
　　现在；
　　她可是正儿八经的维度女巫。
　　虽然以她的实力，还杀不死外面的那头怪兽。
　　但想要保护好自己。
　　还是很简单的！
　　喇！
　　轰隆隆！！！！！
　　紫色的能量射线不断切割着大地。
　　到处都是爆炸声四起！
　　升腾的火焰，伴随着浓烟滚滚。
　　而此时；
　　在圣莫尼卡海滩上，一头双足站立，浑身皮肤青绿色的怪兽，正一步步地朝着这座城市走来。
　　它庞大的身躯，站立着足有近百米高！
　　••0求鲜花...
　　在怪兽的头部有一根独角。
　　那种紫色的能量射线，便是从它的这跟独角之中射出来的。
　　此时；
　　远处的海滩上已经是尸骸遍地！
　　一些来不及逃走的人。
　　直接成为了怪兽脚下的牺牲品。
　　就好像被人碾死的蚂蚁一样，甚至都没有引起这头怪兽的注意。
　　“吼！！！”
　　怪兽张开血盆大口发出咆哮。
　　宣示着自己的到来。
　　就在这时；
　　一道人影从远处飞来。
　　出现在怪兽的面前。
　　渺小的人影，还不如怪兽的一根指甲大。
　　巨大的怪兽用一双暗金色的眼睛盯着这个渺小的人影，眼里流露出人性化的轻蔑之色。
　　下一秒……
　　喇！
　　一道紫色的能量射向轰向这道人影。
　　带着切割一切力量的射线，重重地轰在了人影的身上。
　　只是……
　　让这头怪兽无法理解的是。
　　自己的攻击，竟然被这个渺小的人类给挡住了！
　　这不应该啊！！
　　怪兽有些愤怒。
　　它张开血盆大口，从口中喷吐出一道比头顶独角射出的射线还要粗上几十倍的巨大紫色光束!
　　这道光束直接是将眼前的这个人类吞没在了其中。
　　可是原本能轰出几万米远的光束。
　　此时却被挡在了人影所在的这个位置，再也无法寸进！
　　片刻后；
　　怪兽停止了攻击。
　　发现这个飞在天上的人类，竟然毫发无损。
　　“吼！!!”
　　怪兽愤怒的咆哮连连，好像是遭到了挑衅般的，陷入暴怒之中。
　　这时候；
　　它面前的人影忽然是伸出一只手。
　　手掌心中一团紫色的能量汇聚，眨眼间便是形成了一颗紫色的圆球
　　叶休看了眼手上的这团能量，随即手一挥！
　　这团能量瞬间是飞向了面前的这头怪兽！
　　下一秒……
　　轰隆隆！！！！
　　巨大的爆炸响起。
　　一片紫色的火焰吞噬了这头体型庞大的怪兽。
　　怪兽发出痛苦的惨叫。
　　惨叫声即便是隔着几百公里以外的人都能听的清清楚楚。
　　“这就不行了？”
　　叶休轻蔑一笑。
　　他仅仅只是把怪兽自己的攻击还给了它而已。
　　结果没想到……
　　仅仅只是加了个三倍的增幅罢了。
　　就让这头怪兽受不了了。
　　“还以为第二头怪兽的实力会更强一点，没想到还只是10级超凡巅峰而已
　　叶休有些失望地摇了摇头。
　　随即双眼中爆发出两道刺目的热视线。
　　瞬间打爆了这头怪兽！
　　【击杀目标，获得血肉因子300万单位！】
　　没有在意脑海中的提示。
　　叶休瞬间冲天而起，飞到更高的高空中。
　　他的目光扫视着下方的这片大海。
　　可是过了片刻。
　　叶休也没有找到可能将这头怪兽带来蓝星的空间传送门之类的东西
　　“奇怪。”
　　叶休嘀咕了句。
　　随即转身返回了地面。
　　PS：第五更奉上！！！夕.
　　第二百三十四章：樱花省！笼罩冬京市的黑色结界！【第一更】
　　餐厅外。
　　汉娜看到叶休回来，连忙迎上去。
　　“那就是你说的怪兽么？”
　　她说道：
　　“感觉实力也一般般啊。”
　　叶休闻言，说道：“这头怪兽的实力跟上次那头一样，都是10级超凡巅峰，没什么太大变化，就是样子不一样，攻击方式也不太一样而已。”
　　“有发现它们是哪来的么？”
　　汉娜问道。
　　叶休摇摇头。
　　他刚刚找过了，但没找到。
　　就好像……
　　这些大家伙真的是凭空出现的一样！
　　“别管这些了，反正该找到的时候就会找到的。”
　　叶休一脸无所谓的样子说道。
　　“i矣？”
　　汉娜愣了下。
　　“这样真的好么？”
　　她问道。
　　可叶休已经转身走了，根本没有想要继续聊这个话题的意思。
　　汉娜一看，也只能无奈地快步跟上。
　　“叶休，等等我！”
　　虽然明天要跟汉娜一起去西部那边，查看那“六三七”个叫威斯康丁小镇的情况。
　　但因为还有一天的时间，所以叶休也没有继续跟汉娜待在一起。
　　两人吃过饭后，汉娜这边就有事情先走了。
　　而叶休则是回到了东海市那边的别墅，这会儿东国那边已经是晚上了,人生。
　　不过；
　　叶休这边才刚回到东海市。
　　就接到了周小雅打过来的电话。
　　“叶哥，你现在有空么？”
　　电话里，周小雅语气着急的说道。
　　“有什么事么？我现在挺忙的。”
　　叶休看了眼手机上刚发出去的一条信息。
　　那边的小姐姐都已经在打字准备回复他了。
　　刚好叶休之前加了个小姐姐的V信，今晚正好约出来聊聊
　　所以叶休很忙。
　　如果没什么重要事情的话。
　　他并不想被打扰今晚的安排。
　　这时，电话对面的周小雅却说道：
　　“出大事了！叶哥你附近有电视么？有的话打开来看看，新闻上都在报导这个事情！”
　　电视新闻？
　　叶休示意诺拉打开电视。
　　很快；
　　他就看到电视里果然在播报一则新闻消息。
　　新闻里，画面应该是樱花国……
　　哦〜不对！
　　现在应该叫樱花省了！
　　前两天才刚刚改的。
　　以前樱花国的那些人，现在也有大部分都搬回去了。
　　只不过；
　　原本的樱花国，现在却变成了东国的一个省。
　　剩余的那些樱花国人，全部都无条件的选择了臣服东国。
　　当然！
　　他们暂时还拿不到东国的户口。
　　虽然樱花国都变成樱花省了。
　　但管理樱花省的，是真正的东国人，是从东国这边派过去的。
　　而不是从那些原本的樱花国人里面挑选的。
　　至于这些原樱花国人，现在则是只能拿着临时的东国户口。
　　只有在经过一段时间的考察后。
　　才有可能获得转正！
　　不过；
　　即便是转正了。
　　他们能拿到的户口，也只是次级户口。
　　所谓次级户口。
　　这个等级也是刚刚新鲜出炉的。
　　以前是没有的。
　　说起来；
　　这还是专门为这些原樱花国人给特别定制的一个等级。
　　次级的意思，应该所有人都明白的吧？
　　这个等级的户口，不能说处处低人一等吧。
　　至少明面上不会这么说。
　　但在许多地方，确实如此。
　　但是……
　　谁让樱花国人本来就不受东国人的待见呢！
　　东国能让他们回到原本的故乡，那已经是处于人道主义的精神了
　　但指望可以公平的对待他们？
　　呵呵〜！
　　想的美！
　　不过；
　　这些事情叶休并不是特别的关心。
　　樱花省的成立，他只是稍微关注过几次，心里感慨了一下以后就没怎么关注过了。
　　没想到..
　　这才刚刚改名的樱花省。
　　这么快就出事情了！
　　此时；
　　新闻画面里播放的，是如今的樱花省的省会城市一一冬京!
　　（和谐）
　　这座城市，曾今也是樱花国最繁华的一座城市。
　　在世界范围内，都有着不小的名气。
　　而在樱花省成立后。
　　冬京也是被确定为省会城市。
　　不少搬迁回来的原樱花国人，就搬到了如今的冬京市里生活。
　　当然！
　　他们住的房子，都是需要支付租金的。
　　国家不可能给他们免费的房子住！
　　至于原本就是冬京人的那些人？
　　抱歉！
　　现在已经不是过去的樱花国了。
　　所以……
　　任何是过去樱花国的文件，在现在的樱花省内是不被承认的。
　　因此不管你曾今在冬京市有没有房子。
　　这都不重要！
　　反正现在所有人统一租房子住！
　　当然！
　　出于人道主义的精神。
　　这个租金，国家也不会收的太贵。
　　也就是国内一线城市的两三倍均价而已。
　　而考虑到这些人可能支付不起这笔租金，因此国家还十分人性化的给他们提供了一些工作。
　　虽然；
　　这些工作是累了点，工作时间长了点，也没什么休息日。
　　但是要相信！
　　这都是为了他们好。
　　是为了充实他们的生活。
　　而且……
　　这不是给他们赚钱的机会嘛！
　　虽然••…平均时薪有点低。
　　但工作时长多啊！
　　完全可以用数量来弥补嘛！
　　总之……
　　这些搬回现在樱花省的原樱花国人。
　　肯定是不会让他们饿死的。
　　这一点可以保证！
　　而就是这么一座闪耀着人道主义光辉的城市。
　　此时在新闻的画面中，却被一个四四方方的黑色结界给笼罩了进去
　　这个结界无比的巨大，直接笼罩了整个冬京市！
　　而在冬京市外。
　　那些原本已经搬到新家的人，此时却纷纷被传送了出来..0
　　一个个可怜兮兮的站在野外。
　　电视台的直升机此时盘旋在天空中，镜头对准了这个黑色的结界，播放着实时画面。
　　这个巨大的结界，高足有一千多米！
　　大小更是完全笼罩了整个冬京市。
　　一丝一毫都没有露在外面。
　　此时；
　　已经有东国的军队赶过去，一些武装直升机和战斗机在这个结界外飞过
　　叶休看到有战机朝着结界发射了导弹。
　　结果导弹只是在结界外面爆炸。
　　根本没有伤到这个巨大的黑色结界分毫！
　　“又搞什么？”
　　叶休嘴里嘀咕了句。
　　这个时候；
　　电话另一头的周小雅说道：
　　“叶哥，你看到了吧？”
　　“怎么样，你要不要过来现场这边看看？这里的情况挺诡异的，你应该会感兴趣。
　　叶休看了眼手机V信上那个小姐姐的回复。
　　想了想后，还是忍痛回了个“临时有事，改天约”过去。
　　然后对着周小雅那边回复道：
　　“行，我现在就过来。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　“诺拉，我出去一趟，你好好待在家里看家。”
　　叶休对着诺拉说道。
　　小女仆乖巧地点点头。
　　“老板，那你要注意安全啊！”
　　“最近治安有点不太好。”
　　“放心，我一个大男人，还怕这些？“叶休笑了笑说，然后想到什么，过去那边的茶几抽屉里，从里面拿出一把枪，递给诺拉。
　　“拿着，如果有什么情况，用来防身。”
　　叶休说道。
　　诺拉有点呆呆的结果手枪。
　　知道叶休出门时关门的声音响起。
　　才让她回过神来。
　　看着手上这把沉甸甸的手枪。
　　诺拉不禁看了看门口方向。
　　“老板，这个怎么用啊？”
　　她苦着脸小声念叨。
　　.....5.1...........
　　樱花省，冬京。
　　叶休到的时候，时间是冬京时间的晚上8点40分。
　　他抵达冬京市上空的时候，远远的就看到了这座巨大的结界。
　　整个结界如同一个巨大无比的黑色立方体一样，直接扣在了整个冬京市所在的大地上，将整座城市都笼罩在其中。
　　结界外，此时还有不少军方的武装直升机在对其进行轰炸。
　　一枚枚火箭弹被发射出去。
　　可爆炸的火箭弹，连结界的一丝边角都没有打坏掉。
　　嗖〜！
　　叶休从天上落下。
　　一片公路边上的空地。
　　这里是军队临时的驻扎位置。
　　叶休的到来也是引起了许多人的关注。
　　天上电视台的直升机，也罢镜头朝着他这边对准过来，但因为天黑的关系，电视机另一端的观众也只能看到叶休的一个大概轮廓。
　　无法完全看清楚他整个人。
　　但他们却认出了叶休的打扮。
　　知道是超人到了！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百三十五章
　　“叶哥！这边！！”
　　人群中，周小雅冲着叶休高兴的挥手大喊。
　　叶休走过去。
　　周围的那些士兵以及超凡者，纷纷是向他点头问好。
　　不少人眼神都带着一丝丝的崇拜之色。
　　叶休对此并不在意。
　　直接走到周小雅几人这边，问道：
　　“情况怎么样了？”
　　:测试！白痴的挑衅！【第二更】
　　“常规攻击手段都尝试过了，没用！”
　　周小雅摇摇头说道。
　　“对了，这位是负责这边指挥工作的夜莺副局长，是特事局总局的副局长。”
　　“叶先生，你好！”
　　这位夜莺副局长还是叶休第一次见到，对方客气的伸手跟叶休握了握手，跟着说道：“麻烦叶先生你专门过来一趟，不过这边的情况确实比较诡异，我们特事局的一些超凡者也都已经尝试过了，都无法破开这层结界。”
　　这边夜莺话刚说完，不远处的那个结界边上就传来了一声巨大的爆炸。
　　叶休转头看过去。
　　正好看到有一道人影高高飞跃而起，双手上炙白色的能量被暴力的轰出，重重撞击在黑色的结界上，发生剧烈的爆炸。
　　爆炸的威力比那些导弹还要大上十几倍。
　　但依旧无法对黑色结界造成任何的影响。
　　“正如你所见的，完全没用。”
　　夜莺也是看着那边，脸色尤为的凝重。
　　这时；
　　叶休忽然看向另一边的一个营地里，那些正在排队接受检查的人。
　　“他们都是被传送出来的？”
　　叶20休问道。
　　夜莺点点头说：“没错，这些人原本都是冬京市里的人，在结界出现的时候，他们就被传送到了结界外的荒野中，一共有十几万人。”
　　“我们这边的人呢？”
　　叶休问。
　　“也被传送出来了。”
　　夜莺说，“这一点上，倒是没有任何的区别，都是被随机传送到了附近的野外，似乎这个结界不允许有活人存在其中。”
　　“那可不好说。”叶休说着，朝着结界那边走了过去。
　　其他人一看，也是在夜莺这位副局长的带领下，连忙跟上。
　　“副局长！”
　　“副局长，我们都试过了，没用。”
　　几个在结界边上进行测试的超凡者，见到夜莺带人过来，连忙是迎了上来。
　　夜莺点点头，然后给他们介绍了一下叶休。
　　“这位是超人先生，他是受邀过来帮忙的。”
　　几个超凡者好奇的打量着叶休。
　　他们也都是第一次在生活中亲眼见到超人。
　　以前都只是通过视频和图像看到。
　　有种十分新奇的感觉。
　　“你的能力真的是来自超人么？”
　　这时，一个年轻的超凡者忽然问道。
　　叶休没理他，打量着眼前的黑色结界，忽然是开口问夜莺:
　　“你们有试过让人直接走进去看看么？”
　　那个年轻的超凡者见到自己被叶休无视，顿时脸色涨红着，一脸愤怒的摸样。
　　而他旁边几个同伴，也是一脸讥讽的表情看着他。
　　让他更加生气！
　　这时；
　　夜莺瞪了这个年轻超凡者一眼，然后对着叶休说：“这个我们没有试过，你是说，它有可能允许活物直接穿过它？
　　“可以试试。”
　　叶休说道。
　　这也是他的猜测而已。
　　可能对，也可能不对。
　　至于为什么叶休不自己直接试一下？
　　鬼知道这黑色结界是什么东西。
　　他可不想拿自己去当小白鼠。
　　“那就试试看吧。”
　　夜莺说着，叫来人，吩咐去找个志愿者来，看看能不能直接通过这个黑色的结界。
　　很快；
　　志愿者就找来了。
　　大家围成一圈，看着眼前的志愿者深吸一口气，然后伸手向眼前的黑色结界。
　　随着他的手指尖触碰到这层结界，突然间结界上一片黑色的光一闪，然后崂的一声这个人就被弹飞了出去!
　　“救人！”
　　有超凡者立即冲上去查看。
　　发现被弹飞的人仅仅只是昏迷了而已，并没有生命危险。
　　“看来不行。”
　　夜莺皱着眉头说道。
　　“不，可以再试试。”叶休这时候却说，“这一次换个实力强一点的超凡者去试，至少也要8级以上。”
　　夜莺闻言，想了想后便点头答应了。
　　很快；
　　一个8级超凡实力的超凡者被找来，进行测试。
　　“先小范围接触一下，不要莽撞。”
　　夜莺对着测试的超凡者叮嘱道。
　　后者点点头，跟着转身走过去，伸手触碰向眼前的黑色结界。
　　下一秒……
　　啜！
　　一片黑色的光一闪，人就再一次的被弹飞了出去。
　　不过因为这一次进行测试的是个肉/身强化类的超凡者，所以倒是没有受伤
　　“我没事。”
　　他对着看过来的大家喊道。
　　这时，人群中之前的那个年轻超凡者忽然是撇了撇嘴，说道:
　　“还以为有什么真本事呢！”
　　“结果……就这？”
　　他不屑地冷笑着。
　　旁边的其他超凡者下意识的离他远了一点。
　　这时；
　　站在前面的叶休忽然转头看过来。
　　手指向这人。
　　“你，就是你,过来。”
　　叶休说道。
　　年轻的超凡者皱着眉头，一脸不情愿地走了过去。
　　“叫我干嘛？”
　　他满不在乎的样子说道。
　　结果下一秒……
　　人影一闪，年轻的超凡者直接重重砸在了黑色结界上。
　　黑光大盛！
　　瞬间一股远超之前的力量涌现出来，将年轻超凡者猛地轰飞出去
　　喇！
　　一道人影跃出人群，一把接住了倒飞出去的年轻超凡者，这股力量直接带着两人倒飞出两三百米远后，两人的身影才是跌落在地±。那个年轻的超凡者，此时全身骨头断了十几根。
　　满脸是血，意识已经陷入了昏迷。
　　而那个出手接住他的超凡者，状态要好上许多，仅仅只是浑身有些酸痛，还能站起来。
　　“看来是接触面越大，受到的反弹力量也越大。”
　　叶休看了眼那边，然后冷静的分析道。
　　周围的这些人看着他。
　　没人敢说什么。
　　但叶休大概也能猜到，不少人心里都在骂他。
　　不过无所谓。
　　叶休根本不在乎这些。
　　爱戴？
　　尊敬？
　　叶休宁愿让所有人都怕他，也懒得费那么多力气，换来这些没意义的东西
　　更何况；
　　人是最复杂的生物。前一秒还是爱你爱的要死的人，下一秒就有可能因为某个原因想要杀死你
　　智慧生物，注定了不会恒定某一种情绪维持到永恒。
　　再多的爱戴和尊敬，都会因为时间的流逝而减少。
　　而你一旦做出一件让他们不认同的事情。
　　这份爱戴和尊敬，随时都有可能消失！
　　叶休不可能为了满足别人，而去做一些违背自己内心想法的事情
　　他都已经拥有了超人的力量。
　　为什么还要委屈自己？
　　所以；
　　其他人怎么看他。
　　叶休从不在意。
　　只要你不要像刚刚那个白痴一样作死的当面说出来，叶休也不会跟你计较你在心里骂的那些话。
　　但如果637执意要作死的话……
　　那么；
　　就别怪叶休不讲情面了。
　　“叶先生，还要试么？”
　　夜莺这时问道。
　　叶休摇摇头，往前走过去。
　　“我来吧。”
　　他说。
　　既然已经测试出了，哪怕直接接触这个黑色结界也不会立即让人死亡，仅仅只是会受到一定程度的力量反弹而已。
　　那么……
　　叶休就不打算让其他人继续浪费时间的进行测试了。
　　毕竟；
　　他之前砸过去那个家伙，虽然人不怎么样，但实力却也已经是达到了9级超凡层次的。
　　连9级超凡实力的超凡者都不行。
　　那么即便是再往上提升一个等级的10级超凡，估摸着也是无法突破这层结界的。
　　既然如此；
　　那就没必要继续让其他人来测试了。
　　叶休自己来就行了。
　　他也很好奇；
　　这层黑色的结界里面，到底是一副什么样的光景？
　　叶休走到黑色结界前面，伸手用指尖接触到结界的表面。
　　结界上，黑色的光一圈圈的出现。
　　叶休能够感觉到有一股力量想要将他弹飞出去。
　　但因为叶休拥有的能量吸收能力。
　　这股力量刚作用在他身上就被叶休给吸收了。
　　因此；
　　表面上看的话，就好像叶休根本没有感受到这股力量一般。
　　这时；
　　叶休加大了手指上的力量。
　　他面前的这层黑色结界，开始出现明显的向内凹陷的情况。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百三十六章：进入黑色结界！具现到现实中的杀戮都市？【第三更】
　　笼罩冬京市的黑色结界外。
　　叶休手上渐渐加大了力量，随着他指尖的这块黑色结界不断的往内部凹陷，同时那股从黑色结界上涌现出的力量，也在不断的加强着。
　　“凹进去了！”
　　周围的超凡者看到了这一幕，不由的惊呼起来。
　　“叶先生，没问题么？”
　　夜莺担心的问道。
　　当然！
　　她担心的不是叶休的安全问题。
　　毕竟；
　　那可是超人！
　　还轮不到她来担心。
　　她所担心的，只是这个结界如果被破开的话，到时候会不会发生什么可怕的后果，仅此而已。
　　“不放心的话，往后退吧。”
　　叶休头也不回的说道。
　　同时；
　　他手上的力量猛地增加了上百倍！
　　瞬间！
　　他一根手指，竟然直接穿过了眼前的这层黑色结界。
　　“果然可以进去！”
　　叶休眼前一亮。
　　随即头也不回的说道：
　　“你们留在外面，我进去看看。”
　　说完。他不等后面的这些人回应什么。
　　整个人便是一步踏入了黑色结界中。
　　黑色的结界上，一层如同水波纹一样的波纹荡起。
　　叶休的身影也是随之穿过了结界。
　　消失在众人的视线中。
　　“叶先生一一”
　　夜莺刚喊出名字，就看到叶休已经进入了黑色结界内。
　　无奈，只能把剩下的话又给咽了回去。
　　'这个叶休，怎么做事情这么冒失？'
　　夜莺心里不满的想着。
　　当然！
　　这话她是不会真的说出来的。
　　毕竟；
　　周围还有这么多人在呢。
　　天知道她这句话会不会被这些人给传了出去，到时候传到叶休的耳朵里
　　叶休会怎么看她？
　　她很满意现在的生活。
　　可不想失去这些好不容易得到的地位和权势。
　　所以；
　　有些想法，在心里想想也就行了。
　　不需要说出来。
　　要不然，就会像那边那个白痴一样。
　　你以为只是受点伤，昏迷一下就完了？
　　事实上；
　　那个白痴的灾难，这才刚刚开始而已。
　　等他醒过来，就会发现自己好不容易得到的一切，都会离自己而去
　　无论是权势地位，还是身旁的朋友爱人。
　　没人愿意得罪超人！
　　更加没人愿意接近一个得罪过超人的家伙。
　　更何况..
　　还是个管不住自己嘴巴的傻子。
　　而且；
　　这个世界上，多的是想要拍超人马屁的人。
　　看着吧。
　　等这家伙回到特事局后，真正的灾难才刚刚开始呢!
　　或许，这些都不是叶休的本意。
　　他并没有想那么多。
　　也没想过要让其他人做这些。
　　但是，那些想要拍叶休的马屁，却苦于一直没有机会的人，却会牢牢的抓住这一次的机会。
　　哪怕他们这么做了，也得不到叶休的任何赞赏。
　　但万一呢？
　　哪怕只有0.1%的概率。
　　也有的是人愿意尝试一下！
　　夜莺今年三十二岁，在社会上也是摸爬滚打多年。
　　对于这些事情。
　　远比这些才刚刚二十岁出头的小年轻要来的更加清楚。
　　自然的；
　　她也就不会这么轻易的就给人抓到什么把柄。
　　这可是个人吃人的社会！
　　但凡只要是你有点价值的话，总会有人在某个角落里盯着你,
　　随时准备着，等待你犯下错误!
　　当叶休穿过这层黑色结界的时候。
　　发现结界内就是普普通通的冬京市！
　　他回头看向身后。
　　发现身后的黑色结界依旧存在。
　　伸手过去，轻易的就能穿透这层结界。
　　这意味着；
　　叶休想要离开的话，随时都可以走。
　　就在叶休心生疑惑，想着这层结界存在的意义究竟是什么的时候。
　　突然间……
　　他耳边就听到了一阵阵的喧哗声，以及各种车流穿梭的声音。
　　他看向眼前的冬京市。
　　此时他所在的位置是冬京市的边缘，脚下是一条连接着冬京市外部的公路
　　公路被他身后的黑色结界截断。
　　一半在结界内，一半在结界外。
　　此时；
　　沿着这段公路往前一点，就有个加油站。
　　刚刚叶休很确定这个加油站是没有人的。
　　但就在他转身查看身后结界的短短几秒钟时间里。
　　在他再次回过头来的时候，这个加油站里已经是出现了许多的人影，还有一些车子停在加油站里加油。
　　“幻境？不！不是幻境〃.！”
　　以叶休那庞大的精神力，再加上惊人的魔抗。
　　哪怕是足以笼罩整个蓝星的幻境，都不可能影响的到他。
　　因此；
　　眼前的这一切，不可能是幻境。
　　那么……
　　这些人，难道是真实存在的？
　　是曾今的冬京人？
　　现在被时间回溯到了某个时间点上？
　　叶休心里思考着种种可能。
　　而这时；
　　叶休看到有一辆加完油的黑色轿车驶出了加油站，朝着自己这边开了过来
　　轿车以50公里左右的时速驶来。
　　但奇怪的事情发生了！
　　当轿车行驶到这层黑色结界五十米左右位置的时候，竟然是凭空的消失了！
　　然后……
　　又过了几秒钟。
　　那辆消失的轿车，竟然是再一次的从另一边的逆向车道上出现，朝着市区方向驶去。
　　叶休饶有兴趣的看着这一幕。
　　他走过去。
　　来到五十米的这个位置。
　　没有感觉到有什么特别的地方。
　　这时；
　　他旁边有形形色色不同的车辆行驶而过。
　　这些车子无一例外的，全部在这个位置消失不见。
　　“又是类似上次黎山村那种么？”
　　叶休心想。
　　不过；
　　就算是类似黎山村那种力量在作祟。
　　但这一次的规模，却要比上一次大了太多！
　　上一次；
　　不过是小小的一个黎山村被笼罩在那股神秘力量下而已。
　　但这一次……
　　却是整个冬京市！
　　足足2155平方公里的面积。
　　尽皆被笼罩在了这股力量下。
　　外界；
　　甚至还出现了一个黑色的结界。
　　大张旗鼓的。
　　远不像上一次黎山村那样，偷偷摸摸。
　　站在原地看了一会儿。
　　叶休便是继续朝着市区方向走去。
　　他身上金色的神速力闪电迸发。
　　身形快速的围绕着整个冬京市飞快地跑了一圈。
　　0.1秒不到。
　　叶休已经走遍了整个冬京市的每一条马路和巷子。
　　在他的视野中，整个冬京市完全就是曾经末日前的那个冬京市一样
　　繁华、喧嚣！
　　到处都是灯红酒绿。
　　哪怕是到了夜里，也依旧充满了活力！
　　片刻后；
　　叶休站在了著名的冬京铁塔上，俯瞰着这座灯红酒绿的城市。
　　刚刚转了一圈。
　　他没有发现这座城市有其他什么不对劲的地方。
　　除了这些人。
　　这些……
　　本不该出现在这里的人。
　　叶休甚至都不确定，他们到底是不是原来的那些人类。
　　还是说……
　　他们只是被某种力量所操控的傀儡？
　　站在冬京铁塔的顶端。
　　叶休思索着这一切。
　　就在这个时候！
　　远处的城市里，突然传来一声巨大的爆炸声。
　　紧跟着；
　　叶休耳边就听到了众多人们的尖叫声，大喊着…'救命'
　　“有怪物”之类的词汇，纷纷传入到叶休的耳朵里。
　　“来了么。”
　　叶休轻声嘀咕了句。
　　没有立即动手，而是继续站在这里，目光远眺着那个方向。
　　视线不断拉近。
　　叶休看到了那片出事的街区。
　　大火已经笼罩了周围的几栋建筑，马路上到处都是横七竖八的堵在路上的汽车，路两边是惊慌逃窜的行人。
　　而在那几（王好赵）栋着火的建筑里，一个浑身冒火的怪物，正发出“嘎嘎”的怪笑声，一步步地从建筑里走出来。
　　同一时间；
　　整个冬京市都混乱了起来！
　　就好像是地狱之门被打开。
　　无数樱花国传说中的怪物，都被释放了出来。
　　整个冬京市在短短几分钟内就变成了一片人间炼狱一般的景象。
　　无数人逃向城市外。
　　叶休注意到在通往城市外的几条公路上，一些车子消失在距离黑色结界五十米的位置。
　　一些徒步逃跑的人，也是消失在那里。
　　“只是这样而已么？”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　这时；
　　他耳边忽然听到了什么。
　　目光看向城市内的某一片街区。
　　那里；
　　有四道人影一点点的出现。
　　就好像3D打印一样的。
　　这四个人，一点点的被某种蓝色的能量物质给“打印
　　先是头和脚，然后是双手和躯干。
　　大概三四秒钟的样子。
　　四个人的身体就完成被“打印”了出来。
　　了出来。
　　人也随之清醒了过来。
　　“这是……杀戮都市吹？”
　　叶休一脸诧异表情。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百三十七章：四人组！百鬼夜行的冬京！【第四更】
　　眼前的一幕，让叶休想起了自己前些年看过的一部CG电影。
　　那部叫做《杀戮都市》的电影。
　　正是符合了眼前这一幕的场景。
　　出现百鬼夜行的都市。
　　四个带着任务前来的，已经死去的人！
　　只不过；
　　叶休记得。
　　那部电影里发生百鬼夜行的，好像是小阪吧？
　　怎么变成冬京了？
　　不过……算了。
　　这都不重要。
　　重要的是……
　　为什么一个虚拟电影里的场景，会出现在现实里？
　　而且；
　　还这么大张旗鼓的，笼罩了整个冬京市？
　　这是……
　　另一种形式的异世界入侵的手段么？
　　叶休心想。
　　“这么说，这一次入侵现世的，是杀戮都市世界？”
　　叶休摸着下巴，一边看着那四个刚刚被传送来的“亡灵选手”
　　都并不了解眼下的真实状况。
　　他们还不知道；
　　这里已经不是他们原本所在的世界了！
　　,看他们的样子，似乎跟整个冬京市的那些“人”一样。
　　狭窄的街道上。
　　第一次参与任务的加藤胜正满脸惊恐的看着周围的一切。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这里是哪里？”
　　加藤胜惊慌的看着周围的环境，虽然是熟悉的现代化城市，可满地的血污，以及随处可见的一具具倒地不起的尸体，637却让加藤胜内心里充满了惊恐和慌乱。
　　他只是个普普通通的高中生而已，从没想过要去经历这些。
　　眼前的变化，实在是让他难以适应。
　　而这时候；
　　冬京队的其他三名老队员，此时已经在查看起周围的情况，时刻警戒着周围随时可能出现的危险。
　　这个时候；
　　秃头男铃木良一发现了远处有一个摇摇晃晃的人影，在朝着这边靠近过来。
　　“那边，那边有东西过来了！”
　　虽然已经经历过不止一次的任务了。
　　但铃木良一并不是那种沉着冷静的性格，他遇到危险的时候,
　　此时；
　　西丈一郎拿着手里黑球发给他们的基本装备一一能源枪！
　　这是一把看上去好像玩具一样的枪械。
　　以某种不知名的能量作为动力源。
　　在杀戮都市的世界内，被称之为普通枪。
　　相当于新手装备的一种！
　　总是会下意识的慌乱，哪怕是老成员，可表现上却依旧十分不堪。
　　同样是新手装备的，还有他们每个人身上所穿的黑色作战服。
　　这种黑色的作战服，可以有效的抵御外部的伤害，并且可以短时间内的将穿戴者的各方面身体素质提升十倍!
　　不过；
　　超过极限的攻击，会导致作战服受损。
　　受损后的作战服，其上面的蓝色能量灯会熄灭，并从中流淌出黑色的液体。
　　这些液体就是作战服的根本。
　　没有了它们，这作战服也就只是一件普通的紧身衣而已。
　　此时；
　　拿着普通枪的铃木良一，脸上表情惊慌的瞄准了那边走来的这个身影。
　　“加藤，那个人已经死了。”
　　这时，一旁的下平玲花对着还在查看地上一具尸体的加藤胜说道。
　　对于一个新人而言。
　　下平玲花对加藤胜的关注，有些过头了。
　　下平玲花是个长得很漂亮的女人，一头黑色的柔顺长发，面容精致，吹弹可破的白皙肌肤，再加上傲人的身材。
　　让她在樱花国拥有不俗的人气。
　　在死亡前，她是个名气不小的偶像歌手。
　　歌唱的怎么样不知道。
　　但光凭这副长相，就足够俘获那些宅男的喜欢了。
　　“可是……”
　　加藤胜还无法适应眼下的情况。
　　他面露纠结的看着周围的一切，刚想说些什么，那边拿着枪瞄准了那道摇摇晃晃人影的西丈一郎忽然是大喊着扣下了扳机。
　　砰砰两声。
　　普通枪打出的能量波肉眼无法看到，但铃木良一这极强，显然是打歪了。
　　或者说……
　　他的目标，超出了这把枪的射程范围内！
　　连续几枪都打在了地上和空气上。
　　铃木良一手里的普通枪也变成了红色。
　　就跟火药枪械需要更换子弹一样，杀戮都市的普通枪，在击发一定次数后，也需要一定的时间来进行充能。
　　这个时候，这把枪就没办法再继续发射攻击了。
　　只能当做一件没什么用的近战武器来砸你的敌人。
　　不过……
　　铃木良一显然没有这种跟怪物近身战斗的本事。
　　此时；
　　那个摇摇晃晃走来的人影，也露出了庐山真面目。
　　那是一个穿着红色印花和服的妖怪！
　　妖怪是樱花国传说中的生物。
　　跟东国的妖怪不同。
　　至少...
　　这些妖怪很弱！
　　还有实体。
　　并非鬼这种灵体，物理伤害依旧有效！
　　眼见铃木良一靠不住，一旁脸色冷冰冰的少年西丈一郎站了出来，抬手一枪就(cafb)打中了这头妖怪的脑袋。
　　两秒钟后。
　　妖怪正要扑倒铃木良一的时候，脑袋突然是鼓起一个个大包。
　　随后啜的一声爆炸了开来。
　　变成了无数的碎片。
　　失去脑袋的妖怪也倒了下去。
　　失去了生命。
　　“得..•得救了！”
　　铃木良一咽了口口水，一边抹着额头上的冷汗，一边从地上爬起来，感激的看向一旁的西丈一郎。
　　“西丈先生，感谢！”
　　西丈一郎冷冷的看了他一眼，眼神充满了不屑的神色，根本没有搭理铃木良一的感谢，转身就朝着另一边走去。
　　直到这个时候，加藤胜还是那一脸迷茫和纠结的样子。
　　铃木良一喊他一起走。
　　加藤胜迟疑着一步步地朝前走去。
　　路过那头失去脑袋的妖怪时候，还停下来看了两眼。
　　'这里……到底怎么回事？'
　　加藤胜心里无声的问着。
　　可惜；
　　并没有人回答他的问题。
　　四个人从身后这条狭窄的街道出来，外面是一座天桥，可以看到远处一幢幢的高楼大厦。
　　耳边能够听到遥远的方向传来的几声爆炸声。
　　城市上空也是浓烟滚滚。
　　天空中有直升机飞来。
　　城市外围，也有军队的身影出现。
　　看这眼前的这一切，加藤胜再也忍不住的问道：“为什么我们一定要来执行这些任务？我们不能拒绝么？
　　“拒绝？”
　　走在最前面的西丈一郎冷笑了声。
　　他停下脚步，回头看向加藤胜，眼神冷冰冰的，没有任何温度。
　　“黑球发布的任务，要么完成，要么……”
　　“死！”
　　西丈一郎冷冷的吐出了这个字眼。
　　随即冲着一脸震惊的加藤胜嗤笑了声，回头继续往前走。
　　加藤胜过了一会儿才反应过来。
　　他低着头，似乎在思考什么。
　　这时候旁边的铃木良一和下平玲花都在看着他，陪着他走在后面
　　这个队伍，隐隐被分成了两个圈子。
　　走在前面一个人的西丈一郎是单独的一个圈子。
　　他就好像一匹孤狼。
　　桀鹫不驯，看不起其他任何人！
　　而铃木良一和下平玲花显然又是一个圈子。
　　两人一个是长相漂亮的花瓶。
　　一个是没什么用的老头。
　　与其说是他们排斥西丈一郎，还不如说是西丈一郎看不上他们两个，完全不愿意跟他们一起行动。
　　而新加入的加藤胜，目前还没有融入任何一个圈子里。
　　但看上去……
　　他似乎已经下意识的亲近了铃木良一和下平玲花所在的这个圈子。
　　至于西丈一郎？
　　他似乎也同样看不上这个叫加藤胜的“新人”！
　　根本不屑跟他合作。
　　四人走了一会儿。
　　忽然，走在中间的下平玲花停了下来。
　　并且喊住了其他人。
　　“小心！有大量的妖怪过来了！”
　　她大声喊道。
　　在她手腕的一台仪器屏幕上，此时已经侦测到了大量妖怪的信号，在朝着他们所在的这片区域围拢过来!
　　看上面显示的数量，足足有四五十头妖怪在朝着这边过来。
　　看到这一幕。
　　不管是下平玲花，还是铃木良一，都吓得脸色有些发白。
　　倒是那边的西丈一郎有些不以为然的样子。
　　似乎根本没有把这些妖怪放在眼里。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百三十八章：山口关杏！大妖怪牛鬼！【第五更】
　　冬京铁塔上。
　　叶休远远观望着那边被大量妖怪围起来的四人组。
　　他并没有要出手救一下他们四个人的想法。
　　虽然；
　　四个人里面，那个叫下平玲花的女人长得很漂亮，是他〜喜欢的类型。
　　但是眼下的情况，叶休还没有完全搞-清楚。
　　不知道这个突然出现的黑色结界，以及结界内被具现到现实中的《杀戮都市》剧情，究竟-是有什么目的？在情报不明的情况下。
　　叶休不想贸然动手改变什么。
　　不过；
　　叶休发现，好像即便自己不出手改变什么。
　　眼前的剧情，似乎也已经发生了巨大的偏离。
　　先不说地点从小阪变成了冬京。
　　就是在此时。
　　原本应该是小阪队的人赶到，斩杀这些妖怪的剧情，此时也已经完全变了。
　　在叶休的观察中。
　　此时城市里的另一支队伍，也就是小阪队的众人，正在城市的另一头，跟另外一群妖怪战斗。
　　根本不可能在短时间内赶到这里，然后救下这支冬京队的几个人。
　　“并不是完全按照剧情在走么？”
　　“所以…仅仅只是将相应的世界框架给强行镶嵌在了现实世界中，可是这么做又是为什么呢？”
　　“难不成等这两个小队的任务成功或失败后，经受了百鬼夜行的冬京市，会直接出现在现实中？
　　“外面的那层黑色结界，仅仅只是为了确保这两支小队的任务可以顺利进行？”
　　叶休心里猜测着。
　　不过；
　　这些猜测，并没有人可以告诉他到底是对还是错的。
　　他只能自己去判断。
　　而这个时候；
　　冬京队的四个人，也是已经跟那群妖怪遭遇到了。
　　西丈一郎虽然冷傲，但实力确实不错。
　　他一个人面对五六只妖怪，依旧打的游刃有余。
　　而小队里的其他三个人，就没有那样出色的表现了。
　　身为老成员的铃木良一和下平玲花，表现的甚至还没有新人加藤胜来的出彩。
　　当然！
　　看过这部电影的叶休也知道。
　　这个加藤胜并不是真正意义上的新人。
　　他其实在以前就加入过杀戮都市，并且还成功拿到过100分，然后以抹除记忆的代价，回到了现实中。
　　这一次……
　　只不过是重新再一次加入罢了。
　　所以；
　　硬要说新人的话。
　　其实也不合适。
　　看他从一开始战斗的时候，还手忙脚乱，完全找不到节奏的样子。
　　却很快适应了这一切，甚至还反杀了一只妖怪。
　　显然；
　　黑球虽然抹去了他的记忆。
　　但一些战斗的本能，却依旧还刻印在了他的身体上。
　　一开始因为没有记忆，所以自己都没有意识到这些，可等到真正遭遇生死危机的时候，战斗的本能就展现出来了。
　　不过；
　　即便是这样；
　　冬京队的四人组这边，情况依旧很危险。
　　随时可能团灭的样子。
　　叶休看了一会儿，就没再继续关注那边的四人组的情况了。
　　这四个人死不死的。
　　叶休一点都不关心。
　　他所关心的，是这一次的异世界入侵，到底是以什么为目的的？
　　如果说；
　　外面的这层黑色结界存在的根本是为了阻止外界之人打扰结界内这一场杀戮游戏的进行的话？
　　那么……
　　是不是只要插手打乱这一切，甚至摧毁这一切，就算是成功阻止了这一次的异世界入侵了？
　　可是..
　　到底什么样的程度，才算是阻止了这一场入侵呢？
　　别到时候没有成功阻止不说。
　　还推波助澜的帮了一手。
　　那就尴尬了！
　　所以；
　　这个度，一定要把握好！
　　“先去下面看看吧，也许能找到有用的线索。”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　随即；
　　他的身影瞬间消失在了冬京铁塔的顶部。
　　一条街上，原本繁华的景象，此时已经变成了一片人间炼狱。
　　周围到处都是一具具残缺不全的尸体。
　　有被火烧成焦炭的。
　　有被利刃切割成好几段的。
　　也有被挖出了心脏，死不瞑目的！
　　说是血流成河，也是毫不夸张。
　　不过；
　　此时走在这条街上的叶休，却并没有因为这周围的凄惨景象而动容
　　且不说这些都是樱花国的人。
　　就说在他眼里，这些到底是不是真实的人类，都还带着疑问呢。
　　因此；
　　叶休自然不会因为这一些死人，而产生什么怜悯之类的情绪。
　　他只是觉得空气中的气味有些难闻，仅此而已。
　　走了一段路。
　　叶休突然停下来，转头看向路边一家店铺里两个躲在里面紧紧抱着彼此的男人。
　　就在叶休看向他们两个的时候，黑暗中忽然出现了一只惨白的手臂，猛地抓住了两人!
　　紧跟着；
　　两个男人瞬间就是被拖进了黑暗当中！
　　凄厉的惨叫声随之响起。
　　过了十几秒钟。
　　这一切才停止。
　　叶休移开目光，继续往前走。
　　不过他才没走出几步，身后一道四肢抓着墙壁，在墙上爬行的身影就从黑暗之中爬了出来，一双惨白的眸子，死死的盯着路上唯一的活人--叶休！
　　“我都没去主动找你麻烦，你倒是先盯上我了。”
　　叶休嗤笑了声，摇了摇头。
　　下一秒……
　　身后一声怪叫声传来，那个浑身皮肤灰白色的妖怪直接是朝着叶休的后背扑了上来。
　　叶休没有回头，抬手手指轻轻一晃。
　　扑上来的妖怪瞬间被定在了半空中。
　　他手指轻轻一动。
　　妖怪呦的一声飞了出去，重重砸进了身后的大楼里。
　　一团马赛克溅的到处都是。
　　叶休脑海中听到了系统的提示。
　　这妖怪也不值钱。
　　,•0求鲜花....
　　实力太弱，不过相当于5级超凡水准。
　　十足的垃圾！
　　随手干掉了这个妖怪，叶休没有继续往前走，而是侧头看向一旁的方向，淡淡的说道：
　　“喂~!躲在那边的家伙，还不出来么？”
　　路旁边的阴影处，一个娇小的人影抖动了几下，然后小心翼翼的从躲藏的位置走了出来。
　　这是个穿着黑色战斗服的短发女人。
　　女人一米六五左右的身高，棕色的短发，摸样精致又可爱，手里拿着一把捕捉枪，正脸色紧张的看着叶休。
　　“那个……你就当做没有看到我吧！”
　　女人突然大声地喊道。
　　“？？?”
　　叶休一脸的问号。
　　然后对着女人招招手，让她过来。
　　“小阪队的？”
　　叶休问她。
　　女人紧张地点点头，然后一边又好奇的看着叶休。
　　似乎在好奇，这个不像是GANTZ成员的男人，为什么会知道她是小阪队的人？
　　还有..
　　刚刚她碰巧看到的那一幕。
　　那种挥手间，不用借助任何的武器就轻易杀死了那头妖怪的手段
　　那到底是什么样的能力？
　　难道……
　　是传说中的超能力者？
　　山哄杏心里忍不住猜测。
　　表面上，山联杏听到叶休的询问，也是点了点头。
　　承认了自己是小阪队成员的身份。
　　“那个……请问你是什么人？”
　　山联杏小心翼翼的问道。
　　“这个你不用知道。”
　　叶休冷冷的说。
　　山灰杏一唳嘴，一副不高兴的样子。
　　什么嘛！
　　态度恶劣的男人！！
　　山灰杏心里吐槽着。
　　“不要再跟着我。”
　　叶休看着眼前这个女人，冷淡的说了句后，就转身走了。
　　身后；
　　山灰杏看着快走远了的叶休。
　　不知道是出于什么样的想法，她竟然是鬼使神差地跟了上去。
　　叶休走了一会儿。
　　在一座桥上停了下来。
　　他转身走到桥边上，目光看向不远处的水面。
　　原本平静的水面，这个时候忽然是出现一圈圈的波纹，跟着水花四溅，一颗巨大的妖怪脑袋从水下钻了出来。
　　“是牛鬼！！！”
　　身后一直跟在叶休的山联杏大声喊道。
　　叶休回头看向她。
　　意念一动，这个女人就不由自主的飞了过来，落在他边上。
　　“啊〜！！”
　　身体突然不受控制的飞起来，吓得山灰杏手舞足蹈起来，等到落地的时候，差点没站稳摔在地上。
　　她抬起头，看向叶休，知道这一切肯定又是这个态度恶劣的男人做的。
　　“你认识这个妖怪？”
　　叶休淡淡问她。
　　山联杏点点头，说道：“认识，大妖怪牛鬼嘛！”
　　“喂〜！这家伙很可怕的，我们快点跑吧！”
　　PS：第五更奉上！！！夕.
　　第二百三十九章：被山联杏缠上了！叶休的提议！实现你的愿望！【第一更】
　　可怕么？
　　叶休淡淡看了眼从水里站起来的牛鬼。
　　体型庞大的牛鬼，长着一颗牛的脑袋，身体像人类，但下半身却是蜘蛛一下的部位。
　　有八条腿，像蜘蛛一样的腹部。
　　这大家伙，站起来也有五六十米高。
　　不过跟叶休遇到过的那些真正大块头比起来。
　　这头大妖怪牛鬼，根本不算什么。
　　只是小喽啰级别的而已。
　　“喂~!我们快点跑吧，再不跑就来不及了！”
　　眼看着体型巨大的牛鬼一步步地朝着这边走来，山灰杏的脸上也是露出惊慌的神色，不断的催促着叶休快点跟她一起跑。
　　叶休看向她，淡淡问道：“为什么一定要叫上我一起跑？你害怕的话，完全可以自己一个人跑。”
　　“我，我只是好心肠而已！”
　　山灰杏一脸窘迫的支支吾吾了几声，然后大声说道。
　　叶休看着她，当然不会相信她说的。
　　“喂~!你到底要不要走“六三七”啊？！”
　　山灰杏再次催促。
　　叶休移开目光，跟着一只手拉上山联杏，朝着桥的另一边走去。
　　“走吧。”
　　身后；
　　巨大的牛鬼引来了进入冬京市的军队的注意。
　　它庞大的体型，想不被注意到都难。
　　此时；
　　天上有几架武装直升机飞到了这里，刺目的探照灯照下来，打在这头牛鬼的身上。
　　“发现巨大妖怪！！！”
　　武装直升机上的士兵拿起无线电大声喊。
　　这时，地面部队的装甲车也是陆续抵达附近区域。
　　一队队全副武装的士兵从车上下来。
　　正带着山联杏离开的叶休，也被这群突然赶到的士兵给堵在了路上。
　　“不许动！”
　　十几条枪指向了他们两个。
　　叶休却不理会对方的警告，随手一挥，一股无形的念力便是将这群樱花国士兵瞬间掀飞出去。
　　轰隆！
　　一声爆炸。
　　掀飞的一辆装甲车直接撞塌了建筑的墙壁，炸开来化作了一团巨大的火球。
　　山哄杏吓得躲在了叶休身后。
　　而叶休却脸色不变的继续带着她往前面走去。
　　身后；
　　其他的樱花国士兵这个时候根本没注意到这边的情况，眼前这头巨大的妖怪牛鬼，已经吸引了他们全部的注意力！而这个时候，叶休就带着山联杏离开了这片街区。
　　当两人走远的时候，身后也传来了一阵阵的爆炸声，有天上的直升机坠落下来，砸在大楼上发生的爆炸。
　　甚至还有直升机爆炸后，把一片碎裂的螺旋桨给炸到了叶休他们两个的前面。
　　差点没伤到山联杏。
　　吓得这女人脸色更加苍白了。
　　“我们走快点吧！”
　　这会儿山灰杏也不在意叶休拉着自己的手了，她反过来是紧紧握住叶休的手，拉着他就是加快了速度。
　　另一边；
　　就在叶休和山哄杏离开的那片街区。
　　此时不仅仅是有樱花国的军队在这里跟这头巨大的牛鬼妖怪作战。
　　同时，还出现了一个巨大的机器人！
　　这个机器人高度跟牛鬼差不多高大。
　　两个庞然大物打起来，最受伤的却还是周围的这些樱花国军队。
　　一时之间；
　　巨大机器人跟牛鬼打的难舍难分。
　　而赶来消灭牛鬼的樱花国军队，却是死伤惨重！
　　十几分钟后。
　　叶休跟山灰杏来到了一处安静的街道上。
　　两人停下来。
　　这个时候山灰杏也是松开了紧握着叶休的手。
　　“到了这里我们应该已经安全了！”
　　她说道：
　　“你知道刚刚的情况有多危险么？你还走的那么慢慢悠悠的，你到底在想些什么呀？”
　　山联杏看着叶休，眼里满是好奇的打量着这个男人。
　　她从没有见过像眼前这个男人一样奇怪的人。
　　不仅仅拥有神奇的特殊能力。
　　而且明明不是GANTZ的人，却知道他们的存在。
　　而更让她看不懂的是。
　　明明之前的情况那么的危险。
　　她却没有从这个男人的脸上，看到任何一丁点害怕的表情。
　　那份从容和淡定。
　　让山灰杏有些动容。
　　“这不是没事嘛。”
　　叶休淡淡说道。
　　他此时也在打量着眼前的这个女人。
　　“你叫什么？”
　　“山灰杏，你呢？“山联杏背着双手，笑盈盈的看着他问。
　　“叶休。”叶休说道。
　　“叶休？”山哄杏惊讶的看着他，“原来你是东国人！你是来樱花国旅游的么？还是学生？你看上去年纪挺小的。
　　，，等等！”
　　“你该不会比我还小吧？”
　　“我27了。”叶休摇了摇头，说：“不管怎么看，都是我比你大。”
　　“27么。”山联杏点点头，“那确实比我大，我今年23,比你小四岁
　　“你还没告诉我，你来樱花国干什么的呢？”
　　山联杏固执的问道。
　　叶休看着她说道：“你就当我是来旅游的好了。”
　　“谈？你这也太敷衍了吧？”
　　“这么敷衍的态度，会被人讨厌的！”
　　山联杏有些气呼呼的说道。
　　叶休轻笑了声。
　　“无所谓，我不在乎。”
　　“i矣？”
　　山灰杏一愣。
　　然后一脸好奇的看着叶休。
　　笑了笑说，“你这家伙，不但拥有特别的能力，就连性格也很特别啊！”
　　叶休没有继续这个话题，而是问道：“你不去找你那些队友么？”
　　“他们？”山哄杏摇摇头，“不用了，他们自己玩的很开心，而且我跟他们合不来的。”
　　“那你打算一直跟着我？”
　　叶休问她。
　　“我觉得不错啊！”山联杏说，“难道你讨厌我么？但我没有从你的眼神里看到任何讨厌我的神色哦！”
　　“而且……叶休你的眼睛一直在偷偷的看我那边哦！”
　　山灰杏笑嘻嘻的看着叶休，打趣说道一0
　　叶休却很坦然的样子。
　　丝毫没有普通男人被道破这种事情的窘迫摸样。
　　“好看的东西，本来就是让人欣赏的。”
　　叶休一副理所当然的样子说道。
　　山联杏显然也没想到叶休会这么回答。
　　整个人都愣在了那里。
　　然后过了会儿……
　　她突然的噗毗一声笑了出来。
　　“叶休，你也太诚实了吧！”
　　她笑的花枝招展的。
　　足足笑了一分多钟才停下来。
　　“这样的你，我不讨厌哦！”
　　她笑着冲叶休眨眨眼。
　　两人正聊着，这个时候前面的路口忽然是传来一阵巨大的震动声
　　紧跟着；
　　一颗巨大的绿色脑袋从拐角处探了出来，一双灯笼那么大的眼睛，看向站在这边的两人。
　　刚刚还在开玩笑的山灰杏，这个时候脸上的笑容也消失了。
　　她下意识的抓住叶休的手，躲在他后面。
　　“怎么办？又来大妖怪了！”
　　山灰杏紧张的说道。
　　叶休看了她一眼，又瞥了眼那头路口走来的绿皮打妖怪。
　　“这种实力的妖怪，你也没办法对付么？”
　　“我怎么可能一个人打赢这种妖怪！”
　　山联杏激动的大声说道。
　　“我可不是队伍里那些野蛮的家伙，一般遇到这种情况，我都是先跑掉再说的。"
　　“那样的话，你就永远也拿不到一百分了。”
　　叶休说道。
　　山联杏沉默了下来。
　　难得这个性格开朗的女人，也会突然间这么安静。
　　叶休看着她，随后想到什么，说道：“我有件事情需要你帮忙，如果成功的话，我可以满足你一个愿望。”5.1
　　“i矣？”山联杏抬起头看向他，“愿望？叶休你又在说大话了！你不会觉得自己是神仙吧？只有神仙才有能力实现人们的愿望哦
　　她笑着说，显然并不相信叶休可以实现她的愿望。
　　“你可以考虑一下。”
　　叶休淡淡的说道。
　　并没有因为山联杏的话，而急于跟她证明什么。
　　说完，他就转身看向了那头正走来的大妖怪。
　　说实话；
　　这家伙也就是体型大一点。
　　其实实力很一般。
　　也就8级超凡的程度而已。
　　而且还是初入8级超凡那种层次。
　　是在一般的很！
　　刚刚那头牛鬼，都有着9级超凡巅峰的实力。
　　相比之下；
　　体型比牛鬼小不了太多的这头大妖怪。
　　实力弱了不少。
　　“先把你解决掉吧，碍事的家伙。”
　　叶休走过去。
　　身后的山灰杏看到他的动作，连忙大喊着让他快回来。
　　可叶休却好像没听到一样，继续朝着这头大妖怪走去。
　　PS：第一更奉上!
　　第二百四十章：山联杏的愿望！叶休的想法！【第二更】
　　眼前这头大妖怪也是好像感受到了面前这个人类对自己的轻蔑，于是它愤怒的咆哮着，两只巨大的手臂猛地锤击在地面上，将地面砸的破碎开来。
　　暴怒的大妖怪咆哮着冲上来。
　　而叶休则是瞬间一跃而起，右手一拳正中这头大妖怪的下颗，瞬间将大妖怪庞大的身躯重重击飞出去。
　　一伸手，叶休抓住了这头大妖怪屁股后头的尾巴。
　　拽着它的尾巴，就是猛地一抡。
　　轰的一声巨响！
　　烟尘漫天，这头大妖怪直接被叶休一举砸进了地底下。
　　上半边的身体，瞬间爆裂成一大片的烂肉！
　　死的不能再死。
　　啪嗒！
　　叶休稳稳落在地上。
　　转身往回走去。
　　这时；
　　被眼前这一幕惊呆了的山联杏也是回过神来。
　　连忙是大喊大叫着跑了过来。
　　“阿勒〜！阿勒〜！！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　“叶休你竟然徒手就把这么厉害的大妖怪给打死了！！！”
　　山灰杏凑过去那边，看了看坑洞里已经死掉了的大妖怪尸体，看到片血肉模糊的画面，她也不觉得反胃。
　　毕竟；
　　类似这样的画面，她其实早就见过许多了。
　　当然不会像个小女生一样的，吓得哇哇大叫，还吐出来什么的。
　　“还好吧，小意思。”
　　叶休淡淡笑着说道。
　　“这么谦虚的么？“山20哄杏笑眯眯的看着他，手指轻轻点了点他的心口位置说，“还是说，其实你心里面是很得意的么？”
　　“闷骚？”
　　叶休无语的看着这个女人。
　　而看到叶休这个表情的山哄杏，也是噗叫一声的笑了出来。
　　“关于你刚刚说的愿望……真的可以么？”
　　山哄杏忽然说道。
　　叶休点点头。
　　“说说看吧，如果太难办的话，你可以选择换一个愿望。”
　　他说道。
　　山灰杏，“.”
　　虽然对于叶休开玩笑说的换一个愿望什么的很无语，不过山灰杏想了想，还是说出了自己的愿望。
　　“如果可以的话……我想脱离这个游戏，我不想再继续下去了。”
　　她说道。
　　“虽然一直在坚持，但我也不知道哪一天自己会死某个任务中，所以……拜托让我脱离这场死亡游戏吧！！！山联杏大声的说。
　　“这就是你的愿望么？”叶休看着她说，“可以，我可以满足你这个愿望！”
　　“i矣？”
　　山联杏愣了一下，跟着惊喜的道：“真的可以么？这种愿望你真的可以办得到么？”
　　叶休点点头。
　　“我可以试一试，不能说百分之百的把握，但百分之九十九还是有的
　　其实叶休在说谎。
　　他并没有百分之九十九的把握。
　　但如果他待会儿让山灰杏帮的那个忙可以成功的话。
　　那么……
　　完成山灰杏的这个愿望，其实也就很简单了！
　　所以；
　　说叶休在欺骗山联杏，其实也不算那么绝对。
　　至少..
　　叶休他确实是有一定的把握的。
　　城市边缘区域。
　　叶休抱着山灰杏从天上落下，稳稳的落在了公路边上。
　　第一次感受飞行的山灰杏，直到落地的时候，还有点没回过神来的样子
　　直到叶休伸手在他眼前晃了晃。
　　她才反应过来。
　　“你竟然会飞！！！”
　　她大声的惊呼道。
　　叶休揉了揉耳朵，点点头。
　　“行了，这没什么可大惊小怪的。”
　　他说。
　　山联杏一脸不可思议的看着他。
　　“你该不会真的是传说中的神仙吧？”
　　她一脸怀疑的表情说道。
　　不过还没等叶休回答她这个问题，她就自己摇了摇头，否定了这个猜测
　　“不可能的，神仙什么的，想想就知道是假的，不存在的啊！”
　　“所以……”
　　“你其实是个大妖怪？”
　　山联杏一脸惊奇的看着叶休。
　　叶休一脸无语。
　　随后不想再继续跟她讨论这个问题，直接指了指前面，问道：“你看那边，看到了什么？”
　　他手指的地方，是一层黑色的结界。
　　至少在他眼里，是那样的。
　　可是在其他人的眼中，叶休却不知道他们看到的，究竟是什么？
　　“一条公路啊。”
　　山联杏一脸理所应当的说道。
　　叶休点点头。
　　看样子这些人确实看不到这层结界。
　　“那么，现在你跟我来。”
　　叶休说着，往前走。
　　走了几步后，忽然停下来，拉住了山联杏的一只手。
　　山哄杏红着脸看了眼，低头好像狐狸一样的吃吃笑了笑。
　　叶休不理会可能想歪了的山联杏。
　　之所以拉着她，只是叶休想确保她走到五十米那个神秘范围的时候，不会直接消失而已。
　　很快；
　　叶休拉着山联杏就走到了那个所有人和车辆进入这个区域后都会消失的，神秘的【五十米】区域。
　　到了这里，叶休果然感觉到有一股神秘的力量想要将他拉着的山联杏给拽走。
　　于是他心念一动，直接让身上的毒液共生体延伸出一部分去，束缚住了山灰杏的胳膊。
　　这一次；
　　神秘力量没能成功拽走山联杏。
　　转而却盯上了叶休。
　　叶休感觉自己的脑子里忽然响起了一个刺耳的声音。
　　还没等他意识到什么，他识海中庞大的精神力突然狂暴了起来。
　　如同天神轰下的大手般，一把将这股渗透进来的力量给拍了个粉碎！
　　叶休自己都还没有意识到什么呢。
　　事情就已经被解决了。
　　他眨眨眼。
　　随即笑了声后，继续拉着山联杏往前走。
　　走了几步，身后的山灰杏忽然惊呼起来。
　　“那是什么？！”
　　她跑到叶休前面，一脸不可思议的看着眼前如同接天连地一般的巨大黑色结界!
　　“这东西是突然出现的么？”
　　“刚刚明明什么都没有的!
　　她回头对着叶休说道。
　　“你看到了对么？”
　　叶休说道。
　　山联杏点点头。
　　她确实看到了。
　　而且也很惊讶！
　　“能看到就好。”
　　叶休也没解释。
　　只是继续带着山灰杏过去，直到走到这层黑色的结界前，才停下来。
　　“这是什么？”
　　山灰杏好奇地打量着眼前这层黑色的结界，好奇问叶休。
　　“一层结界。”
　　叶休说，但没有更深入的解释什么。
　　随后；
　　他对着山灰杏说道：“你试着碰它一下，记得用指尖，用最小的力气。”
　　山联杏不明所以，但还是听话的伸出手，用食指的指尖，轻轻的触碰眼前的这层黑色结界。
　　她的指尖触碰到结界后，上面并没有出现像外部时候那样的情况。
　　“硬硬的，好像一堵墙壁。”
　　山联杏说道。
　　'内部没有反弹的能力么？'
　　叶休心想。
　　随即，他让山联杏用力试一试。
　　山灰杏虽然不明白为什么要这么做，但她已经答应了叶休要帮忙的，所以还是听话的用整个手掌撑在这层黑色的结界上。
　　用力一推；
　　没有半点反应。
　　.......637.........
　　“可以了。”
　　叶休看到这个结果，便是示意山灰杏可以放手了。
　　山灰杏收回手，走到叶休身旁。
　　“已经结束了么？”
　　她问道。
　　叶休摇摇头，说道：“还有一步，这关系到你的愿望能否达成
　　“真的么？！”山哄杏一脸惊喜。
　　叶休点点头，随后拿出一个好像火柴盒大小的盒子。
　　打开来，对着山灰杏说道：“进来吧。”
　　“i矣？”
　　山联杏呆呆的看了看叶休手上的这个盒子，又看了看叶休，确定自己没有听错后，她表情夸张的指了指这个盒子。
　　“你让我，进去这个盒子里面？”
　　“可是它这么小！！！”
　　“放心，它并没有看上去那么小。”叶休说，然后拉着山灰杏的手臂，先是指尖，然后是整个手掌，跟着整条手臂都放了进去。
　　山灰杏一脸不可思议的看着这一幕。
　　“这这这这……”
　　哪怕见多了一些稀奇古怪的事情，但眼前的这一幕，却依旧是让山联杏整个人有些目瞪口呆的样子。
　　这时；
　　叶休轻轻拽了她一把。
　　让她整个人直接掉进了盒子里面。
　　可以看到；
　　掉进盒子里的山灰杏，缩小的如同蚂蚁一样的大小。
　　原本火柴盒大小的盒子，在此时的山哄杏眼里，却变的无比巨大。
　　刚刚从上面掉进来的时候，要不是她身上的防护服可以起到缓冲的效果，恐怕她都要摔伤了!
　　“好神奇！！！”
　　她抬头看着外面，看到叶休那张无比巨大的脸。
　　不由吓了一跳。
　　“太大了吧！”
　　PS：第二更奉上!
　　第二百四十一章：带走山灰杏！再次进入黑色结界！夜莺等人的猜测！【第三更】
　　“好了，你先在这里面待一会儿。”
　　叶休对着盒子里的山联杏说了声，然后便是盖上了盒子的盖子。
　　盖上盖子，只是避免山联杏从空间被扩展了的盒子里掉出来。
　　至于氧气的问题，并不需要担心。
　　盒子内部的空间被扩展的那么大，有的是足够的氧气让山唉杏呼吸，所以不存在会闷死的可能。
　　把盒子揣进兜里。
　　叶休将一层生物力场笼罩住自己周身后。
　　随即；
　　他便是朝着面前的黑色结界走去。
　　下一秒……
　　他轻而易举的便是穿过了这层结界。
　　回到了结界外的世界中。
　　此时；
　　对于外界的人而言，距离叶休离开也不过只过去了一会儿而已。
　　时间上跟结界内部显然并不统一。
　　此时；
　　外面的这些人见到叶休进去了没一会儿后又出来了，连忙是围了上来，询问他里面的情况。
　　“这些等一下再说。”
　　叶休挥手让他们退后，然后从口袋里把那个盒子拿出来，打开。
　　然后把里面的山灰杏给拽了出来。
　　脱离盒子的山联杏，立即就是恢复了正常的大小。
　　她一脸不可思议的看着叶休手里面的这个盒子。
　　“这是神器么？”
　　她问道。
　　这个时候，她还没有发现周围环境的变化。
　　而叶休则是问道：“怎么样？感觉身上有什么不舒服的地方么?
　　山联杏摇摇头，直到这个时候她才发现周围多了许多不认识的人，而且身后的方向也变成了一个灯光明亮的营地。
　　“这里是？”
　　山灰杏好奇的看着周围。
　　“是结界外。”叶休说道，“你还能感应到那个黑球么？”
　　“黑球？”山联杏摇摇头，说：“我不知道，每次黑球都是直到任务完成后才会把我们这些人传送回去的。”
　　“不过……我感觉好像有点不太一样了，可却说不上来到底哪里不一样。”
　　听到山哄杏的话，叶休猜测，在离开这个黑色结界的内部后，山灰杏应该是已经断开了跟那个黑球的连接。
　　毕竟；
　　这是属于两个不同的世界。
　　除非黑球所在的杀戮都市世界已经成功的入侵了现世。
　　要不然的话……
　　这种连接，也不可能做到跨次元的程度！
　　“你的愿望，我已经帮你实现了。”
　　叶休说道。
　　“真的么？！”
　　山联杏惊喜的道。
　　叶休点点头，随即伸手揽住山灰杏的腰，身上金色的神速力闪电迸发,0.1秒不到。
　　两人的身影瞬间就是消失在原地。
　　叶休就带着山哄杏回到了他在东海市的别墅里。
　　山联杏呆呆的看着再次变换的场景。
　　虽然已经不是第一次了。
　　但她还是有点难以适应。
　　“这里是〃.？”
　　她看着周围。
　　“我家，你暂时住在这里吧。”
　　叶休说，一边将诺拉叫了过来，指了指眼前的山灰杏说道：“这是山联杏，她暂时会住在这里，你照顾她一下，我还有事。”
　　诺拉点点头，然后一脸好奇的看着眼前这个短头发的漂亮女人。
　　心里却在想。
　　难道老板喜欢短发的？
　　这时；
　　山联杏听出了叶休的言外之意，连忙是问道：“你要自己一个人回去?
　　叶休点点头。
　　“我要你帮忙的事情已经完成了，接下来的事情，就交给我好了。”
　　“对了，你在你那个世界，还有什么需要带过来的人么？”
　　看在山联杏帮了自己的份上。
　　叶休倒是不介意把她在意的人也顺便带过来。
　　反正一个是带，两个也是带。
　　无所谓的。
　　他已经明白了，杀戮都市的入侵，最主要的就是那个黑球。
　　只要摧毁了那个黑球。
　　其他的一切就都不是问题了！
　　而那个黑球，只是类似程序的一种。
　　很死板。
　　他有办法，利用这个死板的程序，反向的入侵到杀戮都市那个世界里去
　　到时候；
　　就好像之前的那个妖鬼世界一样。
　　反入侵之战！
　　叶休对于这一切已经很熟悉了。
　　毕竟；
　　也不是第一次了。
　　“在意的人么？”
　　山联杏想了想说，“如果是这样的话，我想把我的女儿带过来。
　　是女人，不是儿子么？
　　叶休想了想。
　　觉得也许是自己记错了也说不定。
　　“可以，有她的照片么？”
　　叶休问道。
　　山联杏点点头，从衣服里面拽出来一条项链，项链的吊坠盒打开里面就是她跟女儿的一张合照。
　　“这就是我女儿，她叫山联惠子。”
　　照片里，山灰杏抱着的这个梳着黑色丸子头的小女孩，就是她的女儿，山联惠子了。
　　是个长得很可爱，好像洋娃娃一样漂亮的小女孩。
　　是个看上去也就三四岁左右年纪的小女孩！
　　“是她，很可爱的小女孩。”
　　叶休看了眼后，便是记住了小女孩的样子。
　　随后；
　　他告别了山灰杏和诺拉。
　　让诺拉照顾好她后。
　　便是冲天而起，很快就是消失在了夜空中。
　　前后不过两三分钟。
　　叶休又回到了这个巨大的黑色结界前。
　　之前看到叶休和那个不认识的女人突然消失，正在讨论是出了什么事的众人，此时看到叶休再次出现，连忙是围上来询问。
　　“没事，我已经知道要怎么解决了。”
　　叶休没有具体解释什么，他也不需要向他们解释什么。
　　说了句后，便是转身再次进入到了这个黑色结界内。
　　消失不见！
　　看到叶休再次进入了这个黑色结界。
　　众人心里尽管无比的好奇，可还是按捺住了，等待叶休再次回来。
　　到时候，说不定关于这个黑色结界的问题，就已经得到解决了也说不定
　　不过；
　　还是有不少人好奇，刚刚叶休带回来的那个女人，到底是什么人？
　　就在这时；
　　人群中忽然有人大喊了一声，让所有人都回头看向她。
　　“我想起来了！”
　　他大声的说道：
　　“刚刚那个女人，她是山联杏！”
　　山灰杏？
　　周围的其他人都一脸疑惑不解的摸样。
　　只有少数几个人，一副若有所思的表情，可也没有完全想起来年轻人口中的山联杏究竟是谁。
　　..山哄杏啊！杀戮都市里那个山哄杏！”
　　年轻人大声说道。
　　这下子；
　　刚刚还在思索山灰杏这个名字到底在哪听到过的几个人，也是立即就反应了过来。
　　“是杀戮都市啊！我就说，那身衣服好熟悉的感觉！”
　　“原来如此，是杀戮都市那部漫画么？”
　　“这么说……这个黑色结界内，现在出现了漫画里的人物么？”
　　“我看.•…可能不止如此！”
　　“那个，你们到底在说什么？”
　　几个知道杀戮都市这部漫画的人彼此你一言我一语的说着，可其他根本不知道这部漫画的人，却听的一点懵。
　　这时；
　　副局长夜莺也是把刚刚认出了山灰杏的那个年轻人叫了过来。
　　“你刚刚说的那个山灰杏，还有那个杀戮都市的漫画，具体什么情况？”
　　夜莺问道。
　　年轻人是第一次这么近距离的跟总局来的夜莺副局长这么一对一的对话，这让他既激动又紧张。
　　好不容易平复了下心头的紧张情绪。
　　他连忙是将自己知道的情况像夜莺副局长说明了一下。
　　很快；
　　等到年轻人说完自己所知道的。
　　（王好赵）夜莺也是皱着眉头思考起来。
　　“如果刚刚那个女人真的是那个杀戮都市里的山灰杏的话，那么是不是意味着，这个黑色结界内的冬京市，此时已经被另一个世界的另一座冬京市给替代了？”
　　“而这个黑色结界的存在，是为了阻止我们进去干预一切的进行？”
　　旁边的周小雅，忽然是开口说出了自己的想法。
　　夜莺看向她，点了点头赞同了周小雅的这些看法。
　　“我想的跟你说的差不多，如果没猜错的话，这一次应该又是一场大规模的异世界入侵，而入侵的世界，便是你们口中的那个杀戮都市的世界！”
　　“不过他们没有料到，我们这边竟然有人可以穿过这层结界，直接就干预了这一场入侵的进行！”
　　周小雅笑着说，“有叶哥在，这一次的入侵，他们肯定要夭折了，就好像上一次那个妖鬼世界一样！”
　　“妖鬼世界的入侵么？我也听说过这件事情。”
　　夜莺点点头，妖鬼世界入侵事件，虽然不是她直接负责的，但在事后她也查阅过这个事件的资料吹。
　　所以；
　　对此并不感到陌生。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百四十二章：找到冬京黑球!
　　“确实，这一次也幸亏了有叶先生在了。”
　　夜莺也是一副庆幸的语气说道。
　　周围的人纷纷点头认同。
　　不管他们心里怎么看待叶休这个人。
　　但有一点不可否认。
　　那就是叶休的存在，确实是一次次的拯救了他们这个世界。
　　如果没有叶休的话..
　　整个世界怕是早就已经不复存在了。
　　打包带走！【第四更】
　　至少；
　　人类文明是否还能在蓝星上延续，是真的不好说了。
　　所以；
　　甭管网上再怎么说叶休是个【冷血杀手】【自私自利的小人】等等之类的
　　至少在他们这些人的眼中。
　　叶休是全人类的救命恩人！
　　只要有这一点，就已经完全足够了。
　　这也是为什么。
　　网上有那么多证据摆出来，那么多人黑叶休黑的那么厉害。
　　却依旧有许多人在坚定不移的支持着叶休。
　　坚定的认为他是一个英雄！
　　这些人，也许根本没有亲眼见过叶休本人。
　　但是这并不妨碍他们心中对叶休这个超人的感激之情!
　　与此同时；
　　就在结界外的众人，正在庆幸着有叶休的存在，世界才能维持现在这幅相对和平的景象的时候。
　　已经再次进入到结界内部的叶休，此时也是找到了冬京市内的那个黑球的所在位置。
　　想要反向入侵杀戮都市世界。
　　那么就必须藉由黑球的能力，把自己传送到杀戮都市世界的其他城市。
　　冬京市是不行的。
　　因为它已经具现到了现世当中。
　　但是！
　　如果叶休将自己传送到了杀戮都市世界的其他城市的话，那么眼下已经在现世中具653现出来的冬京市该怎么办？
　　他想要传送，就必须要让这一次的任务结束。
　　趁着任务结束的时候，黑球将这些“轮回者”传送回去的时候，来个“偷渡”。
　　这样才能达到叶休想要的目的。
　　可是这边的任务一旦结束。
　　是不是意味着杀戮都市世界这一次对现世的入侵就已经成功了一部分?
　　至少是一部分吧？
　　虽然；
　　冬京市的存亡，叶休并不关心。
　　但其后的一些影响。
　　他也得考虑一下。
　　因此；
　　在进行叶休的计划之前。
　　他还有一件事情要做！
　　那就是摧毁冬京市内的这颗黑球！
　　也就是冬京队所属的这颗黑球！！
　　黑球是杀戮都市的核心。
　　但每一颗黑球，几乎又都是独立的个体。
　　因此；
　　单独摧毁掉一颗黑球，其实用处不大。
　　唯有摧毁掉所有的黑球，才能彻底断绝杀戮都市世界对现世的入侵
　　所以；
　　仅仅支持摧毁冬京市的这颗黑球。
　　只能治标，却不能治本。
　　叶休想要的，是治本。
　　因此他需要进行反向入侵计划。
　　而现在；
　　他需要摧毁，或者说是暂时的将冬京市的这颗黑球隔绝开来。
　　避免在他反向入侵的同时。
　　让杀戮都市的这一次入侵成功！
　　于是；
　　叶休找到了这里。
　　这栋大楼的其中一层，便隐藏着那颗黑球。
　　而那一层…(cafb).
　　在现实中并不存在。
　　无法进入，唯有“轮回者”，才能自由的出入其中。
　　而其他人。
　　根本看不到那一层的所在。
　　也许能找到它，还多亏了他手上的这个家伙。
　　“那么，多谢了。”
　　他看了眼面前的这一层空间。
　　在叶休的眼里，这一层跟大楼的其他二十几层没有任何的区别。
　　但是在“轮回者”的眼中，这里却存在这一层普通人所无法看到的空间
　　这一层，位于23层和24层之间。往下，就是23层0
　　往上，就是24层。
　　但用正常的方式，根本无法进入这一层。
　　叶休也是用了讨巧的方法。
　　他抓了一个小阪队的“轮回者”。
　　带着他过来，让他帮自己找到了这一层空间所在。
　　虽然；
　　这里是冬京。
　　不是小阪。
　　但同是“轮回者”，并没有那么明确的区分。
　　所以；
　　哪怕是小阪队的“轮回者”，也能看到冬京这个黑球所在的这一层神秘空间！
　　“先试试看能不能封印，如果不行，那就毁掉好了！”
　　叶休心想着，随即缓缓落在了地面上。
　　他手上抓着的这个小阪队的“轮回者”，此时也是一脸惊惧的看着叶休。
　　小心翼翼的询问自己是不是可以走了。
　　“等一下，还需要你帮个忙。”
　　叶休低头看向他，说道：“你帮我看着那一层空间，如果待会儿有什么变化，记得告诉我。”
　　对方连连点头，不敢不答应。
　　毕竟；
　　叶休的手段，他刚刚已经亲眼见识过了。
　　哪怕是他手上最强的武器。
　　都对叶休完全不起作用。
　　这个男人……
　　简直比那些大妖怪还要可怕！
　　势必人强，不想死在这里的他，可不敢忤逆对方的任何决定。
　　这时；
　　叶休往前几步走去。
　　他随手一挥。
　　轰隆一声巨响，眼前的大楼从底部的第一层断裂，跟大楼的地基部分分离开来。
　　随后；
　　整栋大楼漂浮起来。
　　在叶休的控制下，一点点的朝着他手上移动过来。
　　这时，叶休回头看向身后已经惊呆了的这家伙。
　　“喂〜！有什么变化么？”
　　听到询问的男人，连忙是摇摇头说：“没有，那个房间还在，没有脱离大楼的范围！”
　　叶休点点头。
　　随后拿出之前用来带走山联杏的盒子。
　　打开后。
　　一点点的将这栋大楼装进了盒子里。
　　身后的男人一脸懵逼的表情，眼睁睁就看着这栋二十几层高的大楼，竟然是一点点的被塞进了一个火柴盒大小的盒子里。
　　直到整栋大楼被完全塞了进去。
　　男人才猛地闭上了嘴巴。
　　因为太过用力，还差点磕坏了牙齿。
　　痛的男人五官扭曲！
　　这时；
　　叶休又把他叫了过去，指了指盒子里的大楼，让他看。
　　“看看它还在不在。”
　　叶休说道。
　　男人小鸡啄米般地点点头。
　　乖乖地凑近了过去看。
　　过了会儿；
　　他抬起头说道：“还在，它还在那里。”
　　还在么？
　　叶休点点头。
　　看样子这个房间的存在，也是在物理层面内的。
　　并不是什么神秘侧的力量。
　　不过想想也对。
　　其实杀戮都市的剧情里，也没什么神秘侧的东西。
　　哪怕是百鬼夜行的妖怪。
　　其实也都是一群有血有肉的怪物而已。
　　并不是什么邪灵、鬼，这一类的东西。
　　因此；
　　黑球所在的房间，应该是基于物理规则之内的一种空间上的运用吧?
　　但是它的基础还是在这栋大楼上的。
　　虽然房间本身有着不可破坏，或者说难以破坏的效果存在。
　　但是像叶休现在这样，直接将整栋大楼搬走。
　　去不违反黑球本身的规则。
　　因此；
　　他才能够成功的将黑球所在的那个房间，连同这整栋的大楼一起，装进了这个空间被扩展开来的盒子里。
　　想明白这一切后。
　　叶休便是盖上了盒子的盖子。
　　然后放进口袋里。
　　用一层生物力场将它包裹住后，便是转身离开了这里。
　　身后；
　　那个小阪队的“轮回者”看到眼前这个可怕的男人走了。
　　不由是松了口气。
　　“活，活下来了！”
　　不过就在这时！
　　“哦，对了！”
　　叶休想到了什么，突然脚步一顿。
　　然后翻手从异度空间里取出了一枚金币。
　　叮！
　　金币一抛。
　　瞬间被叶休用手指弹飞出去。
　　“这算是你的辛苦费吧。”
　　叶休嘴上说着。
　　结果身后“啜”的一声，然后一道重物倒地的声音响起。
　　原来是叶休弹飞出去的金币，因为速度太快，竟然是直接洞穿了男人的眉心，飞出去几十米后，才是牢牢镶嵌在了一堵厚厚的墙壁里面。
　　眉心被洞穿的男人，也是瞪大着眼睛，死不瞑目地倒在了地上。
　　叶休回头一看。
　　笑了起来。
　　“接不住啊！”
　　“还以为小阪队的人有多厉害呢。”
　　他脸上露出恶劣的笑容。
　　随即转过头去，没再去关注一个死人。
　　叶休承认。
　　自己是个双标的人。
　　但这个世界上，又有多少人不是双标的？
　　试问，你对待身边的家人朋友，跟对待陌生人的标准，是同一个么?
　　相信没有人是同一个标准吧？
　　所以..
　　大家都是双标的人。
　　只不过有人承认，有人不承认罢了。
　　PS：第四更奉上!
　　第二百四十三章：小阪队的目标!
　　打个粗俗的比喻。
　　是人都会抠鼻屎，哪怕再漂亮的美女，也会偷摸的抠鼻屎。
　　那么……
　　你抠鼻屎的时候，会嫌弃自己的鼻屎脏么？
　　如果不嫌弃。
　　那么你会觉得别人的鼻屎脏么？
　　你会帮人抠鼻屎么？
　　相信但凡是个正常人，都不会这么做吧？
　　魔王滑瓢！【第五更】
　　所以；
　　这不就是双标嘛？
　　自己的鼻屎就不觉得脏，〜别人的就脏？
　　说白了；
　　双标这种东西，就是刻在D-NA里的。
　　哪怕是没什么智慧的野兽，都尚且有不同的-标准。
　　更别说身为智慧生命的人类了。
　　所以……
　　双标不可耻。
　　可耻的，是那种故意恶心人的双标。
　　像是捐款。
　　别人捐了几千几万，有些人就会跳出来嘲笑，说这些人小气。
　　而轮到他们自己的时候。
　　连个一两块钱都不愿意捐，却还觉得理所当然。
　　这种，就是故意恶心人的双标了。
　　是所有人都厌恶的。
　　而类似抠鼻屎之类的……
　　那都是正常的……
　　脑子有病才会一视同仁呢!
　　封印了冬京市的黑球。
　　接下来叶休要做的，就是利用其他的“轮回者”，前往杀戮都市世界另外一座城市了。
　　这一步，叶休需要利用小阪队的“轮回者”。
　　但首先要完成他们这一次的任务，让他们成功回归才行。
　　在此之前；
　　叶休已经了解了小阪队这一次的任务目标。
　　每一支队伍，在被传送离开时，都会接到一个属于自己小队的任务目标。
　　只要杀死这个任务目标，就能返回黑球所在的房间。
　　至于这个任务目标是否是当前任务场景内的魔王？
　　那倒不一定。
　　可能是，也可能不是！
　　但只要完成击杀了任务目标的话，就能成功的放回黑球所在的房间了
　　哪怕魔王还活着，也没关系！
　　而这一次的任务。
　　冬京队的任务目标，就是这一次百鬼夜行中的魔王一一滑瓢！
　　只有杀死滑瓢，冬京队才能返回黑球所在的房间。
　　或者说..
　　等到时间结束。
　　他们任务失败！
　　但显然；
　　他们并不想要这样一个结果。
　　而想要杀死滑瓢的话。
　　除非是有小阪队帮忙，再加上主角光环这种特殊情况的影响下，要不然
　　现在就只剩下三个了！
　　就在刚刚，铃木良一就已经死在了一头妖怪的手里。
　　就凭冬京队那四个…・.哦，不对!
　　所以现在冬京队剩下来的人。
　　就只有加藤胜、下平玲花，以及能力最强的西丈一郎这三个人了
　　而他们三个的情况，眼下也是岌岌可危。
　　随时可能再度减员！
　　因此；
　　想要杀死滑瓢，完成任务？
　　显然已经是不可能的了！
　　除非是有奇迹发生。
　　而另一边；
　　小阪队的任务目标，这一次则是需要消灭大妖怪一一大天狗!
　　只有杀死这头妖怪。
　　他们才能完成任务，返回黑球所在的房间！
　　而现在；
　　小阪队还没有遇到大天狗。
　　唯一遇到厉害点的大妖怪，也就是那头牛鬼了。
　　不过……
　　就在刚刚的那会儿工夫里。
　　那头牛鬼，已经快被小阪队的冈八郎给解决掉了。
　　此时;
　　冈八郎驾驶的驾驶型机器人已经被牛鬼打的失去了动力。
　　但穿戴着强化型套装的冈八郎，却是趁着牛鬼的注意力都集中在那台失去了动力的驾驶型机器人身上的时候，以奇袭的方式出现在牛鬼的头顶。
　　并且以强化型套装的力量，直接打破了牛鬼的脑壳，将他的脑袋硬生生打出了一个坑来。
　　最终解决掉了实力强大的牛鬼！
　　而就在冈八郎这边解决掉牛鬼的时候。
　　在距离不远处另一片街区内的小阪队其他成员们，此时则是在尽情的虐杀着那些实力弱小的妖怪。
　　这些妖怪的实力，面对骁勇善战的小阪队成员，完全没有反抗的能力。
　　两三个小阪队成员围攻一头实力弱小的妖怪。
　　以戏耍的方式，将它们杀死！
　　这些人就好像真的在玩一样，肆无忌惮，活脱脱的一副流氓混混的做派。
　　而在这条街的另一边。
　　一间已经没有客人的居酒屋里。
　　小阪队的队长室谷信雄带着同伴岛木从外面走了进来。
　　岛木瞥了眼居酒屋里，地上躺着的两具尸体，撇了撇嘴，随后走过去，一只手抓住一具尸体的脚，将两具尸体直接丢出了居酒屋外面。
　　“喂~!岛木，过来吃点东西。”
　　已经坐下的室谷信雄从还在冒着热气的锅里捞出一串肉丸，塞进嘴里咀嚼着，一边邀请岛木一起过来吃东西。
　　岛木丢完尸体后走过来，直接坐在了吧台上，伸手捞起一串丸子，咬了一口。
　　“切~!冬京的食物，味道也不怎么样嘛！”
　　他嘴里说道。
　　呸一声把嘴里的丸子吐了出去。
　　随手将手上剩下的两颗丸子丢掉。
　　“我说，室谷啊！这一次我们的目标，是那头魔王么？”
　　岛木问一旁的室谷信雄。
　　室谷信雄咬着肉串，嘴里含糊不清的说道：
　　“谁知道呢！不过大天狗的话……应该有这个可能吧。”
　　“听说魔王价值100分？真的么？”
　　岛木问道。
　　室谷信雄把嘴里的肉给咽了下去，笑了声点点头。
　　“没错，杀死魔王的话，就能直接得到100分了。”
　　“这么说你以前杀过？”
　　岛木问他。
　　室谷信雄摇摇头。
　　“不，我没杀过魔王，但我知道有个人杀死过魔王。”
　　有个人？
　　岛木脑海中立即就是浮现出一张脸来。
　　“你是说……冈八郎那家伙？”
　　,•0求鲜花...
　　他说道。
　　室谷信雄点点头，笑了声说：“没错，就是那个家伙了！”
　　“还真是……怪物一样的男人！”岛木撇了撇嘴说，“怪物杀死怪物，那倒也很合理。”
　　室谷信雄哈哈笑了起来，伸手又是从锅里捞出来一串丸子，咬了一口。
　　“味道还不错嘛！”
　　他笑着说。
　　一旁的岛木撇撇嘴，吐槽他没吃过好东西。
　　就在这时；
　　岛木眼角的余光忽然是瞥见远处冬京铁塔上的一道身影。
　　那是个看上去身材有些矮小，但脑袋却很大的身影。
　　“室谷，看那边。”
　　岛木提醒道。
　　“那个家伙……看上去很强的样子。”
　　室谷信雄也是闻言看向那边，脸上的表情也是变的凝重了些的说
　　“那家伙，会不会是这一次的魔王？”
　　岛木问道。
　　“不错，确实是很强的感觉，不过那不是我们的目标。
　　室谷信雄想了想，点点头说：“有这个可能，毕竟这么强的气势，还敢在这种时候站的这么高，没点本事的话，可没这个资格！”
　　“那要不要去看看？”岛木提议说道。
　　室谷信雄摇摇头，继续吃丸子。
　　“算了吧，先找到这一次的目标要紧。”
　　听到室谷信雄这话，岛木想了想，也是认同了他的决定。
　　“走吧，该去工作了！”
　　他从吧台上跳下来，对着还在吃东西的室谷信雄说道。
　　“等一下，我再吃一串。”
　　室谷信雄又是从锅里捞出来一串肉丸。
　　看的岛木一脸的鄙视摸样。
　　就在这时..
　　前面的幽暗街道上，一阵脚步声忽然由远及近的而来。
　　居酒屋内的岛木和室谷信雄二人耳朵一动，纷纷是目光看向那边
　　“是妖怪？”
　　岛木轻声问道。
　　室谷信雄看了眼手腕上的装置，上面并没有任何显示。
　　他摇摇头。
　　“不是。”
　　“难道是冬京队那群垃圾？”
　　岛木撇撇嘴，言语中对冬京队的那几个人，很是看不起。
　　也就下平玲花，因为是岛木的偶像关系，才会被他高看一眼，至于其他人？
　　算了吧！
　　都是一群废物而已！
　　“有可能，但也有可能是个正在逃命的可怜虫。”
　　室谷信雄冷笑了声，咬了颗肉丸送进嘴里咀嚼。
　　对于他口中的可怜虫。
　　他显然十分的瞧不上眼。
　　事实上；
　　小阪队的作风，从来都不会在任务中去拯救那些所谓的无辜者
　　相反；
　　他们如果遇到了正被妖怪追杀的普通人。
　　反而会站在旁边看热闹。
　　等到妖怪杀死了那些人后，才会跳出来再杀死这头妖怪。
　　甚至还有主动把普通人抓来，让他们跟妖怪玩你追我赶游戏的
　　一个个态度恶劣到不行！
　　PS：第五更奉上！！！夕.
　　第二百四十四章：刀劈叶休？残暴手段!
　　光线昏暗的街道上。
　　一阵脚步声缓缓靠近而来。
　　过了会儿后。
　　一道人影从黑暗中走了出来。
　　来人穿着一身黑底金边的衣服，头上戴着兜帽。
　　打扮的好像个刺客一样。
　　双手插着兜，一步一步，不紧不慢地走过来。
　　“请问，你们是小阪队的人么？”
　　唯一的幸存者！【第一更】
　　叶休抬起头，一张帅气的脸庞映入室谷信雄和岛木二人的眼中。
　　“呦~!好像不是可怜虫。”
　　岛木狞笑了声，一只手已经放在了腰间的武器上。
　　随时准备动手。
　　毕竟；
　　眼前这个不知道来历的家伙，一开口就道破了他们小阪队的身份。
　　绝对是来头不简单！
　　“没错，是我们。”室谷信雄看着眼前的这个男人，眯起眼睛说道别看室谷信雄这副和气的样子。
　　“那么，请问你找我们有什么事么？”
　　可实际上，他另一只背在身后的手，已经抓住了纳米粒子战刀的手柄，手臂上的每一块肌肉都紧绷了起来。
　　下一秒就可以斩出必杀的一刀，将眼前这个男人的性命夺走！
　　只要对方说出哪怕一句不和他心意“六五三”的话来。
　　他都不会有丝毫的犹豫！
　　下一秒……
　　“请问你们的名字是？”
　　叶休打量着眼前的这两人，总觉得两人有点眼熟，但又想不起来是谁，应该是原本剧情中出场不少的人物。
　　但因为不是主角，而且也不是长相漂亮的妹子。
　　所以……
　　叶休完全没去记过他们的名字和身份。
　　“室谷信雄，小阪队的队长。”
　　“岛木。”
　　两人自我介绍了自己的名字。
　　这个室谷信雄，竟然还是小阪队的队长。
　　这让叶休多少有些惊讶。
　　实际上；
　　他没看过杀戮都市这部漫画，只看过一部CG电影，对这个世界的世界观了解有限。
　　因此；
　　他前面一直以为小阪队的队长，应该是那个可以单挑牛鬼，并且战而胜之的八冈郎？还是冈八郎来着？
　　总之应该就是那个小阪队里实力最强的家伙才对。
　　可没想到；
　　眼前这个有点眼熟，叫什么室谷信雄的家伙。
　　竟然才是小阪队的队长。
　　这就……
　　有点奇怪了。
　　“你应该不是小阪队里实力最强的吧？”
　　叶休看着眼前的室谷信雄说，“我记得你们队里有个叫八冈郎还是冈八郎的男人，他的实力不应该是最强的么？怎么你是队长？
　　听到叶休的这番话，室谷信雄的眼角忍不住微微抽搐了几下。
　　没错！
　　冈八郎的实力，确实要比他室谷信雄强上很多！
　　这一点，室谷信雄自己也承认的。
　　可是..
　　他们小阪队的队长，确实不是实力更强的冈八郎。
　　而是他室谷信雄！
　　当然！
　　这并不是因为他在跟冈八郎的竞争中赢得了胜利，夺到了这个队长的头衔
　　事实上；
　　真正让他当上队长的原因。
　　是因为冈八郎这个人根本不喜欢担任队长这种职位。
　　习惯于独来独往的冈八郎。
　　根本不屑于跟其他人合作。
　　在他的眼里。
　　包括室谷信雄跟岛木这种精英“轮回者”在内，都是垃圾!
　　他不屑于跟垃圾合作。
　　更加不想领导一群垃圾！
　　因此；
　　小阪队的队长职位，才轮到了他室谷信雄来担任。
　　说白了。
　　这个队长就是冈八郎让给他的。
　　如果冈八郎不让的话，他根本没机会，也没资格担任这个队长的职位!
　　不得不说..…
　　这很扎心。
　　因此；
　　小阪队里的成员，一般也都不会在室谷信雄面前提到这件事情。
　　哪怕是岛木这种桀瞥不驯，实力又强的家伙。
　　也不会用这种方式来挑衅室谷信雄。
　　可是现在……
　　眼前的这个男人，却将这个残酷的问题，血淋淋的摆在了室谷信雄的面前
　　这简直就好像用一把刀子，深深的插在了室谷信雄的胸口一样。
　　让他血压瞬间飙升。
　　整个人的情绪都忍不住激动了起来。
　　一旁的岛木看了他一眼，随后一脸幸灾乐祸的笑着看着叶休。
　　'这小子……要倒霉了！'
　　岛木心想道。
　　身为队友，他怎么会不清楚室谷信雄这个家伙的逆鳞。
　　你可以跟他提及冈八郎的实力。
　　因为这是公认的，室谷信雄自己也承认，冈八郎很强，强的像个怪物一样
　　但是……
　　你要是跟他说队长的职位为什么不是更强的冈八郎？
　　那就是在刺激这家伙的敏感神经了！
　　于是；
　　岛木笑着往边上挪了步。
　　避免待会儿鲜血溅在他的脸上。
　　“你这家伙……还真是叫人恼火啊！”
　　室谷信雄拿出一支烟，点上。
　　深吸了口后，他的眼里瞬间是闪过一抹寒光。
　　下一秒.•…
　　喇！
　　一道寒光在空气中一闪。
　　犹如一道闪电划破虚空般，室谷信雄的这一刀，是又快又狠!
　　直直的便是劈在了叶休的额头上。
　　只是下一秒……
　　咔嚓一声脆响。一阶寒光闪闪的刀刃便是飞了出去。
　　当啷一声掉在了地上，还滚了几下。
　　室谷信雄呆呆的看着自己断裂的刀刃，又看向眼前叶休的额头，那上面连一根汗毛都没掉，依旧光洁如玉般。
　　丝毫看不出来任何的痕迹。
　　咕嘟〜！
　　一旁的岛木咽了口口水。
　　一滴冷汗便是缓缓的从他眼角滑落了下来。
　　“这家伙……这家伙是真正的怪物么？”
　　岛木内心极度震惊的想。
　　这时候；
　　叶休也是伸出手，手指轻轻的在额头上扫了扫，将少许的灰尘扫去,
　　“真是没什么礼貌啊。”
　　他淡淡的说道。
　　下一秒……
　　喙！
　　随后冷冷的目光便是落在了眼前的室谷信雄身上。
　　一道人影飞了出去..。重重地就是撞在了身后十几米外的墙壁上。
　　正面墙壁好像蜘蛛网一般裂开了一大片，室谷信雄整个人都镶嵌在了上面，身上战斗服已经完全报销，一些黑色的液体从里面流淌出来，整个人摸样看上去凄惨极了！
　　而一旁的岛木，只感觉到一阵劲风从耳边刮过，刮的他光头凉飕飕的。
　　他根本没看到叶休是怎么出手的。
　　就看到室谷信雄瞬间倒飞出去，眨眼间就变成了一副奄奄一息的摸样。
　　“好……好快！！”
　　岛木两条腿哆嗦着。
　　感觉都无法站稳了。
　　这时；
　　叶休走到他的面前，低头看着他。
　　“喂~!你的朋友，很没礼貌啊。”
　　他语气冷漠的说道。
　　岛木脸色发白，颤颤巍巍地就是开口说，“不…不是，他不是我朋友
　　“是么。”
　　叶休继续冷冷看着他。
　　这给岛木带来了极大的心理压力。
　　就在这时；
　　不远处其他小阪队的成员这时候走了过来。
　　看到眼前的这一幕，连忙是纷纷拿出武器，对准了叶休。
　　“该死的，这个妖怪竟然伤了队长！！！“
　　有人愤怒的破口大骂。
　　将叶休当成了一头妖怪。
　　“我来干掉他！”
　　有人直接开枪，无形的能量瞬间轰在叶休的身上。
　　砰！
　　空间爆炸。
　　但这股力量却丝毫没能伤到叶休分毫。
　　还被他给吸收掉了。
　　叶休冷冷的转头看向他们这些人。
　　下一秒……
　　在岛木无比惊恐的目光注视下。
　　这些小阪队的成员，纷纷是一个个的炸成了一片片血雾。
　　十几名小阪队的成员。
　　眨眼间就全部死光了！
　　而这时；
　　眼前仿佛根本没有动过一样的叶休，却拿着一块不知道从哪里找来的白毛巾，擦着手上的血迹。
　　噗通~!5.1
　　岛木再也撑不住的倒在了地上。
　　整个人疯狂的颤抖着。
　　完全失去了对身体的控制能力！
　　叶休把染血的毛巾一丢。
　　低头看向地上的岛木。
　　“一不小心，就只剩下你一个了。
　　他淡淡说道。
　　其实；
　　要不是叶休还需要小阪队的成员来给他带路的话。
　　眼前这个光头，他一眼不会放过。
　　不过……
　　现在就暂时饶过他好了。
　　“站起来，跟上。”
　　叶休冷冷的说了句，然后转身朝着另一边走去。
　　身后地上的岛木一下子恢复了对身体的控制能力，恐惧让他立即从地上爬了起来，连忙是乖乖地跟上。
　　他不知道自己如果不听话的话，会不会像其他小阪队的成员那样
　　但他不敢赌！
　　所以……
　　还是乖乖听话的好。
　　别说这么做是不是会显得很没有骨气。
　　在生命面前，骨气又算得了什么？
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百四十五章：冈八郎！任务完成！回归！【第二更】
　　一条破败的街道上，一道人影从半空中翻身落在地上。
　　“呵呵~!你就是这一场游戏里的魔王吧？”
　　冈八郎从强化型套装里出来，将已经失去了动力的强化型套装丢在了一旁，双手拿出闪耀着蓝光的战刀，冷冷的看着眼前这个高大强壮的妖怪。
　　妖怪是进化成为了最终形态的滑瓢。
　　此时；
　　滑瓢的目光也是充满嗜血的盯着眼前这个人类。
　　相比起它刚刚捏死的那些人类。
　　眼前的这个，要比其他所有的人类都要有趣！
　　“杀了你。”
　　滑瓢冷厉的声音响起。
　　下一秒；
　　原地砰的一声地面裂开一片龟裂的痕迹，滑瓢的身影瞬间冲到了冈八郎的面前，巨大的手掌上锋利的爪子如同一把把刀子一样切割向眼前的冈八郎！
　　铛！
　　冈八郎举刀格挡，同时一个扭身，身形与滑瓢错开，转手便是一道劈向滑瓢的身侧。
　　但是下一秒；
　　他眼前就失去了滑瓢的身影。
　　“在后面！”
　　他转身一刀！
　　攻击却被坚硬的骨刺挡住。
　　不知何时出现在冈八郎身后的滑瓢，冷着脸展开了攻势。
　　双方的身影在这条街道上不断的交错着。
　　冈八郎的实力确实很强。
　　但眼前的滑瓢其实根本没有拿出真正的实力来。
　　已经进化到最终形态的它，根本不是冈八郎可以对付的，它此时只是见猎心起，觉得眼前这个人类还挺有趣的。
　　所以打算好好的跟他玩玩罢了。
　　几分钟后。
　　战斗的双方再次交错20后分离。
　　冈八郎一手用战刀拄着地面，大口大口地喘气。
　　而另一边的滑瓢确实依旧状态如初一般，丝毫没有因为刚刚的激烈交手而消耗体力的样子。
　　“还真是……难缠的怪物啊！”
　　冈八郎嘴角掀起一抹弧度来，下一秒……
　　他突然是再度冲了上去。
　　喇！喇!
　　几次的闪转腾挪。
　　让冈八郎的身影交错变化间，消失在了滑瓢的视线中。
　　下一秒！
　　噗眦！
　　一截刀刃从滑瓢的背后穿透而来。
　　滑瓢低头看了眼腹部的伤口，随即怒吼着用巨大的爪子抓住了刀刃，猛地一转身，咔嚓一声将刀刃折断后，朝着身后的冈八郎一爪子狠狠拍过去！
　　轰隆！
　　地上多出来了一个碎石坑洞。
　　冈八郎已经提前的闪身避开来。
　　他看着这一次受伤后没有再度复原的滑瓢，仿佛发现了什么有趣的事情般的，笑了起来。
　　“出其不意的攻击，就能真正的伤到你么。”
　　他嘴里淡淡的说道。
　　对面。滑瓢将腹部的刀刃拔出。
　　任由伤口往外淌着鲜血，一步步地朝着眼前的冈八郎走去。
　　它要捏死这个人类！
　　它不准备再继续玩下去了！
　　“该走了！”
　　冈八郎意识到自己现在还没办法解决这头滑瓢妖怪。
　　而且他本身的体力消耗太严重了。
　　需要休息一下，才能继续战斗。
　　既然他已经发现了如何杀死滑瓢的办法，那么等到下一次的时候，他一定可以杀死这头妖怪!
　　就在冈八郎准备离开的时候。
　　两个脚步声忽然是从他身后的方向传来。
　　冈八郎耳朵一动。
　　微微侧身后，眼角的余光瞥向那个方向。
　　那里；
　　有两道人影，一前一后的走来。
　　喇~!
　　天空中，一道黑影落下。
　　落在前面的一栋三层建筑的屋顶上。
　　是背生双翅的大天狗！
　　'又来了个难缠的家伙。'
　　冈八郎看了眼这只大天狗，心道了句。
　　这时；
　　远处走来的叶休跟岛木，也是看到了那只大天狗。
　　“找到了。”
　　叶休轻笑了声，说道。
　　另一边，正准备解决冈八郎的滑瓢，看着突然出现的这两个人类,
　　准备将这两人也一并解决掉。
　　反正……
　　只是两个可笑的废物人类而已。
　　它随手就能灭杀！
　　喇！
　　屋顶上的大天狗振翅飞下来，落在路面上。
　　它看了眼滑瓢。
　　目光冷厉。
　　然后注意力落在了叶休的身上。
　　在这个人类的身上；
　　他感受到了深深的恶意！
　　“你还挺能跑的。”
　　叶休一边说着一边朝着这只大天狗走过去。
　　那边的冈八郎他也看到了。
　　刚刚叶休还差点忘了这个家伙。
　　要不是在这里看到他的话。
　　叶休都想不起来了。
　　不过……
　　这家伙的状态不太好的样子。
　　而且；
　　对面那个家伙，是滑瓢吧？
　　这场游戏的魔王。
　　杀了它，不管是冬京队还是小阪队，都会直接回归。
　　'你还不能死。'
　　叶休看了眼滑瓢，心想。
　　至少；
　　在他搞定自己手头上的事情之前。
　　这个滑瓢还得活着！
　　“岛木，这家伙是谁？”
　　冈八郎冷冷的看向那边的岛木，问道。
　　可惜；
　　岛木并没有理会他的询问。
　　实在是岛木这一路上已经被叶休给吓坏了。
　　此时根本不敢做出任何叶休允许之外的事情来。
　　哪怕是冈八郎。
　　岛木也不觉得能打得过眼前这个可怕的男人！
　　所以……
　　还是当做没听见吧！
　　岛木心想。
　　见到岛木竟然无视了自己，冈八郎眉头一皱，感觉事情并不简单
　　他看向正朝着大天狗走去的叶休。
　　深深地看了眼后，忽然是转身就跑！
　　滑瓢看到自己的猎物竟然要跑。
　　哪里肯放过冈八郎。
　　立即便是追了上去！
　　至于眼前这两个人类？
　　算了！
　　除了刚刚跑掉的那个家伙，其他人类都是废物。
　　滑瓢根本懒得动手。
　　就交给大天狗这家伙解决好了。
　　眼看着滑瓢追着冈八郎跑了，叶休也没有在意。
　　他知道冈八郎杀不死滑瓢。
　　哪怕这只滑瓢已经受伤，而且还是真正意义上的受伤!
　　可冈八郎又能好到哪去？
　　连武器都没了。
　　他拿什么去杀滑瓢？
　　拿头么？
　　在叶休看来。
　　被滑瓢追杀的冈八郎，已经死定了。
　　所以不需要他去在意。
　　眼前的这只大天狗，才是他的目标。
　　此时；
　　滑瓢一走，这只大天狗的目光便是落在了叶休的身上。
　　它歪着头，全身红色皮肤的大天狗，看上去活像一只被剥了皮的鸟一样
　　“不动手么？”
　　叶休忽然说了句。
　　几乎是他话刚说完。
　　眼前的大天狗忽然是以极快的速度冲上来。
　　啜！
　　一道人影飞出去。
　　不是叶休！
　　而是刚刚冲上来的大天狗！
　　这家伙倒飞出去，重重撞在一堵墙壁上。
　　轰的一声，正面墙壁都塌陷了下去，周围一大片的龟裂痕迹扩散
　　咔嚓！
　　大天狗挣扎几下，从强上把自己扣了下来。
　　它浑身的皮肤上都渗出了血珠。
　　但它依旧不知道害怕地冲上来！
　　一副非杀死叶休不可的样子。
　　“还真是执着啊！”
　　叶休笑了声。
　　随即也不见他有任何的动作，刚刚冲上来的大天狗忽然是停在了半空中不动了。
　　不过，看它的样子，似乎在极力挣653扎。
　　可它周围并没有什么东西，感觉就好像被什么看不见的大手给抓住了一样。
　　事实上；
　　此时抓住大天狗的，正是叶休手下的几只黑色幽灵！
　　“乖乖的被杀死吧。”
　　叶休嘴角嗡着笑，说道。
　　下一秒.•…
　　撕拉一声！
　　眼前的大天狗直接被几只黑色幽灵给撕成了好几块。
　　被撕碎的大天狗还没有完全死透。
　　然后又被几只黑色幽灵不断的碾碎，直到变成了一滩烂肉后,
　　才彻底被杀死!
　　大天狗一死。
　　小阪队的任务也就完成了。
　　不过；
　　目前魔王还活着，小阪队的成员可以选择回归，但也可以选择留下来，继续攻略魔王!
　　具体怎么选择。
　　主要看个人的意愿。
　　不过；
　　叶休并不想要现在就杀死滑瓢这个魔王。
　　因此；
　　他转身叫来了岛木后，让他把手抬起来。
　　然后叶休将岛木手腕上的一个装置内部的一个小空隙扩展了万倍大小。
　　闪身躲了进去。
　　“回归吧！”
　　叶休命令道。
　　岛木不敢反抗，立即便是在仪器上操作了一番，选择了结算任务回归
　　几秒钟后；
　　一道蓝色的能量出现。
　　将岛木的身体一点点的分解，然后传送走！
　　叶休躲在那个装置里。
　　欺骗过了黑球的探知。
　　本来；
　　杀戮都市的黑球就不是像主神那种强大的存在，它只是个科技产物而已。
　　因此；
　　想要骗过黑球的探知，对于叶休来说，并不难！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百四十六章：进入杀戮都市世界!
　　“大人，我们到了。”
　　过了会儿，叶休听到了岛木颤颤巍巍的声音响起。
　　随即他飞出装置里这个小空隙中。
　　周围的一切恢复正常大小。
　　叶休落在这个房间里。
　　这里便是小阪队的大本营。
　　眼前就是小阪队的那个黑球！
　　“你已经没用了。”
　　毁灭星球！庞大的星际舰队杀到！【第三更】
　　叶休淡淡的说道。
　　下一秒；
　　从他的眼中迸发出两道刺目的热视线来，瞬间将眼前的这个黑球轰成了碎片！
　　轰隆！！
　　一声爆炸；
　　整个房间都闪烁着蓝色的光芒。
　　等到一切异象消失后。
　　突然是“轰”的一声巨响，整栋大楼都在晃动着。
　　原来是本来被隐藏的空间突然失去了维持它的力量，直接暴露在了现实空间层面中，造成了整栋大楼的不稳。
　　叶休没有理会即将倒塌的大楼。
　　他一脚踢碎了窗户玻璃，然后身体漂浮在飞在空中。
　　身后；
　　传来岛木惊恐的叫喊着。
　　伴随着大楼倒塌的轰鸣响起。
　　叶休没有理会；
　　他往高空飞去，俯瞰着这个世界的樱花国！
　　一瞬间；
　　叶休的耳朵就听到了全世界的声音。
　　“奇怪的世界。”
　　他嘴里轻声念叨着。
　　原来。
　　这个世界，基本已经是被外星人占据了。
　　整个世界除了樱花国外，其他国家虽然还有一些人类存在。
　　但更多的；
　　确实被外星人操控的生化人！
　　全世界的活人加起来，恐怕都不到一千万人！！
　　更加让叶休意外的是。
　　这个世界，并不存在东国。
　　在樱花国隔壁，大洋另一边的那片大陆上，占据着这份丰饶大地的，是另一个叶休没听说过的国家。
　　他搜索遍全世界，也没有发现任何类似东国的国家。
　　“不存在类似的国家么。”
　　叶休嘴里轻声念叨了句。
　　随后便是将这件事情抛在了脑后。
　　低头；
　　叶休看向脚下的这个星球。
　　整个星球，其实内部已经被先进的外星科技改造过了。
　　而那些幸存的人类，还被蒙在鼓里，并不知道这一切。
　　“毁掉这个星球的话，应该就能解决所有问题了。”
　　叶休心想。
　　随即刚要动手，忽然想到什么。
　　“差点忘了！”
　　他闭上眼睛。
　　过了两秒钟后睁开，然后瞬间破空而去，消失在高空中。
　　一栋二层小楼的某个房间里。
　　一张儿童床上，一个年纪很小的小女孩正在熟睡中。
　　叶休的身影穿过了墙壁，无声无息的出现在房间内。
　　“山灰惠子，没错了〃.。”
　　叶休看着还在熟睡的小女孩。
　　随即意念一动，整张儿童床便是漂浮起来。
　　然后他拿出一个盒子打开。
　　操控着儿童床飞进盒子里，然后把盒子盖上。
　　收好盒子。
　　叶休抬头，瞬间撞破了房子的屋顶，出现在万米的高空中。
　　俯瞰着下方的这颗星球，叶休的脸上只有冰冷的漠然之色。
　　接下来；
　　他要毁灭这个星球。
　　摧毁这个世界！
　　而这已经不是他第一次这么做了。
　　眼下这个世界，将会成为被他摧毁的第二个世界！
　　上一个世界。
　　是那个妖鬼世界！
　　“直接打碎星球的核心就行了。”
　　叶休心想。
　　下一秒……
　　他的身影瞬间俯冲向下。
　　速度眨眼间就变身到了光速！
　　随着一道光穿透整个星球，星球的核心也是被瞬间穿透而过。
　　在星球的另一边。
　　叶休在大气层外停下来。
　　他转身看向身后的这颗星球。
　　视线中的星球似乎并没有遭到什么破坏的痕迹。
　　可是就在下一秒……
　　大地开裂！
　　赤红的岩浆从地底喷涌而出！
　　整个星球都在崩溃着！！
　　大海倾覆！
　　城市陷入地底！
　　无数的地底岩浆喷涌！
　　大陆架在转眼间崩塌！！
　　高山在倒塌，亿万吨的碎石倾泻而下!
　　世界各地，都是一片末日的景象。
　　但这一切并没有持续太久！
　　仅仅一分钟。
　　整个星球内部就爆发出一阵恐怖的能量。
　　那是远超星球上所有核子武器爆发时产生能量亿万万倍的恐怖能量
　　这股能量，在一瞬间爆发开来。
　　瞬间是将整个星球都碾成了粉碎！！！
　　无声无息的。
　　爆炸形成的一圈红色能量波在宇宙中荡开。
　　无数的碎石被能量推向宇宙深处。
　　一片强光一闪。
　　等到下一秒光芒消失的时候。
　　眼前已经没有了这颗星球的存在！
　　有的只是无数的星球碎片，大的有几百米直径，小的只有乒乓球大小
　　叶休站在宇宙虚空中。
　　看着眼前的一幕发生，脸上丝毫没有半点动容的神色。
　　毁灭一颗星球。
　　对于叶休来说太简单了！
　　他随便一个念头，都能将星球摧毁！
　　除非是那种质量超高，体积超大的星球，那样的话……倒是需要多来几次才能摧毁掉。
　　“行了。”
　　叶休点点头。
　　正准备取出最后的那个冬京市黑球，利用黑球的传送能力返回现世。
　　就在这时！
　　远处的宇宙虚空中，忽然是有一道道空间虫洞被开启。
　　然后一支庞大的宇宙舰队，便是跳跃着出现在这片虚空中。
　　庞大的舰队，足足有几千艘宇宙战舰组成。
　　其中最大的一艘母舰，庞大到好似一颗行星一般！
　　舰队出现后，叶休就本能的感觉到自己被锁定了。
　　下一秒.•…
　　几百艘主战飞船的炮口亮了起来。
　　随着恐怖的能量在其中汇聚。
　　一瞬间就有几百道可怕的激光射线朝着叶休发射而来！
　　叶休能感觉到，这些激光射线，每一道的威力都足以毁灭蓝星上的任何一个国家。
　　此时几百道攻击袭来。
　　蔚为壮观！
　　叶休瞬间就被这些激光射线吞没。
　　蓝色的激光射线，每一道都有十米直径粗细。
　　几百道，哪怕有重合在一起的，笼罩的范围，也足足超过了百米！
　　激光射线维持了三秒钟就消失了。
　　而此时；
　　叶休感觉体内有一股强大的能量在汹涌着，随时可能爆发而出。
　　这是他刚刚利用能量吸收的能力，所吸收的那些射线的能量，只不过几百道射线包含的能量太多了。
　　饶是叶休已经达到了6级的能量吸收能力。
　　也是远远无法将所有的能量全部吸收。
　　甚至；
　　他连十分之一都没有吸收到。
　　就已经…'饱了”！
　　而余下的能量，则是毫无保留的轰在了他的身上。
　　让达到了5级钢铁之躯的叶休。
　　都感觉到了一丝丝的酸麻感！
　　叶休扭动脖子，脸上露出一抹邪异的笑容，看着眼前这支舰队。
　　他并不知道这支舰队为什么会这么巧合的，在他摧毁了这颗星球的下一秒就出现在这里。
　　而且；
　　对方还如此果断的直接发动了攻击。
　　面对他一个渺小的个体，竟然命令几百艘主战飞船攻击他。
　　要说这是巧合？
　　打死叶休都不相信！
　　“黑球背后的主使者么？”
　　叶休心里猜测。
　　不过；
　　不管是不是主使者，已经不重要了！
　　叶休现在只想打死这些外星人，或者被这些外星人打死！
　　当然！
　　他觉得后者的可能性几乎为零。
　　如果对方只是具备刚刚那样的攻击的话，哪怕再强上几百倍。
　　也最多就是伤到（王李好）叶休而已。
　　想要杀死他？
　　不可能的！
　　“虽然不知道你们是谁，但是既然已经动手了，那就不能就这么轻易算了。”
　　叶休嘴里念叨着，虽然因为真空的环境下，并没有发出任何的声音，但本就是自言自语来的，自己能听到就行了。
　　下一秒……
　　叶休的身影瞬间化作一道光朝着远处的舰队冲了上去。
　　此时舰队内几千艘星际战舰也是再次发动了进攻！
　　这一次；
　　对方的攻击直接形成了一张由能量交织而成的大网，在牢牢的锁住了整片空间后，便是朝着叶休笼罩了过来。
　　进入光速飞行状态的叶休，直接被当头罩了个严严实实。
　　能量的大网直接将他捆缚了起来，并且上面可怕的撕扯里在不停的试图撕裂开他体表的生物力场。
　　“差点意思。”
　　叶休冷笑了声。
　　随即双臂用力一挣私。
　　瞬间！
　　这张能量的大网直接被叶休轻易的崩灭!
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百四十七章：多面星人的湮灭光束！再次死亡！杀不死的叶休！【第四更】
　　此时；
　　最大的星际母舰内部，一个视野开阔的指挥室内。
　　来自宇宙高等文明的多面星人，此时正下令整个舰队展开猛烈的攻势，务必要将眼前这个怪物杀死！
　　是的！
　　在多面星人眼里，叶休就是个怪物。
　　肉身横渡宇宙不说。
　　还能硬抗星际战机的主炮攻击都毫发无伤。
　　这不是怪物是什么？
　　刚刚那种程度的空间，即便是一颗行星都会在瞬间被打成碎片。
　　更何况是一个渺小的个体？
　　但叶休却一点事没有。
　　绝对是怪物中的怪物！
　　此时的指挥室内。多面星人的首脑，正在下令整个舰队展开最高规格的战斗模式，为了对付眼前这个怪物，他们这支纵横宇宙的高等文明舰队，已经快拼尽全力了！
　　可是；
　　眼前的宇宙虚空中，那个怪物依旧是生龙活虎的。
　　丝毫没有半点受伤的样子。
　　随着一道光闪过，冲破了多面星人的攻击覆盖网，猛地便是撞向了这支星际舰队！
　　下一秒.•…
　　一道由几千艘星际战舰联合构成的庞大能量护盾展开。
　　挡住了袭来的叶休。
　　无声无息的碰撞下，整个湛蓝色的能量护盾都在摇晃着。
　　叶休停下来看了眼，随后冷冷笑着一拳轰出！
　　下一刻；
　　足以毁灭整个恒星系的力量在他的手上爆发。
　　眼前足以抵挡大型黑洞的能量护盾，在叶休这一拳下，瞬间是崩灭成无数的能量余烬!
　　“杀戮，开始了！”
　　叶休狞笑了声。
　　下一刻他的身体瞬间撞穿了一艘星际战舰！
　　被他一穿而过的星际战舰瞬间爆炸653开来。
　　而后他又是依样画葫芦般的，将整个舰队内的数千艘星际战舰全部贯穿。
　　这一切；
　　仅仅只是在0.1秒内发生的。
　　等到叶休将所有星际战舰都毁掉后，爆炸的烟花才是几乎同时的在宇宙中绽放了开来!
　　叶休停在虚空中，看着这“美丽”的一幕，会心地笑了起来。
　　而这时候；
　　唯一剩下的那艘庞大母舰上，几十万的小型炮口也是发射出数十万道高能射线，将叶休所在的这片虚空尽皆覆盖在攻击范围之内。
　　叶休连躲都懒得躲。
　　直接肉/身硬抗下了所有的攻击。
　　然后视线中一抹暗红色大盛！
　　那是星际母舰的主炮！
　　在充能完毕之后，发射出的一道直径足有五十公里宽的巨大能量射线！
　　暗红的射线瞬间将叶休吞没入其中。
　　叶休6级的能量吸收，根本连这道射线上万分之一的能量都无法吸收掉就达到了饱和状态！
　　此时；
　　庞大的湮灭物质不断的蹂蹒着叶休的身躯。
　　他直接散去了身上的毒液共生体，避免共生体被瞬间杀死。
　　随着攻击降临！
　　叶休身体表面的皮肤也是被撕裂开来，鲜血还渗出来，就被湮灭成高粉！
　　可怕的伤口一道道的接连出现在叶休的身上。
　　他的肌肉被湮灭，骨头被粉碎！
　　叶休却在哈哈大笑着，顶着这道可怕的湮灭光束，直接是逆向朝着那艘星际母舰飞去!
　　他全身的每一寸血肉都在崩溃。
　　但叶休却感觉不到任何的痛楚，因为他的痛觉神经，早就在一瞬间被摧毁掉了。
　　所以；
　　此时他虽然身体受损极其严重。
　　但他却没什么感觉。
　　反而；
　　这种受伤的情况，让叶休莫名的有种兴奋。
　　也许是无敌太久了。
　　每次遇到的敌人，连伤到他一根毛发都做不到的原因。
　　现在好不容易遇到了可以伤到自己，甚至快要杀死他的攻击的时候。
　　叶休竟然是有些病态的兴奋了起来!
　　他感觉自己的多少有点问题。
　　但……
　　这种感觉真的很爽！
　　他没有抑制自己内心的真实感受。
　　哪怕他此时的样子，肯定很变态。
　　但！
　　又没人看到，对吧？
　　叶休也就不在乎了！
　　变态就变态吧！
　　只要我高兴，变态又怎么样？
　　无声的狂笑着。
　　叶休的身体终于是支撑不住的崩灭了开来。
　　从双手开始，然后是下身，跟着轮到了驱赶。
　　脑袋是最后被崩灭的！
　　叶休的意识知道脑袋化作畜粉的前一秒还保持着清醒。
　　知道他的身体全部的湮灭在这道恐怖的湮灭光束之下，他的意识才是陷入了到了黑暗之中。
　　下一秒；
　　光束熄灭！
　　星际母舰上的多面星人，也是检测到目标已经被消灭。
　　成功的松了口气。
　　“这个怪物，他终于死了！”
　　多面星人的首脑大笑着，用他们的语言大声说道。
　　而就在这时；
　　他没有看到的是，在那片叶休被湮灭的虚空中，此时正有无数的黑色粒子出现，不断汇聚着，最终形成了一具新的身躯。
　　叶休睁开眼睛。
　　感觉状态好极了！
　　完全没有死过一次的不适感。
　　甚至；
　　他感觉比之前更好。
　　有种压抑许久的情绪，终于释放了出来的快感。
　　而这个时候；
　　星际母舰上的多面星人，也是惊讶的看着再次出现的目标。
　　刚刚还在大声笑着(cafb)的多面星人首脑，这个时候脸上的表情也是僵住了。
　　满是不敢置信的看着重新复活过来的叶休。
　　“难道……这个怪物他真的杀不死？！”
　　多面星人们有点怀疑人生了。
　　而这时候；
　　复活后的叶休则是瞬间飞到了这艘庞大如星球般的星际母舰前面
　　下一秒……
　　一道光猛地撞击在星际母舰的能量护盾上。
　　一次撞击，就消耗了护盾0.3%的能量。
　　叶休看了眼依旧牢固的护盾，笑了起来。
　　“这才像样嘛！”
　　他嘴里嘀咕了句。
　　随后一次又一次的，不断撞击着这个护盾。
　　星际母舰内的多面星人看的都吓坏了。
　　巨大的虚拟屏幕上，代表着护盾能量的那个数字在不断的下降着
　　仅仅几秒钟而已。
　　就从100%下降到了50%!
　　然后又过了几秒。
　　外面的护盾瞬间爆裂开来。
　　化作了无数的能量余烬消失在宇宙中。
　　“护盾破了！！”
　　“那个怪物要杀进来了！！！”
　　母舰内的多面星人惊恐的大喊大叫起来。
　　此时，他们已经看不到叶休的身影了。
　　在突破了这艘星际母舰的护盾后，叶休直接一头撞穿了星际母舰的外部壁垒，进入到了母舰的内部!
　　整个母舰的内部空间无比的庞大。
　　说是一艘星际母舰，不如说是一颗星球来的更加彻底！
　　你想象一下。
　　如果蓝星的内部被掏空，人类都居住在星球内部的话，空间会有多大？
　　整艘星际母舰的内部，空间一层叠一层的。
　　数量密密麻麻的不知繁几！
　　叶休一路打过去。
　　沿途抵挡的多面星人根本不是他的对手。
　　几乎一个照面就会被叶休击溃！
　　同时；
　　一路上叶休也见到了许许多多的黑科技。
　　像是什么巨大的机甲，那都是小意思。
　　这艘母舰内，比之前那种驾驶型机器人强大几百倍的机甲，到处都是
　　完全就是给小兵装备的常规武器一样！
　　就好像蓝星上随处可以买到的水果刀。
　　根本不值钱！！！
　　几分钟后。
　　叶休也才摧毁了整艘母舰1%的区域。
　　实在是母舰太大。
　　哪怕是他这样的速度。
　　想要将整艘母舰全部摧毁，依旧是件很麻烦，很费时间的事情!
　　索性；
　　叶休也就不去管那些小兵了。
　　他直接利用超级势力，打开了透视能力后，一路寻找，找到了母舰的主控室。
　　等叶休达到这里的时候。
　　那些之前还在主控室里的多面星人早就跑没影了。
　　不过；
　　他们在跑，也不可能逃出这艘母舰的范围之外。
　　估计是躲在了哪里。
　　准备等叶休离开后再出来。
　　“让我看看，这些文字都是什么意思？”
　　叶休胡乱的操控着眼前的主控界面，暗中按钮乱按。
　　导致了母舰内部多处发生了剧烈爆炸！
　　只不过；
　　这些爆炸的地方，相对于整艘母舰而已，完全就是冰山一角，不值一提!
　　叶休也没指望这样做可以摧毁这艘母舰。
　　这速度，还不如他自己动手呢！
　　他现在主要是在学习这些外星人的文字。
　　以他5级的超级脑力。
　　很快就能学会这一切！
　　PS：第四更奉上!
　　第二百四十八章：冲进恒星！返回现世！绝望的下平玲花！【第五更】
　　事实上；
　　叶休只用了半分钟的时间，就解读完了这些外星人的文字。
　　然后又用了半分钟时间，学会了对这艘母舰的基本操控的知识。
　　这样一来，他就完全能够看的懂这些外星文字，已经如何的驾驶~这艘母舰了！
　　不过！
　　叶休这么做，倒不是想要启动母舰的-自毁程序。
　　毕竟；
　　傻子也知道，这种自毁程序绝对不是随便什么人都能启动的，整艘母舰上，恐怕也只有最高负责人才有这个-权力！
　　叶休要做的，仅仅只是驾驶这艘母舰。
　　然后把它靠近旁边的恒星里而已！
　　如果之前母舰的护盾还在，哪怕别说开进恒星里面了，哪怕是开进黑洞里面都没有问题!
　　但是现在；
　　护盾已经被叶休摧毁。
　　母舰的表面也是出现了多处的破损。
　　整个外部壁垒，已经出现了缺口！
　　这样的情况下，叶休要是驾驶着这艘母舰，将它开进恒星内部的话。
　　你猜它会不会爆炸？
　　叶休觉得会！
　　于是；
　　他就这么做了！
　　此时；
　　正在撤离的多面星人首脑，并不知道叶休打算做一件丧心病狂的事情。
　　母舰不是行星。
　　行星的话，本身其实没有想象中的那么坚固，更别说还有地核的存在。
　　一旦摧毁了地核。
　　整个行星都会崩溃！
　　所以；
　　想要摧毁一颗行星很简单。
　　至少对于像多面星人这种文明等级的存在而言，是真的很简单！
　　可想要摧毁像这样一艘星际母舰的话。
　　就没那么容易了。
　　至少在时间上。
　　要花上很久！
　　哪怕是那个杀不死的怪物，也无法在短时间内就摧毁了整艘母舰
　　多面星人的首脑，也正是因为这一点。
　　所以才没有选择留在指挥室里等死，与母舰共存亡。
　　而是选择了撤离。
　　趁着对方还没找到自己的时候。
　　逃离这个是非之地！
　　指挥室里。
　　叶休已经在操控着这艘母舰，直奔远处的恒星而去了。
　　母舰的动力系统一切正常，在动力全开后。
　　速度很快便是达到了亚光速！
　　一亿多公里的距离。
　　也就几分钟的时间，便轻松跨越了！
　　眼前；
　　巨大的恒星已经遮蔽了半边宇宙！
　　从叶休这边看过去，根本看不到除了这颗恒星以外的事物。
　　下一秒……
　　叶休没有减速！
　　直接驾驶着这艘母舰，便是一头撞进了这颗恒星内部！
　　巨大的行星级母舰，其大小堪比一颗行星一般，体积上比之蓝星，也有差不多五分之四的大小了！
　　这样巨大的母舰一头撞进恒星里。
　　哪怕论体积，它比之恒星的大小依旧差了许多倍！
　　但恒星内部的能量本就是随时处在一个狂暴的状态下的。
　　此时被这么大的庞然大物猛然以每秒二十五万公里的速度撞击，其爆发出来的能量，可想而知有多么的恐怖!
　　几乎是一瞬间；
　　整个母舰表面的壁垒都是被剧烈的爆炸给轰的四分五裂开来。
　　随后；
　　炙热的恒星火焰便是通过这些破碎的壁垒，疯狂的涌入到了母舰的内部！
　　随着无穷无尽般的火焰涌入。
　　整个母舰内斗由外而内的，都在发生着翻天覆地一般的爆炸！！
　　恐怖的爆炸，在十秒钟内就席卷了母舰内部十分之一的区域！
　　而后..
　　连锁反应之下，剩下那十分之九的区域，也是随之被无穷的爆炸能量所吞噬！
　　指挥室内的叶休，也是在短短十几秒钟的时间里，所在的这片区域就被狂暴的恒星能量给淹没了！
　　但叶休却没有感觉到丝毫的不适！
　　甚至；
　　完全浸泡在恒星能量下的叶休。
　　感觉舒服极了！
　　在以前他就想过，要不要去太阳里面泡个澡。
　　而现在这颗恒星虽然不是太阳。
　　但也差不多。
　　浸泡在恒星内部，周围无穷尽的爆炸都仿佛消失了般。
　　叶休闭着眼睛，舒舒服服的享受着浑身每一个细胞都仿佛浸泡着温泉般的感觉。
　　足足过了几个小时。
　　叶休才是舒服地伸了个懒腰。
　　跟着睁开了紧闭几个小时的双眼。
　　“差不多该回去了。”
　　叶休心想。
　　而这个时候，他周围已经完全不见了什么母舰的踪迹。
　　庞大如同行星般的母舰。
　　在刚刚那十几分钟的时间里，先后经历了爆炸、分解，最后是被熔化的一条龙服务!
　　现在；
　　整艘母舰，已经是化作了这颗恒星的一部分。
　　早就已经不分彼此了！
　　现世。
　　樱花省，笼罩了整个冬京市的黑色结界内部。
　　此时一栋大楼伴随着蓝色的能量编织下，一点点的出现在破败的冬京市当中。
　　很快；
　　大楼底部与断裂的地基毫无违和的融合在了一起。
　　就好像它从未消失过一样！
　　大楼内部的某一层房间里。
　　一颗黑球正在闪烁着幽蓝色的光芒，一片乱码在上面浮现出来，一闪一闪的。
　　而在黑球的前面。
　　叶休站在窗口的位置，看着窗外的冬京市。
　　他刚刚从杀戮都市的世界返回。
　　而在他离开前。
　　那个世界的那片恒星系似乎因为缺少了一颗行星的关系，导致整个恒星系都出现了混乱的情况。
　　再加上巨大的恒星吞下了一艘行星级母舰的关系。
　　本身内部的能量也失去了原本的平衡。
　　隐隐有要爆炸的迹象。
　　不过；
　　后面具体发生了什么，叶休也不得而知了。
　　毕竟……
　　他已经回归现世了！
　　砰！
　　破碎的玻璃后面，一道人影冲天而起，飞向高空。
　　••0求鲜花....
　　身后的房间里。
　　那颗黑球已经完全失去了动静。
　　表面的乱码也消失了。
　　原本的光泽也完全隐去，就如同一块黑色的石头一样，静静的躺在那里
　　已经失去了效用！
　　而此时；
　　飞到高空中的叶休，低头俯瞰着脚下的这座城市。
　　他头顶的黑色结界此时正在一点点的消失！
　　从最顶部的这一面开始。
　　如同被橡皮榛擦去的铅笔画一样。
　　一点点的被从现实中抹去！
　　但结界内的冬京市。
　　却并没有回归到原本的摸样。
　　依旧是一片破败景象，到处都是各种樱花国传说中的妖怪在城市里四处乱蹿着。
　　叶休心念一动，身后八道高大的身影浮现。
　　“去，杀光它们。”
　　叶休一声令下。
　　八只黑色幽灵直接朝着下方的城市掠去。
　　捕杀那些流窜在城市中的妖怪。
　　而叶休本人，则是看向城市的某处，随后人影一闪，瞬间便是消失在了天空中。
　　再次出现的时候。
　　叶休已经来到了一条破败的街道上。
　　地上横七竖八的躺着不少尸体。
　　大多数残缺不全。
　　在马路中央，一个高大的身影站在那里。
　　一步步走向前面一个倒在地上往后挪的人影。
　　“你不要过来！！！”
　　下平玲花大喊着，双手抓着手里的普通枪，不断扣动扳机，却没什么实际效果!
　　在她的不远处。
　　尸体被撕成两半的加藤胜，正侧着脸倒在血泊里。
　　死不眼目！
　　除此之外；
　　还有冬京队实力最出色的西丈一郎，也只剩下一个脑袋，被走来的滑瓢一脚“咔嚓”踩扁！
　　滑瓢脚步一顿，抬起脚，低头看了眼脚底板上沾着的碎片。
　　它冷冷的抬起头，目光幽幽的看着前面仅存的冬京队成员下平玲花。
　　并没有因为对方是个长得很漂亮的女人，就对她手下留情。
　　“你是最后一个了。”
　　滑瓢冷漠的声音响起。
　　已经失去反抗手段的下平玲花，眼里泛着泪花，内心里也是无比的绝望！
　　死了。
　　她的队员都死了！
　　而她，仅仅只是因为这个妖怪没有对她先下手，所以才成为了最后还活着的一个。
　　可是..
　　现在她也到达极限了。
　　因为没有了其他的猎物，这只叫做滑瓢的妖怪，终于盯上了她这个在它眼里十分废柴的无能猎物。
　　因为太无能。
　　所以被留在了最后面。
　　下平玲花不知道自己是该高兴，还是该愤怒。
　　但是现在……
　　她心底里有的，只有恐惧和绝望！
　　谁来救救我？！
　　下平玲花心里呼喊着。
　　可是连她自己都知道，这个时候不可能有人来救她。
　　整座城市的人，说不定都已经死光了。
　　谁还能来救她？
　　没有人！
　　PS：第五更奉上！！！夕.
　　第二百四十九章：狡猾的叶休！轰杀滑瓢！下平玲花的感激！【第一更】
　　我死了么？
　　这就是死亡的感觉么？
　　可是..
　　为什么我还能闻到空气中的血腥气呢？
　　闭着眼睛等死的下平玲花忽然睁开眼睛，然后就看到有一道高大的身影挡在自己的面前，而那头可怕的魔王滑瓢，此时却一脸凝重的望着眼前的这人。
　　'我被救了？'
　　下平玲花一愣，跟着看向眼前的这个人。
　　因为是只能看到后背，所以下平玲花也无法看清楚对方的长相。
　　仅凭衣着上来看的话，应该是个年轻人。
　　毕竟；
　　年纪大的，肯定不会穿的这么……标新立异！
　　而且；
　　对方很高大。
　　身高大概有一米九左右。
　　要比下平玲花自己高出很多！
　　虽然下平玲花自己也不矮，身为偶像歌手的她，哪怕是穿着平底鞋，也有接近一米七的身高。
　　但是对比眼前这个救了自己的男人，却要矮了许多。
　　'他怎么做到的？'
　　大量过对方的身形后，下平玲花忽然好奇的心想。
　　对方是怎么从滑瓢手里救下她的？
　　那可是滑瓢“六五三”鬼啊！
　　是这一场游戏的魔王级别的妖怪！！
　　这个男人，看着怎么都不像是“轮回者”的样子，手上甚至都没有任何的武器，身上也没穿戴什么盔甲。
　　怎么就挡下了滑瓢的攻击？
　　就在下平玲花内心里充满好奇的时候。
　　眼前的男人忽然是伸出了一根手指。
　　下平玲花目光随之移动过去。
　　下一秒……
　　她震惊的看着一个赤红的能量球体，在男人的手指尖上不断的放大着
　　很快的。
　　一个足足有排球大小的能量球体，便是出现在了男人的指尖上。
　　“听说你能无限再生？”
　　叶休笑了声，开口说。
　　身后的下平玲花听到这个声音，不由的是眼前一亮。
　　'他的声音……好好听！'
　　下意识的，下平玲花心里涌现出一丝丝的安全感来。
　　随后下一秒！
　　咻〜！
　　赤红的能量弹瞬间飞了出去。
　　命中了前面的滑瓢鬼！
　　巨大的能量瞬间将滑瓢鬼轰飞了出去。
　　一大片的血肉在半空中迸溅着，滑瓢鬼的身体飞出上百米后才是落在地上，又倒滑出了十几米，才停了下来。
　　这时候；
　　弯着腰的滑瓢鬼抬起头来，目光冰冷的看向百米外的这个人类。
　　之间它胸口已经烂成一片的血肉，此时却是以一个惊人的速度修复着
　　仅仅眨眼的工夫。
　　这片狰狞的伤口就消失不见了！
　　砰！
　　滑瓢鬼脚下猛地用力蹬地，身影瞬间是冲向百米外的叶休。
　　下一秒！
　　滑瓢鬼的身影出现在叶休面前，一记攻击化作残影般袭来。
　　叶休抬手格挡。
　　用手臂轻易的便是挡住了滑瓢鬼的攻击。
　　随后；
　　两人的身影在场中不断的闪烁着。
　　速度快的让身体素质只是普通人水平的下平玲花看的直接眼花缭乱
　　一分多钟的时间。叶休跟这头滑瓢鬼交手了数百次！
　　通过交手，叶休也摸清楚了这头滑瓢鬼的实力。
　　10级超凡层次！
　　但只是相当于初期阶段。
　　远远还打不得巅峰层次！
　　不过；
　　即便是这样。
　　这头滑瓢鬼此时展现出来的实力，也已经超过了它之前时候跟冈八郎战斗时所展现出来的水准。
　　足足提升了十倍不止！
　　之所以有这么大的变化。
　　一方面可能是它在叶休离开的几个小时里，又猎杀了不少的猎物，实力得到了进一步的提升。
　　另一方面；
　　可能也是因为它之前跟冈八郎交手的时候，其实并没有完全的拿出自己100%的实力有关。
　　这就跟猫戏老鼠一样。
　　尽兴才是最重要的，至于能不能马上抓到老鼠？
　　那反而是次要的。
　　不过；
　　这种事情，一个不好就可能玩脱！
　　之前这头滑瓢鬼就差点玩脱了，被冈八郎出其不意的一击给伤到了
　　好在，它伤的不重。
　　还不至于失去了战斗力。
　　被冈八郎杀死。
　　不过现在..
　　这只在那些“轮回眼”眼里几乎无敌一般的滑瓢鬼。
　　在叶休看来，却显得普普通通。
　　要不是有个无限再生的能力的话，根本不值一提！
　　不过；
　　即便是拥有无限再生的能力。
　　可是滑瓢鬼的无限再生能力是又明显弱点的。
　　它只能自愈在自己意料之中的攻击造成的伤害，但如果是来自意料之外的攻击所造成的伤害。
　　那就没办法修复了！
　　“行了，不跟你玩了。”
　　叶休一脚轰出，正面命中这头滑瓢鬼的腹部。
　　瞬间！
　　一声爆炸般的巨响。
　　眼前的滑瓢鬼，直接是被这股恐怖的力量当场碾压成渣渣!
　　无数的血肉飘散。
　　这一次；
　　滑瓢鬼没能再复原。
　　因为叶休的这一击来的太突然。
　　它根本没意料到。
　　当场就被叶休轰杀至渣了！
　　“死……死了？”
　　下平玲花刚刚还在紧张的担忧自己的救命恩人会不会打不过这头滑瓢鬼，结果下一秒.•…她就看到叶休一击直接将滑瓢鬼打成了血雾！
　　当场轰杀！！
　　这……
　　完全出乎了下平玲花的意料之外。
　　让她之前的那些担忧，一下子变的有些可笑了起来。
　　下平玲花呆呆的看着前面。
　　知道叶休走到她面前，伸手将手掌放在她眼前的时候，她才回过神来。
　　“还能站起来么？”
　　叶休看着眼前的女人。
　　不得不说，下平玲花很漂亮，特别是她的身材……
　　真的很好！
　　叶休从不否认自己是个LSP,他经常会加那些漂亮小姐姐的V信，对于这方面的事情，他从不隐藏自己的真实想法一0
　　毕竟；
　　这个世界他想干什么就干什么。
　　为什么还要隐藏自己的本来面目？
　　有意义么？
　　完全没有意义！
　　他就是喜欢漂亮的小姐姐。
　　这有什么问题么？
　　这很正常啊！
　　但凡是个正常的男人，都会喜欢的吧？
　　难不成喜欢肌肉发达的小哥哥才是主流？
　　不会吧不会吧？
　　正因为叶休的兴趣爱好，所以他在从杀戮都市回来后，看到即将殒命的下平玲花，才会突然出手相救。
　　事实上；
　　叶休来的其实还要更早一些。
　　但他却故意等到下平玲花闭目等死，彻底绝望的时候才出手。
　　为的……
　　当然是为了利益最大化！
　　至于；
　　一开始的时候，叶休为什么不在意下平玲花的死活？
　　放任他们冬京队的四人组在百鬼夜行的冬京市挣扎求生？
　　那是因为叶休之前手头上有其他的事情要做。
　　漂亮小姐姐他是喜欢。
　　可这世界上却漂亮小姐姐么？
　　全世界几十亿人，什么样的漂亮小姐姐没有？
　　画风接近二次元的小姐姐虽然少见。
　　但叶休也不会因为一个女人而耽误了其他的正事！
　　如果，之前叶休离开的那段时间里下平玲花不幸死在了那些妖怪的手上。
　　那么叶休可能都不会再想起她这个人。
　　这听上去多少是有点冷血。
　　但下平玲花本来就跟叶休不认识，是陌生人来的。
　　叶休有义务一定要救她么？
　　没有吧？
　　现在正事办完了，有时间了。
　　那么叶休看到后，也不介意来一场传统的英雄救美。
　　毕竟；
　　有些传统，永远不过时的。
　　坐在地上的下平玲花愣了一下后，才是反应过来的伸手抓住了叶休的手掌，5.1然后借力站了起来。
　　站起来的时候，她腿还有点软。
　　差点又摔倒在地上。
　　是叶休伸手扶住了她。
　　才让她没有摔倒。
　　“谢谢。”
　　下平玲花看向叶休，口中感激的道谢了句。
　　“你是冬京队的人吧？”
　　叶休看了看她的衣服，说道。
　　当然！
　　叶休其实早就知道了。
　　但必要的过程，还是要有的，不是么？
　　下平玲花闻言点点头。
　　“请问，你也是被那个黑球带过来的么？”
　　她问道。
　　叶休摇摇头，一边转头看向远处的黑色结界。
　　就在这会儿的工夫里。
　　整个巨大的黑色结界，已经消失了大半。
　　此时；
　　外界的各种直升机和战斗机都已经飞进了结界内部。
　　甚至还有一些超凡者也从结界的上面，进入到了内部当中来。
　　“其他事情待会儿再说吧，我先带你离开这里。”
　　叶休收回目光，对着下平玲花说道。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百五十章：结束！山联杏的感激！【第二更】
　　闻言，下平玲花正想说“任务已经完成了，她要被传送回去了”，可是话到了嘴边，她才发现，自己竟然还没有被传送回去。
　　'怎么回事？'
　　'黑球失灵了？'
　　下平玲花内心惊讶的想着。
　　显然；
　　对于目前的状态，她还并不了解。
　　不知道自己生活的世界，已经被眼前的这个救命恩人给毁灭了。
　　更加不知道眼下所在的这个世界。
　　已经是另一个完全不同的世界了！
　　一无所知的下平玲花，被叶休带走，离开了即将完全脱离黑色结界的冬京市。
　　而当东国的大部分进入冬京市的时候。
　　所看到的，便是这样一片如同人间炼狱般的景象。
　　不过；
　　等他们到的时候，冬京市范围内的妖怪基本是已经被清理差不多了。
　　叶休的八只黑色幽灵还是很努力的。
　　短时间内，就清理掉了许多的妖怪，只有小部分的妖怪还在一些角落里活动着，没有被清理掉。
　　而随着叶休离开。
　　这些黑色幽灵也是自行消散开来。
　　至于剩下的那些妖怪？
　　就交给其他超凡者来处理好了。
　　反正..
　　大麻烦已经被叶休解决了。
　　剩下的这些连小麻烦都算不上的，就交给他们吧。
　　东海市，别墅内。
　　20叶休带着下平玲花落在别墅的院子里。
　　紧紧抱着叶休的下平玲花，直到双脚落地的时候，才松了口气出来
　　她看向眼前的这个男人。
　　眼神充满了好奇。
　　对方不仅一招秒杀了像滑瓢这样的魔王级别的妖怪。
　　现在更是可以不接触任何工具的飞在天上。
　　实在是太令下平玲花对他感到好奇了！
　　若不是之前才经历了那些事情，现在还惊魂未定的话。
　　下平玲花说什么也要好好的了解一下眼前的这个男人。
　　不过现在...
　　她更想好好的睡一觉。
　　然后让那些该死的记忆，从自己的大脑中离开。
　　她不想再想起同伴惨死在眼前的一幕幕了。
　　那对她来说太过于残忍了。
　　“进来吧。”
　　叶休开口，打断了下平玲花的回忆。
　　她回过神来，点了点头。
　　跟着叶休走进了眼前这栋豪华的别墅。
　　在原本那个世界，下平玲花也不是什么穷人，属于是富人阶层。
　　但要说有多么富贵，资产达到了多少多少亿美元什么的。
　　那是没有的。
　　哪怕是她在那个世界居住的别墅，也远远比不上眼前的这一栋来的奢华。
　　不过；
　　下平玲花的眼界至少是有的。
　　所以倒也没有表现出十分惊讶，或者干脆一副刘姥姥进大观园一般的样子来。
　　“老板，你回来啦！”
　　别墅里，诺拉迎了上来。
　　叶休点点头，指了指身后跟着进来的下平玲花，对着诺拉说道：“这是下平玲花，你带她去洗漱一下，然后找个房间让她好好休息。”
　　“好的，老板。”
　　诺拉点点头。
　　也没问叶休怎么前后几个小时的时间里，就带回来了两个风格迥异的大美女。
　　还安排住在了别墅里。
　　这不是她一个小女仆该问的。
　　她要做的，就只是做好自己分内的事情就足够了！
　　“你跟着诺拉去吧，好好睡一觉，有什么事情等睡醒了明天再说。”
　　叶休转身对着身后的下平玲花说道。
　　下平玲花点点头。
　　“谢谢你收留我！”
　　她感激道。
　　叶休轻轻摇头。
　　随后下平玲花便是跟着诺拉去了楼上。
　　别墅二楼的一个房间门口。
　　叶休敲了敲门。
　　过了会儿，门咔嚓一声打开来了。
　　“你回来了啊！”
　　开门的山灰杏看到站在门口的叶休，眼前一亮，开心笑了起来
　　“嗯，回来了。”
　　叶休点点头，然后走进了房间里。
　　身后；
　　山灰杏很自然的把门关上。
　　然后转身过去，走到叶休面前，抬头看着他。
　　“你的事情办完了么？”
　　她问道。
　　叶休点点头。
　　然后拿出那个盒子，打开，用念力将盒子里的山联惠子取出，平稳的放在了房间的地上。
　　看到女儿，山联杏也是立马走了上去。
　　她蹲下身看着还在小床上熟睡的女儿，眼神里充满了温柔的神色。
　　山联杏伸手轻轻抚过女儿的头发，后者仿佛感觉到了什么，脸上露出依恋的表情，用脑袋在山灰杏的手掌上蹭了蹭。
　　“惠子。”
　　山联杏口中轻声念着女儿的名字。
　　过了会儿后，她才站起来，转身看向叶休。
　　然后忽然是一把抱住了他！
　　“谢谢你！”
　　抱住叶休的山联杏说道。
　　叶休愣了一下，随后伸手轻轻抱着她，拍了拍她的后背。
　　“没什么，我答应你的。”
　　他说道。
　　山灰杏嘻嘻笑了声。
　　然后松开叶休，抬起头看向他说：
　　“你这里有儿童房么？我们把惠子送去儿童房吧，她从小就很独立的，喜欢一个人的房间。”山灰杏说道。
　　“儿童房么？”叶休点点头，“有的，你跟我来吧。”
　　他手一挥，那张小床便是漂浮了起来。
　　跟着两人一起离开了房间，然后来到二楼另一边的一个房间。
　　这是一个布置充满了公主风格的儿童房。
　　叶休把门打开。
　　将小床放在房间里，叶休看向身旁的山灰杏。
　　“可以么？”
　　他问。
　　山灰杏点点头，小声地拍了拍手说道：
　　“很棒的房间呢！惠子一定会喜欢这里的！”
　　在房间里又是待了一会儿。
　　山灰杏和叶休才离开。
　　回到山哄杏的房间门口，她转身看向叶休问道：
　　“你今晚还有事情要出去么？”
　　叶休摇摇头。
　　“没了，所有事情都处理完了。”
　　“那你去洗个澡吧。”山联杏指了指他衣服上的一些有血迹残留的位置说,
　　叶休低头看了眼身上的衣服。
　　“虽然你身上看着不脏，但你这身衣服，确实该换了
　　这身衣服是他从杀戮都市世界回来后才换上的。
　　之前的那身，已经被毁掉了！
　　毕竟；
　　连他本人都被轰成了渣！
　　要不是他提前把那个装着山联惠子的盒子放进异度空间里的话，叶休可能就没办法把山联惠子平安的带回来了。
　　也就没办法完成他对山联杏的承诺了。
　　至于现在这身衣服上，这点小小的血迹？
　　那是叶休没有打开生物力场的时候，不小心沾上的。
　　他自己倒是不在意，甚至都没发现。
　　不过……
　　确实该换一身了。
　　叶休点点头。
　　“行，那你好好休息，我先走了。”叶休说道。
　　洗过澡，叶休换了身睡衣，站在阳台上吹着夜风，眺望着远方
　　这时；
　　他放653在身后房间里的手机响了起来。
　　叶休手一张开，手机自动飞过来，落入他手中。
　　按下接听键。
　　手机的那头便是传来了周小雅的声音。
　　“叶哥，你回家了么？”
　　周小雅问道。
　　“嗯，已经回去了，那边就只剩下一些普通的小妖怪了，你们可以收拾的吧？”
　　叶休说道。
　　“当然！大麻烦都被叶哥你解决了，剩下的这些小妖怪，我们这些人随随便便就能收拾掉了，不过这些妖怪竟然连枪都能杀死,真是太弱了！”
　　叶休笑了笑，那些小妖怪，确实很弱。
　　就像周小雅说的。
　　能被枪械给打死的妖怪，还真的是头一回见到。
　　不过……
　　樱花国的妖怪嘛！
　　也就那种程度了。
　　完全没办法跟东国神话传说中的那些真正的妖相提并论！
　　根本不是一个次元的生物。
　　电话里，叶休跟周小雅聊了几句，主要是周小雅转达了特事局对叶休的感谢。
　　然后两人便挂断了电话。
　　毕竟；
　　周小雅那边应该是还有事情要忙的。
　　那些妖怪虽然被杀光了。
　　但是剩下的那个烂摊子，可是不小的。
　　所以；
　　真正麻烦的，其实是扫尾的工作。
　　不过那个不需要叶休去关心就是了。
　　放下手机，叶休转身回到房间里，正准备进入矩阵世界玩一会儿游戏
　　就在这时..
　　他的房间门被敲响了。
　　叶休没有用透视眼查看，而是直接走过去，打开门。
　　然后看到了站在门口穿着睡衣的山灰杏。
　　“要喝一杯么？”
　　山联杏手里拿着一瓶酒和两个杯子，笑着问叶休。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百五十一章：出发威斯康丁小镇！猎魔人杰洛特！【第三更】
　　翌日，叶休睡到中午才起来。
　　他起床的时候，山联杏还在熟睡着。
　　叶休也没有打扰她休息。
　　轻手轻脚的离开了房间后，出门就遇到了抱着一脸迷糊表情的山灰惠子走来的诺拉。
　　“老板，这个孩子她醒了。”
　　诺拉看上去有些紧张的样子，显然是第一次照顾这么小的孩子，所以整个人肌肉都是紧绷的，生怕一个不小心就把小女孩给弄哭了。
　　“给我吧。”
　　叶休伸手从诺拉的手里接过山联惠子。
　　然后让她去准备一下午餐。
　　抱着山灰惠子，叶休发现这小女孩还挺安静的。
　　一双黑色的大眼睛布灵布灵的盯着他看。
　　眼里充满了好奇的神色。
　　“你是妈妈的朋友么？”
　　小惠子开口问道。
　　叶休笑了笑，手指轻点在小丫头的鼻尖上，说道：“对啊，妈妈还在休息，待会儿叔叔带你去见妈妈好不好？”
　　“嗯，我听叔叔的！”
　　小惠子点点头。
　　很听话。
　　“惠子不怕叔叔么？”
　　叶休好奇的问了句。
　　谁知，小惠子却摇摇头，一脸认真的说道：
　　“不怕！叔叔长得那么好看，肯定是好人！”
　　叶休一听到这话也是忍不住笑出声来。
　　长得好看就是好人？
　　小孩子的世界，还真是单纯啊！
　　下午1点多。
　　叶休刚吃过午饭。
　　此时山联杏和下平玲花才刚刚醒过来。
　　在洗漱之后，两人吃了点诺拉为她们准备的午餐。
　　中间山灰杏还跟女儿山联惠子玩了一会儿。
　　差不多下午2点的时候。
　　叶休把她们两个叫到了负一层的休息室里。
　　，，坐。，，
　　叶休让两人坐下。
　　手指轻轻一抖，一瓶果汁饮料和三个杯子就飞了过来。
　　饮料自动打开，倒满。
　　然后两个杯子就飞到了山联杏和下平玲花的面前。
　　“怎么样？昨晚休息的好么？”
　　叶休喝了口果汁，问道。
　　当然！
　　他主要是在问下平玲花。
　　毕竟，山联杏休息的好不好，他还不清楚么？
　　“还不错，至少感觉整个人都清醒多了。”
　　下平玲花点点头，然后眼神好奇的看向坐在另一边的山联杏。
　　“你们应该已经认识了吧？”
　　叶休注意到了她的眼神，说道。
　　“嗯，之前吃饭的时候已经介绍过了。”
　　下平玲花点头说，跟着问道：
　　“我想知道，这里到底是哪里？”
　　“另一个世界。”叶休直白的解释说，“一个跟你们之前所在的那个世界，并不完全一样的世界，具体的情况，你们可以之后通过网络查询，上面能查到大部分的事情〃.。”
　　让叶休给她们解释？
　　那得费上多少的口舌。
　　叶休并不想那么做。
　　所以干脆就让她们自己上网去查好了。
　　反正那样的结果也是一样的。
　　下平玲花点点头。
　　接受了叶休的建议。
　　至于山联杏？
　　她整个人都交给叶休了，当然不会对叶休的决定有任何的异意
　　“那么我还能回去么？”
　　下平玲花又问道。
　　叶休摇摇头。
　　“不可以了，连接你们那个世界的通道已经关闭了。”
　　废话，最后一颗黑球都被摧毁了。
　　怎么回去？
　　下平玲花听到这个答案，眼里闪过一抹黯然的神色。
　　回不去了……
　　好在；
　　她这个情绪仅仅维持了一会儿就消失了。
　　反正她在那个世界也没什么牵挂了。
　　唯一关系好的队友，也都已经死在了上一个任务中。
　　而她现在虽然回不去了，但至少再也不用继续经历那种事情了
　　对于下平玲花而言。
　　这可能是个好消息也说不定。
　　至于山灰杏的话……
　　她唯一的牵挂，已经被叶休带回来了。
　　而且她也早就知道了这个问题的答案。
　　因此；
　　并没有什么明显的情绪变化。
　　“还有问题要问么？”
　　叶休看着下平玲花问道。
　　下平玲花摇摇头，说道：“暂时没有了，但我想我需要好好的思考一些事情，而且……接下来的生活，也得重新开始了。”闻言，叶休也没劝慰她。
　　“行，在你有其他决定之前，可以先住在这里。”
　　叶休说着站起身。
　　“对了，我们这个世界，也有一个樱花国，不过现在已经变成樱花省了。”
　　“如果你想回去那边生活的话，可以告诉我，我可以给你安排。”
　　叶休说道。
　　下平玲花感激的看着叶休。
　　“谢谢你，你已经帮了我那么多了，我不能再麻烦你了！”
　　“而且……”
　　“那也已经不是我所熟悉的地方了，我想我暂时并不想去那里生活。”
　　下平玲花说道。
　　“没问题，有什么需要的话，你可以找诺拉，我大部分时间可能都不在这里，如果你有急事的话，诺拉会帮你找人去处理。”
　　叶休说道。
　　下平玲花再次说了声谢谢。
　　然后叶休就带着山联杏走去了楼上。
　　留下来的下平玲花，则是双目无神的盯着手里的这杯饮料，思绪已经不知道飘去了哪里。
　　晚上6点多。
　　叶休带着山联杏和惠子去了外面的餐厅吃饭。
　　下平玲花因为下午得知的一切，目前情绪还有些低迷，整个下午她都把自己关在房间里，上网查阅着资料。
　　晚饭的话……
　　反正有诺拉在。
　　饿不死她的。
　　三人在外面待到8点的时候才回到别墅。
　　然后山联杏又去把惠子哄睡着了。
　　才来到了叶休的房间里。
　　“惠子睡了？”
　　叶休听到身后的脚步声，开口问道。
　　“嗯，已经睡着了。”
　　山哄杏从背后轻轻抱住叶休，把脸贴在他的后背上。
　　“你之前说今晚要出去，什么时候走？”
　　她问道。
　　叶休看了眼时间，说道：“11点吧，现在还早。”
　　“那我们还有两个半小时时间。”
　　山灰杏拉着叶休转过身来，抬起头看着他说道：“你打算怎么安排这两个半小时？站在太阳上欣赏月色？”
　　看着笑的像只小狐狸一样的山灰杏，叶休伸手捏了捏她的鼻尖。
　　“月亮哪有你好看。”
　　他说道。
　　山联杏轻笑了声，眼神瞥了他一眼后，转身走去房间里。
　　叶休放下手里的杯子。
　　跟了上去。
　　东海市这边，时间还是晚上的11点。
　　而在大洋彼岸的自由国。
　　此时还是这一天的上午10点！
　　内华达州，中部。
　　威斯康丁小镇外的公路上，天气阳光明媚，一辆黑色的越野车正行驶在公路上。
　　开车的是个蓄着络腮胡子的中年男人。
　　男人有着一头白色的头发，金色眼眸，面容坚毅，看上去就是个不好惹的硬汉！
　　此时；
　　车子的后排位置，一片猩红的雾气出现，跟着一道人影出现在后排靠左的位置上。
　　开车的男人透过车内的后视镜看了眼，似乎对来人的出现并不感到意外的样子。
　　..你迟到了。”
　　男人说道。
　　出现在车子后排的汉娜，此时则是笑了声说道：
　　“至少我不是最后一个到的。”
　　“我以为这一次行动就我们两个人。”
　　男人皱了皱眉头，说。
　　“不，我有个朋友，他也要一块去。”
　　汉娜说道。
　　几乎是她话音刚落下。
　　车子后排靠右边的座位上就多出来了一道人影坐在那里。
　　“不好意思，没迟到吧？”
　　叶休笑着跟车上的两人打了声招呼。
　　“喔哦~!”开车的男人有些惊讶的回（王李好）头看向叶休，然后看向汉娜说道：“你没告诉我，你邀请了超人！”
　　“我正准备告诉你。”汉娜耸了耸肩，笑着说道。
　　开车的男人一脸无奈，然后努力地转身过来，伸手跟叶休握了握手。
　　“很高兴见到你，超人先生。”
　　“我叫杰洛特！”
　　叶休跟这位猎魔人先生握了握手。
　　听到他介绍自己的名字后，好奇的问道：
　　“杰洛特？你跟武师3里的杰洛特该不会有什么关系吧？”
　　已经转过身去继续认真开车的杰洛特，闻言也是笑了声解释道：“我有个朋友，他把我喝醉酒时候告诉他的一些故事写了出来,我也没想到那会被那么多人看到。”
　　“所以你是巫师3里杰洛特的原型？”
　　叶休有些诧异的说道。
　　他也没想到。
　　自己有朝一日，会见到一款游戏里主角的原型人物，而且…还是那么的还原！
　　当然！
　　那些从异世界入侵来的异界物种不算。
　　眼前的杰洛特，那可是本世界土生土长的自己人私!
　　PS：第三更奉上！！！
　　今天状态不佳！写写停停的，挺难受的。
　　抱歉！
　　只能三更了.
　　第二百五十二章：作死的自由国学生!
　　认识了猎魔人杰洛特。
　　让叶休对这一趟旅行有了更多的期待。
　　毕竟；
　　他曾今也是武师3这款游戏的忠实爱好者。
　　也曾今操控着杰洛特这个角色，经历过无数的冒险。
　　对于这位著名的女术士打桩机……
　　好吧。
　　这个确实是比较吸引人的玩点之一！
　　进入小镇！诡异的收银员！【第一更】
　　毕竟，叶休不是那种纯爱党。
　　他比较博爱！
　　还下载过一些CG模组之类的。
　　不过；
　　在沿途的交流中。
　　杰洛特却强调那都是他那个朋友给他强行加上去的剧情，他本人绝对不是那样的人!
　　对于他的这番话。
　　叶休心里是不太信的。毕竟；
　　猎魔人虽然没有像女巫那样悠长的寿命。
　　但现实世界的猎魔人，活个三四百年，还是没问题的！
　　眼前的杰洛特。
　　别看他的样子只是一副四十来岁的摸样。
　　可实际上；
　　他已经活了快三百年了！
　　叶休可不相信一个男人活了三百年，身边会没有经历过形形色色的女人?
　　毕竟；
　　早年间的自由国，那种风气可是很开放的。
　　而在更早之前，杰洛特还在欧洲那边生活过很长的一段时间。
　　那个时候还是中世纪来的。
　　想也知道；
　　纯情什么的，在那个年代，对于像杰洛特这种人而言，根本不存在的
　　这家伙……
　　就是嘴硬。
　　不愿意承认罢了。不过；
　　叶休也不会强迫他去承认这些就是了。
　　反正大家都心知肚明就足够了。
　　653................
　　三人在接近中午11点的时候，抵达了威斯康丁小镇外的一个加油站里。
　　杰洛特把车开进了加油站，去给车加油。
　　而这时候；
　　车上的另外两人，叶休和汉娜，则是去了加油站的便利店里，买一些东西
　　他们到的时候，加油站里还有两辆车在加油。
　　车上没有人。
　　等叶休和汉娜走进便利店的时候，才看到了那两辆车的主人。
　　是六七个看上去应该是才刚高中毕业的年轻人。
　　有男有女的，大概率是在进行毕业后的自驾游。
　　不过；
　　眼下这个时期，竟然还跑来这种偏僻的小镇自驾游，不得不说，自由国的年轻人是真的会作死！
　　叶休和汉娜都没有搭理这些年轻人。
　　对方也只是好奇的看了走进便利店的两人一眼。
　　他们虽然不认识叶休和汉娜。
　　但看上去身材强壮的叶休并不是什么好惹的角色，因此也没有作死的跑来挑衅什么的，而是买完了东西后，就直接离开了便利店。
　　“不是说小镇已经被封起来了么？”
　　叶休看了眼外面的那群年轻人，对着汉娜问道。
　　“只是简单的封锁而已，并没有那么严。”汉娜耸耸肩说,看。”
　　得~!
　　话都说到这个份上了，叶(cafb)休还能说什么？
　　只能保佑外面这群年轻人待会儿不要死的太痛苦了。
　　至于劝阻他们离开？
　　得了吧！
　　不管是叶休还是汉娜。
　　都不是那种圣母性格的人。
　　“而且，你知道这些人的，越是不让去的地方，就越是有人想进去看
　　因此；
　　两人谁也没有提出这个想法来。
　　而且……
　　大概率他们就算劝阻了，这些家伙也不会听的。
　　反而还会让他们更加对这个小镇感兴趣。
　　便利店里。
　　叶休和汉娜拿着一堆东西正在结账。
　　收银员是个画着浓妆的女人，看上去年纪不大，二十几岁的样子，脸上的粉图的好像刷墙的石灰一样厚，漆黑的烟熏妆，再加上红绿蓝三色的蓬松长发。
　　让她整个人看上去就好像个傻子一样。
　　当然！
　　这说不定是人家的时尚。
　　叶休也没有故意嘲笑对方的意思。
　　只是跟他的审美不相符而已。
　　不过；
　　收银员在给他们结账的时候，眼神总是冷冰冰的看着他们两个人
　　那种感觉……
　　就好像在看两个死人一样。
　　让人很不舒服。
　　“不好意思，请问我们有什么问题么？”
　　汉娜忍不住问了句。
　　结果收银员则是冷冷的笑了下，说道：“欢迎来到地狱。”
　　说完这句话，她转头看了眼旁边的显示屏。
　　“112.5元，现今还是刷卡？”
　　她一只手拿出一台POS机，目光冷漠的看着两个人。
　　“现金。”
　　汉娜从口袋里拿出钱包，从里面抽出两张50的和一张20的，拍在柜台上
　　收银员冷漠的拿过钱，然后找零。
　　等到叶休和汉娜离开便利店的时候，身后的收银员还在冲着他们两个露出狰狞的笑容。
　　汉娜厌恶的回瞪了眼。
　　“好想干掉她！”
　　她说道。
　　叶休笑了声，说道：“那就动手啊。”
　　结果汉娜却撇了撇嘴。
　　“算了吧，我说说而已。“
　　叶休听完笑了声。
　　惹的汉娜没好气的白了他一眼。
　　两人回到车上。
　　杰洛特也已经把油加满了。
　　“怎么了？遇到什么麻烦了么？”
　　上车的杰洛特看到一脸冷若冰霜表情的汉娜，忍不住问了句。
　　“没什么，遇到了个有趣的收银员而已。”
　　叶休笑着说道。
　　旁边的汉娜一听，顿时气呼呼道：“那一点都不有趣，我感觉那家伙可能是被邪灵附身了！”
　　邪灵附身？
　　杰洛特往便利店那边看了眼，正好对上了那个收银员冷漠的眼神
　　“嗯，还真有点像。”
　　杰洛特煞有其事的说，“不过……应该不是。”
　　汉娜哼了声，扭过头看向车窗外面。
　　杰洛特看向叶休，眼神询问，自己是不是说错话了？
　　叶休冲他耸耸肩，回了个没事的眼神过去。
　　杰洛特瞬间会意。
　　然后发动车子离开了这个加油站。
　　车子离开加油站后两分钟。
　　一块写着【欢迎来到威斯康丁小镇】的牌子，映入了三人的眼帘。
　　“我们到了。”
　　开车的杰洛特看向后视镜里的两人说道。
　　这个时候；
　　汉娜手指尖也是一缕缕猩红的能量环绕着，她的双眼也变成了猩红的目光。
　　过了片刻后；
　　她散去手上的巫力，口中语气凝重道：“小心点，我刚刚看到了好几道让我感觉很不好的气息在这个小镇里。”
　　“是么？”杰洛特笑了声说，“不过我已经习惯了。”
　　“有邪灵么？”
　　叶休则是好奇的问。
　　他杀过妖怪，杀过妖鬼，杀过体型巨大的怪兽，也杀过来自地狱的恶魔
　　但要说邪灵的话。
　　他还真没见过！
　　这也是为什么，叶休这一次会想要跟着过来。
　　主要就是为了满足一下自己的好奇心。
　　至于危险？
　　这个他从没考虑过！
　　毕竟；
　　如果真的能够对他的生命造成威胁的话。
　　哪怕他不来，这玩意儿之后肯定也会出现在蓝星其他地方。
　　但大概率……
　　这里应该就只有一些普通的邪灵之类的。
　　叶休的攻击手段虽然大部分都是物理层面上的。
　　但他的五维之躯。
　　也让他拥有了伤害这类灵体的能力！
　　对了！
　　叶休的五维之躯，经过这些天的提升，已经升级到了2级层次！
　　这个能力的升级显然不容易。
　　或者说……
　　很难！
　　从1级到2级，哪怕是叶休6级的恒星能量，都拥有了这么久的时间
　　而且；
　　叶休在五维之躯提升到2级后，也尝试用血肉因子将它升级到3级。
　　结果得到的提示竟然是血肉因子数量不足！
　　五维之躯从2级升到3级，竟然需要足足500亿单位的血肉因子！
　　这可比其他能力从4级升到5级还要多的多了！
　　也难怪；
　　从1级升到2级，需要这么多天的时间。
　　叶休暂时没有500亿血肉因子。
　　所以；
　　他的五维之躯，暂时还是维持在2级的状态。
　　只可惜；
　　昨天的杀戮都市世界，虽然遇到了拥有强大科技武器的多面星人但科技武器又没有血肉因子的。
　　摧毁了也得不到什么好处。
　　而那些多面星人的个体实力实在是不怎么样。
　　因此；
　　叶休昨天的收获，至少在血肉因子上面的收获，是很一般的!
　　希望下次再遇到类似的异世界入侵的时候。
　　不要再碰到这种走科技路线的敌人了。
　　实在是不划算！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百五十三章：诡异酒吧！邪灵傀儡！【第二更】
　　车子开进小镇里，路上静悄悄的，整个小镇都很安静,
　　本来；
　　末日魔灾之后的自由国，人口大范围减少。
　　虽然后续有了改善。
　　但也没有那么快的就恢复到末日前的样子。
　　而像是威斯康丁小镇这样地方。
　　绝大多数都已经没人居住了。
　　这座威斯康丁小镇在之前，也仅剩下了一百多户人家，
　　没什么声音。
　　比之以前几千户人家的规模，要下降了一大截。
　　而现在……
　　整个小镇更是好像完全没人~居住了一样。
　　死一般的寂静，耳边能听到的就只有车子发动机的声音，以及一些乌鸦在几栋房子屋顶上飞过时发-出的叫声。
　　“看，前面那两辆车不是之前那些人的-么！”
　　车上的汉娜忽然指向前面停在路边的两辆车。
　　那两辆车，正是之前他们在加油站遇到的那伙儿年轻人所开的车子。
　　杰洛特停下车，熄火。
　　“接下来我们步行吧。”
　　他回头对着两人说道。
　　叶休点点头，没什么意见。
　　他是来凑热闹的。
　　因此，在这个过程中，他基本不会发表什么意见。
　　一切的行动方向，都交给汉娜和杰洛特这两个专业的人来就行了。
　　而他的话；
　　除了看个热闹，也就是在遇到什么两人解决不了的突发状况的时候出手救一下两人，其他的时候，叶休只需要看着就行了。
　　三人从车上下来。
　　走到了那边停在路边的两辆车旁边。
　　车上一个人也没有。
　　那伙儿年轻人现在已经不在这了。
　　“去前面的酒吧看看。”
　　杰洛特指了指前面一百米左右距离的一家酒吧。
　　汉娜和叶休都没有异意。
　　于是三人便是朝着那边走过去。
　　走到酒吧门口的时候，连叶休都没有听到任何的动静。
　　但就在他们推开酒吧大门的一瞬间！
　　一阵喧闹的声响便是猛地灌入了三人的耳朵里。
　　三人对视一眼，都意识到了这个地方的不对劲。
　　不过他们三个都是艺高人胆大的角色，此时倒也没有想要退缩的意思。
　　于是；
　　三人直接走进了这家诡异的酒吧里。
　　酒吧里面，摆着十几张小圆桌。
　　零星的几桌客人坐着正在喝酒聊天。
　　远处正对大门的墙脚放着一台播放音乐的机器，萦绕在酒吧内的音乐声，就是从这台机器里发出来的。
　　吧台后面，酒吧的老板，一个大胡子白人中年人，正用一块布擦拭着一个酒杯。
　　吧台前面也坐了三个客人。
　　一个牛仔打扮的男人，一个趴在吧台上似乎已经喝醉了的警探，还有一个穿着红裙，看上去与这家西部风格的酒吧有些格格不入的女人。
　　刚走进酒吧的三人，目光在这些人的身上扫过。
　　汉娜皱了皱眉头，用巫力将自己的声音收束着闯入叶休和杰洛特的耳朵里
　　“这些人，不像活人！”
　　凭借着女巫的能力，她第一个发现这些“人”的问题。
　　随后；
　　叶休也是开启了透视，目光扫过酒吧里的这些人。
　　发现这些“人”的体内，竟然没有内脏！
　　取而代之的；
　　是一堆堆黑色霉烂的棉花。
　　这算什么？
　　洋娃娃？
　　“喝点什么？”
　　吧台后面的大胡子老板放下了手中的杯子，一双眼睛无神的看着走过来的三人问道。
　　“一杯威士忌。”
　　杰洛特首先拉开一把椅子坐下，然后转头冲着旁边的两人示意了一下。
　　叶休读懂了杰洛特眼神的意思，于是拉着汉娜在一旁坐下来。
　　“一杯白水。”
　　叶休说道。
　　汉娜眼神古怪的看了他一眼，然后要了一杯波本。
　　酒和白水很快被老板端了上来，放在三人的面前。
　　杰洛特拿出一张20美元拍在桌子上。
　　“不用找了。”
　　老板没说话，只是冷漠的收起了钱，然后继续拿起一个杯子擦拭着。
　　整个酒吧里，除了舒缓的音乐声外，就只有远处几张桌子的客人聊天说话的声音。
　　而吧台这边的三个客人，除了睡着的那个外，另外两人谁也没有说话，都是自顾自地喝着酒。
　　杰洛特这时候拿起面前的这杯威士忌，放在鼻子前面闻了闻。
　　然后笑着喝了口。
　　“没问题吧？”
　　汉娜小声问道。
　　杰洛特笑了笑，举了下手里的杯子，示意可以放心的喝。
　　汉娜这才拿起酒杯喝了口。
　　而叶休却没有动眼前的这杯白水。
　　他随手一推，水杯滑到了那个大胡子老板面前。
　　杯里的白水都没有晃出来。
　　“换一杯吧，我喝不惯这种。”
　　叶休说道。
　　大胡子老板继续擦拭着酒杯，就好像没有听到叶休说的话一样。
　　这个时候；
　　机器里的音乐声忽然变的阴森起来。
　　原本那几座在聊天的客人，这个时候也都停了下来，转头用无神的眼睛看着他们三个人。
　　吧台边上。
　　除了那个睡着的警探，另外两人也都直勾勾地盯着三人。
　　眼神冷的让人汗毛竖起！
　　“好吧，看样子要提前开工了。”
　　杰洛特把杯里剩下的酒喝完，然后站了起来。
　　一旁的汉娜把自己的酒杯递到叶休面前。
　　“要来一口么？”
　　叶休摇摇头，指了指酒吧里这些“人”说道：
　　“先干活吧。”
　　几乎是他话音刚落的下一秒；
　　面前那个牛仔打扮的男人便是猛地朝着最近的杰洛特扑了上去
　　喇~!
　　一抹寒光一闪。
　　杰洛特的手上不知何时多了一把银剑。
　　银剑一剑斩下。
　　直接将扑上来的男人给一剑劈成了两半！
　　但离奇的是，被劈成两半的男人，竟然还在跑着扑上来，明明上半身都已经掉在了地上，可它似乎并没有被杀死。
　　地上的上半身也是用双手扒拉着地面，一点点地爬过来！
　　“是邪灵傀儡。”
　　杰洛特看了眼，皱了皱眉头说道。
　　,•0求鲜花....
　　下一秒；
　　一团猩红的能量从他耳边飞过，命中了那个跑过来的半身人。
　　轰隆！
　　红色的火焰燃烧起来。
　　直接将剩下半个身子的男人给烧成了灰烬！
　　“好吧，其实我可以解决。”
　　杰洛特耸了耸肩说道。
　　随后；
　　他伸手从腰间拿出了一个绿色的瓶子。
　　瓶子打开，杰洛特将瓶子里面的剑油倒在了手中的银剑上。
　　随着银剑剑刃上的一个个符文亮起了明黄的光芒。
　　他将剩下的半瓶剑油收起来，然后便是冲向了眼前的这个邪灵傀儡！
　　轰隆！
　　站在原地的汉娜手一挥，一团巫力构筑成的红色火球便是命中了几米外的一只邪灵傀儡。
　　红色的火焰升腾，将邪灵傀儡焚烧成灰烬！
　　另一边。
　　也有一只邪灵傀儡找上了叶休。
　　似乎是觉得叶休比较好欺负，这只摸样看上去是个三十来岁女人的邪灵傀儡，直接尖叫着露出满嘴的利齿就扑了上来。
　　结果叶休只是手指一抖，眼前扑上来的这只邪灵傀儡便是被定在了半空中。
　　叶休让它飘到自己面前。
　　被念力控制住的邪灵傀儡还在试图挣扎。
　　力道很大。
　　至少也有几吨的力量。
　　但却挣不开叶休的念力控制。
　　叶休好奇打量着这个东西。
　　并伸手用手指戳了戳它的脸颊，结果'咔嚓'一声戳了个洞出来，露出了里面黑色霉烂的棉花。
　　不过下一秒；
　　这个破洞就自我修复了。
　　看不出来有任何破损的样子。
　　“物理上的破坏可以瞬间修复么？”
　　叶休心想着。
　　五指一握，眼前的这只邪灵傀儡瞬间被强大的念力碾压成了一个球！
　　他松开手，念力放开了对方。
　　这个球直接掉在地上，然后扭曲着伸展开，竟然很快的又恢复成了之前的摸样!
　　这只恢复原样的邪灵傀儡似乎没有恐惧的情绪。
　　再次尖叫着又扑了上来。
　　轰隆！
　　叶休从眼中释放出热视线，命中了这只邪灵傀儡。
　　超高的温度，瞬间将它蒸发！
　　这一次；
　　邪灵傀儡没有再恢复。
　　显然；
　　它的自我修复能力，也不是万能的。
　　至少，面对拥有超高温度的热视线，在瞬间就被蒸发掉后，是没办法再恢复原状了。
　　见到热视线有用后。
　　叶休又尝试了一下其他的手段对这些邪灵傀儡是否有用。
　　他对准一只扑上来的邪灵傀儡直接一拳轰出。
　　瞬间将它打爆成了南粉！
　　恐怖的物理攻击，直接将这只邪灵傀儡灭杀。
　　同样的；
　　它没有再恢复。
　　“只要破坏的足够彻底，物理攻击也能杀死么。”
　　叶休嘴里自言自语的说着。
　　一边闪身上去，几拳就将几只邪灵傀儡尽皆轰杀！
　　值得一提的是；
　　这些邪灵傀儡竟然没有任何的血肉因子。
　　杀死它们，完全没有任何的好处拿。
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第二百五十四章：惊变！吞噬一切的黑雾！笼罩小镇的黑炎！【第三更】
　　酒吧里。
　　十几只邪灵傀儡很快被三人联手干掉。
　　此时；
　　整个酒吧，桌椅倒了一片，地上和墙上还有一些烧焦的痕迹。
　　而原本酒吧里的那些客人，此时已经几乎全部消失了。
　　之所以说是几乎。
　　是因为还有一个穿着红裙子的女人，此时正以一个诡异的姿势，双手双脚翻转着，脸朝下的抓着天花板，用一双冰冷的眸子死死盯着下面的三个人。
　　“你们都会死！！！”
　　“女人”发出尖锐的声音，诅咒着他们。
　　下一秒.•…
　　轰隆！
　　一颗猩红的火球命中了天花板上的“女人”，瞬间猩红的火焰燃烧起来。
　　“女人”在火焰中发出刺耳的尖叫声，一点点的被烧成了灰烬。
　　几秒钟后；
　　噗通一声，一颗焦黑的骷髅头从上面掉了下来。
　　汉娜皱着眉头看着这个骷髅头，正准备再次出手将它碾碎的时候，眼前的骷髅头里忽然是飞出来一道虚幻的身影，尖叫着在酒吧里转了一圈后，就是穿透了酒吧的墙壁，飞了出去。
　　汉娜想追上来，却被杰洛特喊住了。
　　“六五三”“不用追了，那东西就是个废掉了的诅咒印记而已。”
　　他说道。
　　“诅咒印记？”汉娜皱着眉头说，“所以，这些人都是被下了诅咒而死的？”
　　她问道。
　　杰洛特点点头，他走到那个骷髅头的面前，从腰间的药剂包里拿出一个小玻璃瓶。
　　打开后滴了两滴里面的液体在这颗骷髅头上。
　　瞬间毗毗的声音伴随着黑色的烟出现。
　　肉眼可见的，这颗骷髅头开始风化着化作了灰烬。
　　很快；
　　整个骷髅头都变成了一片灰，被风吹散。
　　叶休好奇的看着这一幕，问道：“这个诅咒，是怎么个说法？”
　　“这些人本来应该都是这个镇上的居民，结果却被邪灵用诅咒杀死，成为了这个邪灵手下的傀儡。”
　　杰洛特解释说道：
　　“这是一种很恶毒的杀人手段，被诅咒杀死的人，灵魂无法得到安息，会被禁锢在傀儡之中，永世的遭受折磨。”
　　“不过，刚刚我们已经摧毁了这些傀儡，现在他们的灵魂也算是得到解脱了。”
　　“安息了？”叶休问。
　　杰洛特摇摇头。
　　“不，是魂飞魄散了。
　　他说道。
　　得~!
　　这确实是算解脱了!
　　就在叶休他们解决了酒吧里的这些邪灵傀儡，并收到了邪灵发来的威胁警告的时候。
　　在威斯康丁小镇的最外围。
　　忽然是有无数的黑色雾气从空气中凭空诞生。
　　这些黑雾不断的朝着小镇更外面的方向扩散，短短一分钟不到，就扩散了接近几公里的距离，已经延伸到了小镇外的那座加油站这边。
　　加油站的便利店里。
　　那个眼神冷漠的非主流收银员，此时看到笼罩而来的黑雾，眼里也是闪过了一抹凶光。
　　下一刻；
　　她转身从收银台后面走了出来，去到后面的库房里。
　　等到她从库房出来的时候，已经换上了一身黑色的，类似教士服一样的衣服，手里捧着一个紫色水晶打造的骷髅头。
　　从便利店走到外面。
　　女人高举起手里的水晶骷髅头，口中念念有词的念着什么。
　　随着女人的不断颂念，她手中高举起的水晶骷髅头的眼眶内也是出现了两朵黑色的火焰。
　　下一秒……
　　女人猛地将高高捧起的水晶骷髅头砸在地上。
　　啜的一声，水晶骷髅头被砸的粉碎！
　　无数的黑色火焰瞬间迸发而出，眨眼间便是吞噬了整个加油站！！
　　轰隆！！！
　　恐怖的爆炸声中。
　　黑色的火焰瞬间是朝着两边扩散开来，这些火焰如同活了过来一般的，直接围绕着整个威斯康丁小镇，将小镇包围了起来!
　　此时；
　　在原本加油站的位置。
　　一片火海之中，一道人影从火海中一步步走出来。
　　火焰在人影经过的时候自动分开，为她打开了一条通道。
　　人影走出火海，然后转身看向身后那几十米高的火墙。
　　火光映照在人影的眼眸中，反射出漆黑的光芒。
　　突然！
　　人影身体扭曲着。
　　脸上露出痛苦的神色。
　　下一秒.•…
　　咔嚓一声！
　　骨头仿佛被什么东西给生生折断。
　　然后；
　　一只苍白干枯的手臂从人影的胸口钻出，紧跟着是一颗光溜溜的干瘦脑袋
　　人影痛苦的挣扎着。
　　嘴里却发不出任何的声音来。
　　几分钟后。
　　一具如同破麻袋一样的尸体被丢弃在了地上。
　　一个身材高瘦，皮肤几乎紧贴着骨头的怪物，出现在原地。
　　怪物有着一双漆黑的眼眸，眼珠很大，不像人类！
　　在它的眉心处，还有着一个黑色三角形的纹身。
　　怪物站在原地停留了片刻。
　　随后左摇右摆地，一步步朝着远处走去。
　　很快的；
　　便是消失在了道路的尽头。
　　此时；
　　小镇内的三人，还不知道小镇外所发生的一切。
　　在这里；
　　他们似乎无法感知到外界的情况。
　　就连叶休，都无法看透小镇外的画面。
　　仿佛有一层无形的屏障挡住了他的视线，当他无法身处小镇，就看到外界所发生的一切。
　　除非他此时离开小镇，要不然……
　　不过！
　　现在想要离开。
　　恐怕也不是那么简单就能做到的！
　　从酒吧里出来的三人，按照杰洛特的指引。
　　他们来到了小镇里的一所医院。
　　医院是小镇内唯一的一所医院，往常小镇里有人得了伤风感冒什么的，都会来这里就医。
　　小镇虽然不大，但这所医院的规模却不算小。
　　有前后三栋建筑。
　　最高的一栋有六层，其他两栋都是三层的建筑。
　　从医院大门进来，叶休就注意到了在医院那栋六层建筑的四楼某个窗户内，又一个躲藏在窗帘后面的身影正在盯着他们三个人..0
　　“这是在故意钓鱼么？”
　　叶休轻笑了声，他的透视能力，让他早就看清楚了那个躲在窗帘后的身影。
　　那根本不是什么活人！
　　而是一颗被放在桌子上的脑袋。
　　脑袋脖子以下全部消失不见了。
　　血还在顺着断口流淌下来。
　　并且；
　　这颗脑袋的主人，叶休他们也见过。
　　就是之前在加油站遇到的那伙儿作死青年中的其中一个。
　　现在看来。
　　这些家伙已经遭遇了不测。
　　就是不知道现在还有几个活着？
　　或者..
　　干脆都已经死光了？
　　叶休心里闪过这个念头。
　　不过也没有想要深入去探究一下的想法。
　　他把这个事情告诉给了杰洛特和汉娜。
　　两人也是朝着那个窗户看了眼。
　　但这个时候那颗人头已经不见了。
　　只剩下桌子上的一滩血迹还留在那里。
　　两人什么也没看到。
　　但并没有怀疑叶休所说的真实性。
　　“小心点，除了之前那个邪灵，这里恐怕还有其他一些东西躲在这地方
　　杰洛特对着汉娜说道。
　　至于叶休？
【!?灵.;珑""】,8;5:6:1'0;9'.7,"8"?2　　就算他们两个死上了几百次。
　　叶休都不可能有事的。
　　因此；
　　杰洛特根本不需要提醒叶休什么。
　　医院的门诊大楼里。
　　叶休跟在杰洛特和汉娜的后面。
　　他前面是汉娜。
　　汉娜前面是杰洛特。
　　三人排成一条直线，走在医院昏暗的走廊里。
　　这个时候；
　　叶休耳边忽然听到身后传来一阵赤脚跑在地砖上的脚步声。
　　踏踏踏的脚步声快速的跑过。
　　5.1然后消失不见。
　　叶休回头看了眼。
　　身后黑漆漆的走廊，只有远处他们进来的那个拐角有些光亮传来。
　　没有任何的人影。
　　“好像有东西跟上来了。”
　　他说道。
　　走在前面的汉娜一挥手，右手五指间一缕缕猩红的巫力涌现，随即勾勒出一个魔法阵一样的图形，猛地按在地上。
　　轰隆！
　　猩红的能量爆发，地上一个魔法阵的图案一闪而逝。
　　随后；
　　叶休就听到整栋门诊大楼的各处传来了一声声的痛苦惨叫声。
　　这些惨叫声仅仅出现了一瞬间就戛然而止。
　　汉娜收回手，对着叶休说道：
　　“我这个巫术能杀死4级以下的怨魂，但对于6级以上的邪灵没什么用，不过胜在范围大，用来清小兵的效果不错。”叶休点点头，感觉汉娜这段时间在女巫秘社内，确实是学到了不少有用的知识。
　　至少；
　　像这种正儿八经的巫术。
　　她以前可是完全不会的。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百五十五章：扫荡邪灵！再次扩散的黑雾！【第四更】
　　“不错，看来你确实学会了不少有用的能力。”
　　叶休说道。
　　汉娜得意的笑了笑说：“那是当然！我老师她们都夸我很有天赋，学东西特别快！”
　　两天正聊着。
　　前面的杰洛特忽然是抽出了背后的银剑，一脸严阵以待的看着前面。
　　“小心！有敌人来了！”
　　他说道。
　　闻言，汉娜也是收起了脸上嬉皮笑脸的表情，一副严肃摸样的看向前面。
　　这时候，前面的走廊上忽然是升起了一阵寒气，刺骨的寒意在走廊上弥漫开来。
　　地上、墙壁上，一片片冰霜凝结。
　　站在最前面的杰洛特口中呼出口气，顿时白烟袅袅。
　　“来了！”
　　他严肃的说道。
　　双手紧握住手中的银剑。
　　下一刻……
　　黑暗中一道高大的身影一步步走来。
　　伴随着翻滚的寒气汹涌，身影越来越近！
　　叶休已经看到了对方的摸样。
　　那是一个长得高瘦样子，披着一件脏兮兮破烂衣服的邪灵。
　　两只如同鸡爪一样的手上，抓着一把生锈的长柄镰刀。
　　好像传说中的死神一样。
　　伴随着刺骨的寒意出现了！
　　“邪能等级很强，小心点！”
　　杰洛特看到这头邪灵后眉头一皱，沉声说道。
　　邪能等级，是猎魔人判断一头邪灵的实力强弱的一个基础标准
　　一般来说，邪能等级越高的邪灵，实力就越强。
　　之前汉娜说她施展的那个巫20术，可以轻易灭杀4级以下的怨魂
　　这个4级，便是邪能等级。
　　跟超凡者的等级一样。
　　但邪能等级的判定上，要比超凡等级高一级。
　　也就是说；
　　4级的怨魂，实力基本就是达到了5级超凡的层次。
　　并且；
　　没有相应的手段。
　　你根本杀不死这些灵体类生命！
　　物理攻击，对它们基本无效！
　　之所以说基本，而不是绝对。
　　是因为太过于强大的物理攻击，同样会对它们造成一定的伤害。
　　但这个转化率太低。
　　基本上一个11级超凡实力的物理系超凡者，才能凭借物理攻击，杀死4级的怨魂!
　　要知道；
　　4级的怨魂，在等级上，只是相当于5级超凡而已。
　　足足6个等级的差距。
　　才让物理攻击能够真正对这类灵体类生命造成致死的效果。
　　虽然；
　　随着超凡等级的提升。
　　到了后期，1级的差距会不断扩大。
　　导致后期的物理攻击可以杀死邪能等级更高的灵体类生命。
　　但即便是像叶休这样，物理攻击的等级达到了14级超凡巅峰层次
　　也只能杀死最多9级的邪灵！
　　而9级邪灵，只不过相当于10级超凡的层次而已。
　　足足4个等级的差距。
　　不可谓不惊人了！
　　毕竟；
　　那可是14级超凡！
　　13级都能爆星了，更何况是14级。
　　但想要杀死邪灵、鬼，这些灵体类生命，凭借物理攻击，真的太吃亏了
　　好在；
　　叶休的能力，并不仅限于物理层面上的攻击手段。
　　而且；
　　类似热视线这种，高温、高能的攻击手段。
　　也能较为有效的对邪灵造成伤害。
　　虽然依旧比不过专业对口的能力，但至少要强过物理类攻击许多了
　　叶休眼下的热视线，轰杀10级的邪灵不成问题。
　　11级的邪灵的话。
　　稍微有点麻烦。
　　但多来几次，也能杀死！
　　无非就是一个时间长短的问题。
　　反正；
　　区区11级邪灵，根本伤不到他分毫。
　　在叶休的眼里，那玩意儿纯粹就是活靶子而已！
　　不过……
　　就算是活靶子。
　　邪灵、鬼啊这类的存在，对于叶休而言，确实是比较难搞的敌人。
　　他能轰杀11级的邪灵，可11级的邪灵才相当于12级超凡层次而已，如果是其他有实体的12级超凡实力的敌人。
　　叶休随便吹口气就能灭杀一大片了。
　　根本用不着这么麻烦。
　　所以；
　　这一次跟着汉娜他们一块过来。
　　叶休不仅仅只是想凑个热闹，同时也想看看自己有没有什么其他手段，可以更有效的对这类灵体类生命造成更为致命的伤害!
　　要不然；
　　叶休要是遇到12级以上的邪灵。
　　他也束手无策。
　　要么离开。
　　要么看着对方肆虐。
　　这就很难受了！
　　走廊上。
　　那个长的好像死神一样的邪灵，在靠近的过程中忽然是消失不见了踪影
　　再次出现的时候，它已经来到了杰洛特的背后。
　　生锈的镰刀猛地朝着杰洛特后颈位置斩了下去。
　　而这时候，杰洛特也是好像脑后长了眼睛一样的，瞬间往前扑过去，一个驴打滚，躲开了这一击。
　　轰隆！
　　一团猩红的火球砸在邪灵刚刚的位置上。
　　汉娜皱着眉头，脸上露出不爽的神色。
　　“竟然躲开了！”
　　她双手上巫力汇聚，挥手间一颗颗猩红火球朝着邪灵轰了过去。
　　这头邪灵仿佛会瞬移一般。
　　时而出现在这，时而又出现在那。
　　身形不断变换着位置。
　　让汉娜的攻击怎么都打不中对方。
　　这时；
　　杰洛特左手上一个符文显现。
　　他猛地往前一推，虚空中一个蓝色的符文瞬间放大，而后爆炸产生一圈能量涟漪，笼罩了整个走廊。
　　刚刚闪身出现的邪灵被打了个触不及防。
　　这一次它没能躲开来。
　　整个“人”直接被定在了原地，无法动弹。
　　“快！”
　　杰洛特大喊。
　　他刚刚打出的符文，仅仅只能定住这只邪灵最多两秒。
　　再多的话，就办不到了！
　　这只邪灵的邪能等级，赫然是已经达到了8级层次。
　　实力上。
　　几乎是跟杰洛特和汉娜相当。
　　只不过现在是两个打一个。
　　所以这头邪灵比较吃亏。
　　但凭借着其特殊的瞬移能力，倒也没有落入下风，反而是把两人给耍的团团转。
　　不过现在……
　　该轮到汉娜反击了！
　　“去死！”
　　汉娜眼眸中猩红的能量爆发。
　　双手间一缕缕巫力在0.1秒内瞬间凝聚成一团，而后被她重重推了出去。
　　轰隆！！！
　　一道猩红的能量命中了这头邪灵。
　　被定身的邪灵没办法多少。
　　结结实实的被汉娜这一招击中。
　　瞬间！
　　伤害爆炸！！
　　邪灵发出痛苦的嘶吼着。
　　身体上从边缘处开始粒子化，并且散发出晶莹的白色光芒。
　　汉娜加大了手上巫力的输出。
　　下一秒.•…
　　轰的一声爆炸。
　　走廊上的这头邪灵直接是当场炸成了无数的灵子碎片！
　　呼〜！
　　汉娜长出口气来。
　　然后笑着转身看向身后的叶休。
　　“怎么样，我是不是很厉害？”
　　她笑着问道。
　　叶休也是笑着冲她比了个大拇指。
　　“出色的表现！”
　　叶休说道。
　　这时候，杰洛特也是走到那头邪灵死亡的位置，拿出一个小玻璃瓶，将地上的灵子粉末收集了起来。
　　叶休看到后好奇的问他这是要做什么？
　　杰洛特回答道：“这些灵子粉末可以充当炼魔的材料，而且这一头邪灵的邪能等级已经达到了8级，它死后留下的灵子粉末，已经是属于高等级的炼魔材料了。”
　　他晃了晃手里这个小玻653璃瓶的这些灵子粉末。
　　“就这么一小瓶，你就算拿一车黄金来换，都换不到。”
　　哦~!
　　这么值钱么？
　　叶休有些惊讶。
　　不过也仅限于此了。
　　倒是并没有贪图这个战利品。
　　毕竟；
　　他刚刚并没有帮忙。
　　一切都是杰洛特和汉娜自己搞定的。
　　更别说；
　　以叶休的财力。
　　区区一车黄金又算得了什么？
　　叶休想的话，分分钟就能弄来一邮轮的黄金。
　　几万吨几万吨的。
　　根本不在话下。
　　因此；
　　叶休也只是好奇问了一句而已。
　　后面分配战利品的时候，叶休也没有要分一点的意思。
　　哪怕杰洛特和汉娜主动要分他一点。
　　叶休也没要。
　　倒不是他清高。
　　纯粹就是看不上而已。
　　消灭了这头邪灵。
　　三人继续往医院深处走。
　　接下来的一路上，他们又遭遇了更多的邪灵袭击。
　　不过倒是再没有遇到比之前那头等级更高的邪灵，最强的也就邪能等级7级层次的邪灵而已。
　　不用叶休插手。
　　汉娜和杰洛特自己就能轻松应付了。
　　而就在三人这边一路灭杀着众多邪灵，不断深入这所医院的时候。
　　原本已经扩散出小镇几公里外的黑雾，此时也是再一次的扩散开来，足足扩散出去十几公里才停下来!
　　这下子。
　　这边的情况也终于是引起了自由国官方的高度重视。
　　他们立即是派遣了M旧的专业人员前来查看。
　　同时；
　　MIB也联络到了女巫秘社，询问这边的情况。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百五十六章：叶休杀了汉娜和杰洛特？冲出地底的巨大白骨怪物！【第五更】
　　医院门诊大楼三楼。
　　伴随着一声爆炸，有冲天的猩红能量从大楼内爆发，轰碎了墙体，在大楼的主体上砸出了一个巨大的破洞。
　　随后；
　　一道虚幻的身影冲出了大楼，飞向天空中。
　　“别想跑！”
　　一道猩红的能量追上来。
　　汉娜手中凝聚出一柄猩红的长剑，瞬间一剑将面前的这头邪灵劈成了两半！
　　啊啊啊啊〜！II
　　邪灵的惨叫声回荡在空中。
　　伴随着一片白光亮起。
　　这头邪灵也是化作了一小堆灵子粉末，彻底的死亡！
　　喇〜！
　　汉娜的身影稳稳落在地上。
　　挥手间一缕缕猩红的巫力将那些飘散的灵子粉末聚集起来，然后带着它们进入了一个小玻璃瓶里。
　　塞上瓶塞。
　　汉娜脸上露出笑容的转身离开。
　　“最后一个，搞定了！”
　　刚从门诊大楼一楼的门口出来，叶休就遇到了迎面笑着走过来的汉娜
　　“瞧〜！都在这了。”
　　她晃了晃手上的小玻璃瓶说道。
　　结果下一秒……
　　轰隆！
　　地面一片焦黑。
　　叶休双目赤红着，用一记热视线将眼前的“汉娜”轰成了碎片。
　　随后；
　　他眼里的红光消失。
　　冷着连说道：
　　“白痴！”
　　“伪装的时候，能不能稍微用点心？”
　　这时候；
　　前面的空地上，一道人影从天上落下，伴随着猩红的巫力涌现.
　　喇〜！
　　一柄巫力凝聚的长剑指向了叶休。
　　“你是真的假的？”
　　汉娜沉声问道。
　　叶休直接伸手捏碎了她手里的巫力长剑，不用说什么，直接用行动证明了一切。
　　“看来你是真的。”
　　汉娜笑了声说道。
　　“杰洛特呢？”
　　她问道。
　　叶休不说话，而是一拳轰出，瞬间将眼前的“汉娜”轰飞到半空。
　　然后双眼中赤红的热视线爆发。
　　瞬间是将半空中的“汉娜”轰成了碎片！
　　“这一次聪明多了，但还不够。”
　　叶休冷冷的说道。
　　他话刚说完。
　　前面的拐角处就走出来一道人影。
　　“看到汉娜了么？”
　　杰洛特警惕的看着叶休问道。
　　叶休摇摇头，然后说道：“暗号还记得么？”
　　杰洛特点头。
　　“当然！”
　　他说。
　　结果下一秒……
　　嗡—…
　　一阵能量的嗡鸣响起。
　　赤红的热视线瞬间将眼前的杰洛特劈成了两半。
　　焦黑的尸体如同烟雾般消散开来。
　　消失不见。
　　“根本没有暗号〃.。”
　　叶休冷冷的说道。
　　与此同时；
　　在医院的另一栋大楼里。
　　此时真正的杰洛特正在跟一个长得跟叶休一模一样的“人”战斗着。
　　“你虽然伪装的很像，但你的实力太弱了！”
　　杰洛特手持着银剑冲上去，身影几次跳跃后，从背后一剑捅穿了对方的胸膛。
　　“叶休”尖叫着，全身的皮肤变成了黑色。
　　然后“喷”的一声化作了飞灰飘散。
　　杰洛特一甩银剑，将上面的黑灰甩飞出去后，转身继续朝着另一边走去。
　　同一时间；
　　在地下二层的一个走廊里。
　　汉娜也是将眼前的“杰洛特”轰杀。
　　“白狼可不是你这样的水货。”
　　她冷冷的说道。
　　随后抬起头，双手上猩红的巫力爆发，直接轰向头顶的天花板。
　　只是下一秒…・.
　　一层黑色的膜出现在天花板上。
　　挡住了汉娜的攻击。
　　过了片刻；
　　眼见没什么效果的汉娜，也是收起了手上的巫力。
　　她皱着眉头看着天花板上渐渐消失的黑膜，心里想着到底要怎么做才能离开这个地方？
　　就在几分钟前。
　　还在门诊大楼里扫荡邪灵的汉娜，忽然间就发现自己出现在了这个地下的走廊上。
　　一切都来的十分突然。
　　让她根本没有察觉到任何的不对之处，就已经中招了。
　　随后；
　　他在走廊上遇到了眼前的这个“杰洛特”。
　　一开始汉娜还没发现对方是假的。
　　直到这个“杰洛特”故意回避了她两次的询问，这让汉娜起了疑心。
　　而经常得到叶休言传身教的汉娜，在起疑之后所做的第一件事情，就是直接从背后攻击了这个“杰洛特”。
　　至于说，万一这个“杰洛特”是真的该怎么办？
　　汉娜当然考虑过。
　　但如果是真的，那么身为大名鼎鼎白狼的杰洛特，怎么都不可能那么容易就被她偷袭得手的。
　　而事实证明；
　　这个“杰洛特”确实是假的。
　　幸亏她发现的早。
　　要不然；
　　鬼知道这个假的杰洛特会带她去到什么地方，说不定那里早就已经有陷阱在埋伏着了，就等她这个猎物送上门去了！
　　“叶休的话，肯定没什么事，但就是不知道杰洛特怎么样了？”
　　汉娜心想。
　　对于叶休的实力，汉娜有着绝对的信心。
　　因此；
　　她不觉得叶休这个时候会遇到什么危险。
　　相反……
　　实力跟她差不多的杰洛特，才是那个她应该担心的人。
　　不过以堂堂白狼的丰富猎魔经验，应该不可能被这种程度的骗术给欺骗到才对。
　　只要不被骗到，那么以她刚刚遇到的那个假“杰洛特”那种实力,
　　“希望大家都没事吧。”
　　汉娜心想，一边继续寻找着离开这里的方法。
　　怎么都不可能对杰洛特造成威胁的。
　　门诊大楼外面。
　　叶休的身体缓缓脱离地面，飞到百米左右的高度停了下来。
　　他低头看向下方的这所医院。
　　双眼之中，赤红的能量开始汇聚。
　　下一秒..
　　狂暴的热视线瞬间爆发出来！
　　两道巨大的能量射线，顷刻间便是洞穿了整个地底！
　　咔啦啦〜！！
　　医院这片区域范围内的地面瞬间裂开无数道裂缝。
　　大地就如同波涛汹涌的水面一样，出现了一圈圈的“波浪
　　建筑崩塌着。
　　大地在不断的塌陷。
　　这个时候！
　　叶休的目光锁定了其中出现的两道身影。
　　来。
　　他瞬间俯冲而下。
　　随手一甩，一条黑色的触手便是被他甩了出去，卷住了正在往下坠落的杰洛特。
　　然后；
　　他另一只手一把抱住了另一边的汉娜。
　　带着两人瞬间是冲天而起！
　　医院外的马路上。
　　叶休带着两人落在这里。
　　前面十几米外的大地还在不停的传来轰鸣巨响。
　　仅隔着十几米的距离。
　　但眼前的这里，却十分的安全。
　　就好像有一道无形的屏障，隔绝了两个地方一样。
　　这时候；
　　杰洛特和汉娜也是感激的看向叶休。
　　**'多谢！”
　　杰洛特说道。
　　之前他被困在另一栋大楼里，虽然暂时还没遇到什么危险，可却也没办法从那里面出来。
　　同样的；
　　汉娜的情况也跟他差不多。
　　都是被困在一个地方。
　　无法逃离！
　　只能跟着对方的节奏，按照对方的安排来走。
　　虽然两人都对自己的实力有信心。
　　自信哪怕是一步步顺着对方的安排走到终点，也能解决掉到时候会遭遇的危险情况。
　　但那只是出于对自身实力的自信。
　　并不是既定的事实！
　　所以；
　　叶休能提前把他们救出来，助他们脱困而出。
　　这当然是再好不过的了！
　　因此；
　　杰洛特才会对叶休说一声“多谢”。
　　这句（王李好）“多谢”，绝对是出自他的真心实意的!
　　深不见底的天坑下方。
　　刺耳的尖叫声传来。
　　伴随着一声声巨大的轰鸣声响，一头庞然大物从天坑底部爬了出来
　　轰隆！
　　巨大的虫足重重的碾碎了地面！
　　眼前的这只怪物，下半身看上去就好像蜘蛛一样，只不过皮肤却是灰白色的，没有蜘蛛那样的腹部，而是一条由无数扭曲的人形组成的巨大尾巴！
　　上半身则是一具由无数白骨构成的身躯，脑袋和下巴的须须像极了一只巨大的章鱼！
　　怪物从天坑底部爬出来后，那章鱼一样的脑袋上，两排足足十二颗漆黑的眼睛，便是死死盯上了叶休他们三人。
　　一声足以刺破耳膜的尖叫声响起！
　　巨大的怪物高举起长长的白骨手臂，手臂上无数的白骨移动着，转眼间就形成了一只巨大的手掌，重重地拍在了地上。
　　轰隆！！！
　　一声巨响。地面瞬间凹陷一大片进去私。
　　周围的建筑，瞬间是被恐怖的力量碾成了粉碎!
　　冲击波席卷；
　　波及了整个小镇，乃至更远的森林里！
　　PS：第五更奉上！！！.
　　第二百五十七章：杰洛特的断剑！诛杀白骨邪灵！【第一更】
　　等到一切尘埃落定。
　　整个小镇都已经被夷为看平地。
　　在那个叶休用热视线轰出来的天坑外围一圈。
　　此时又出现了一个范围更大的深坑。
　　而在深坑的底部，那头体型庞大的白骨怪物，此时正嘶吼着，到处破坏着！
　　一片废墟里。
　　杰洛特推开头顶上的石头、木板这些东西。
　　他拍了拍头发上的灰尘，目光看向远处那头咆哮的怪物，脸上露出难看的表情。
　　喇！
　　一道人影落在他旁边。
　　是同样有些灰头土脸的汉娜。
　　“杰洛特，你还好吧？”
　　汉娜问道。
　　杰洛特点点头，低头看了眼血淋淋的左手。
　　整条手臂此时正以一个扭曲的姿势弯曲着，森森的白骨刺破了披风，暴露在空气中。
　　不过杰洛特并不在意这点“小伤”。
　　他从药剂包里拿出一个小玻璃瓶。
　　打开瓶塞后，把里面的药液倒在伤口上。
　　肉眼可见的；
　　伤口开始愈合。
　　杰洛特收起药瓶，目光四处扫视一圈，然后问道:
　　“叶先生呢？”
　　汉娜闻言，指了指前面的天上。
　　杰洛特抬起头看过去。
　　正好看到天空中一道黑色的光落下。
　　轰然砸在了那头巨大的白骨怪物身上！
　　恐怖的力量碾压下。
　　白骨怪物的身体瞬间是崩碎成了无数的颗粒。
　　可是这些颗粒在散开到一定范围后，忽然又是好像受到了什么力量的牵引一般，瞬间汇聚在一起，再次重组成了那头白骨怪物的身躯。
　　叶休皱着眉头看着这头打不死的白骨怪物。
　　心知，这家伙本质上依旧是邪灵。
　　只不653过是掺杂了一些其他的物质在里面，才有了半灵体半实质化的身躯。
　　可即便是这样。
　　物理攻击能起到的效果。
　　也依旧有限的很！
　　想要杀死它。
　　单凭蛮力，是不行！
　　飞在空中。
　　叶休皱着思索片刻。
　　随后闪身来到远处的杰洛特和汉娜这边。
　　“能判断出这家伙的等级么？”
　　叶休一上来直接问道。
　　“这头邪灵的邪能等级，至少也是11级的！”
　　杰洛特凭借着老道的经验，判断出了对方的实力层次。
　　11级么？
　　叶休心里点点头。
　　如果是11级的话，那么他的热视线还可以对付。
　　虽然会很麻烦。
　　但至少不是完全没有办法应对！
　　但……
　　杰洛特说的，是至少11级。
　　也就是说……
　　这头邪灵也有可能是一头邪能等级达到了12级的邪灵!
　　如果是那样的话。
　　叶休也没办法了！
　　“你们有什么我能用的，对邪灵杀伤效果特别好的东西么？”
　　叶休问道。
　　他过来的目的，不就是想问问看两人有没有类似对灵体有着巨大杀伤力的装备什么的嘛!
　　这类东西，也许在他们两个的手中，无法有效的发挥出它的作用来。
　　毕竟；
　　装备和道具再好。
　　打不中，也没用！
　　但如果是在叶休手里的话，那就完全不一样了。
　　叶休在实力层次上，是碾压这头邪灵的。
　　只是因为能力克制的问题。
　　无法对其造成有效的伤害而已。
　　但如果有一件那样的武器的话……
　　那结果就完全不一样了！
　　听到叶休的询问。
　　汉娜摇了摇头，她诛杀邪灵的手段，全都是依靠自己的巫力和巫术
　　至于装备什么的…・.
　　她也没有。
　　“你有么？”
　　汉娜看向杰洛特。
　　对方比较式老牌猎魔人，而且猎魔人本来就是借助各种装备和药剂来猎杀邪魔的职业。
　　因此；
　　汉娜觉得，杰洛特身上，应该有这类叶休需要的装备！
　　“有！”
　　果然，杰洛特点点头说道。
　　然后他就从身上的另一个道具包里，拿出了一把只有剑柄和一小截剑刃的断剑来。
　　“一把断剑？”
　　汉娜不可思议的看着杰洛特拿出来的这个东西。
　　“这是历史上一位最强大的猎魔人，杀进地狱位面，屠杀一尊地狱魔王时使用的武器。”
　　杰洛特没有理会汉娜的吐槽，表情严肃的对着叶休说道。
　　“这把武器，全盛时候可以轻易的诛杀任何15级以下的邪魔，哪怕是现在已经极度破损，但它内部蕴含的力量，依旧十分强大！”杰洛特说着，一边伸手将这把断剑递给叶休。
　　“我不确定它能不能杀死这头邪灵，但就算杀不死，至少也能将它重伤！”
　　“让它一时半会儿无法恢复过来。”
　　叶休接过这把剑刃只剩下短短三指长度的断剑。
　　看的出来。这把剑完好的时候，也是一把造型精致的银剑。
　　不过现在……
　　它已经破损的不成样子了。
　　就像杰洛特说的。
　　它已经极度破损了，恐怕再用上一两次，等到其内部的能量彻底耗尽后
　　剩余的这点剑刃，都会崩碎开来！
　　到时候；
　　也就彻底没法用了！
　　“你们一会儿躲远点。”
　　叶休对着两人说了句。
　　随后便是拿着这把断剑，转身再次冲向了远处的那头白骨邪灵！
　　刚刚被叶休轰碎，然后又重组成型的白骨邪灵。(cafb)
　　此时看到这个“杀死”过自己一次的人类，也是愤怒的咆哮着。
　　无数的冤魂在它的体内发出凄厉的惨叫，一张张扭曲的人脸出现在白骨邪灵的脸上，密密麻麻，看的令人毛骨悚然!
　　“希望真的有用吧！”
　　叶休看了眼手上的这把断剑，心想道。
　　下一秒……
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　叶休整个人化作了一道黑色的光。
　　速度瞬间是超越了光速的飞到了这头白骨邪灵的眼前。
　　白骨邪灵那好像章鱼一样的脑袋上，十二颗漆黑的眼珠缓缓移动着，试图在努力的捕捉叶休的身影。
　　可惜！
　　它太慢了！！
　　根本跟不上叶休的速度。
　　已经来到这头白骨邪灵头顶的叶休，此时也是高举起了手上的这把断剑。
　　断剑上，那三指长的剑刃上爆发出耀眼的金色光华！
　　随着剑刃上剩下的那一个半符文释放出充满了神圣气息的力量。
　　叶休猛地是一剑重重地刺向了下方的白骨邪灵！
　　轰隆！！！
　　一圈金色的能量迸发开来。
　　叶休的身躯都被爆发的能量给掀飞出了几百米远才停下来。
　　荡开的金色能量中心。
　　那头巨大的白骨邪灵从头顶的那一个点开始，一点点的被金色的光芒所吞噬!
　　它口中发出凄厉的叫声。
　　声波回荡在天地间，久久不散！
　　轰隆！
　　白骨邪灵庞大的身躯倾倒下来，重重地砸在废墟上。
　　仅仅两三秒钟。
　　它的大半个脑袋，就已经被金色的能量消融！
　　剩余的部分，也快被熔掉了！
　　这断剑上剩余的这股能量，简直就是这类邪恶生命的克星一般。
　　叶休在这股能量爆发的时候能清晰的感觉到，其实断剑上残余的能量已经不多了。
　　可就是这剩余的一丁点能量。
　　却能够达到这么惊人的效果！
　　要知道；
　　这头白骨邪灵，哪怕是叶休，想要杀死它都很难做到。
　　而现在..
　　仅仅只是断剑上残余的这些能量。
　　就对它造成了致命的伤害。
　　这大概……
　　就是命中注定的克星吧？
　　叶休看着下方一点点被消融掉的怪物。
　　目光看向手里的这把变的更加残破的断剑。
　　刚刚还有三指长剑刃残留的断剑。
　　现在剩下的剑刃，也就1厘米左右的长度了。
　　剑刃上的神秘符文，之前还保留了一个半的。
　　而现在..…
　　连半个都没有了！
　　叶休拿着这把断剑，能感受到其中的那股能量正在不断的流失着
　　恐怕要不了多久。
　　这把剑就会彻底的成为一件废品了。
　　再也无法使用！
　　可惜啊！
　　叶休有些惋惜的看着手里的这把断剑。
　　这把剑他还挺喜欢的。
　　主要是它能够弥补上叶休的不足之处。
　　只可惜；
　　这本来就是一把破损严重的断剑。
　　现在为了杀死这头白骨邪灵。
　　更是几乎耗尽了它内部仅存的那点能量。
　　眼看着；
　　就要报废了！
　　“对了！”
　　叶休心里叹息着，忽然是想了什么。
　　“2级的五维之躯，觉醒的众多能力中，有个修复类的能力，号称可以修复一切破损的物质，不知道能不能修复这把剑呢？”
　　叶休忽然想到之前提升到2级的五维之躯觉醒的十几个能力中。
　　有个时间侧的修复能力。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百五十八章：3级五维之躯！操控现实！操控时间！【第二更】
　　这个修复能力，跟那些超凡者觉醒的修复能力不同。
　　它本质上，是属于时间能力的一种。
　　可以理解为时间倒流。
　　但因为叶休的五维之~躯等级还低。
　　所以仅限于针对一些实质-化的物品。
　　用在有生命的物体上，是没-用的！
　　叶休刚刚就想到，自己的这个修复能力，是不是可以用来修复这把断剑？
　　这把断剑再强大。
　　不也是没有生命的物品么？
　　按理说；
　　应该是可以修复的，对吧？
　　心想着，叶休立即是将左手覆盖在这把断剑上。
　　随着他掌心处金色的光芒出现。
　　修复能力也是作用在了这把断剑上面！
　　如同时光倒流。
　　叶休手上的这把断剑，开始一点点的恢复到过往的摸样。
　　十秒钟后。
　　它已经恢复到了叶休刚刚使用它之前的状态。
　　三十秒钟后。
　　它已经恢复到了远比之前更好的状态，如果杰洛特在这里，看到这一幕的话，一定会想起来，此时这把断剑的摸样，正是他第一次看到它时候的样子。
　　一分钟后！
　　断剑的剑刃已经恢复了一半长度。
　　上面的金色符文，也从最开始的半个都不到。
　　恢复到了现在足足三十几个的状态！
　　叶休继续。
　　随着时间一分一秒的过去。
　　下方的白骨邪灵也已经被金色的光华给彻底吞没。
　　就在白骨邪灵彻底死亡的瞬间。
　　叶休的脑海中也是听到了一道系统的提示声。
　　【击杀目标，获得血肉因子500亿单位！］
　　听到这个提示，正在修复这把断剑的叶休，也是不由的眼前一亮。
　　500亿单位的血肉因子！
　　而且；
　　还是来自叶休本不报任何希望的一头邪灵。
　　'难道是因为这白骨邪灵的体内掺杂了其他物质，所以才会存在血肉因子?
　　叶休心想。
　　不过；
　　不管答案是哪个，那都已经不重要的。
　　重要的是。
　　有了这500亿单位的血肉因子。
　　叶休就可以将2级的五维之躯给提升到3级状态了！
　　到时候；
　　五维之躯现有的能力会得到进一步的增强。
　　同时也会获得新的能力！
　　此时；
　　叶休手上的这把断剑，也已经修复到了五分之四的程度。
　　完整的剑刃已经彻底恢复。
　　但其表面上却布满了细细密密的裂纹。
　　而且；
　　进行到这一步，叶休似乎有点难以继续修复下去了。
　　似乎接下来的修复，受到了某种力量的限制。
　　让叶休无法继续下去！
　　于是；
　　叶休唤出自己的能力界面来。
　　将刚刚得到的500亿单位血肉因子全部用掉。
　　让本来已经是2级的五维之躯。
　　直接提升到了3级！
　　【五维之躯2级】一【五维之躯3级】
　　升级完成后。
　　叶休手上的金色光芒瞬间大盛！
　　直接将整把断剑都笼罩在了其中。
　　然后仅仅过去了三四秒钟的样子。
　　光芒散去。
　　露出来的断剑，已经不能称之为断剑了！
　　而是一把已经被彻底修复的【神剑】！
　　细长的剑刃，表面刻画着数百个不同的符文。
　　每一个符文之间似乎都有着串联，当几百个符文串联在一起后，顿时就形成了一个紧密的整体!
　　其所能爆发出来的威能。
　　何止是单个符文的几百倍？
　　至少也是几万倍打底的！
　　这大概……也是这把银剑之所以能够斩杀地狱魔王的关键所在。
　　当然！
　　银剑本身的材质，也很重要。
　　虽然是银剑，但用的银，却非普通的白银。
　　也不是普通的秘银！
　　而是一种由大量秘银提炼而成的秘银精英！
　　这种秘银精英的材质，本身就是普通秘银的数千倍!
　　再加上高端的锻造手艺，配合上这些符文。
　　才达到了能够诛杀地狱魔王的效果！
　　叶休虽然不知道地狱魔王的实力如何。
　　但想来；
　　至少也是15级超凡往上的吧？
　　甚至可能达到16级乃至17级超凡这种层次也说不定！
　　那是真正意义上的，魔威可以吞灭宇宙的恐怖存在。
　　绝对不是叶休过去所遇到过的那些敌人可以媲美的！
　　不过；
　　这么一看的话。
　　杰洛特口中那位曾今的最强猎魔人还真是可怕啊！
　　竟然能直接杀进地狱，在对方的大本营里，干掉了一尊地狱魔王
　　这壮举，简直就是传奇！！
　　就是不知道；
　　为什么那么强大的猎魔人，会死在过去的岁月中？
　　难道是因为那一场惊险刺激的地狱之旅？
　　叶休心想。
　　不过；
　　此时他更加关心的，还是手上这把【银剑】的真正威能。
　　只可惜那头白骨邪灵已经死了。
　　要不然的话。
　　叶休还真想拿它来试剑一下!
　　升级到3级的五维之躯，不仅仅让过往觉醒的能力变的更加强大了
　　同时这一次，叶休也觉醒了一个重要的能力——操控现实！
　　这个能力；
　　跟漫威世界的现实宝石的能力类似。
　　都是可以一念之间修改现实宇宙的各种规则。
　　比如；
　　叶休现在说水是固体。
　　那么在他能力作用范围以内的水，都会变成固体！
　　或者；
　　他说人是在地上爬的。
　　那么在他这个能力范围内，所有的人类都不再会行走，而是用手脚进行爬行，并且没人会觉得这有什么不对的地方，好像他们生来就是如此一样！
　　当然！
　　这个能力也没有那么的逆天。
　　至少叶休现在所掌握的程度，没有那么逆天。
　　比如他的能力作用范围并没有特别大。
　　仅限于以他为圆心，幅散出去的一公里范围内这个区域。
　　超过这个区域，叶休目前的操控现实能力就无法影响到了。
　　其次；
　　被改写的现实，也不是永久的。
　　仅仅只是会维持一段时间。
　　目前的话；
　　这个维持时间是12个小时！
　　也就是说超过了12个小时，被叶休修改掉的现实规则又会恢复原来的样子
　　除非他再一次使用这个能力，再次将其改写！
　　不过；
　　即便是有这两个限制存在。
　　这个能力的出现，对于叶休而言，也是尤为的重要！
　　如果他之前就拥有这个操控现实的能力。
　　那么他就可以直接让那头白骨邪灵变成血肉之躯。
　　这样的话；
　　他随手就能将其轰杀。
　　根本不可能还需要借助外物的帮忙！
　　不过现在得到了也不迟！
　　至少以后的话，叶休再也不用担心自己的敌人会是这类一定程度上免疫物理伤害的家伙了。
　　他一个念头，就可以改写它们的本质。
　　让它们从灵体变成血肉之躯。
　　从血肉之躯变成其他任何物质，都不在话下!
　　除了操控现实这个能力外。
　　叶休还拥有了掌控灵魂、操控空间，以及令时间倒流和加速
　　、暂停的能力!
　　不过这些能力的获得。
　　对于叶休而言，都远没有操控现实这个能力来的重要!
　　主要还是体现在一个上限不高的问题上。
　　毕竟；
　　叶休的五维之躯目前才3级而已。
　　而真正金色超人的五维之躯，是达到了15级的！
　　叶休距离这一步还有很长的一段路要走。
　　因此；
　　这些能力，虽然神奇。
　　但都有着各自的局限性。
　　而相对而言的话，操控现实这个能力目前的局限性对于叶休而言,
　　问题不大。
　　相反；
　　类似掌控灵魂这个能力，对于被掌控的灵魂强度有着局限。
　　灵魂强度太过于强大的灵魂，叶休并不能掌控。
　　其次，就是跟操控现实一样的距离和时间这些问题，但这些是次要的
　　主要还是一个上限的局限比较严重。
　　而操控空间这个能力。
　　则是基本上让叶休具备了一些空间类的手段。
　　包括，但不限于空间瞬移、空间封锁，以及空间切割这些能力。
　　但它们对于叶休的实力上限的提升。
　　几乎可以忽略不计！
　　不像操控现实，直接弥补了叶休的一大缺陷！
　　相比之下的话。
　　操控时间所带来的几项能力还是挺有用的。
　　不管是时间倒流，还是时间加速和暂停。
　　对于叶休而言。
　　也都十分有用！
　　时间加速，可以加快他吸收恒星能量的效率。
　　是个可以辅助加速成长的优秀能力！
　　时间倒流，可以帮助用来修复一些珍贵的物品。
　　可惜；
　　依旧无法用在生命体的身上。
　　算是一个不大不小的缺陷。
　　至于时间暂停的话……
　　局限有，也因此对于叶休实力上限的提升也确实不明显。
　　但说它没用么？
　　那肯定是有用的！
　　具体还得看叶休怎么去用了！
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第二百五十九章：魔王的终结者！惊变！！！【第三更】
　　五维之躯的提升，让叶休心情一下子变的极好。
　　而这个时候；
　　在威斯康丁小镇外十几公里处的黑雾。
　　也是在白骨邪灵被杀死后的瞬间，彻底狂暴了！
　　无穷尽的黑雾翻滚着，吞没着沿途的一切！
　　原本正在外围查看情况的MIB成员以及女巫秘社的女巫们，此时也被这一幕给吓了一跳，在几个倒霉的超凡者被黑雾吞噬。
　　瞬间化作一具白骨之后。
　　其他人纷纷是吓得连忙不断后退开来！
　　足足后退了上百公里的距离。
　　眼前这狂暴起来的黑雾才终于安静了下来，停止了继续入侵！
　　这个时候；
　　迪莉娅等人看着眼前这滔天的黑雾景象，也是紧锁着眉头。
　　她们一边是担心此时还在小镇内的汉娜。
　　一边是忧虑着这黑雾的来历。
　　黑雾本身是最最纯粹的黑暗！
　　黑暗到即便是那些喜欢研究邪恶巫术的女巫见了，都会忍不住脸色发白,如此纯粹的黑暗。
　　吓得六神无主!
　　一旦暴动起来，到时候她们绝无可能阻止！
　　只是现在；“六五三”
　　这黑雾仅仅只是隔段时间暴增一次。
　　而其暴增的原因和规律。
　　她们也无法找到。
　　一时间束手无策的女巫们，心里也是萌生了离开自由国的想法。
　　毕竟……
　　她们一开始选择来自由国生活，完全就是因为在欧洲那边待不下去了的原因。
　　又不是因为她们有多么喜欢自由国这个国家！
　　因此；
　　一旦自由国这边出现了她们无法应付的危险情况，她们会毫不犹豫的抛弃刚刚建立起来的新家园。
　　去到其他的地方。
　　另谋生路！
　　眼下她们之所以还没有立即跑路。
　　也仅仅只是因为事情还没有糟糕到那一步而已。
　　但..
　　刚刚所发生的那一幕。
　　却让这些女巫心里已经有了这个念头。
　　一旦这些黑雾再次扩张。
　　她们绝对会毫不犹豫的离开自由国，永远的不再回来!
　　已经化作为一片废墟的小镇内。
　　叶休手拿着这把被修复的银剑，落回到了地面上，找到了躲起来的汉娜和杰洛特两人。
　　“已经解决了么？”
　　汉娜看到叶休，连忙是问道。
　　叶休点点头，正要说什么，就看到一旁的杰洛特忽然是一脸激动的走上来，一双眼睛眨也不眨的盯着他手上的这把银剑。
　　“修复了！你把它修复了！！！”
　　杰洛特一脸震惊的表情。
　　叶休点点头。
　　“杰洛特，这把剑有名字么？”
　　叶休问道。
　　杰洛特盯着银剑，直到过了会儿后，他才回答说道：“有，因为它曾诛杀过地狱的魔王，因此我们猎魔人都将它称之为【魔王的终结者】！”
　　魔王的终结者？
　　这名字倒是挺直白的。
　　叶休心想。
　　拿起这把【魔王的终结者】，叶休手指轻轻滑过它剑刃上的这些符文。
　　符文立即是闪耀起金色的光芒来。
　　杰洛特一脸痴迷的看着这一幕。
　　“这些符文，很多都是已经失传的远古符文，没想到我竟然有朝一日可以亲眼见到它们真正的样子！”
　　听到杰洛特这么说，叶休也是忍不住好奇问道：
　　“有个问题我从刚刚就想问你了。”
　　“你之前说的，那个斩杀过地狱魔王的最强猎魔人，他最后是怎么死的？”
　　那么强大的猎魔人，连地狱魔王都能斩杀。
　　肯定死的很不同寻常吧？
　　闻言，杰洛特也是回答道：
　　“这也不是什么秘密，事实上很多老资格的猎魔人都知道，那位曾今斩杀过地狱魔王的猎魔人，他并不是死于意外，而是年纪太大了，寿命走到了终点，老死的。”
　　叶休，“……”
　　那么强大的猎魔人，连地狱魔王都杀了！
　　你现在告诉我，他是老死的？
　　叶休无语。
　　过了会儿他才又问道：“那他活了多少年？”
　　“三百多年吧。”杰洛特说，“具体的数字我也不记得了，反正不到四百年。”
　　“才三百多岁就死了？！”叶休一脸不可思议，之前他还想过，那位强大的猎魔人是不是在斩杀地狱魔王之后，被其他的地狱魔王围攻，所以最后才因为伤势太重而陨落的。
　　结果..
　　真相真的是太出乎他的意料之外了！
　　才活了三百多岁，就寿终正寝了！
　　这还真是讽刺啊！
　　一点都不符合斩杀地狱魔王强者的逼格！！
　　对于叶休的难以置信，杰洛特也表示理解。
　　不过；
　　当年他们那位前辈之所以能够斩杀地狱的魔王，主要还是凭借着手上这把剑。
　　以及当时不知名的存在赠送给他的一条吊坠。
　　吊坠让他可以进入地狱位面，而不至于被黑暗能量所侵蚀，同化成地狱的生物。
　　并且；
　　还带给了他强大的防御能力。
　　让他可以杀到那尊地狱魔王的面前，并给予对方致命的一击！
　　至于那位前辈本身的实力？
　　说句大不敬的话。
　　可能也就跟现在的杰洛特差不多。
　　甚至可能还有所不如，也说不定！
　　毕竟；
　　杰洛特的天赋。
　　已经是千年难得一遇的天才了。
　　当年那位前辈的天赋。
　　还真不一定有杰洛特的天赋好！
　　对于这个真相。
　　叶休感到很无趣。
　　因为这跟他想象中的强者不一样。
　　这完全就是借助了外物才临时变强的嘛!
　　一旁的汉娜也是这么想的。
　　不过；
　　她在女巫秘社的期间，对于猎魔人有过大量的了解。
　　相比起仅仅只玩过巫师3这款游戏的叶休而言，了解的要更加深刻许多
　　因此；
　　对于这个结果，她其实也没有特别的惊讶..0
　　毕竟……
　　猎魔人在她们女巫圈子里，还有个外号叫做【装备战士】！
　　意思就是。
　　失去了装备的猎魔人，什么也不是！
　　当然！
　　这么说有点夸张了。
　　但猎魔人一身的实力，确实有八九成都是在装备上。
　　一件强大的装备，往往就能改变一切！
　　就好像叶休手上的这把【魔王的终结者】。
　　这把银剑的等级。
　　在猎魔人圈子里，就是已经达到了至高层次的装备。
　　谁能拥有它。
　　就能成为最强的猎魔人！！！
　　从杰洛特口中了解了过去的真相后。
　　叶休也没有要把手上这把【魔王的终结者】送给杰洛特的意思。
　　虽然；
　　这把银剑对于已经拥有了操控现实能力的叶休而言，用处已经不像一开始那么巨大了。
　　但是！
　　也不是完全没用！
　　至少；
　　这把剑针对特定类型的敌人。
　　完全可以轻松的让叶休以弱胜强！
　　哪怕是地狱的魔王，这种等级的存在都能被它杀死。
　　足可见这把剑的强大！
　　当然！
　　这把剑在杀死了那尊魔王后，自己也付出了惨重的代价。
　　但叶休有时间倒流的能力。
　　完全可以无限次的使用。
　　用一次就时间倒流一次，把它再度修复。
　　完全不需要担心报废的问题！
　　至于说；
　　这把剑本来是杰洛特的？
　　呵呵〜！
　　杰洛特给叶休的，只是一把还能用一次的断剑而已。
　　而现在叶休手上的这把。
　　可是完好无损的【魔王的终结者］！
　　那能一样么？
　　接连杰洛特自己，都没好意思管叶休要回这把剑。
　　5.1
　　显然；
　　杰洛特是个聪明人。
　　也知道，自己没有理由将这把剑从叶休的手上讨要回来。
　　到时候，叶休管他要修复的费用怎么办？
　　他杰洛特拿什么去偿还？
　　拿头么？
　　但他的头也没这么值钱啊！
　　索性；
　　杰洛特就不提这件事情了。
　　并不如何贪心的他，现在只想请求叶休让他研究一下这把剑上的这些符文
　　哪怕只是这些符文，只要他能够悟出其中的十之一二来。
　　都能令他的实力暴增！
　　并且；
　　他还可以教授给其他猎魔人。
　　用来提升猎魔人这个职业的整体实力！
　　不过；
　　就在杰洛特这边张口，真要说出自己的请求的时候。
　　突然间！
　　他们脚下的大地猛地是裂开来！
　　无数的黑雾从裂缝中涌出！
　　“不好！快跑！！”
　　汉娜瞪大眼睛，脸色瞬间变的苍白摸样的大声喊道。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百六十章：打开的黑暗之门！自由国的大灾难！【第四更】
　　轰隆隆！！！
　　身后的黑雾翻滚着不断上涌。
　　叶休这边一手一个，抓起汉娜和杰洛特两人，直接是冲天而起飞到了天上，躲开了那些汹涌而来的黑雾。
　　“那是什么？”
　　叶休问汉娜。
　　“不清楚，但我感觉到了一股很纯粹的黑暗！”
　　汉娜皱着眉头说道。
　　这时候；
　　下方的黑雾还在翻滚着不断上涌。
　　并且；
　　叶休他们这个时候也是注意到在小镇外的大片区域内，此时也已经是被这种黑雾给填满了。
　　但奇怪的是。
　　他们刚刚在小镇里的时候，竟然什么都没有看到！
　　直到现在，黑雾从小镇下方的地底涌出。
　　他们才有所察觉！
　　“不管是什么，先离开这里再说。”
　　叶休说道。
　　随即，他带着两人直接朝着黑雾外的区域飞了过去。
　　一百多公里外的这片荒野中。
　　迪莉娅等女巫，以及MIB的一些超凡者此时正一脸凝重的看着眼前翻滚着往天空中上涌的无尽黑雾!
　　就在这时！
　　天上有一道光飞来。
　　瞬间是落在了他们一行人的面前。
　　“汉娜！”
　　迪莉娅第一眼就看到了汉娜，连忙是惊喜地快步迎上去。
　　“你没事太好了！”
　　迪莉娅拉着汉娜，查看着她有没有手上。
　　“老师，我没事的，多亏了叶休帮忙。”
　　20汉娜说道。
　　闻言，迪莉娅也是转头看向一旁的叶休，冲着他点了点头，感激道：“叶先生，这次多亏你了！”
　　叶休只是说了句“没什么”，然后就转身看向身后的这片接天连地的黑雾，问她们知不知道这是什么？
　　“不太清楚，但这东西本质上是纯粹的黑暗形成的！”
　　迪莉娅说道。
　　连迪莉娅都不清楚，就更别说是其他人了。
　　因此；
　　叶休也没有再问别人。
　　而是看着眼前的这片翻滚的黑雾，心里想着这玩意儿到底想干什么?
　　还有；
　　之前在小镇上的事情也很奇怪。
　　那些邪灵与其说是在小镇上害人，还不如说是等在小镇内钓鱼。
　　而他们三个，就是对方在钓的大鱼！
　　叶休不清楚，那些邪灵究竟是怎么想的？
　　毕竟；
　　包括那头白骨邪灵，都已经被杀死了。
　　而它们宁愿付出自己的性命，也要完成的事情。
　　想也知道有多么的非同小可！
　　原本的小镇内。
　　从大地深处涌出的无尽黑雾，此时已经上升到了几千米的高空中。
　　就在这时！
　　笼罩了整个小镇，乃至周围一百多公里范围内的这些黑雾，忽然是朝着最高处的一个点不断汇聚起来!
　　正在黑雾范围外观察的众人，也是立即发现了这个情况。
　　叶休这时候直接飞到了高空中。
　　隔着一段距离的，望着远处的这一幕画面。
　　几分钟后；
　　原本庞大的黑雾，此时已经缩小到了几百米直径的大小。
　　但黑雾内传来的真正恐怖的气息。
　　却要比之前更加的令人心慌。
　　即便是隔着老远。
　　叶休都能感觉到那种压抑的气息在扑面而来。
　　他没有靠近。
　　依旧停留在原来的位置，反正以他的目力，一百多公里跟近在眼前没什么区别。
　　在远处看和在近处看，没有什么不同的地方。
　　再加上现在情况未明。
　　叶休也不想以身犯险！
　　时间又过去几分钟。
　　这个时候；
　　已经静止在五千米高空中的那团黑雾猛地是炸开来!
　　那一瞬间；
　　叶休脑海中仿佛是听到了一阵号角吹响的声音。
　　然后；
　　炸开的黑雾中央。
　　一扇三百多米高的漆黑石门，映入了他的视线中。
　　石门就这么凭空的悬浮在高空中。
　　石门的下方是一个同样漆黑的岩石平台，平台下是一层层的台阶，一共有十几层。
　　它就如同是一座漂浮在高空中的浮空岛一样的。
　　出现在那个位置！
　　所有看到这扇石门的人，都是在一瞬间仿佛失去了思考的能力般，一个个呆愣的看着它。
　　直到……
　　轰隆！
　　石门内传来一声巨响。
　　好像是重物撞击在石门上发出的动静。
　　随后；
　　原本紧闭的石门，一点点的便是朝着外侧打了开来！
　　一道光；
　　一道黑色的光，首先是从石门的另一端照射了出来。
　　然后是阵阵黑暗的能量涌入这个世界之中！！
　　“是黑暗之门！！！”
　　这时候；
　　下方的那些女巫之中，有个样貌年迈的女巫，忽然是惊恐地大声喊。
　　下一秒……
　　这个女巫直接尖叫着，不顾一切的撕开了一道空间门，也不管空间门是否稳定，直接就是逃也似的跑了进去。
　　咻〜！
　　紫色的空间门闭合。
　　女巫的身影消失不见。
　　但她刚刚那充满惊恐的大喊声，却被所有人都听到了。
　　哪怕是飞在高空中的叶休，也听到了这个女巫刚刚的大喊。
　　“黑暗之门？”
　　叶休没听过这个名字。
　　但这并不妨碍他意识到这玩意儿的危险程度。
　　就连刚刚那个实力不弱的女巫，都被吓得抛弃了同伴，直接强行打开空间传送门跑了。
　　足可见这个黑暗之门的可怕之处！
　　而现在……
　　这扇门似乎已经被打开来了！
　　打开的黑暗之门内，释放出无尽的黑暗能量。
　　随之而来的；
　　便是周围的环境被这股黑暗能量所改变！
　　只见五千米的高空中，一团团好像云朵一样的黑暗能量不断的汇聚着。
　　这些黑暗能量内部，有着紫色的雷霆闪耀。
　　雷霆的轰鸣声中。
　　一只干枯、漆黑的手，从黑暗之门的另一端伸了出来，抓住黑暗之门的边沿……
　　紧跟着；
　　一颗干瘦的脑袋，有着一双血红如同红色火焰燃烧一般眼睛的怪物，从黑暗之门的另一边钻了出来!
　　仅仅只是打开了些许缝隙的黑暗之门，此时也仅允许这种体型较小的怪物从门的另一端来到蓝星这边。
　　远处的叶休看到这一幕，目光也是一凛。
　　“不能让这些怪物过来！”
　　叶休瞬间是飞过去，在靠近黑暗之门近千米的距离时，他手上金光一闪，那把【魔王的终结者】被他握在了手中。
　　随后；
　　叶休将其当做是标枪一样的，瞬间是爆射向黑暗之门的方向！
　　黑暗之门内。那头漆黑的怪物才刚刚钻出来，一道金色的光便是从天而降的瞬间将它头颅洞穿！
　　刷！
　　金光直接钉在了黑暗之门前的平台上。
　　那头脑袋被洞穿的怪物，连发出一声惨叫的机会都没有。
　　直接就是被金色的能量吞没。
　　被消融的干干净净！
　　几百个金色的符文在【魔王的终结者】上闪耀！
　　653这些符文直接串联成一个整体；
　　下一秒……
　　一道道金色的纹路布满了整个黑暗之门前的平台上，将漆黑的平台，都晕染成了金色!
　　轰隆隆！！！
　　缓缓打开的黑暗之门内，更多的怪物从中爬出来。
　　但无一例外的；
　　这些刚爬出黑暗之门的怪物，眨眼间就是被一片金色的能量淹没
　　瞬间被消融的干干净净！！！
　　叶休脑海中这个时候能听到无数的系统提示声接连的响起。
　　都是被【魔王的终结者】杀死的怪物所带来的血肉因子！
　　叶休将这些提示屏蔽掉。
　　一边看着那扇还在继续打开的更大的黑暗之门。
　　他没有靠近过去。
　　直觉告诉他。
　　哪怕是他；
　　这个时候靠近，都不会有什么好果子吃！
　　因此；
　　叶休刚刚才会将【魔王的终结者】掷出去。
　　而不是亲自上去，阻止这扇正在打开的黑暗之门！
　　嗖〜！
　　一道紫色的人影飞到叶休旁边停下。
　　来的是迪莉娅。她身上紫色的巫力环绕着。
　　双眼被巫力晕染成了晶莹的紫色。
　　此时；
　　来到叶休身旁的迪莉娅，开口说道：“叶休，不要靠近那扇黑暗之门
　　叶休点点头，说道：
　　“嗯，我感觉到了这玩意儿很危险！”
　　迪莉娅闻言，心知叶休应该是感应到了什么，也是松了口气。
　　随即；
　　!那上面的黑暗力量足以杀死任何靠近他的非黑暗生物！”
　　她看向黑暗之门方向，目光锁定在了把柄钉在黑暗之门前的剑上。
　　“那是什么剑？”
　　迪莉娅疑惑的问道。
　　PS：第四更奉上！！！
　　今天四更！.
　　第二百六十一章：灭顶之灾！沦为邪魔乐园的自由国！【第一更】
　　“你说它啊。”
　　叶休说道：“魔王的终结者，听说过么？”
　　“猎魔人的圣剑？”迪莉娅惊讶又疑惑的说道：“可是……那把剑据说已经破的不成样子了。”
　　“没错，本来是已经破的没法用的。”叶休说，“但我又给它修复好了，所以它现在又能用了。”
　　迪莉娅，“……”
　　听到叶休说自己把猎魔人的圣剑给修复了的时候，饶是迪莉娅对叶休的重视已经拔高到了一个极高的高度。
　　可是听到这句话的时候。
　　她的内心里依旧忍不住感到惊讶。
　　毕竟；
　　叶休在她的心目中一直以来所代表就是强大的实力！
　　而除了实力尤为的强大，足以称之为人间之神外。
　　他在其他地方，似乎并不是多么的出众。
　　当然！
　　这也有可能是叶休一直没有怎么表现过自己其他方面的能力，所以导致她并不清楚。
　　但是……
　　迪莉娅从未想过。
　　叶休还会修复这种兵器！
　　这确定是超人该掌握的能力么？
　　不应该是矮人的能力么？
　　迪莉娅心里忍不住吐槽了起来。
　　“你怎么做到的？”
　　她忍不住问道。
　　“很难么？”叶休平静的说，“不过就是简单的时间倒流，把它本身的时间倒退到它破损之前的时候不就行了？”
　　迪莉娅，“……”
　　听听！听听！！
　　什么叫“不就是简单的时间倒流”？
　　但凡是涉及到时间的能力。
　　那就没有简单这个说法！
　　这还是人话么？
　　是人能说出来的语言？
　　迪莉娅气的想打人。
　　可惜打不过！
　　所以只能咬牙切齿的忍着。
　　“你怎么了？”
　　叶休疑惑的看着她问道。
　　“没。”迪莉娅努力克制自己，“我没事，我们还是聊点别的吧。”
　　“真没事？”叶休看着腮帮子紧绷的迪莉娅，总觉得她在刻意回避自己的眼神，可是……为什么呢？
　　迪莉娅当然要回避叶休的眼神。
　　因为她怕自己被叶休那一副“理所当然”的表情给刺激到。
　　导致她好不容易才克制住的打人的冲动，再次爆发出来。
　　深吸了口气。
　　迪莉娅感觉自己终于恢复了。
　　于是她开口说起了别的事情。
　　“这一次，自由国要惨了！”
　　她说道。
　　“为什么这么说？”叶休问她，“我已经用这把魔王的终结者堵住了这个黑暗之门，这玩意儿号称斩杀过地狱的魔王，除非是魔王等级的存在想要冲破黑暗之门来到蓝星〃.
　　“要不然的话……”
　　“有这把剑在，足以抵挡住亿万万的异世界邪魔大军了！”
　　“难道还有其他问题？”
　　叶休看着迪莉娅问她。
　　迪莉娅点点头，脸色变的严肃摸样说道：“没错，你这把剑虽然能够挡住这些异世界来的邪魔，可是黑暗之门本身散发出的黑暗气息，却依旧会弥漫向整个自由国。”
　　“甚至连隔壁的枫叶国以及老墨国都会沦陷！”
　　“到时候，在这些黑暗能量的侵蚀下，这三个国家的领土内都会出现无数的邪灵、怨魂！”
　　“哪怕这些邪灵、怨魂单个的实力并不会很强。”
　　“可无法遏制的诞生速度，以及短期内就能发展到极其庞大的数量，足以对这三个国家造成灭顶之灾！”
　　迪莉娅说到这里叹了口气。
　　“中世纪时候的欧洲，当初也有无数的邪灵、鬼怪诞生，但如果要跟不久之后的自由国相比起来的话，依旧是小巫见大巫了！
　　“没办法阻止么？”叶休问道。
　　迪莉娅摇摇头。
　　“没办法的，黑暗之门的等级太高，无法破坏，也无法封印，哪怕你封闭了周围的空间，都无法阻挡这些黑暗能量的渗透！”
　　“所以……自由国完了？”
　　叶休有些感到不可思议。
　　虽然；
　　他不是自由国的人，而且本身也并不怎么喜欢这个国家，甚至是讨厌
　　如果不是有利可图的话。
　　叶休根本不管关这些自由国人的死活。
　　但是……
　　眼下自由国还在他这边交着保护费呢！
　　结果却发生了这样的事情。
　　而偏偏叶休竟然无法阻止这一切的发生。
　　叹了口气。
　　叶休也只能无奈的接受了这个事实。
　　自由国……可能真的要完蛋了！
　　哪怕一时半会儿还能支撑一下，可按照迪莉娅说的，再过不久，包括自由国在内，处于这片大陆上的几个国家，都会变成邪魔的乐园。
　　等到时候；
　　普通人要怎么在这种地方生存？
　　哪怕是超凡者。
　　没有相应的可以对付邪魔的能力。
　　也根本无法在这片土地上生存下来！
　　结局已经注定了。
　　而叶休无力改变什么。
　　幸好；
　　按照迪莉娅的说法，这扇黑暗之门并不会完全的打开。
　　最多也就是打开十分之一的程度。
　　那样的话；
　　其散发出来的黑暗能量，还不至于笼罩全球！
　　至少这样一来的话。
　　大洋彼岸的东国，还是安全的！
　　叶休也放心了下来。
　　不过；
　　这个事情还是得提防着点。
　　按照迪莉娅所说。
　　黑暗之门需要袭去生灵的怨念，才能进一步的打开。
　　而这些从黑暗之门内涌出的邪魔，便是来帮他收集怨念的。
　　好在；
　　叶休用【魔王的终结者】堵住了黑暗之门。
　　让那些邪魔无法真正的进入到蓝星之中，进行杀戮。
　　这样一来；
　　只要这把【魔王的终结者】永远插在这里，且威能保持依旧的话。
　　这扇黑暗之门就永远也不可能打的更开了！
　　除非……
　　有人故意破坏。
　　比如故意拔出这把【魔王的终结者】，或者故意卷走一部分邪魔,
　　要不然；
　　黑暗之门的威胁，只会永远的被局限在美洲大陆这边。
　　并不会继续蔓延去其他的地方。
　　将它们送去蓝星的其他地方这样。
　　了解了情况后。
　　叶休便是将黑暗之门外围十公里范围的这片空间，给彻底的封印了起来！
　　凭借他操控空间的能力。
　　设下的这个封印，除非是在空间的造诣上达到14级超凡层次以上的强者出手破解，要不然的话。
　　绝对没人可以破开这层空间封印！
　　这样；
　　叶休就可以放心的留下【魔王的终结者】在这里。
　　不用担心自己不在的时候。
　　被有心人给故意拔走，从而导致黑暗之门内的邪魔涌入蓝星了
　　与此同时；
　　MIB的高层也从女巫们口中得知了黑暗之门的情况。
　　于是；
　　他们立即是将这个消息通知了自由国的高层。
　　自由国的高层在得知这个消息后。
　　经过更进一步的确认。
　　甚至都通过东国的高层，联系到了叶休本人。
　　从叶休本人的口中得到了准确的答复后。
　　才是不得不做出了撤离自由国本土的决定！
　　当然！
　　撤离的，暂时只是自由国的高层，以及那些有钱人。
　　至于普通人的话。
　　目前在没有地方安置的情况下。
　　暂时不会进行撤离。
　　不过；
　　自由国方面，针对即将到来的大灾难也做出了应对方案。
　　他们直接舍弃了绝大部分的城市。
　　将所有人（王李好）集中在有限的几座大城市中。
　　并且首次亲自出面邀请了女巫秘社的高级女巫出手，为这些城市布下结界，用以抵挡邪灵这类生物的入侵!
　　女巫秘社这边，也是藉由这个事情，狠狠的敲诈了自由国高层一笔。
　　获得了不少的好处！
　　另一边；
　　女巫秘社本身的话，并没有直接离开自由国。
　　虽然；
　　自由国很快就会沦为邪魔的乐园。
　　但那对于普通人以及没有相应能力的超凡者而言是一场终极的噩梦。
　　但对于这些女巫们来说。
　　这其实何尝不是一场机遇呢？
　　说实话；
　　现代的环境，并不适合女巫们的发展。
　　相反；
　　当初中世纪时候，欧洲那边的环境，才是真正适合女巫发展的环境
　　当初她们女巫在那个时代曾今建立过璀璨的女巫文明。
　　甚至一度将女巫猎人打压的龟缩在一角，不敢冒头私！
　　哪像现在。
　　强如女巫秘社这样的组织。
　　都被女巫猎人给打的逃离了原本的老巢。
　　可以说是丢脸到了极点!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百六十二章：女巫们的狂欢！失去未来的自由国！【第二更】
　　在女巫秘社内，有些年纪大的女巫，都是曾经经历过那段辉煌岁月的。
　　她们一直以来都很怀念那个时候。
　　而现在……
　　她们可能要得偿所愿了！
　　自由国那边，接下来的事情叶休没有再插手。
　　他能做的，都已经做了。
　　至于以后的自由国要何去何从？如何的在夹缝中求生？
　　那就不关叶休的事了。
　　他虽然拿了自由国给的保护费。
　　但他也确实已经尽力了。
　　叶休还帮他们挡住了黑暗之门内的邪魔不是么？
　　所以；
　　叶休真的已经尽自己所能了。
　　如果这样的情况下，自由国还是要灭亡的话。
　　那就不是叶休所能左右的了。
　　不过……
　　想来这种事情也应该不会发生。
　　毕竟自由国的官方已经在撤离了，军队也会撤出国土范围内。
　　只会留下一部分的官方部门，继续管理国内的几座大城市，确保国民在短期内可以在一个有规范制度的环境下生活。
　　至于长期？
　　算了吧！
　　自由国的官方又不是傻子。
　　他们很清楚；
　　这些留下来的人，基本上已经没有“长期”这个概念了。
　　叶休从自由国离开，回到东国的时候。
　　中间顺便也去看了一下白琳。
　　把消息通知给了白琳和她母亲知道。
　　白琳的母亲在自由国虽然也已经是晋升到了富余阶层。
　　653但如果没有叶休帮忙的话。
　　这一次撤离的名单里面，根本不会有她们两个人的名字。
　　好在；
　　她们认识叶休。
　　叶休对白琳的感觉也挺好的。
　　愿意帮助她们。
　　于是在离开的时候。
　　顺便也把她们给带上了！
　　白琳和她母亲在东国的天都市有个房子，以前她们也住在这里，后面是因为白琳母亲工作的关系，才去了自由国。
　　现在自由国那边发生了这样的事情。
　　她们显然也没办法再继续住下去了。
　　于是；
　　在叶休告诉她们情况，并带着她们返回到东国后。
　　两人便回到了在天都市这边的家里。
　　接下来，白琳母亲要怎么重新在天都市生活、工作，叶休没有去关心。
　　他把人送到后，稍微坐了一会儿就走了。
　　不过第二天的时候，叶休就接到了白琳的电话。
　　电话里，白琳告诉叶休，她妈妈已经找到了一份新的工作，并且她的学业，也会继续在过内完成。
　　至于要去读哪一所大学？
　　白琳说这个还要再安排，但她说自己想来东海这边读书。
　　叶休对此也表示欢迎。
　　不过就算白琳在天都市上学。
　　这点距离对于叶休来说，也跟没有一个样。
　　因此；
　　其实白琳在哪读书，对叶休而言，差别不大!
　　黑暗之门开启的第三天。
　　整个自由国境内，都已经被黑暗力量侵蚀。
　　大地变成黑色，长出了紫色的结晶。
　　有妖艳的花朵遍地开放。
　　(cafb)
　　但花朵漂亮，却也致命！
　　空气中；
　　飘散着足以致人死亡的气体，普通人根本无法在这样的环境下生存
　　而跟自由国接壤的枫叶国以及老墨国，此时也已经岌岌可危。
　　因为黑暗力量正在往他们那边侵蚀过去。
　　不用两三天。
　　他们的国家，也会变成自由国现在这幅样子。
　　撤离的工作已经在开始了。
　　但并不是所有人都有机会撤离。
　　毕竟……
　　他们能去哪还是个问题！
　　就好像自由国的官方人员和军队。
　　现在都是驻扎在海外的一些岛屿上。
　　有的则是去了其他发达国家。
　　但是军队不能过去。
　　毕竟，谁愿意让另一个军士力量更强的国家，把军队驻扎到自己家门口的，对吧？
　　因此；
　　自由国官方这边的麻烦，其实还没解决。
　　更别说未来的长远问题了。
　　首先一个……
　　国土没了。
　　经济怎么发展？
　　总不能一直坐吃山空吧？
　　这个问题如果不解决的话，自由国的未来，几乎就是一片黑暗了
　　不过；
　　就算是现在。
　　自由国的国内，情况也十分的糟糕。
　　虽然，有地方去的人，都已经撤离了本土。
　　但留下来的人，依旧是超过了数千万人！
　　这些人，被安置在包括自由城、洛圣都在内的四座大城市里生活
　　四座城市，也被女巫们布下了结界。
　　暂时的挡住了外部黑暗力量的侵蚀。
　　至少让他们可以不用担心城市外那已经变的有毒的空气！
　　但是！
　　即便是这样，城市里每一天也都在死人！
　　这其中有因为自由国本身的特色而死的。
　　占据了大概23%左右。
　　而更多的；
　　是因为城市里时不时出现的各种邪灵、怨鬼！
　　这些生物，直接威胁到了所有人的生命安全！
　　好在；
　　自由国官方也不是真正的完全放弃了这些人。
　　因此；
　　在开出了足够多的好处后。
　　他们聘请了一些女巫，在这四座城市内坐镇，帮忙对付这些邪灵和怨鬼!
　　有了这些女巫的帮助。
　　才让这四座城市没有那么快的被摧毁。
　　但这样，也仅仅只是减缓了这个时间而已。
　　并不能改变最终的结果！
　　黑暗之门开启后的第五天。
　　枫叶国和老魔国也相继沦陷！
　　同时；
　　在靠近美洲的近海区域，海水也被黑暗能量所侵蚀了。
　　原本蓝色的海水，变成了血红色！
　　好像血水一样的在海中翻滚着，甚至水里还有无数的浮尸漂浮，这些浮尸并不是真正的尸体，而是过往无数年来死在这些海域内的人，他们临死前的那一口怨气所化成的怨鬼！
　　要知道；
　　哪怕是在末日来临之前，自由国境内的那种帮派风气也依旧十分的浓厚。
　　各种帮派数量不在少数！
　　因此；
　　每年死在各个海湾的人，也是居高不下。
　　这些人，现在就化成了这些怨鬼，让外界想要靠近自由国都没办法。
　　现在；
　　靠近自由国的近一百公里范围的海域，都已经成为了人类的禁区！
　　普通人根本不被允许，也没能力靠近这片区域。
　　唯有具备超凡力量，拥有着针对这类黑暗生物能力的超凡者和其他超凡存在，才有能力靠近这里。
　　不过；
　　值得一提的是。
　　自由国的那些普通人虽然过的很惨。
　　但是在自由国内的女巫们。
　　最近却过的很好！
　　黑暗的环境，尤为的适合她们女巫的发展。
　　原本在自由国。
　　她们只有官方分配给她们的一小片领土！
　　而现在；
　　几乎整个自由国，甚至包括隔壁的枫叶国以及老墨国，都成为了她们女巫的领地！
　　在黑暗力量侵蚀的早期。
　　这里孕育的邪恶生物也都实力比较一般。
　　哪怕是实力并不强大的女巫。
　　都可以轻松应对。
　　因此；
　　现在留在自由国的这些女巫们，颇有一种天下之大，没有什么地方不可去得的感觉。
　　想去哪就去了。
　　想做什么巫术研究，就做什么巫术研究。
　　根本不用管任何的后果之类的！
　　哪怕你把方远几百里的地方都给炸了。
　　也没人来管你！
　　这样的环境。
　　简直是让那些女巫们高兴极了。
　　不过；
　　高兴的似乎也就只有她们这些女巫了。
　　因为除了女巫之外，其他的任何人，都没有什么可高兴的。
　　最不高兴的。
　　大概就是欧洲那边的女巫猎人了。
　　他们在过去几天里派出了不少人前往自由国。
　　结果都被女巫们利用环境给打的抱头鼠窜。
　　还有不少成员，干脆就是永远的留在了自由国的土地上。
　　让欧洲那边的女巫猎人学院的高层也是大发雷霆！
　　每天不骂个十几遍这些该死的女巫，似乎都吃不下饭一样。
　　国际上。
　　局势动荡。
　　自由国的前车之鉴，让不少国家也是人人自危！
　　而另一边；
　　叶休在东海市的别墅里。
　　却一片的平和氛围。
　　别墅里；
　　现在除了叶休和小女仆诺拉外，还多了三个住户。
　　山灰杏和她的女儿山联惠子。
　　以及终于是走出低迷的下平玲花。
　　好在别墅足够大。
　　别说多了三个住户了。
　　就算是再多来十几个，都能住的下来！
　　人多了，氛围也变的热闹起来。
　　以前的话，也就是叶休一个人在院子里躺着晒晒太阳什么的，小女仆诺拉则是会在一旁忙活其他事情。
　　而现在；
　　在院子里躺着晒太阳的人从原本的叶休一个人，变成了三个。
　　有时候还会加上惠子这个小丫头。
　　偶尔周小雅过来，又会多一个人。
　　一下子，倒是令这栋别墅多了几分人气!
　　不像过去，那么的冷清。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百六十三章：蓝星末日！恐怖的红色巨人！穿梭时间线！拯救未来！【第三更】
　　这天，是黑暗之门打开后的第六天。
　　也是上一次深海怪兽来袭的第七天。
　　按照之前的规律，今天应该会有第三头深海怪兽登陆。
　　叶休在上午的时候就飞到了海域的上空，监视着蓝星内任何一个角落的海域。
　　就在时间来到上午10点30分左右的时候。
　　位于太平洋某个区域的海面忽然间是沸腾起来！
　　仿佛海面下有什么巨大的物体正在上升！
　　将近几十万平方公里范围的海面，都在这一刻变的波涛汹涌起来。
　　下一秒.•…
　　海面高高的隆起，如同五座巨大山峰〜拔地而起般。
　　海量的海水被掀飞-到了天空中。
　　无数的水汽弥漫间，使得整片区域都变的如同-梦幻仙境一般！
　　就在这时；
　　叶休的身影飞到了这片海域的上方。
　　他低头看向下方的海面。
　　无穷的水汽之中，一只如同红色岩石构成一般的巨大手掌，刺破了大海,红色的岩石大手，它的一根手指，都要比世界上任何一座山峰还要巨大!
　　冲出了海平面!
　　整个手掌，甚至能将一个中等大小的国家笼罩。
　　一掌落下，整个国家都将从地图上被抹去！
　　而此时；
　　这巨大的红色手掌，还在不断的往海面上延伸！
　　随着整个手掌完全的暴露在空气中。
　　随后；
　　更加粗壮的手臂紧跟着出现！
　　叶休自认为见惯了大风大浪，可是这一刻，也是忍不住被震惊到了
　　这到底是怎么样的庞然大物？
　　才会有这么恐怖的体型？
　　与此同时；
　　在海洋的最深处，那条巨大的海沟底部。
　　一个直径超过了十几万米的红色球体，有一大半都深深的扎根在深海底部的土层之中，只有一小部分暴露在海水中。
　　球体表面的淤泥被冲散开来！
　　随着球体表面的能量不断波动，一只巨大的血红色手臂，也是从球体之中伸了出来！
　　手臂单单手腕部位的宽度就超过了十万米！
　　巨大的手臂大部分此时还在海底深处，而上端的手掌，却已经延伸到了海面上的万米高空！
　　那副景象，就好像是蓝星长出来了一条胳膊一样。
　　给人带来的压迫感。
　　简直要让人忘记呼吸一般!
　　海底，红色能量球体外的海水中。
　　一头体型巨大的怪兽，摸样像极了哥斯拉一般。
　　此时也是游到了这里，一双暗金色的兽瞳中，流露出人性化的“崇拜”目光。
　　巨兽望着不断从红色球体中出现的巨大手臂，不由自主的便是张口发出了一声低沉的吼叫声，似乎在欢迎对方的到来!
　　而此时；
　　整个蓝星都已经乱套了！
　　全世界各地都在发生地震。
　　整个世界的地质板块似乎都在崩裂着。
　　随处可见7级以上的大地震肆虐！
　　蓝星上空。
　　叶休浮空而下，双手猛地抓住了即将突破大气层的红色手掌。
　　他双手不断用力。
　　甚至已经竭尽了自己的全力！
　　可依旧无法撼动这只可怕的红色大手分毫！
　　连让它减慢一些都办不到！
　　“这到底是什么怪物？！”
　　叶休松开手，眼球震动，内心里充满了震惊的情绪。
　　下一秒..
　　轰隆！！！
　　一声震天的巨响。从另一个半球那边传来。
　　叶休想到了什么，瞬间是化作了一道黑色的光，眨眼间就是飞到了另一边的半球这里。
　　视线中，是另一只红色的大手，已经冲破了蓝星的大气层。
　　叶休都失去了说话的力气。
　　他看着眼前脚下的这颗星球，忽然是感觉到一阵疲惫感涌上心头
　　“说好的深海怪兽呢？”
　　“怎么跑出来这么个东西？！”
　　叶休整个人都麻了。
　　深海怪兽什么的。
　　他还能对付。
　　甚至吹口气就能轰杀。
　　可是.•…
　　一个比蓝星还要庞大的怪物。
　　连他都撼动不了分毫的存在。
　　他真的没有办法应对啊！
　　现在；
　　摆在叶休眼前的就两条路。
　　一条是立即带上自己关心的人，然后离开蓝星！
　　另一条……
　　需要利用到叶休一直以来都没有尝试过的【穿越时间线】的能力
　　一直以来。
　　叶休因为影视作品中闪电侠的各种遭遇，对这个能力有些忌惮。
　　所以从没有尝试过使用它。
　　但是眼下的情况。
　　似乎除了用这个能力外，也没有其他的办法了！
　　叶休之前已经试过了，利用操控现实或是操控时间的这些能力，来将这个红色的怪物修改掉。
　　要么是变成空气，要么时间倒退回他诞生之前！
　　可惜；
　　无一例外都失败了。
　　对方的等级太高！
　　叶休的能力，根本撼动不了！
　　因此……
　　他现在所能做的，也就是借助神速力的力量。
　　直接回到过去的一个时间点里。
　　然后想办法解决这个大麻烦！
　　可是；
　　这么做有个问题。
　　那就是..
　　叶休不确定自己回到过去的某个时间点后，等处理完这个大麻烦后，还能不能回到眼下的这个时间点？
　　而且；
　　哪怕他回到了过去的时间点。
　　以他现在的能力，也解决不了这个大麻烦。
　　所以；
　　他需要回到更早的时间点，而不是几天前，或者几个月前这种
　　因为那样根本解决不了这个麻烦！
　　天崩地裂！
　　整个星球都在崩溃。
　　叶休眼睁睁看着，却无法阻止这一切的发生!
　　他看着已经延伸出近万百米的两条巨大红色手臂。
　　内心里终于有了决定。
　　“试一试吧，总不能就这么抛弃几十亿人。”
　　叶休终究是狠不下心来说服自己抛弃蓝星上的几十亿人，独自带着极少数人离开这个星球。
　　,•0求鲜花....
　　他瞬间化作一道黑色的光，回到正在不断崩溃的地面上。
　　这个时候；
　　整个蓝星无数的角落都被哀嚎声笼罩。
　　叶休屏蔽掉了这些声音。
　　他摆出一个奔跑的姿势，身上金色的神速力闪电出现。
　　下一秒……
　　一道金色的光瞬间冲了出去。
　　在叶休的视线中，周围的一切都静止了下来。
　　无论是崩碎的大地，还是挣扎中的人类，亦或者是那刺破蓝星的红色手臂！
　　一切的一切，在他眼里都静止了。
　　只有他本人，还在奔跑着！
　　周围的一切，此时都化作了一粒粒的关子。
　　叶休眼中再也没有了其他的事物存在，他就好像跑在一条由无数光子组成的通道中一样，连叶休自己也不知道，自己需要跑多久,才能穿梭时间线，抵达过去的某一个时间点上。
　　就在这时！
　　叶休的余光忽然是瞥见在自己左边的位置出现了一个朦胧的身影
　　他瞪大眼睛看向对方。
　　对方似乎也在看他。
　　两人看到了彼此，纷纷是从对方的眼里看出了一抹震惊的神色来
　　叶休惊讶的看着这个迷蒙的身影。
　　因为对方赫然就是他自己本人！
　　只不过不同的是；
　　叶休此时身上穿着的，还是那件黑底金边的衣服。
　　而对方身上穿着的。
　　确实一件黑色的，好像闪电侠一样的衣服。
　　当然！
　　衣服都可以换，而且有毒液共生体在，随时都可以换，一个念头就可以办到。
　　所以，衣服是什么样的并不重要。
　　重要的是。
　　叶休竟然在这条时间通道里看到了他自己。
　　而且看上去，也不是眼下这个时间点上的自己！
　　'所以……我是成功了么？'
　　叶休心想。
　　电光火石之间，叶休心里一下子想到了很多。
　　而两人的交错，也只是在一瞬间发生。
　　叶休往前跑，而另一个他则是在往回跑。
　　两人在交错的瞬间，眼神交汇了一下。
　　然后便是失去了对方的身影。
　　这个时候；
　　叶休也是发现周围的光粒子已经变成了另一种更加抽象的存在
　　他说不上来那到底是什么。
　　但直觉告诉他……
　　那就是时间的具象化！
　　是肉眼可见的时间线！！！
　　'我进来了！'
　　叶休眼里闪过一抹喜色。
　　下一秒；
　　他眼前突然是出现了一片刺目的白光。
　　即便是叶休，都感觉这道关有些刺眼，本能的就是拿手挡在了眼前
　　一瞬间后；
　　白光消失。
　　叶休也是发现自己已经离开了那条时间通道。
　　他停下来。
　　周围的光粒子开始构成现实世界的画面。
　　这个时候他也是发现，自己已经来到了一座繁华都市之中。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第二百六十四章：平行世界的蓝星！开挂的大明帝国！【第四更】
　　“我回到过去了！”
　　叶休看到眼前的这一切，内心不免有些激动。
　　这是他第一次使用神速力所具备的穿梭时间线的能力，没想到一次就成功了！
　　之前叶休还想过，是不是要多试几次才会成功的。
　　没想到这么顺利。
　　也不知道现在这个世界是什么时间点？
　　叶休心想。
　　不过；
　　从周围的建筑来看。
　　时间上应该距离他之前的时间点并不会太往前。
　　最多也就四五年的样子差不多了。
　　这也差不多符合叶休的要求。
　　相信有四五年时间的缓冲期在，等到那一切再次发生的时候，叶休一定已经拥有了足以解决问题的实力了!
　　“不过还是先出去看看吧。”
　　叶休想着，身上的衣服也是随着他的想法，瞬间变成了一套正常样式的衣着摸样。
　　叶休正准备往外走。
　　这个时候；
　　从前面的这个建筑门口，走出来一个穿着白色厨师服的男人。
　　“这位客人，这里是后厨，不让进的，快点离开吧。”
　　厨师提醒说道。
　　叶休也是点点头，随即往前走了段路，穿过一个“六六七”门廊，就来到了一个停车场里。
　　往前走，就是这家酒店外面的马路。
　　叶休来到马路边上，看到街道上这片繁华安宁的景象，再对照了一下他穿越时间线之前的那个时候所看到的末日般凄惨的场景。
　　不由的也是有些感慨。
　　就在这时；
　　前面一栋大楼外墙的电子广告牌上，忽然是播放起了一段广告。
　　原本这应该是一件很普通很平常的事情。
　　广告而已嘛！
　　随处可见的啦。
　　但是；
　　这一次出现的广告。
　　确实引起了叶休的注意，在看到画面中出现的那张脸后，他更是皱起了眉头。
　　【清新怡人，来自大自然的恩赐】
　　看着广告片里手拿着一瓶矿泉水，念着广告词的周小雅。
　　叶休忽然意识到。
　　自己可能来的并不是他之前认为的，过去的某个时间点！
　　而是某一个……
　　平行世界！
　　毕竟；
　　在他的记忆中，周小雅可从来没有拍过什么矿泉水的广告。
　　而且；
　　如果这里真的是原来蓝星四五年前的时候的话。
　　这会儿周小雅还在上学呢！
　　怎么可能跑到电视里拍什么矿泉水广告？
　　眼前广告里的这个周小雅。
　　分明就是跟叶休几天前见过的周小雅差不多一个年纪的摸样。
　　至于说；
　　叶休认错人，错把其他人认成了周小雅？
　　这更加不可能了！
　　叶休又不是脸盲。
　　他记性好的很，超级大脑的运转下，连对方脸上有几个毛孔，长在什么位置，他都能记得一清二楚。
　　怎么可能会认错人！
　　完全不存在的。
　　既然不是认错人。
　　那么……
　　答案就只剩下一个了！
　　这里；
　　就是蓝星的某个平行世界！
　　而且在时间点上，跟叶休穿梭之前的那个时间点，可以说是相差无几
　　难怪；
　　叶休会觉得这里的建筑跟之前没什么太大差别。
　　意识到自己可能来到了某个蓝星的平行世界后。
　　叶休也顾不得看什么矿泉水广告了。
　　立即是放开了自己的超级听力。
　　一瞬间！
　　全世界所有的声音，便是全部的涌入了叶休的大脑当中。
　　随着这些声音的涌入。
　　在将一些无关紧要，跟叶休需要了解的内容无关的声音剔除掉后
　　叶休很快便是找到了自己想要的答案！
　　这个世界；
　　确实是蓝星的某个平行世界！
　　虽然脚下的这颗星球依然还叫蓝星。
　　可整个世界在其他方面，跟叶休所熟悉的那个蓝星，却有着天翻地覆一样的不同之处!
　　就好比叶休现在所在的这个国家。
　　原本这里应该是东国！
　　但是现在；
　　这个国家却还是东国历史上的那个大明朝！
　　在这里，被称之为【大明帝国】！
　　是平行世界的蓝星上，军事和经济体系排名第一的，世界第一大强国！
　　大洋彼岸的自由国，仅仅只能排在第二。
　　而且；
　　第一跟第二的差距，也是极大！
　　甚至；
　　这个平行世界的大明帝国，周围还有着不少的属国。
　　很难想象，这个平行世界的时间点都已经到了2025年了，竟然还有属国这样的存在。
　　而大明帝国名下的属国。
　　包括樱花国、新减坡、印西亚等国在内，足足有着十几个属国，对大明帝国称臣！
　　同时；
　　大明帝国的版图也是极其巨大。
　　不仅仅包括了叶休原本所在蓝星的那个东国的版图，同时也囊括了与之接壤的孟加、缅甸、老挝、孚罗国、柬铺寨，以及南北棒子等等。
　　领土面积，也是世界之最！
　　甚至在海外，还有着不少的领地。
　　整个大明帝国的国土大小，足足达到了2300万平方公里的面积！
　　极其的可怕！！！
　　除此之外；
　　就是人口了。
　　平行世界的大明帝国，人口超过20亿。
　　不过结合那么大的国土面积。
　　有超过二十亿的人口，也不算什么了。
　　甚至感觉有点少。
　　而平行世界的蓝星，总人口则是已经超过了100亿，达到了113亿的数量！
　　也是超越了另一个世界的蓝星。
　　而造成大明帝国延续至今的原因。
　　则是因为平行世界的蓝星，在古时候，就有各种超凡能力存在。
　　这个世界的蓝星人类似乎尤为的特别。
　　在某些不确定的特殊因素下，其中的一小部分人类，会在自己都不知道的情况下，获得一些十分特别的能力！
　　有点像电影X战警中的变种人。
　　但在现代技术的检查下，这些拥有特殊能力的人，身上的DNA跟普通人类其实没什么区别，并不存在什么所谓的X基因之类的。
　　这更像是某种上天的恩赐一般。
　　只不过这种恩赐是随机的，带有极强的不确定性！
　　而当年的明太祖朱元璋，便是在他登基称帝后的第三年，觉醒了一个超凡自愈的能力..（）
　　这个能力，不仅仅治疗好了他身上曾今留下的种种暗伤。
　　甚至还让他拥有了常人所难以企及的悠长寿命！
　　平行世界的蓝星，眼下的时间点是2025年。
　　这个时间，跟叶休之前穿梭时间线前，另一个蓝星的时间点一模一样。
　　区别只在于，平行世界这边的时间，要早了几个月而已。
　　而明太祖朱元璋，是直到1998年的时候，才寿终正寝的！
　　也就是说；
　　平行世界蓝星的这位明太祖，足足活了有670年！
　　而他在位也有足足620年的时间！
　　一个皇帝，在位620年是什么概念？
　　那就是史无前例！
　　也几乎可以说是后无来者了！
　　明太祖在位的这620年，将大明帝国打造成了世界上最强大的帝国
　　在他退位之前。
　　大明帝国已经是世界第一。
　　拥有着其他国家所难以企及的强大军事力量！
　　简单的说两点就能明白了。
　　平行世界的蓝星，也曾今有过两次世界大战。
　　但这两次世界大战，大明帝国只参加了第二次。
　　第一次的时候，因为世界各国畏惧于大明帝国的强大军事力量，不敢与之相抗衡，于是根本不敢进犯大明帝国。
　　而当年的明太祖也懒得跟一群在他眼里的小屁孩玩这种战争游戏。
　　因此；
　　第一次世界大战的时候，大明帝国没有参合其中。
　　而等到第二次世界大战打响。
　　这个时候，有些国家自觉自己的军事力量在第一次世界大战中已经得到了井喷般的提升，似乎觉得自己有能力可以挑衅一下老大哥的地位了。
　　于是；
　　在第二次世界大战爆发的时候，这些国家明里暗里的，都在不断的挑衅大明帝国。
　　明太祖什么脾气？
　　再加上无5.1敌的大明帝国，也不允许这种冒犯天威的行为存在。
　　于是；
　　那一年，大明帝国的钢铁大军直接碾压了世界诸国。
　　更是将一枚核子武器，丢在了当初上蹿下跳十分厉害的自由国的国土内，直接将几座城市夷为平地!
　　狠狠的震慑了西方列强！
　　自此；
　　第二次世界大战结束。
　　而大明帝国，也是成为了最大的胜利者！
　　这时第一点。
　　第二点就更加直白了。
　　1915年的时候，大明帝国就研究打造出了世界上第一枚核子武器！
　　而在1985年。
　　也就是明太祖退位前的第三年的时候。
　　全球首个激光武器，被大明帝国的科学院成功打造了出去。
　　随后；
　　2005年的时候。
　　大明帝国就在蓝星轨道上布置了大量的轨道武器。
　　甚至在2020年，也就是平行世界的五年前。
　　大明帝国已经在月球上建立了月球基地，成功打造出了一个适合人类生存的生态圈，规模大概有五万平方公里的大小。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百六十五章：平行世界的超凡圈子！又是世界第一！【第一更】
　　在网上，有大明帝国的网友，曾今开玩笑说，整个月球都已经成为了大明帝国的领地。
　　而事实上；
　　也差不多了！
　　大明帝国的强大，压的其他世界各国几乎喘不过气来。
　　西方列强，无时无刻不在想着能够超越大明帝国。
　　可是在军事实力上。
　　他们已经被碾压了。
　　根本没有翻盘的机会。
　　除非某一天来了一艘外星飞船，并其还刚好在大明帝国不知道的情况下，被西方列强给得到了，还从中给推导出了无数的外星科技。
　　那样的话；
　　在军事力量上，他们说不定还能赶超大明帝国。
　　可是..
　　那只是如果而已！
　　只是一种西方列强美好的想象。
　　事实上是并不存在这种事情。
　　况且；
　　除了军事力量外。
　　大明帝国在其他方面，也同样碾压这些国家。
　　平行世界的蓝星，人类之中存在万里挑一的超凡者!
　　但超凡者跟普通人的比例差距太大。
　　像大明帝国，超过二十亿的人口。
　　可全国范围内的超凡者才有多少？
　　有登记的，也就上万个。
　　没有登记的。
　　最多两三千顶天了！
　　也就是说；
　　这些加起来，也才一万出头而已。
　　而这个比例在世20界上，已经是排在第一位的了！
　　其他国家的比例，比整个还要夸张。
　　甚至某些人口少的小国。
　　可能全国上下连一个超凡者都没有。
　　好在；
　　平行世界蓝星的超凡者，无论是实力，还是地位，都远比不上叶休过来前的那个蓝星。
　　这个世界的超凡者，实力等级以【甲乙丙丁】划分。
　　因为大明帝国的强大。
　　哪怕是说外语的西方国家，也沿用了这个等级划分。
　　同时；
　　每一级又有上中下三位！
　　甲级上位最高。
　　丁级下位最低！
　　不过；
　　目前全球范围内最强的超凡者，实力评级也就达到了乙级上位层次
　　达到甲级的？
　　历史上曾今有过，但往前追溯，最后一个甲级下位超凡者，还是几十年前仙逝的明太祖!
　　再往前的话。
　　就要追溯到六七百年前的那个年代了。
　　而现如今；
　　全球范围内，完全不存在甲级超凡者。
　　最强的，就是乙级上位超凡者！
　　数量也不多。
　　大明帝国有七个。
　　其他国家，最多的也就两个。
　　而乙级上位，其实力，也就相当于叶休原先所在那个蓝星的8级超凡层次,实力对于叶休而言，实在是一般的很！
　　哪怕是甲级下位，其实也就9级超凡层次。
　　可以说；
　　平行世界的蓝星，在超凡实力这一块。
　　要远逊色与叶休来之前的那个蓝星。
　　不过；
　　另一个蓝星，是因为异世界的入侵，导致超凡领域的实力提升得到了加快而平行世界的这个蓝星，因为没有什么特别大的威胁。
　　以至于超凡力量诞生至今都有几千年的历史了。
　　可曾经诞生过的最强者。
　　也不过是甲级中位层次！
　　上面划分的甲级上位，完全没有人曾达到过。
　　差距不是一般的大！
　　另一个蓝星，有着无数异世界的入侵，短短两年不到，超凡领域就发展到了11级超凡层次!
　　也就是相当于平行世界蓝星的甲级中位。
　　而平行世界的蓝星，虽然也有一种被称之为【变异兽】的威胁。
　　但这个威胁就要远逊色与另一个蓝星的异世界入侵了。
　　因此；
　　发展了几千年，也才跟另一个蓝星发展了一两年的进度持平！
　　所谓【变异兽】。
　　是一种跟【超凡者】一同诞生的兽类生命体。
　　变异兽是怎么诞生的？
　　这个至今无从考证。
　　只知道变异兽每一次出现，都会造成不小的破坏。
　　不过这个情况，随着时代的发展，科技力量的提升，如今已经得到了极大的缓解。
　　历史上；
　　曾今出现过的最强变异兽，也仅仅只是达到过甲级下位。
　　当然！
　　这是有历史考证的内容。
　　也许曾今诞生过更强大的变异兽，可是没留下什么文献记载，所以现代人不知道，也是有这种可能性的。
　　但近百年来出现过的变异兽，最强也就甲级下位的实力。
　　虽然近百年来，人类中唯一拥有甲级下位实力的，只有明太祖一人。
　　但区区9级超凡的实力。
　　只要多来几个8级超凡实力的人，还不是一样被压制的死死的？
　　因此；
　　哪怕是那少数的几例甲级下位变异兽出现的案例，也并没有造成太大的人员伤亡。
　　基本都是被很快的解决掉了。
　　也是因为这个变异兽的威胁，实在是不怎么样的关系。
　　完全无法达到毁灭人类文明，迫使人类不断变强的程度。
　　大概也是因为这个原因。
　　平行世界的蓝星在超凡领域的发展，才会这么缓慢。
　　当然！
　　这其中也有其他因素。
　　但这个，应该是关键!
　　不过；
　　平行世界蓝星的超凡圈子，有一点跟另一个蓝星不同。
　　在另一个蓝星，存在着类似女巫、猎魔人这样的超凡职业。
　　而在东国。
　　也有着降魔师这样的职业存在，一代代古老相传下来。
　　而在平行世界的蓝星。
　　这里既没有女巫、猎魔人，也没有降魔师。
　　整个世界，除了超凡者之外。
　　也就仅仅大明帝国因为延续至今的六百多年历史，所以传承下来了古代时期的国术!
　　国术，并非武侠小说中的内功。
　　国术练的是劲力，不是内力、真气什么的。
　　而劲力的存在，则在乎于人类全身的每一块肌肉。
　　更多的，是对于人体的开发。
　　而修炼到高深处。
　　说是对人体的一种进化，也是毫不为过！
　　在平行世界的蓝星。
　　国术传承至今也有一千多年的历史了。
　　发展到现在，国术已经诞生了六个自成系统的境界。
　　分别为：明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，以及最后的打破虚空
　　这六个境界。
　　便是国术发展至今，在一千多年的历史演化下。
　　所诞生而成的体系！
　　其中；
　　明劲对应了丁级下位、中位这个两个层次。
　　暗劲则是对应了丁级上位。
　　见神不坏的境界!
　　可以无限接近丙级层次。
　　化劲就相当于丙级下位、中位。
　　而之后的丹劲，自然是对应了丙级上位。
　　当然！
　　历史上也曾今诞生过一些极为罕见的天才。
　　这些天才，在化劲的时候就能拥有丙级上位的实力。
　　达到丹劲的时候，已经拥有了乙级下位的实力！
　　但是！
　　这种天才都是极为罕见的。
　　是少数人中的少数人！
　　因此；
　　不能作为例子来看待。
　　真正常规意义上拥有乙级实力的。
　　至少也是罡劲强者！
　　罡劲境界的国术高手，实力可以达到乙级下位乃至中位层次！
　　而最强大的打破虚空、见神不坏境界的国术667至强者，他们的实力，可以达到无限接近甲级的层次。
　　甚至其中的佼佼者。
　　可以达到真正的甲级实力！
　　也就是10级超凡层次。
　　身体机能还没彻底老化之前的明太祖，便是一位实力达到了甲级下位的国术至强者。
　　当然！
　　明太祖能够在国术领域拥有这么高强的造诣，也离不开他超级自愈的超凡能力！
　　正是因为拥有了这样一个能力，才能让他无需顾忌身体的承受极限。
　　可以一次又一次的挑战自己的极限，而不至于导致身体机能彻底崩溃！
　　国术，一直以来都是大明帝国的秘密武器！
　　虽然现代社会，科技武器当道。
　　但是；
　　傻子也知道，一个国术高手穿戴着一套现代化的武器装备所能展现的效果，跟一个普通特种兵穿戴同样装备所能达到的效果，是完全不同的！
　　因此；
　　虽然国术并不是人人都能修炼。
　　但是在大明帝国内，依旧有着许许多多修炼国术的人存在。
　　甚至……
　　一些国术的显浅内容都被国外的人给学了去。
　　他们虽然学不到精深的内容。
　　但一些明劲阶段的内容，因为传播的比较广泛，因此也无法杜绝这种事情的发生。
　　不过；
　　就连土生土长的大明帝国公民都不是每个人都有资格修炼国术的，更别说是那些对中文的理解只停留在一个知其然而不知其所以然层次的外国人了。
　　因此……
　　即便是这部分内容有所外泄。
　　可其他国家之中真正能够在国术领域入门，却是少之又少。
　　别说像大明帝国这样，组成一支支庞大的军队了。
　　就连凑齐个特战小队都很勉强！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百六十六章：平行世界的叶休!
　　“这个平行世界的大明帝国，还真是强啊！”
　　叶休在知道这些情况后，都是忍不住为这大明帝国赞叹了声。
　　这时候；
　　叶休忽然好奇起来。
　　既然是平行世界的话。
　　那这个世界是不是存在这一个平行世界的自己？
　　既然连周小雅都在这个平行世界存在了，而且还是个大明星。
　　那么没道理这个平行世界会没有另一个叶休吧？
　　我杀我自己！【第二更】
　　心想着，叶休也是带着好奇的闭上了眼睛。
　　一秒钟后；
　　他瞬间睁开眼眸，眼里闪过一抹古怪的神色。
　　就在刚刚，他已经利用自己的超级听力找到了平行世界的自己。
　　只是让叶休没有料到的是。
　　平行世界的自己，竟然也跟周小雅差不多，也是一个人尽皆知的大名人!
　　虽然不是周小雅这样的大明星。
　　但论地位的话，却要比这些明星高了不少档次！
　　原来；
　　平行世界的叶休，赫然是一名大导演！
　　“怎么都混娱乐圈了？”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　随即；
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　而周围的人似乎并没有因为叶休的消失而露出惊奇的神色。
　　仿佛就根本没有看到他这个人一般！
　　这是叶休在操控灵魂上的运用。
　　可以让人下意识的忽略掉他的存在。
　　江南府，南天市！
　　南天市是江南府的府城。
　　平行世界的蓝星，并不是以一个个省来划分地区的。
　　因为大明帝国延续至今的关心。
　　帝国境内的地区，一直都是以府作为单位来进行划分。
　　江南府，便是相当于另一个蓝星的江浙省。
　　只不过范围要大了两三倍！
　　而作为江南府的府城。
　　南天市的繁华程度，在整个大明帝国内也是数一数二的存在。
　　其地位；
　　类似于东国的东海市。
　　但各方面的繁华程度，却还要犹在东海市之上。
　　比之另一个世界蓝星的自由城，还要发达，是全球的经济中心！
　　并且，因为大明帝国良好的治安环境。
　　并不存在像自由城那样，让犯罪滋生的各种黑暗角落！
　　而平行世界的叶休，平时大部分时间便是居住在南天市这边的别墅里
　　身为一个大导演。
　　平行世界的叶休的小日子过的显然很不错。
　　除了在南天市，他有着一栋别墅和两套高层以外。
　　在帝都，也有着好几套房子。
　　个人资产，少说也有几十亿了。
　　作为一个导演，混到这种程度，已经是功成名就了。
　　但平行世界的叶休才27岁，年纪跟叶休是一样的。
　　他凭什么混的这么好？
　　这一点，就是平行世界叶休跟另一个蓝星的叶休最大的不同之处。
　　平行世界的叶休，其父母都是上市公司的大股东，并且在其他行业也有着很多的投资，其父母的资产，在最巅峰时期曾一度超过了三百亿！
　　随后；
　　平行世界叶休的父母因为意外过世。
　　这一点倒是差不多。
　　然后平行世界的叶休继承了父母的遗产。
　　在交付了一定的遗产税后。
　　拿到手的，也有差不多两百亿左右的资产了。
　　随后；
　　平行世界的叶休开始踏足娱乐圈，从事导演的职业。
　　可是这个平行世界的叶休似乎对于导演这个职业的嗅觉并不敏锐，前面三年，可以说是拍一部扑一部。
　　而且；
　　他还喜欢自己投资。
　　导致扑街亏的钱，基本都是亏在了自己身上。
　　就这样；
　　将近两百亿的遗产。
　　在经过几年来的“拼搏努〃.力”后。
　　直接被平行世界的叶休成功的拉回到了一百亿以内！
　　几年亏了一百个亿！
　　这也让叶休在业内有着【百亿大导演】的绰号。
　　当然！
　　这个绰号是贬义的。
　　叶休也是因为得知了这些，才是格外的无语。
　　他没想到；
　　平行世界的另一个自己，竟然还是个超级败家子！
　　这TM几年能败掉上百亿，也是个人才了！
　　当然！
　　这上百亿，也不全是败在电影上的。
　　也有十几二十亿，是被平行世界的叶休败在了其他的地方。
　　比如吃喝玩乐，为一些女人花钱。
　　豪掷千金的邀请各种女明星来应邀参加派对什么的。
　　在业内。叶休拍的电影虽然名声烂的可以。
　　但至少在人缘上，这家伙是真的好！
　　大家都愿意跟他交朋友。
　　毕竟……
　　谁会拒绝一个出手如此大方的富豪朋友呢？
　　简直……
　　TM离谱！！！
　　叶休看到平行世界另一个自己的这些过往，简直气的想杀人！
　　这家伙……
　　没救了吧？！
　　他竟然真的以为那些贪图他财富的女人，是真心喜欢他这个人的
　　我的天！
　　自我感觉是不是过分良好了点？
　　这都27岁了，能不能不要那么天真啊？！
　　叶休也是服了。
　　此时；
　　他就在南天市，另一个自己的这栋别墅里。
　　在别墅的二楼一个房间。
　　另一个叶休还在呼呼大睡。
　　因为昨晚玩的太晚的原因，以至于现在都下午1点多了，他还没有睡醒。
　　别墅里，除了另一个叶休之外，就只剩下两个负责打扫卫生，和照顾另一个叶休生活起居的女仆了。
　　不过两个女仆此时都在楼下忙活着。
　　并不在楼上。
　　叶休这个时候出现在这个房间里，看着还躺在床上呼呼大睡的另一个自己。
　　顿时气不打一处来。
　　“这败家子，要是原来的我有这样的家底，何至于当年毕业后那么辛苦的打拼！”
　　叶休看着眼前的另一个自己就来气。
　　虽然，这家伙长得跟他一模一样。
　　也就是发型不同。
　　衣着品位不同。
　　还有身高上；
　　叶休因为获得了超人的能力，所以身高直接长到了一米九。
　　而眼前的这个自己，却要矮了不少，差不多185左右的身高样子。
　　不过身材倒是不错。
　　看的出来。
　　是有用心的在锻炼的。
　　估计是为了泡女明星吧……
　　也真是醉了！
　　叶休推摇头，然后一挥手，眼前还在熟睡中的另一个叶休，瞬间是化作了一片白色的气泡飞到了空中，随后一个个气泡破碎着，消失无踪！
　　是的！
　　你没看错。
　　叶休就是杀死了他自己。
　　虽然是平行世界的他自己，但也很奇怪。
　　本来；
　　叶休是想着要跟平行世界的另一个自己聊聊的。
　　可是在刚刚，他用操控灵魂的能力，阅读了一下另一个自己过往的记忆后，就彻底绝了这个念头。
　　算了吧！
　　叶休不想恶心自己。
　　而且；
　　他也觉不承认，眼前这个傻的天真的家伙，是另一个自己。
　　那不过就是一个长得像的陌生人而已！
　　嗯！
　　就是这样没错！！！
　　当然！
　　叶休之所以杀死另一个自己。
　　并不是单纯的气愤对方的愚蠢。
　　其实；
　　叶休这么做也是为了给自己弄一个合理的身份，然后好生活在这个平行世界的蓝星上。
　　毕竟……
　　刚刚穿梭而来的叶休。
　　实际上是个不存在于这个世界的黑户来的。
　　但是现在；
　　他杀死了另一个自己。
　　那么他就可以顺利的以另一个自己的身份，继续生活在这个世界上了
　　完全不需要去弄什么假的身份。
　　因为……
　　他就是叶休本休啊！
　　没有什么真的假的，（王王赵）他就是货真价实的好不！
　　有了这样一层身份。
　　叶休接下来要做的，也就仅仅只是努力的变强，不断提升实力就可以了
　　而且；
　　这个世界的社会要比另一个蓝星更加的稳定。
　　没有时刻都在虎视眈眈的异世界邪魔。
　　更加没有潜伏在人类之中的异界人，隐藏着身份各种搞事情！
　　虽然；
　　这个世界也有变异兽这种生物存在。
　　但完全不是什么称得上分量的威胁！
　　人类之中的超凡者，以及大明帝国内的各种国术高手。
　　完全不虚它们的！
　　因此；
　　接下来的日子，叶休觉得自己应该会过的比较舒心一些。
　　不需要像在另一个蓝星的时候，每天都要跑东跑西的。
　　一边才忙活完这件事情，那边又发生了新的危机需要他来处理
　　虽然那些事情，对于叶休来说完全不是什么问题。
　　可时间长了。
　　叶休也有点腻烦了。
　　而现在住；
　　他就不需要再去烦恼这些了。
　　因为..
　　平行世界的这个叶休。
　　完全就是个纨绮子弟！
　　第二更奉上！！！
　　第二百六十七章：镇魔司！帝国三大部门！【第三更】
　　不过！
　　这个平行世界的叶休，也不完全就只是个没脑子的纨绮子弟。
　　原来；
　　就在两天前。
　　这家伙竟然幸运的觉醒了一个超凡异能。
　　并且还被大明帝国的官方超凡者组织一一镇魔司的人，给发现了！
　　于是；
　　刚刚觉醒超凡异能，对这个超凡者圈子充满了各种好奇，再加上脑子不太聪明的另一个叶休，就被忽悠着加入了镇魔司。
　　也就是说；
　　平行世界的叶休，除了是个【乐善好施】的“大导演”外
　　其实背地里现在又多了一个【镇魔司成员】的身份！
　　虽然；
　　他还没有正式的入职。
　　因为正式入职的时间，就在今晚！
　　而现在……
　　他也永远没机会入职，圆自己的梦了。
　　不过叶休会代替他，帮他圆梦的。
　　算是杀死另一个自己的一种补偿吧。
　　大明帝国朝廷。
　　除了常规的军队外。
　　有三大特殊机构。
　　—^是六扇门。
　　在国内每一座城市，都有六扇门的分部。
　　就连那些小村子，都有六扇门的驻派人员，负责管理当地的治安
　　六扇门的成员，因为数量庞大，所以大部分其实都是普通人。
　　也就是训练有素，稍微接触过一些国术的基础。
　　但大部分，都在国术上没什么建树。
　　只有小部分，属于六扇门内部的特殊部门——追风巡捕!
　　才都是由至少是暗劲实力的国术高手组成的。
　　但追风巡捕数量稀少。
　　全国范围内，也就几万人而已。
　　在叶休看来。
　　这个六扇门，就相当于东国的警察。
　　667
　　而追风巡捕，就相当于特警了。
　　只不过；
　　这个特警要更强许多。
　　毕竟……
　　都是暗劲高手嘛！
　　除此之外；
　　另一个部门就是锦衣卫了！
　　锦衣卫是大明帝国的特色部门。
　　在此之前的朝代，都不存在锦衣卫这个部门。
　　乃是明太祖专门为了监察百官而设立的一个部门。
　　而延续到现在。
　　锦衣卫的存在，就成为了类似特工一样的组织。
　　其内部的每一名锦衣卫成员，都是至少有着明劲实力的国术高手
　　稍微有点地位的，都是暗劲高手！
　　或者是在明劲阶段，但却有着特殊能力的天才！
　　而锦衣卫的中高层；
　　则是基本由丹劲以上实力的国术高手组成。
　　最高层的四位指挥使，全部都是打破虚空、见神不坏的国术大宗师!
　　实力极强！
　　而最后的一个特殊部门。
　　就是刚刚提到过的镇魔司了！
　　镇魔司这个部门，并不是明朝才有的。
　　在明代之前，就有镇魔司的存在。
　　只不过名字可能不一样。
　　也许叫悬镜司，或者是叫斩魔司什么的。
　　但不管是叫什么。
　　他们的职责都很一致。
　　那就是镇压【变异兽】，维护一方的和平以及安定！
　　而镇魔司的成员。
　　一开始则全部都是由超凡者组成。
　　但发展到今天。
　　因为地大物博的关系，如果全部都是超凡者的话，人数太少，管不过来因此；
　　现在的镇魔司，也允许国术高手加入其中。
　　或者是一些特殊人才。
　　可以作为后勤部门的成员，加入镇魔司。
　　当然！
　　镇魔司主要的人员，依旧是由超凡者构成的。
　　包括镇魔司的总司长。
　　也是已经拥有着乙级上位实力的超凡者！
　　而南天市这边的镇魔司分部。
　　也有着超过一百二十人的超凡者，以及数量是这个三倍以上的国术高手，还有超过一千人的后勤团队成员!
　　不过后勤团队成员都是普通人。
　　他们也不需要出任何的任务。
　　只需要负责后勤的管理工作就行了。
　　也正是因此，人数才会特别的多！
　　毕竟；
　　在镇魔司工作，不仅工资高，而且待遇还好。
　　还能享受国家编制的各种福利政策。
　　简直就是一份完美的工作！
　　要不是入职的门槛不低的话，这一千多个岗位，绝对会引来无数人的争抢!
　　“镇魔司的入职的话，今晚过去一趟就行了。”
　　“普通的镇魔司成员，平时也就一个巡逻的工作而已，而且还是轮班制的，倒也不算麻烦。
　　叶休心想着，也没有要辞掉这份工作的想法。
　　当然！
　　这也是因为辞掉这份工作并不容易。
　　毕竟；
　　另一个叶休才刚刚办理了入职的手续。
　　现在要说辞职的话。
　　恐怕会挺麻烦的。
　　而叶休暂时不想被那么多没必要的麻烦缠身。
　　再加上，每天闲闲没事干也挺无聊的。
　　偶尔陪这个平行世界的超凡者们玩玩除魔游戏什么的，其实也挺有意思的
　　当然！
　　前提是不要太频繁。
　　要不然，就没有那么的有趣了。
　　镇魔司的入职工作还要等到晚上。
　　因此；
　　在这之前叶休还有不少时间可以自己来安排。
　　他先是下楼让别墅里的两个女仆熟悉了一(cafb)下自己的一些变化。
　　主要是体型上的变化。
　　不过；
　　这个并不是什么难题。
　　因为前天的时候，另一个叶休所觉醒的超凡能力，就是肉/体强化类方面的。
　　正好；
　　可以用这个作为借口。
　　来掩饰身高的改变。
　　下午2点多的时候。
　　叶休接到了一个电话。
　　电话是他工作室的人打来的。
　　是的；
　　叶休名下有个工作室。
　　主要就是为他的导演工作而服务的。
　　工作室也有几个签约的艺人，不过都是十八九岁，年轻漂亮的女艺人
　　说是艺人，其实要演技没演技，要能力没能力的。
　　总之……
　　就是几个花瓶而已。
　　一般都是在各大剧组客串一些无关紧要的角色。
　　或是在叶休的电影里出演一下女三女四之类的角色。
　　可惜……
　　另一个叶休拍的都是烂片。
　　而这些“女艺人”也是“不负众望”的，一个比一个演技拉跨。
　　叶休甚至觉得，另一个叶休的电影之所以拍的这么烂。
　　可能也跟这些演员稀烂的演技分不开。
　　工作室的人这个时候联系叶休，是有关于一部刚立项的电影问题，想要询问叶休一些事项。
　　叶休一听到是电影的事情。
　　直接就告诉对方，立项取消了。
　　对方愣了一下。
　　还说前期的一些资金已经投进去了，现在取消的话，会亏不少钱的
　　可叶休完全不在乎。
　　再说了。
　　前期亏的那点钱叫钱么？
　　那才多少而已。
　　叶休之前看过另一个叶休的记忆。
　　也知道关于这部电影的事情。
　　其实；
　　就算工作室的人不联系他。
　　他也会主动联系对方的。
　　毕竟……
　　那部电影的总投资可能会超过十个亿。
　　而叶休看过这部电影的剧本之类的东西，包括演员阵容什么的。
　　都一清二楚。
　　简单来说……
　　那就是一部纯纯的烂片！
　　这种垃圾电影，还要继续投入资金和精力进行拍摄？
　　叶休又不是原先那个蠢货。
　　他怎么可能会去拍摄这种纯纯的大烂片。
　　亏钱什么的，还是小事的。
　　关键是亏了钱，还要被无数观众骂傻子。
　　那就是纯纯的煞笔了！
　　叶休又不是煞笔。
　　当然不会做这种脑残的事情。
　　所以；
　　前期投入的这点钱亏了也就亏了。
　　反正演员方面，已经签合同的也没几个大牌的。
　　哪怕违约了，就那点违约金也不算什么。
　　给了也就给了。
　　没什么好心疼的。
　　将工作室的人打发了之后。
　　叶休又处理了一下其他的事情，等到傍晚5点多的时候。
　　这才开车离开了别墅。
　　晚上6点30分。
　　叶休抵达了南天市的镇魔司总部。
　　这是一栋有31层高的大楼。
　　整栋大楼，都是属于镇魔司的。
　　不过其中大部分都是后勤人员办公的地方。
　　除此之外；
　　也就是一些休息室、办公室、训练室之类的房间。
　　地下还有几个军械库之类的。
　　总之；
　　各方面的设备都很齐全。
　　看的出来，大明帝国对于镇魔司的投入也是不小。
　　毕竟；
　　在平行世界的蓝星，纵观全球范围内，将超凡者调度的最好的一个国家，就是大明帝国了。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百六十八章：叶导的粉丝!
　　像是大洋彼岸的自由国。
　　那些超凡者一个个都化身成超级罪犯了。
　　根本没有一个让人省心的。
　　这样一比较下来。
　　就会发现大明帝国的一些策略，做〜的是真的好。
　　让哪怕是桀鳌不驯的超凡者，都乖乖的-听话了不少。
　　当然！
　　这大概也离不开大明帝国的-特色一一国术！
　　入职镇魔司！【第四更】
　　毕竟，在大明帝国内也有众多的国术高手，其中实力达到了乙级上位的国术大宗师，数量也不在少数。
　　有这些国术高手坐镇。
　　超凡者的存在，也就没有那么的特立独行了。
　　不像其他国家。
　　个人武力值上，唯一拿得出手的，就是超凡者。
　　这让这些超凡者怎么能够不内心膨胀呢？
　　镇魔司内，一个灯光明亮的大厅里。
　　叶休手上拿着一根金属制的手环，从门外走了进来。
　　“你是……叶导？”
　　他刚进来，就有人认出了他。
　　对方是个长相威严的中年男人，个子比叶休还要高大，差不多有两米一左右的样子，身材魁梧，留着板寸，是个看上去十分凶悍的汉子。
　　此时；
　　这个壮汉认出叶休之后，竟然是露出了崇拜的表情。
　　速度极快的，不知道从哪里拿出来一个小本子和一支笔，就想要叶休给他签个名。
　　叶休有点尴尬。
　　主要是他知道另一个叶休拍的都是大烂片。
　　结果……
　　一个拍大烂片的导演，竟然还有粉丝？
　　而且粉丝还是个肌肉猛男？
　　无奈；
　　架不住对方的热情，叶休还是给这位猛男签了个名。
　　而成功拿到叶休签名的猛男，也是一脸激动的样子，双手好像捧着什么心爱事物的样子，明明是个身高两米多的猛男。
　　此时却露出了一副娇羞的摸样。
　　实在是让叶休有点受不了。
　　“兄弟，你喜欢我拍的哪部电影？”
　　叶休忍不住好奇的问。
　　他倒是想知道，这个猛男究竟是看上了哪部大烂片，才成为了那个叶休的粉丝。
　　“叶导你拍的每一部电影我都喜欢！”
　　猛男一脸不好意思的挠着头发说，“不过，我都没记住那些电影的名字，但我记住了里面的一些角色。”
　　说着，猛男就直接报出了一长串的角色名字。
　　嗯……
　　全是女角色的名字。
　　而且；
　　叶休稍微一对照，就发现这家伙报出来的名字，全部都是那些电影里的花瓶角色。
　　一个个都是演技稀烂，但是长得却很漂亮，身材很好的女明星。
　　嗯……
　　确认无疑了。
　　这就是个LSP!
　　说什么喜欢他的电影。
　　这分明就是喜欢他电影里那些漂亮女明星嘛!
　　啊呸！
　　难怪连电影的名字都记不住了。
　　你那是在正经的看电影么？
　　叶休内心感到无语。
　　这个时候；
　　又有几个人朝着这边望过来。
　　“是那个慈善大导演！”
　　有人认出了叶休，只不过这称呼
　　算了；
　　不是在说我！
　　叶休心里念叨。
　　不过；
　　这也让他坚定了一个念头。
　　那就是一定要拍一部不亏钱，甚至是可以赚大钱的电影来。
　　不为别的。
　　就只是想摘掉这个难听的称呼而已！
　　这时，那边的几个人也走了过来。
　　“叶导，你也是来参加镇魔司的入职复测的？”
　　一个看上挺斯斯文文的男人笑着问道。
　　叶休点点头。
　　对方似乎有点自来熟的意思，见到叶休点头承认后，便是自顾自的介绍起了他边上的这几个人。
　　“咱们几个都是来参加今晚的入职复测的，这是周山，叶导你别看他长得高高瘦瘦的，但实际上他的能力可以让他在瞬间变成一个体型巨大的小巨人！”
　　叫周山的年轻人有礼貌的冲着叶休微笑点头。
　　“你别听他乱说，其实我的能力很一般的。”
　　他说道。
　　看上去很谦虚，是个有礼貌的年轻人。
　　“这家伙叫王二，名字很普通，但能力却很出众！”
　　“叶导你也是电影圈的，对于那些超级英雄电影应该都很熟悉吧？”
　　“王二的能力，就很像那部《X战警》里的火人，不过他可比电影里那家伙厉害多了，至少不需要借助外部的火焰，直接可以凭空创造出火焰来！”
　　叫王二的年轻人看上去十分精明能干的样子，在原先的行业里应该也是个精英，被介绍到后，也是客气地对着叶休微笑点头。
　　只是笑容看着有点过分的职业化。
　　过去应该是从事一些服务行业的工作。
　　“你好，叶导！我很喜欢你的那部《战国佳人》！”
　　王二客气的说道。
　　《战国佳人》？
　　豆瓣评分3.1那部？
　　叶休无语。
　　不过……
　　那部电影里漂亮的女角色确实挺多的。
　　所以……
　　这个王二也是个LSP?
　　叶休看了看这个王二，又看了看旁边的那个猛男。
　　这时；
　　眼前这个斯斯文文的男人也是介绍起了他自己。
　　他名叫陈文。
　　今年26岁。
　　职业是个公司高管。
　　年薪一百多万那种！
　　算是社会上的精英阶层了。
　　据他所说，自己是在三天前获得的超凡能力。
　　然后就被镇魔司的人发现了，并且邀请他进行了一下简单的测试，确定了他的等级类别，就邀请他加入了镇魔司。
　　陈文也答应了邀请，毕竟他其实挺不喜欢自己现在这份工作的。
　　对于他来说，现在这份工作太没有激情了。
　　让他的生活变的好像一潭死水一样。
　　他需要激情来充实自己的生活。
　　让自己的生活变的多姿多彩起来。
　　所以；
　　对于能够加入镇魔司。
　　陈文内心里也是充满期待的。
　　,•0求鲜花...
　　“我的能力是序列号073的爆炸异能，可以将任何接触到的东西变成炸弹,以媲美一颗地雷爆炸的伤害！”
　　陈文对自己的能力很满意。
　　爆炸什么的，不正是男人的浪漫么？
　　别看他长得斯斯文文的。
　　但实际上；
　　他却有着一颗狂野的内心！
　　目前能做到的极限是将一个篮球变成了炸弹，威力足
　　超凡体系发展至今，出现过的各种超凡异能的数量早就已经超过了上万种！
　　因此；
　　在现代社会，以大明帝国为首的世界强国，将各种出现过，且有记载的超凡异能登记在册，以序列号作为划分，进行排列。
　　序列号靠前的，并不意味着异能更强。
　　纯粹就是一个先后的排列次序而已。
　　而真正判断一个异能是否强大的依据，则是各国对这些异能的一个评判数据。
　　这个数据，是经过严格的计算才得出来的。
　　十分具有参考价值！
　　而且；
　　准确率极高。
　　除非是那种极为罕见，没什么历史资料作为参考的异能。
　　要不然的话；
　　绝大多数常见的异能，都可以在这个数据库中找到所对应的数据信息。
　　比如陈文的这个爆炸异能。
　　异能的序列号是073,在数据库中，他这个异能的数据是；
　　【开发效率：3]
　　(1：极差，2：差，3：正常，4：快速，5：极快，6：快到不可思议
　　)
　　【能力类型：2】
　　（1:近身类，2：中短距离类，3：远距离类，4：超远距离类，5：攻击距离不存在上限）
　　【能力潜力：4]
　　（1:完全没有开发价值，2：具有微弱开发价值，3：具有一般开发价值，4：具有较高的开发价值，5：具有极高的开发价值，6:潜力无限）
　　【能力等级：丁级中位】
　　这四个数据，就代表了超凡者能力的基本情况。
　　开发效率越高，在同等时间内，提升的幅度就越大！
　　陈文的这个能力，开发效率只能说一般，不快也不慢!
　　而能力类型，指的则是能力的有效使用范围。
　　比如一些能力需要在近身的情况下才能生效，稍微距离远一点，就完全没用了。
　　而有的能力，却有着极远的攻击范围。
　　类似叶休的热视线这种。
　　一道热视线下去，几百万公里外的敌人都会被瞬间灭杀！
　　但这个只是区分了能力的类型。
　　而类型，并不意味着这个能力的强弱。
　　随后；
　　就是最重要的，能力的潜力！
　　这个几乎就决定了超凡者的最终成就。
　　潜力越高，成就自然越高。
　　基本上达到4的潜力等级，就一定可以将能力开发到乙级层次了
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第二百六十九章：都是LSP!四位执行队长！【第一更】
　　当然！
　　如果你过分懈怠，不去开发自身能力的话。
　　哪怕潜力再高，也无法变现！
　　而5的潜力等级。
　　基本就意味着你这个能力好好开发的话，将来肯定可以达到乙级上位的层次！
　　至于能否突破甲级？
　　那就不好说了。
　　只能说；
　　有这个可能，但存在极大的不确定因素。
　　而最高的，6的潜力等级。
　　则是毡板上钉钉般的，铁定可以达到甲级层次。
　　可如果你的能力开发效率太慢。
　　那么你能不能将这个潜力变现，那就不好说了。
　　可能你到死都没办法将潜力开发完全。
　　历史上，也不是没有潜力等级达到6的超凡者，却因为开发效率不够快，而导致致死都没将能力等级提升到甲级层次的例子。
　　相反，这种例子其实还挺多的！
　　眼前这些人里面，除了陈文的超凡能力，潜力达到了4以外。
　　也就王二的能力潜力等级，也达到“六六七”了4的评级。
　　不过；
　　他们之中开发效率最快的。
　　确实周山。
　　开发效率达到了4的评级。
　　目前的能力等级，也是已经先人一步的来到了丁级上位层次！
　　而陈文和王二的能力等级，都还停留在丁级中位。
　　“兄弟，你叫什么？看你这块头，能力应该也是肉/身强化类型的吧?
　　陈文这时候看向一旁的猛男，笑着问道。
　　猛男的脾气，跟他的长相完全不相符。
　　看上去凶神恶煞的猛男。
　　出乎意料的，其实是个好好先生的性格。
　　“我叫善奎，不过陈兄弟你猜错了。我的能力其实是这个！
　　猛男，也就是善奎，此时伸出手来，掌心朝上的五指张开。
　　随后；
　　一缕缕粉红色的气流便是出现在了他的掌心之上。
　　看上去挺漂亮的。
　　但完全看不出来这到底是什么样的能力。
　　“这是什么能力？”
　　陈文好奇问。
　　善奎笑了声，收起能力说道：“是一种致幻的能量，接触到这种能量后，就会陷入一种意乱情迷的状态。”
　　说着，善奎也是朝着几人投去一个“男人都懂”的眼神。
　　瞬间；
　　几人心领神会。
　　然后纷纷露出了一抹意味深长的笑容。
　　看的一旁的叶休嘴角直抽抽。
　　意乱情迷？
　　你TM干脆直接说发情算了！
　　这能力……
　　不是采花贼最喜欢的能力么？
　　没想到这个善奎不仅仅内心里是个LSP,就连觉醒的能力，都这么的不正经。
　　也不知道他有没有用过这个能力，来干点不正经的事情呢？
　　大厅里。
　　前来参加今晚的入职复测的超凡者，此时已经悉数到场。
　　在场一共九人。
　　全部都是通过了首轮的测试。
　　所觉醒能力，具备加入镇魔司能力的超凡者。
　　至于那些所觉醒能力实在是过于弱小的，则是已经在第一次测试的时候被剔除出去了，自然不会出现在这里。
　　这九人中，有七个都是男性。
　　女性仅仅只有两人，而且还各自站在大厅的一角，一副独来独往，不愿与其他人接触的样子。
　　而七名男性当中，又有两人单独坐在一起聊天。
　　而其他四人则都聚集在叶休这边，他们五个人一起，看上去好像是已经组成了一个小团体的样子。
　　仅仅九个人，就出现了拉帮结派的情况。
　　还一分为四。
　　让一直在暗中观察他们的几名镇魔司的队长，也是暗自笑了几声
　　“年轻人嘛！大多桀瞥不驯，稍微经历一些就都懂了。”
　　说话的这人，是南天市镇魔司执行三队的队长。
　　镇魔司内部，除了有司长和副司长外。
　　余下的便都被分为了一个个小队。
　　小队又有执行队以及执法队之分。
　　其中；
　　执法队只有单独一队。
　　但权力却极大。
　　且执法队队长，乃是由一名副司长亲自担任。
　　在镇魔司内部的地位特殊。
　　除了司长之外，镇魔司内部没人愿意得罪执法队的人。
　　哪怕是身居副司长之位的高层，都是如此！
　　毕竟；
　　执法队的存在。
　　就是为了监督镇魔司内部的成员。
　　而这个监督职责，其实是连司长都被包括在内的。
　　只不过因为司长的地位在地方镇魔司内堪称至高无上的关系，所以哪怕职权上，执法队也有监督司长的职责。
　　可真正能够做到的，却没有多少。
　　大部分地方的镇魔司，都是司长最大，然后就是主管执法队的那位副司长，随后才是另外几位副司长，之后才是那些执行队的队长。
　　至于普通队员？
　　那也就比后勤人员的地方高而已。
　　当然！
　　虽然这么说，但哪怕是镇魔司内部的普通执行队队员，不管是工资还是各种福利，都是足以令外界无数人羡慕的。
　　单单只是工资，就远超一些企业的高官。
　　年薪百万？
　　那是一些重要的后勤人员的工资。
　　真正有资格加入执行队的，年薪起步都是千万级别的！
　　所以说；
　　超凡者都不缺钱。
　　这是真的。
　　哪怕你的超凡能力很拉跨。
　　可即便是去当个网红什么的，简简单单每年赚个上百万都很轻松。
　　而对于大部分人而言，每年上百万的收入，已经足够他们过的很舒服了
　　当然！
　　大部分超凡者还是有追求的。
　　除非是真的没办法。
　　要不然的话……
　　没有哪一个超凡者愿意去当一个网红。
　　而能够出现在这个大厅里的超凡者，没有一个是简单货色。
　　能通过首轮测试，并且有资格来参加入职复测的。
　　能力上，没一个差的！
　　“差不多了，出去吧。”
　　这时候，一旁执行六队的队长也是开口说道..（）
　　随后；
　　在场的四名队长，便是从这个房间里走了出去。
　　大厅里，随着前面的一扇门打开，四名面色严肃的执行队队长，便是从内门走了出来。
　　他们身后还跟随着一些镇魔司的后勤人员。
　　这些人大多是一副书呆子的打扮，戴着厚厚镜片的眼睛，穿着研究员的服饰，手上不是拿着电脑，就是拿着一些其他的仪器。
　　“都过来吧！”
　　四名执行队队长招呼九名入职者过去。
　　九个人这个时候也停止了闲聊。
　　朝着那边走过去。
　　眼前；
　　四名执行队的队长目光扫过这九个人，在其中几人的身上略做停顿后。
　　那名执行六队的队长，便是开口说道：
　　“接下来，我们会对你们各自的能力进行一次复测，这次复测之后，你们会被安排进入不同的执行队内担任要职。”
　　“具体怎么分配，就看你们这一次复测的表现了。”
　　“现在，你们九个人一个一个的来，展现一下你们各自的能力！”
　　眼前的这些新入职的超凡者，听到这名执行队长的话后，也是纷纷莽足了劲的，准备待会儿好好的表现一番！
　　要知道；
　　他们都是初不觉醒的超凡者。
　　被镇魔司发现的时候，基本都是才刚觉醒一两天，甚至是当天才觉醒了超凡能力的。
　　因此；
　　在经过这两天的开发后。
　　不少人的能力已经有了不错的提升。
　　毕竟；
　　能力还在丁级层次的时候，提升效果是最快的。
　　哪怕是开发效率只有3的能力。
　　刚觉醒的前面几天，也能提升一两个小阶位的等级了。
　　更别说，是那些开发效率在4级，甚至4级以上的超凡者了。
　　说不定；
　　眼下这九个人当中，就5.1有人已经提前跳过了丁级，将能力开发到了丙级下位也有可能!
　　如果真是这样的话。
　　那么他们四个执行队长，说不得就要好好的讨论一下，要把这位小天才分配在哪里了。
　　大厅里，随着四位执行队长的吩咐之后。
　　九名前来进行入职复测的超凡者便是一个个的上前开始展现自己的能力。
　　同时；
　　那些后勤部门的工作人员，这个时候也是手脚麻利的将各种仪器架好、打开。
　　随着一名上了年纪的研究员点头示意后。
　　第一名入职复测的超凡者走上前。
　　“我叫吕达高，能力是【元素之箭】！”
　　名叫吕达高的男子站出来，双手做出一个拉弓射箭的动作，随着他的手势摆好，他左手上便是有蓝色的一缕缕能量勾勒出一把弓的形状来。
　　而在他的右手上，则有着同样的一缕缕蓝色能量勾勒出了一支箭的形状！
　　这，便是【元素之箭】中的一一水元素之箭！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百七十章：复测进行！叶擅瑜！【第二更】
　　“这是水元素之箭！”
　　吕达高大喝一声，随即箭矢脱手飞出去。
　　瞬间就是命中了远距离外的一个标靶。
　　兹兹兹的腐蚀声响起。
　　肉眼可见的，金属打造的标靶竟然是被这一支水元素之箭给腐蚀成了一堆铁水！
　　其腐蚀能力之强，可见一斑！
　　“我的水元素之箭拥有腐蚀的能力，可以消融金属！”
　　吕达高一脸自信的说道。
　　“还有其他的元素箭么？”
　　测试人员问道。
　　吕达高摇摇头，一脸遗憾道：“我目前只掌握了水元素之箭，但我感觉很快就能掌握另一种元素的箭矢了！”听到吕达高的回答，测试人员也是在电脑上记录下来。
　　随后；
　　吕达高又是配合着进行了几项测试。
　　最终，他的数据被统计了出来。
　　[开发效率：3]
　　（1:极差，2：差，3：正常，4：快速，5：极快，6：快到不可思议）
　　【能力类型：3]
　　（1：近身类，2：中短距离类，3：远距离类，4：超远距离类，5：攻击距离不存在上限）
　　【能力潜力：4]
　　（1:完全没有开发价值，2：具有微弱开发价值，3：具有一般开发价值，4：具有较高的开发价值，5：具有极高的开发价值，6:潜力无20限）
　　【能力等级：丁级上位】
　　吕达高的能力等级，在初被发现的时候就是丁级中位了。
　　现在又过了两天。
　　能力等级直接提升了一个小阶位。
　　达到了丁级上位层次！
　　按照他3的开发效率来看。
　　属于正常范畴之内的提升。
　　因此；
　　他的这张能力数据表上有所变化的，其实也就一个能力等级而已
　　其他的都跟之前的测试结果一样。
　　这说明了之前的测试并没有出现细漏，十分准确！
　　吕达图之后；
　　又有几个超凡者上前测试。
　　不过几人的表现都跟吕达高差不多。
　　除了能力等级都各自提升了一个小阶位外，并没有其他什么意外惊喜出现!
　　直到；
　　那个长得像个猛男。
　　可实际上却是个闷骚LSP的善奎上去测试。
　　这一次；
　　善奎的表现可以说是给四位执行队长带来了不小的惊喜！
　　当然！
　　他们惊喜的，并不是善奎的能力在其他方面有什么特殊用途这种，虽然他们心里可能有过这样的想法。
　　但绝不会表现出来！
　　真正让他们惊喜的，还是善奎的能力等级。
　　竟然从之前初测时候的丁级中位，在短短两天的时间里，就提升到了丙级下位！
　　这是复测到现在，出现的第一个在大阶位上有所突破的超凡者！
　　虽然他的能力挺奇葩的。
　　但正经的想一想的话。
　　其实善奎的能力在战斗中很有用！
　　毕竟；
　　一旦敌人陷入他制造的幻象中，情绪变的意乱情迷的话。
　　对付起来，岂不是要简单许多？
　　因此；
　　善奎的表现，也是得到了四位执行队长的一致认可。
　　如果接下来没有其他人的表现比善奎更好的话。
　　那么待会儿在分配人手的时候。
　　四位执行队长着重要争抢的目标，就是这个善奎了！
　　“很好，你先去一边等着吧。”
　　执行六队的队长冲着善奎露出了一个和善的笑容。
　　其他三位执行队长虽然没有说话，但也都是一副和和气气的样子。
　　跟之前那副严肃的表情，完全不一样！
　　这也让其他参加复测的超凡者十分羡慕，同时也是在心里吐槽善奎的这个能力，竟然……如此的下作!
　　但真要让他们跟善奎对上？
　　他们却打死也不愿意！
　　毕竟；
　　一旦中招。
　　当场社死是肯定的。
　　至于输赢什么的……
　　在社死面前，这些还重要么？
　　善奎之后。
　　又有两个人上前测试。
　　结果却不尽人意，都很普通，没什么让人眼前一亮的表现。
　　至于说；
　　这些超凡者本身就十分天才这种情况？
　　那不可能的！
　　真正的天才，根本不会来这里参加公开的入职复测。
　　人家早就被各大精英执行队给招揽过去了。
　　哪里轮得到他们这些普通执行队的队长来挑选？
　　在镇魔司内部。
　　执行队也有普通和精英的区分。
　　但并不是绝对意义上的，队列序号排在更前面的，就是更优秀的
　　事实上；
　　各地的精英队都不一样。
　　比如南天市的精英队，就是执行一队、执行五队以及执行七队！
　　这三支执行队。
　　除此之外的其余六支执行队，则全部都是普通执行队。
　　这一点；
　　从队长的实力上，就已经显而易见了。
　　精英执行队的队长，那都是乙级中位的实力。
　　而且各个能力突出，没什么明显的弱点。
　　而普通执行队的队长，不仅能力等级基本都是乙级下位。
　　而且在能力上也并不突出。
　　基本都是些较为普通的能力，弱点不能说明显，但稍微了解之后，也能判断的出来弱点是什么。
　　比较容易被针对！
　　而且；
　　精英队的队长，基本都是兼修了国术的超凡者。
　　他们不仅仅在超凡能力上表现优异。
　　就连国术修为上，也有着不凡的造诣！
　　而普通队的队长。
　　基本就没什么国术造诣了。
　　就算有练过的。
　　顶天了也就明劲层次罢了。
　　很一般!
　　“看样子，这一次的好苗子就这么一个了。”
　　四位执行队长心想着。
　　对于最后剩下的两个还没有进行复测的超凡者，心里面也不报什么希望了
　　这时候；
　　倒数第二个超凡者也是走上前进行能力的展示。
　　这人就是之前单独站在角落的两个女性超凡者中的一个。
　　前面另一个已经测试完了。
　　表现一般。不能说差，但也算不上优秀。
　　而这一次这个；
　　表现却要好了不少！
　　“叶瑁瑜，能力是【三元素操控］！"
　　面色冷漠的叶趋瑜开口，随即她伸出双手，左右手上各自凝聚出一颗火球和一团烈风。
　　随着她双手猛地超前一挥。
　　火球被烈风裹夹着，瞬间火势变的狂暴其中，直接是化作了一团狂暴的烈焰风暴，将几十米外的一个巨大标靶轰成了碎片！
　　“很好！”
　　四位执行队长一看，顿时眼前一亮。
　　元素操控这类能力算是比较罕见的，而其中多元素操控，又是更加的罕见
　　因此；
　　四位执行队长在看到叶琦瑜的瞬间，眼神中就充满了惊喜的神色。
　　不过；
　　惊喜的同时。
　　他们心底里也有些疑惑。
　　那就是……
　　为什么拥有如此罕见能力的叶琦瑜，会出现在今晚的复测中？
　　像她这样的天才，667不是应该直接被特招的么？
　　心里疑惑的想着。
　　而这个时候；
　　眼前的叶璜瑜，也是再度展示了自己的第三种可操控元素。
　　轰隆〜！
　　一道蓝色的雷霆闪过。
　　远处的另一个标靶瞬间被轰的四分五裂开来！
　　蓝色的电弧在金属的标靶碎片上跳跃着。
　　而这些标靶碎片，此时已经出现了严重的熔化迹象！
　　“风火雷，这三种元素都是特别狂暴，杀伤力尤为强大的元素。”
　　“并且，风元素和火元素还能彼此配合，组成复合型的元素攻击，造成的破坏力绝对是1+1大于2的!
　　四位执行队长都是从彼此的眼中看到了浓浓的惊喜目光。
　　而这时候；
　　叶琦瑜的能力数据表，也是被呈了上来。
　　【开发效率：2】
　　【能力类型：3]
　　【能力潜力：4]
　　【能力等级：丁级上位】
　　看到这份数据表，四位执行队长忽然就明白了为什么叶瑁瑜会出现在这场复测中。
　　而不是直接被三支精英队给特招了去。
　　她的其他几项数据都没什么问题。
　　但唯独是一项开发效率，竟然只有2的评级！
　　这也太低了！
　　而且；
　　从数据表上可以看到。
　　她在五天前就已经觉醒了超凡能力。
　　而当时初测的能力等级就是丁级上位，也就是觉醒就是丁级上位的实力
　　很不错！
　　但是！
　　问题也就出在这里。
　　因为评级只有2的开发效率。
　　所以五天过去了。
　　叶瑁瑜的能力等级，赫然是还停留在丁级上位！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百七十一章：叶休的评级!
　　五天的时间，不能说叶瑁瑜一点进步没有。
　　但至少她没能在原有的等级上有所突破！
　　要知道；
　　能力的类型和潜力固然重要。
　　但开发效率，却更是重中之重！
　　要不然；
　　你空有潜力，却无法开发出来，那又有什么用？
　　再好的潜力，无法变现，那就永远都只是潜力而已。
　　加入执行六队！【第三更】
　　按照叶it瑜这个情况。
　　她恐怕需要一个月左右的时间，才能将能力开发到丙级下位。
　　而之后的每一次提升，都会远比之前更加的困难！
　　虽然她的三元素操控能力很强。
　　风火元素的配合，能爆发出高于自身一个小阶位的杀伤力来。
　　但是！
　　等到她将能力开发到丙级下位的时候。
　　其他潜力跟她差不多的超凡者，早就已经是丙级中位了。
　　因此；
　　她能力的那点优势。
　　几乎可以被忽略掉！
　　甚至随着后续的开发时间不断增加。
　　这个差距只会拉开的越来越大！
　　就她这样的开发效率。
　　有生之年能不能突破到乙级，都是个问题!
　　更别说；
　　达到乙级中位，乃至乙级上位了。
　　那就更加的不可能了！
　　可以说；
　　叶琦瑜的未来。
　　基本就已经注定了她最高的成就，也就乙级下位了。
　　这还是等她年纪足够大了之后。
　　最起码也要四五十岁了！
　　而且；
　　这只是有可能。
　　但概率并不高！
　　毕竟；
　　元素操控类的能力，对寿命并没有任何的增幅。
　　也就是说；
　　随着年龄变大，叶趋瑜的身体各方面机能也会不断的下降。
　　直到她开始走上下坡路。
　　那个时候；
　　别说继续开发提升能力了。
　　能不下降，那都已经是谢天谢地的了！
　　因此……
　　叶瑁瑜这辈子有极大的可能，会被永远困在丙级上位。
　　这也就难怪她的能力明明很强。
　　却没有被精英队给提前特招过去了。
　　实在是这个开发效率，拖了太大的后腿!
　　知道了叶瑁瑜的情况后。
　　四位执行队长也是立即露出了失望的神色。
　　“可惜了，这么个好苗子就毁在了开发效率上。”
　　执行六队队长惋惜地摇了摇头。
　　随后便是让叶瑁瑜去到一旁跟其他人一起等着。
　　对于这个结果。
　　叶瑁瑜似乎也早就预料到了。
　　并没有感到失望什么的。
　　只是依旧冷着脸的，走去了一旁，独自一个人站在角落里。
　　这个时候；
　　剩下还没测试的，就只有叶休一个人了。
　　他倒不是故意想要压轴出场。
　　而是其他人都表现的太积极了。
　　而他自己，就显得有些无所谓的样子，因此才落在了最后面一个
　　“叶导，到你了〃.！”
　　执行二队队长笑呵呵的说道。
　　叶休翻了个白眼。
　　得~!
　　另一个叶休的名气，果然是很大啊！
　　这怕不是全国皆知了吧？
　　身为一个导演，能有这样的名气是真的厉害。
　　但是……
　　反过来还要看看是到底因为什么，才拥有了这个名气。
　　而叶休的缘由。
　　显然是无法让他高兴起来的。
　　缓步走到前面。
　　叶休也没做什么准备，直接就是随手一拳轰在了面前的标靶上。
　　瞬间！
　　金属的标靶直接凹下去了一个拳印，并且拳印周围的一片金属也是裂了开来。
　　“不错！”
　　四位执行队长看到后，还算满意地点点头。
　　这样的力量；
　　已经十分接近丙级下位层次了。
　　也许明天，也许后天。
　　相信这位叶导的力量，就绝对可以达到真正的丙级下位层次。
　　而据他们所知。
　　这位叶导的能力，才觉醒了两天。
　　这个开发效率，确实很不错！
　　更别说……
　　这还不是这位叶导的主要能力！
　　“下一个测试。”
　　几名测试人员拿着几把步枪走了过来。
　　枪口对准了叶休。
　　“开始！”
　　随着旁边的老研究员一声令下。
　　瞬间几把枪的枪口中便是射出一发发子弹。
　　子弹叮叮当当的打在叶休身上。
　　将他的衣服都打出了一个个破洞。
　　而在破洞内，露出来的却不是正常的人类皮肤，而是一片片青色的鳞片!
　　那是龙鳞！
　　说来也巧。
　　平行世界的这个叶休，他觉醒的超凡能力，竟然是龙化！
　　而恰好；
　　叶休本身就有一个青龙果实的能力。
　　正好也可以龙化！
　　而此时；
　　叶休所展现出来的，就是青龙果实的局部青龙化形态。
　　在这个形态下，他的部分身体会长出龙鳞，并且防御和力量也会得到巨大的增加！
　　当然！
　　这个巨大增加，是对其他人而言的。
　　对于叶休而言。
　　别说是局部青龙化了。
　　就算是彻底化身成青龙形态。
　　叶休的各方面身体素质都不会得到明显的提升。
　　毕竟；
　　他的基础太强了！
　　同样是增加100的强度。
　　一个是在10的基础上增加，相当于增加了十倍!
　　而一个却是在100兆的基础上增加。
　　几乎相当于没有增加一样！
　　而叶休；
　　便是这个后者！
　　甚至犹有过之！！
　　不过；
　　其他人是不知道的。
　　他们以为叶休的能力是龙化。
　　也不知道；
　　眼前的这个叶休，已经不是他们所熟知的那位叶导了！
　　“很好！”
　　看到三把步枪的子弹根本伤不到叶休分毫。
　　那些子弹打在龙鳞上，除了擦出一点火星子外。
　　连让叶休后退半步都做不到。
　　看到这一幕。
　　四位执行队长就基本确定了叶休的能力等级，已经是达到了丙级下位
　　其实；
　　叶休也不想表现的太出风头。
　　他甚至都压制了自己的能量吸收能力。
　　不让这个能力吸收这些子弹上的动能。
　　可是有些东西，叶休没办法隐藏。
　　比如……
　　他不可能真的让区区子弹打伤自己！
　　所以；
　　他尽管已经很努力的在克制自己的表现了。
　　可依旧得到了一个丙级下位的等级评价。
　　随后；
　　叶休又进行了一些细节上的测试。
　　最终他的数据表就变成了；
　　[开发效率：4]
　　【能力类型：1】
　　[能力潜力：4]
　　【能力等级：丙级下位】
　　414的评级，配合上两天就从丁级中位提升到了丙级下位的提升。
　　让叶休一下子成为了四位执行队长眼中的香容停。
　　他的存在，甚至于都将之前同样成为香惇惇的善奎给压制了下去，成为了四位执行队长眼中的最优选择!
　　其次才是善奎。
　　然后则是其他人！
　　四位执行队长让叶休过去跟其他人一起等待片刻。
　　随后；
　　他们四个就走去了一旁，讨论这九个新成员的分配问题。
　　这一讨论，足足就是讨论了快半个小时的时间。
　　而最终的结果就是。
　　叶休被执行六队的队长给抢了过去。
　　当然！
　　得到叶休这名出色成员的代价就是。
　　执行六队的队长，在除了叶休以外，只收获了一名新人加入他的小队
　　算上叶休，也就是两个人。
　　跟他一样，只招新了两名成员的，还有执行四队的队长。
　　他得到了善奎以及陈文这两名新人。
　　而剩下的五个新人。
　　则是全部（王王赵）加入了执行二队！
　　原本也应该招揽几个新人的执行三队队长，这一次却一个新人都没弄到手
　　这倒不是他不想要。
　　事实上他很想要！
　　但因为某些不能说的原因。
　　他把自己的名额都让给了执行二队的队长。
　　于是；
　　执行二队就有了五个新人加入！
　　...叶休，叶瑁瑜，你们跟我走吧。”
　　执行六队的队长，是个名叫张天成的中年男人。
　　他看上去心情很不错的样子。
　　大概是因为成功得到了一个很不错的好苗子的关系。
　　至于叶擅瑜？
　　其实也不差。
　　至少在前期，她的能力还是可以帮到他们执行六队不少的。
　　而且；
　　以叶瑁瑜的能力，当一个合格，甚至出色的队员，是完全没有问题的
　　可惜.•…住.
　　就是没办法在将来继承他的队长之位了。
　　不过这个问题也不需要操心。
　　因为他们执行六队里，已经有了包括叶休在内的两个好苗子。
　　只要他们两个随便哪一个足够争气的话。
　　继承他六队队长的职位，都是完全没有问题的！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百七十二章：养老六队！不合群的叶超瑜！【第四更】
　　执行六队的办公区域在南天市镇魔司总部大楼的25层。
　　推开一扇紧闭的大门，映入眼前的就是宽敞的办公室！
　　不过；
　　说是办公室，不如更像是娱乐休息室的感觉。
　　“我们执行六队内部没什么严格的规矩，只要每个成员做好自己分内的事情，不要给镇魔司以及队友添麻烦就行了。”
　　“而且，除了有任务的时候，以及日常的巡逻之外，其他的时间都是随便你们自己支配的。”
　　“你们可以选择留在总部这边休息，也可以回去自己以前的生活。”
　　“但只要有任务出现的话，你们必须要第一时间的赶过来。”
　　“这一点是必须做到的！”
　　张天成队长虽然长得很严肃的样子，可实际上却是个意外好说话的人。
　　而执行六队内的氛围也是十分不错。
　　至少就现在张天成说的内容来看。
　　确实是一个比较适合养老的团队。
　　叶休喜欢这种氛围。
　　因为他本来就只是打算在这个平行世界休息一段时间，好好的积蓄力量
　　反正；
　　他的实力只需要每天晒晒太阳就能提升。
　　不需要什么艰苦的锻炼。
　　因此；
　　像这种适合养老氛围的团队。
　　反而是他最喜欢的。
　　至少可以免去不少的麻烦。
　　要不然的话……
　　他可能会过几天就辞掉镇魔司的这份工作。
　　毕竟；
　　他本来接受这份工作，就只是单纯的不想太麻烦而已。
　　可如果接受了这份工作，反而更加麻烦的话。
　　那叶休图什么呢？
　　..........667.....
　　'啪啪啪~!’
　　“大家都过来认识一下新人！”
　　张天成拍了拍手，将办公室里的其他执行六队的成员喊了过来
　　镇魔司的人，至少就他们执行队而言。
　　基本都是晚上上班。
　　白天却反而没什么事情。
　　事实上；
　　晚上他们的事情也很少。
　　变异兽在平行世界出现的概率并不高，只是偶尔会出现一下而已。
　　而执行队真正的工作。
　　反而是日常的巡逻。
　　确保城市内不存在不稳定的因素。
　　这个不稳定因素，不仅仅是指变异兽。
　　同样也是指那些不安分的超凡者，或是做了什么违法乱纪事情的国术高手之类的。
　　这类人群，普通的六扇门捕快搞不定。
　　而锦衣卫有不负责处理这类事情。
　　因此；
　　事情基本都交给了他们镇魔司来负责处理。
　　所以……
　　其实相比起变异兽。
　　镇魔司更多时候镇压的，反而是一些作奸犯科的超凡者和国术高手
　　这两类人的出现概率，可比变异兽高多了！
　　特别是国术高手。
　　毕竟国术在大明帝国十分普及。
　　甚至绝大部分学校，从初中开始就有专门的国术课。
　　只是大部分人在国术上没什么天赋。
　　取得不了什么成绩。
　　这就跟东国在超凡时代之前的体育圈差不多。
　　都知道体育练的好，能在世界舞台上光宗耀祖，为国争(cafb)光。
　　但却并不是所有人都有这个能力，将体育项目练到足以参加这类比赛的程度。
　　大明帝国的国术也是如此。
　　都知道练国术可以挣大钱，而且拥有一身强健的体魄。
　　可并不是人人都有这个能力将国术修炼入门。
　　在大明帝国，平均一百个人里面，才能有一个人可以在国术领域入门。
　　而这；
　　仅仅只是入门而已。
　　而如果你的天赋，也就仅限于此的话。
　　那么这辈子的成就，最高也就明劲巅峰了！
　　可明劲巅峰，最强也就相当于丁级中位的实力罢了。
　　一些超凡者刚刚觉醒超凡能力的时候，实力基本都达到丁级中位这个层次了。
　　也就是说.•…
　　你努力一辈子的成果，仅仅只是人家的起始点而已。
　　不得不说；
　　这很打击人！
　　不过这就是现实。
　　国术人人可以练。
　　但能不能有所成就，先天上就已经注定了的。
　　没有天赋就是没有天赋。
　　强求不得！
　　而这个世界上，也不存在什么改善体质，提升天赋的灵丹妙药,
　　那种东西……
　　只会存在于小说当中。
　　都是杜撰出来的。
　　当不得真！
　　“来，给你们介绍一下，这是这一次加入我们执行六队的两名新人，叶休和叶琦瑜。”
　　张天成向着眼前这些执行六队的成员介绍了一下新加入的两名新成员。
　　“你是叶导！”
　　“我很喜欢你的那部《战国佳人》啊！”
　　有人又认出了叶休，而且也说自己喜欢他导演的那部《战国佳人》。
　　叶休干笑着回应了声谢谢。
　　心里却想着，等到明天天亮，他一定要去工作室组织一下新电影的立项。
　　至于新电影拍什么？
　　这个叶休都已经想好了。
　　他准备直接照搬一部另一个蓝星的高评分高票房电影过来。
　　到时候他就不信自己洗刷不掉身上这个“慈善大导演”的称呼。
　　以后再有人说喜欢他的某一部电影。
　　绝对不再会是什么狗屁《战国佳人》！
　　你们那是喜欢看电影么？
　　我都不好意思戳穿你们！
　　张天成这边，介绍完两个新人后，也是介绍了一下执行六队的其他老成员给两人认识。
　　执行六队原本的满编制是24个人。
　　加上队长，也就是25人的编制。
　　但是前段时间有人辞职，导致执行六队内的人数少了三个。
　　这一次，虽然只是补齐了两个，还差一个。
　　但至少差的不多了。
　　而除了叶休和叶瑁瑜这两个纯纯新人外。
　　其余的21名老成员，最晚加入的，都已经是快两年前了。
　　可以说；
　　这些人都是执行六队的老队员。
　　没有一个是混不进这个团队里的萌新。
　　真正跟他们合不来的，也早就走人了。
　　就好比之前辞职的那三个队员。
　　不好说他们到底是真的打算另谋高就呢？还是因为不喜欢执行六队的氛围，所以才离开的。
　　至少；
　　离开的那三个人里面，有两个都是加入执行六队才一个多月的准新人。
　　唯一的一个算是比较老资格的，也才加入了不到一年的时间。
　　因此……
　　是这种原因的话，也不是没有可能的。
　　简单的彼此认识了一下后。
　　大家也是各自散开来，继续做起了自己的事情。
　　有玩游戏的。
　　也有聊天打牌的。
　　更有甚者，直接跑去休息室睡觉的都有。
　　反正；
　　他们平时也都是像这样闲闲没事干的。
　　除非是有任务安排，或者轮到他们巡逻的话。
　　要不然……
　　这些已经完美的融入到执行六队的养老风格里的人，基本上就是这么一副咸鱼的样子。
　　对此；
　　叶休倒是挺喜欢的。
　　很快就融入到了其中，被一个胖乎乎的老哥拉着过去玩起了最近新出的一款游戏。
　　两人拿着游戏手柄，一时间气氛融洽，感觉好像认识了多年的老朋友似的。
　　看的身为队长的张天成也是满意地点点头。
　　心里原本还担心叶休会不会不喜欢他们执行六队的氛围，现在的话……他彻底放下心来了。
　　而相比之下；
　　另一个新人叶瑁瑜，此时却皱着眉头，然后默默的一个人找上了张天成，问了声训练室在哪后，就走去了训练室里去了。
　　张天成看到她这幅样子，有心想要劝说几句，可是叶瑁瑜却根本不给他这个队长的面子。
　　直接头也不回地走了。
　　无奈；
　　张天成也只能放弃了劝说的打算。
　　“老张，什么情况啊？”
　　这时，一个老队员凑了过来，好奇的问道。
　　张天成也没有隐瞒，毕竟都是一个团队里的，有些事情瞒不住的，而且也没有必要隐瞒。
　　因此；
　　他就把叶瑁瑜的情况，跟对方说了一下。
　　“开发效率只有2啊？”
　　这名老队员也是露出惋惜的表情，“还真是可惜了！这小姑娘看上去挺努力上进的样子，话说队长你怎么把这么个努力上进的小姑娘给拉进我们执行六队里来了？”
　　“这也不符合咱们的风格啊！”
　　张天成无奈地笑了笑，又是解释了一下之所以带回叶瑁瑜的原因。
　　“这么说，那小姑娘是被硬塞过来的啊！”
　　这时候，一张苍白的脸庞忽然凑过来，说道。
　　“卧槽~!周诚舟你个王八蛋！能不能不要每次都这么神出鬼没的吓唬人？你不知道你那张脸很吓人的么？！被吓了一跳的方天余骂骂咧咧道。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百七十三章：夜间巡逻！会国术的叶超瑜！【第一更】
　　周诚舟没理他。
　　而是看着队长张天成。
　　“这么说，我们很快又要少一个队友了？”
　　他说道。
　　张天成也是叹了口气。
　　“虽然不想承认，但那丫头的性格，确实跟咱们团队有点合不来，到时候说不得又要辞职，或者申请更换团队了。”张天成说道。
　　“切~!一个个的都那么上进做什么？累不累啊！”
　　一旁的方天余撇撇嘴说。
　　他们执行六队，除了极少数的几个人还稍微比较用心的开发自己的能力外，其他人基本都是随遇〜而安的性格。
　　不过；
　　说好听点是随遇而安。
　　说难听点，其实就是-太过于咸鱼。
　　喜欢躺平的生活。
　　加入镇魔司，成为-执行队的一员。
　　对于他们来说那就是一份工作。
　　是为了赚钱，仅此而已。
　　他们可没有什么崇高的抱负之类的。
　　更何况……
　　有的是愿意去辛苦卖力的人在。
　　也不少他们这几个人的。
　　抱着这样的想法，执行六队里的氛围，也是一年比一年更安逸
　　哪怕一开始加入的新人还有点上进心的。
　　也会很快的被其他老成员给同化了。
　　而那些无法同化的。
　　也会自觉的走人。
　　根本不会赖在这里不走！
　　因此；
　　周诚舟才会说，叶趋瑜大概率不会在他们执行六队待上太久。
　　说不定一两个礼拜就会向上面申请调换团队了也有可能！
　　不过……
　　以叶运瑜这个情况。
　　其他执行队愿不愿意拿出一个名额来接收她，还真不好说。
　　“这个新人小姑娘太没趣了，还是叶导有趣！”
　　方天余笑着双手插着兜，慢悠悠地朝着那边正在跟胖子老哥打游戏的叶休那边走了过去。
　　“老张，你怎么想的？”
　　留在原地没走的周诚舟指了指那边在打游戏的叶休，问张天成。
　　毕竟；
　　这个新人的潜力，在他们整个执行六队，都足以名列前茅的。
　　如果这么早就开始学他们这些老成员这样咸鱼的风格的话。
　　未来说不定就要毁了！
　　“放心，我心里有数。”
　　张天成拍了拍周诚舟的肩膀，笑呵呵的看着那边已经跟方天余打成一片的叶休。
　　他把叶休招揽进执行六队，当然不是想要毁了这个新人。
　　事实上；
　　张天成对叶休的期望很高。
　　只不过有些事情需要循序渐进的慢慢来。
　　不能急！
　　'先让这小子适应一下吧。'
　　张天成心里想。
　　'对了，今晚的巡逻，到时候可以加上他一个。'
　　'嗯……还有那个叶趋瑜，要强的小姑娘，希望未来不会对自己的人生感到失望吧!
　　晚上9点。
　　叶休被张天成从沙发上喊了起来。
　　他把游戏手柄交给一旁的方天余，随后走过去看着眼前的张天成。
　　“队长，有什么事么？”
　　叶休问道。
　　刚刚那个游戏挺好玩的。
　　叶休玩的还挺愉快的，所以这会儿没什么事的话，他其实更想回去继续玩游戏。
　　“嗯，你是今天刚加入的新人，所以我安排你加入今晚的巡逻队伍里，到时候你跟着几位老队员多多学学。”
　　张天成把自己的安排告诉了叶休。
　　闻言，叶休想了想也就点头答应了下来。
　　虽然他还想回去玩游戏。
　　但游戏什么时候都能玩，不着急。
　　相反；
　　他现在反而是挺好奇，这个巡逻，究竟是要干点什么？
　　“队长，今晚巡逻的就我们执行六队？”
　　叶休问道。
　　张天成一边招呼上叶休跟他走，一边在路上解释起来。
　　原来；
　　南天市的巡逻，是整个南天市镇魔司的集体工作，并不是说今天某一队巡逻，明天就交给另一队巡逻。
　　镇魔司将整个南天市分成为了36个区。
　　而镇魔司内部的18个执行队。
　　每晚都会巡视其中的18个区！
　　这18个区，都是当天临时挑选出来的，因此…如果有罪犯想要提前规避的话，可能性并不高，除非他跟镇魔司高层认识，且这个高层愿意帮他！
　　不过；
　　这种情况发生的概率太低。
　　毕竟；
　　真要有这层关系的话，根本不用担心巡逻队的。
　　而执行六队，到时候就会负责其中一片区域的巡逻工作。
　　每次巡逻，都会派出六名执行队成员。
　　六人基本上是两两分组，巡视各自的区域，然后时间是从晚上的9点半开始。
　　到凌晨4点半结束！
　　这，基本就是执行队“最繁重”的任务了！
　　其他的话。
　　其实执行队平时大多都挺空的。
　　偶尔有变异兽在某某地方出现，大多数出动的也是三支精英队。
　　而他们普通队的话……
　　基本就是人手不够的时候去帮帮忙什么的。
　　要么就是处理一些其他的事务。
　　听完了队长的讲解后。
　　叶休也是愈发觉得这个镇魔司是真的闲！
　　相比之下；
　　另一个蓝星上的特事局，可要比他们忙碌太多了！
　　拿着差不多的工资，干的活儿却要少那么多。
　　这要是被另一个世界的特事局给知道了，非得羡慕死镇魔司的人不可！
　　很快；
　　叶休就在张天成的带领下，找到了正在训练室里进行能力训练的叶瑁瑜。
　　叫上一脸冷冰冰的叶瑁瑜后，三人来到了一间军械室里。
　　“去吧，挑选一下自己喜欢的武器，然后去换上我们镇魔司的战斗服，到时候就可以出发了。”张天成对着两人说道。
　　军械室里，除了他们三个人外，也有其他镇魔司的人员在场挑选武器。
　　看到叶休和叶琦瑜，都知道这是司里又来新人了。
　　毕竟；
　　这也不是什么秘密消息。
　　,•0求鲜花...
　　很多人都是知道的，今晚会有九个新人入职。
　　“新人，欢迎啊！”
　　一个打扮的流里流气的男人笑呵呵的冲着叶休和叶瑁瑜二人挥挥手。
　　叶休看了对方一眼，然后走去了一旁，随便拿了一把战刀和一把枪，来作为自己的武器。
　　枪并非是外界的那种火药枪械。
　　而是大明帝国独有的，已经成功小型化了的激光枪。
　　虽然；
　　这种激光枪因为技术还不够成熟的缘故，有不少的局限性，还达不到科幻电影里那样的效果。
　　但相比起传统的火药武器，已经好了太多了！
　　也就只有类似镇魔司、锦衣卫，以及六扇门的追风巡捕，有资格配备这样的新式武器。
　　当然！
　　说不定这也是为了更进一步的测试，也有可能。
　　毕竟，这种武器存在不小的危险性。
　　万一爆炸了，很容易就把使用武器的人给炸死。
　　因此；
　　装备给普通的捕快，显然风险太大。
　　再加上普通捕快数量太多，要生产那么大批量的激光枪械，显然造价本身就是一个不小的问题，再加上技术又不是很成熟。
　　万一以后要改版的话，这种原版的还得被淘汰掉。
　　因此；
　　为了不浪费这个资源，显然不会制造太多！
　　叶休这边，很快的挑选好了武器。
　　而另一边的叶琦瑜，此时还在犹豫着，要选择面前的哪一把武器。
　　犹豫了一会儿后。
　　叶it瑜还是选择了一根黑色，有一米六长的棍子。
　　棍子两端有红色的能量圆环。
　　可以很好的附着元素能量在上面，而不至于伤到武器本身。
　　对于叶擅瑜而言。
　　这把武器，可以增加她的近身战斗能力。
　　而她；
　　似乎也挺喜欢的！
　　“你要选这把武器么？”
　　张天成看到叶瑁瑜的选择，有些诧异。
　　毕竟；
　　叶瑁瑜的定位，是个远程火力手。
　　而她却选择了一把近战的武器。
　　这多少有点另类。
　　“我会国术。”
　　叶瑁瑜没有过多的解释，只是冷冰冰的说了这么一句，然后就转身走了
　　让身为队长的张天成也是苦笑着揉了揉鼻子。
　　真是个有个性的姑娘啊！
　　张天成心想。
　　至于叶it瑜说她会国术这件事情，张天成倒是并不感到惊讶。
　　毕竟；
　　大明帝国内多的是人学过国术的。
　　而有那么一点真材实料的，也不在少数。
　　在他看来，叶琦瑜的国术水准，应该也就刚刚踏入明劲阶段，或者在明劲阶段有所造诣这样。
　　至于暗劲什么的。
　　他根本没往上去想。
　　毕竟……
　　相比起超凡能力的提升速度。
　　国术想要练好练强，实在是太废时间了！
　　哪怕是一个国术天才。
　　也远不如一个普通超凡者的进步速度来的快。
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第二百七十四章：雯晓雨！镇魔司存在的意义！【第二更】
　　在更衣室换好了战斗服。
　　叶休穿着一身黑色的战斗服，将武器分别卡在了腰间和后背上携带好，然后看了看镜子里的自己。
　　“还挺像回事。”
　　叶休轻笑了声。
　　然后转身走出了男更衣室。
　　外面；
　　叶靖瑜已经先他一步出来了。
　　正双手抱肩，冷冷的站在边上。
　　而今晚参加巡逻的另外四个执行六队的成员，此时也已经都到位了
　　叶休也见过他们四个，之前还聊过几句。
　　虽然不熟，但也彼此点头打了个招呼。
　　倒是叶擅瑜。
　　依旧的不合群。
　　一个人站在坐边上，一副生人勿进的气质散发出来。
　　本能的就让人不太敢靠近她。
　　这时；
　　队长张天成过来了。
　　拍了拍手，让他们六个全部过去。
　　“今晚是叶休和叶瑁瑜两人第一次巡逻，到时候你们好好带带他们，不要出什么差错了。”
　　张天成对着那四个老队员说道。
　　四人点点头。
　　“安啦！有晓雨姐在，不会有事的。”
　　晓雨姐，也就是今晚巡逻的四名老成“六六七”员中的一个。
　　是个成熟气质的漂亮女人。
　　棕色的长发绑着一个高马尾，气质出众，更为关键的是，能力还很强！
　　是执行六队当中，实力仅次于队长张天成的一员！
　　要不是执行队没有副队长这种职位的话。
　　这个叫雯晓雨的女人，绝对有资格担任这个职位！
　　之前说过的，执行六队里天赋出众，被张天成视作为下一任队长接班人的，就是她了。
　　当然！
　　现在天赋出众的又多了一个叶休。
　　不过，叶休的天赋还没有变现。
　　潜力依旧还是潜力。
　　而雯晓雨的潜力，却已经变现了大部分。
　　今年29岁的她，觉醒超凡能力三年多，实力已经是达到了乙级下位！
　　也是执行六队里。
　　除了队长张天成以外，仅有的一个实力达到了乙级的成员！
　　而其他人……
　　实力还都停留在丙级。
　　大部分是丙级上位，偶尔有几个丙级中位的。
　　而丙级下位的，目前就只有叶休一人。
　　丁级的，同样也就只有叶瑁瑜一人！
　　“晓雨，待会儿你跟叶休一组，把一些平时我们要做的工作内容,
　　多多跟叶休说明一下。”
　　张天成安排了一下大家的分组情况。
　　原本这个分组，在他们执行六队里一般都是大家自己找队友分的
　　不过这一次；
　　因为有两个新人的加入。
　　总不能让两个新人自己组成一组吧？
　　那也太胡来了！
　　尽管他们执行六队平时的生活尤为的自由散漫。
　　但是在真正有任务的时候。
　　他们还是很严格的按照规章制度来办事的。
　　绝对不会由着自己的性子来！
　　所以；
　　这一次张天成这个执行六队的队长，就亲自安排了一下他们六个人的分组情况。
　　其他四个不需要管，但叶休和叶瑁瑜的分组。
　　张天成却要拿捏在手里。
　　于是；
　　他把叶休分配给了实力最强的雯晓雨带着。
　　这其中的意思，已经很直白了。
　　他就是看好叶休！
　　至于另一个叶it瑜。
　　因为是小姑娘比较要强。
　　张天成就给她分配到了秦岸国那一组。
　　秦岸国也是执行六队里，少有的比较有上进心的人。
　　不过；
　　他也不是那种死脑筋的，一天到晚只知道努力上进的人。
　　休息的时候，他还是可以跟其他团队里的成员玩的来的。
　　因此；
　　加入执行六队快三年了。
　　秦岸国跟其他人也一直都相处的还不错！
　　秦岸国的能力，刚好是属于肉盾类的。
　　他肉/身强化系，序号117的能力【铜墙铁壁】！
　　本身力量防御这些就很强大。
　　常态之下也有丙级中位的实力！
　　而一旦进入【铜墙铁壁】模式，可以化身一个身高四米五的小巨人，浑身肌肉块头大的吓人!
　　实力足以达到丙级上位巅峰！
　　他的防御，甚至可以挡住部分乙级下位敌人的攻击。
　　可以说是一个很强的肉盾型超凡者了。
　　将叶瑁瑜分配到秦岸国这一组，也是张天成不太放心叶瑁瑜，怕这小姑娘太要强了，到时候真遇到什么情况的话，会自己一个人不管不顾地冲上去。
　　这个时候；
　　有个像秦岸国这样的人在旁边护着点。
　　也不容易出事！
　　身为队长，张天成真的是为这些队员给操碎了心了。
　　每次新人加入，他都会为这些新人考虑到方方面面。
　　可惜……
　　即便是这样；
　　他们执行六队还是经常留不住那些新人!
　　地下车库。
　　叶休上了雯晓雨的那辆红色跑车。
　　车子带着轰鸣驶出镇魔司大楼。
　　朝着目标地点驶去。
　　而此时的车上。
　　正在开车的雯晓雨也是好奇的看向坐在副驾驶上的叶休。
　　“叶导，最近有新的电影项目么？”
　　她笑着问道。
　　叶休，“……”
　　你直接问我是不是又要拍烂片不就行了？
　　无语地翻了个白眼，叶休没好气的说道：“有，天一亮我就去立项，保证很快就开拍。”
　　“是么？”雯晓雨笑起来说，“那我可等着看叶导你执导的新电影了啊！什么时候上院线了说一声，到时候姐带着整队人去给你支持一下！”
　　叶休皮笑肉不笑地呵呵笑了声。
　　“别笑的那么勉强嘛！”雯晓雨笑盈盈的说，“其实叶导你还是很用心的，就是……可能看剧本的眼光不太行。”
　　你干脆直接说我眼瞎好了。
　　不用这么委婉的。
　　叶休心里吐槽。
　　不过；
　　其实那些事情也不是他干的。
　　是另一个叶休干的来着..0
　　可是，谁让叶休现在取代了对方的身份呢!
　　只能强颜欢笑的承受这一切了。
　　哎〜！
　　叶休突然有点后悔了。
　　他就不该继承这个平行世界叶休的一切。
　　车子很快行驶到了目标地点。
　　雯晓雨在路边一个停车位上把车子停下来。
　　“现在是晚上的9点28分，再坐两分钟，9点30准时出去巡逻。”
　　雯晓雨把车子熄火，然后看了眼战斗服手腕上的屏幕上显示的时间，按下了旁边一个按钮，然后一个倒计时就在屏幕上亮了起来。
　　“还有两分钟，我跟你说一下我们执行六队平时的工作内容吧。”
　　雯晓雨说道。
　　叶休点点头。
　　这个他确实需要了解一下。
　　“我们执行六队因为现在人数不满的缘故，原本是六个人一轮的进行日常巡逻工作，基本上一组人五天才会轮到一次巡逻的任务
　　“而现在的话，队长可能会临时征调某人，加入到另一组人数不满的队伍里面。”
　　“当然！”
　　“这个人肯定不会是你们两个新人的。”
　　雯晓雨笑了笑说：
　　“对了，平时的话，你随身带着镇魔司发的手机，如果有任务什么的，你又刚好不在镇魔司里，会有人用这个手机联系你。
　　叶休点点头。
　　记下了。
　　“除此之外，平时你完全可以不用来总部，只要能联系的到你就行了。”
　　“好了，这就是咱们执行六队的日常工作了。”
　　“就这些？”叶休有些诧异的问道。
　　他有想过镇魔司的工作会挺轻松的。
　　但没想到会这么轻松。
　　“你们一般多久会出一次任务？”
　　叶休问她。
　　雯晓雨想了想，说道：“这么说吧，上一次我们被抽调去执行一个任务，还是三个多月以前的事情了。”
　　这也太闲了5.1吧！
　　叶休极度怀疑，大明帝国的皇帝，之所以要维持镇魔司的存在。
　　是不是也是存了约束这些超凡者。
　　给他们一份工作。
　　好让他们不在社会上搞事情呢？
　　要不然；
　　他们一个个每年拿着上千万的工资。
　　结果干的活竟然比人家大公司走关系进来的关系户还要空闲。
　　这也太不符合常理了！
　　总不至于是大明帝国钱太多。
　　所以想分点给他们吧？
　　那也太扯淡了！
　　所以；
　　还是叶休之前那个猜测，比较靠谱一点。
　　“安啦，不要觉得拿这份工资不合适。”
　　雯晓雨似乎知道叶休在想什么，于是笑着说道：
　　“我们的存在，一定程度上是起到一个震慑的作用，更何况真要是出事了，我们还是要冲在第一线的，那可是很危险的好不好？
　　是么？
　　叶休想到了另一个蓝星的特事局。
　　在那里，日常死人都是正常的。
　　这么一对比……
　　差距太大了！
　　PS：第二更奉上!
　　第二百七十五章
　　嘀嘀嘀！！！
　　雯晓雨手腕上的装置这时候响了起来。
　　她一把按掉后，对着叶休说道：
　　“走吧，该工作了。”
　　嗯，五天里唯一的工作。
　　叶休心里嘀咕了句。
　　不过；
　　这么空闲的工作，也正是他想要的不是么？
　　：出事了！独断独行的叶瑁瑜！【第三更】
　　于是；
　　叶休便是跟着雯晓雨从车上下来。
　　然后两人在雯晓雨这位老油条的带领下，便开始了对这片区域的巡逻工作。
　　夜里的南天市，感觉跟白天也差不多。
　　甚至在某些地方，可比白天要热闹多了！
　　不过；
　　他们执行六队这一次分配到的巡逻区域是靠近南天市郊区的一片区域。
　　这里人流量不比市区的那些地方，大晚上的马路上也没几辆车子经过，很安静，很多时候只能听到偶尔的猫狗叫声。
　　叶休跟着雯晓雨。
　　两人也不走那些大马路。
　　专门就是走那种偏僻的小路。
　　毕竟；
　　他们是来巡逻的。
　　自然不可能直接走在大马路边上，那样就不是巡逻，而是逛街散步了
　　巡逻工作要从晚上9点半进行到凌晨的4点半。
　　一共是七个小时的时间。中间没有休息。
　　但对于超凡者或是国术高手而言。
　　这都不算什么！
　　路上；
　　雯晓雨时不时的就跟叶休聊两句。
　　倒也不会无聊。
　　而通过跟雯晓雨的聊天，叶休也是更进一步的了解20了执行六队内的情况
　　执行六队内部，除了有九个人是超凡者外。
　　其他的；
　　都是钻研国术的高手！
　　当然！
　　现在加上叶休和叶瑁瑜两人的话，超凡者就变成了十一个。
　　而这十一个人，是不算上队长张天成的。
　　另外；
　　就是镇魔司内部的18个执行队里。
　　只有三个执行队的队长，是由国术高手担任的。
　　而其他15个执行队的队长，无一例外，全部都是超凡者！
　　至于往上的四位副司长以及顶头上司，那位南天市镇魔司的司长大人
　　则全部都是超凡者！
　　怪不得说镇魔司是个超凡者组成的部门了。
　　毕竟；
　　中高层这一块基本都是超凡者。
　　而单纯只是修炼国术的。
　　也仅仅只能爬到队长这个位置。
　　而且并不容易！
　　相比之下；
　　国术高手还是更加适合去锦衣卫这样的部门里混。
　　至少；
　　在那里他们会有更多的出头机会。
　　不过；
　　按照国术的实力划分。
　　执行六队内部的这些国术高手，其实也大多还停留在化劲阶段
　　能达到丹劲也没几个。
　　至于丹劲之上的罡劲？
　　那更是一个没有！
　　雯晓雨说，她自己也修炼过国术。
　　只可惜在这方面她的天赋一般。
　　练了十几年，也才堪堪暗劲入门而已。
　　再想有更多的提升。
　　需要花费更久的时间，太划不来了！
　　因此；
　　她现在每天也就是打一套拳，不让自己暗劲入门的境界跌落回去
　　至于更多的？
　　她也懒得练了。
　　相反；
　　她在超凡能力上的天赋很好。
　　开发效率也是达到了4的评级。
　　能力也很不错。
　　叶休问她，她的能力是什么。
　　雯晓雨却神秘兮兮的，只说是远程攻击类的能力，但就是不说具体是什么
　　她本来是想让叶休好奇的追问。
　　可惜……
　　叶休只是随便应了一声，根本没有要继续追问的意思。
　　这让雯晓雨有点小小的不爽。
　　巡逻的工作，大部分时候都是挺无聊的。
　　因为罪犯不可能每天晚上都出动。
　　更别说;
　　他们镇魔司的工作，主要是针对那些拥有超凡能力的罪犯和变异兽
　　普通罪犯的话。
　　他们即便看到了。
　　也只是会阻止一下，然后通知一下六扇门的人。
　　今晚的巡逻，也同样无聊。
　　从晚上9点半开始。
　　过了半夜的零点，又走了一个多小时。
　　快到半夜两点了。
　　还是一点事情没有遇到。
　　雯晓雨是已经习惯了。
　　对此并不觉得有什么不对的地方。
　　毕竟；
　　社会治安良好，这不是好事么？
　　难不成，非得像大洋彼岸的自由国那样，天天都有超凡者闹事,如果真是那样的话。
　　才算是有用武之地？
　　雯晓雨是宁愿自己的能力没什么用武之地的。
　　而第一次参加巡逻的叶休。
　　就觉得有点没意思了。
　　亏他一开始还有点期待来着。
　　结果……
　　就这？
　　不过；
　　等时间走到快凌晨两点半的时候。
　　两人手腕上的装置屏幕上，忽然是亮了起来，然后有两个红点在地图上疯狂的闪烁着。
　　“这是什么意思？”
　　叶休问一旁的雯晓雨。
　　雯晓雨还在仰头喝一瓶灌装的咖啡。
　　听到叶休的话后，她低头看过来，瞬间脸色一变。
　　“不好！出事了！！”
　　叶休一听，眼前一亮。
　　“是其他组的人遇到危险了？”
　　他问道。
　　雯晓雨面色凝重地点点头，然后招呼上叶休，立即是朝着地图上两个红点闪烁的位置跑过去。
　　一边跑，雯晓雨一边也简单的跟叶休说明了一下情况。
　　原来；
　　这地图上显示的两个红点，就是他们执行六队参加今晚巡逻的队员的标记
　　一个红点就代表了一个人。
　　现在有两个红点闪烁，就意味着某一组的两人，都遇到了麻烦！
　　要不是遇到麻烦的话，他们也不会按下求救信号。
　　红点也就不会在其他队员的地图上显示了！
　　“多久没遇到这种情况了，不知道是变异兽还是什么超凡者罪犯？”
　　雯晓雨一路狂奔着，速度不比全速行驶的汽车来的慢多少！
　　以她暗劲的修为，体魄本就强大。
　　不过；
　　能有现在这样的奔跑速度，显然也跟她的超凡能力分不开！
　　什么样的超凡能力，是既能强化身体素质，又有远程进攻能力的?
　　叶休心里稍微想了下这个问题。
　　想到不少有这个特点的能力。
　　但就是不知道雯晓雨是属于哪一种？
　　时间，回到半个小时前。
　　差不多凌晨两点的时候，在另一片巡逻区域，叶瑁瑜正和自己的队友秦岸国走在一条僻静的小路上。
　　周围的两旁都是一些工厂。
　　只是这大半夜的，厂里也已经早就没人在了。
　　黑灯瞎火的。
　　只能听到猫狗的叫声从一些工厂里面传来。
　　一路上，叶瑁瑜都是闷声不响的。
　　偶尔秦岸国跟她说话，她也只会冷冷的回应一个字。
　　让秦岸国对这个小姑娘的感官不太好。
　　就在两人谁也不说话，闷声不响走着的时候。
　　突然间！
　　前面的一处拐角忽然是有一道黑影一闪而过。
　　跟着就听到砰的一声，什么东西掉在地上发出的声响。
　　叶瑁瑜第一个往那边冲了过去。
　　就连身后的秦岸国叫她，都没有理会。
　　667
　　等叶瑁瑜跑到拐角这边，正好看到地上掉着一大包东西。
　　她嗅了嗅，闻到了其中散发出来的血腥味。
　　顿时脸色就变了。
　　“叶瑁瑜，你太冒失了！”
　　这时候，秦岸国也是走了过来，脸色很难看的样子说道。
　　然而；
　　叶瑁瑜却没有回应他的话，而是指了指地上这大包的东西，说道：“我闻到了血腥味，应该是尸体。
　　“尸体？”
　　秦岸国眉头一皱。
　　“如果是杀人犯的话，那这件事情我们得通知六扇门的人。”
　　“那不是一般的杀人犯。”叶瑁瑜冷声说道。
　　几乎是她这边话音刚落下，前面的一间工厂里面，忽然是出现了一大片的火光！
　　“在那里！”
　　叶瑁瑜再次抛下了自己的队友，朝着那间工厂跑过去。
　　“叶垣瑜！”
　　身后的秦岸国气的大喊她的名字。
　　可叶瑁瑜并没有停下来。
　　而是直接一跃而起，跳过了工厂三米多高的围墙，消失在围墙的另一边
　　秦岸国气的骂了几句，然后也是不得不追上去。
　　毕竟；
　　队长之前都拜托他照顾一下这个新人了。
　　如果真让她出了什么事的话。
　　秦岸国心里也会过意不去的。
　　翻过墙壁；
　　秦岸国也看到了工厂里的情况。
　　厂房外的地上，有不少的血迹，这些血迹还没干，空气中也飘散着一股浓郁的血腥味。
　　秦岸国皱了皱眉头。
　　心里也有点怒了。
【;灵.珑;】"8,5.?6:?1'!0:9:7;8"2　　就在这时！
　　前面的一间厂房里忽然是传来一阵打斗的声音，伴随着轰鸣的爆炸声响，直接将厂房的窗户玻璃都给震碎了！
　　秦岸国一看，连忙是跑过去支援。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百七十六章：夜魔！秦岸国和叶擅瑜的危机！【第四更】
　　此时；
　　这间厂房内，叶瑁瑜正和几道矮小的身影打的有来有回的样子。
　　秦岸国进来的时候，就看到了这一幕画面。
　　“是夜魔！”
　　秦岸国眉头一皱，目光看向厂房的二层。
　　二层的走廊上，此时正站着不少夜魔的身影。
　　数量少说也有几十个！
　　“这下子坏了！”
　　秦岸国脸色凝重，单个夜魔的实力不算什么，但要是几十上百个的话，那问题可就严重了！
　　因为；
　　这意味着这群夜魔，肯定有一个王在领导它们。
　　要不然。
　　以夜魔的性格，根本不可能发生聚集的情况！
　　“糟糕了！没想到会在这种地方遇到大群的夜魔，按理说这不是应该早就被发现了的么？怎么会直到现在才发现呢？”
　　秦岸国皱着眉头想着。
　　不过这个时候，他看到前面正跟叶瑁瑜战斗的几头夜魔，因为打不过而召唤了同伴。
　　瞬间！
　　就又有十几头夜魔从上面跳了下来。
　　这下子；
　　事情就大条了！
　　单个的夜魔，只不过是一种实力很普通，仅仅只有丁级中位的变异兽而已。
　　但因为在某种特定情况下，夜魔会出现大量聚集的情况。
　　因此；
　　夜魔在镇魔司内部的威胁等级，一直居高不下！
　　如果有超过上百头夜魔聚集，那么就意味着统领这些夜魔的夜魔王，至少也是丙级上位的实力！
　　而一旦聚集的夜魔数量超过五百的话。
　　就意味着那头夜魔王的实力，绝对是已经达到了乙级下位以上！
　　迄今为止，人类所发现的最大规模的夜魔群，是一群由五千多头夜魔组成的群落。
　　而那群夜魔的统领者，赫然是一头实力达到了乙级上位的夜魔王！
　　当初也是出动了至少三名实力达到了乙级上位的超凡者，才最终解决了这群数量庞大的夜魔，避免了一场危机的发生。
　　而眼前；
　　这群夜魔的数量虽然不多。
　　才堪堪破百而已。
　　但遇到它们的，也不是什么实力强大的乙级超凡者。
　　而是秦岸国这个丙级上位的超凡者，以及叶瑁瑜这个才丁级上位实力的萌新超凡者而已。
　　因此；
　　这群夜魔的存在。
　　对于两人来说绝对是一个巨大的威胁！
　　一个不好的话。
　　今天才刚加入镇魔司的叶瑁瑜，甚至都有可能交代在这里。
　　至于秦岸国？
　　他好歹也是丙级上位实力的超凡者。
　　而且能力还是【铜墙铁壁】这种，坦克类型的能力。
　　因此；
　　哪怕是这群夜魔一拥而上，再加上那头丙级上位实力的夜魔王，也不可能杀死他。
　　最多给他造成不小的麻烦。
　　仅此而已了！
　　“叶瑁瑜，坚持住〃.！”
　　这边，秦岸国看到逐渐落入下风的叶瑁瑜，立即便是大喊一声，朝着那边跑过去。
　　可是；
　　还没等他跑到，眼前就有几十道黑影落下，将他团团包围了起来！
　　“该死的！给我滚开！！”
　　秦岸国怒视着眼前这群夜魔。
　　夜魔的个头并不高，因为它们的行动方式是以双脚和双手着地进行移动。
　　所以；
　　浑身漆黑，好像某种水猴子一样的夜魔，站在地面上的时候，高度还不足一米五。
　　但是千万别小看这群个子矮小的东西。
　　它们不仅仅性格残忍，喜欢虐杀猎物。
　　并且；
　　复数的夜魔聚集在一起后，还会彼此配合，协同作战的能力极强！
　　在超凡者圈子里甚至有个说法。
　　说是夜魔的数量超过破万的话，哪怕是强大如甲级实力的强者，都会镂羽而归！
　　由此可见；
　　当大量夜魔聚集后，其危害会有多大！
　　好在；
　　眼前的夜魔数量并不是很多。
　　包围秦岸国的夜魔，也就八十几头。
　　而剩余的十几头夜魔，则是在另一边围攻叶瑁瑜。
　　“滚开！！！”
　　秦岸国仗着自己拥有强大的防御能力，这些夜魔根本伤不到自己，于是直接蛮横地冲了上去，任由这群夜魔扑上来，用好像两把刀一样的手臂狠狠斩在他的身上。
　　啜啜！！
　　两道人影倒飞出去。
　　是两头扑上来的夜魔，被秦岸国如同蛮牛一样的撞飞了出去。
　　但是下一秒……
　　更多的夜魔扑上来。
　　几乎将秦岸国淹没在其中。
　　而另一边；
　　叶琦瑜的情况更加糟糕。
　　她的能力等级才丁级上位，虽然因为风火两种元素融合后，可以造成丙级下位层次的杀伤力。
　　但是这样的攻击，她也不是随时都能施展出来的。
　　中间是需要一个酝酿的过程的。
　　就好像游戏里施展法术的吟唱一样。
　　可是周围这十几头夜魔，却根本不给她这个酝酿的机会，让她除了一开始的时候，用风火两种元素制造的火焰风暴杀死了两头夜魔外。
　　后面也就没有更多的建树了！
　　此时；
　　手持着长棍的叶瑁瑜，不断的抵挡着周围十几头夜魔的袭击。
　　她的长棍两端，一边冒出火焰，一边则是雷霆缠绕。
　　看上去威势不凡的样子。
　　可夜魔的移动速度极快，有点类似刺客型的变异兽，一击不中就会远退开来，让叶琦瑜好几次积蓄起来的攻击，都没有打中目标。
　　几次之后；
　　她精神力的消耗也是不小。
　　此时已经感觉到了大脑有些涨涨的了。
　　如果再这么下去。
　　她不知道自己还能坚持多久？
　　五分钟？
　　还是十分钟？
　　而且；
　　她也看到了另一边被一堆夜魔给压在下面的秦岸国。
　　心里忽然有些后悔起来。
　　想着自己是不是不应该这么冲动，因为觉得执行六队的这些人都是混子，所以觉得他们的建议都是不中用的废话。
　　结果现在却害得自己跟秦岸国都陷入了危机之中。
　　她自己死在这里，那是她活该。
　　可如果还害得秦岸国今天也交代在这里的话。
　　那么叶擅瑜即便今天能活着离开这里，内心也会陷入到深深的自责当中！
　　就在叶瑁瑜这边意识到自己的错误，陷入自责的情绪中的时候。
　　另一边那堆高高堆起的夜魔，忽然是被一股巨大的力量猛地全部掀飞了出去。
　　这这群飞出去的夜魔下方，一个身高四米五，浑身肌肉大的夸张的巨人，怒吼着抓住两只夜魔，直接将它们猛地砸在一起。
　　啜的一声！
　　两头夜魔的身体瞬间是如同西瓜一样爆开。
　　血肉溅的到处都是！
　　..你们这群该死的畜生，给爷死！！！”
　　秦岸国怒吼着，开启【铜墙铁壁】模式的他，实力暴涨，已经是达到了丙级上位的巅峰层次！
　　眼前；
　　这几十头夜魔根本挡不住这个状态的秦岸国。
　　“太好了！”
　　看到秦岸国不仅没事，而且还将大量的夜魔轰杀，叶瑁瑜的脸上也是不禁露出惊喜的笑容来。
　　然而；
　　就在下一刻；
　　眼前这个厂房的一侧墙壁忽然是被一道黑影猛地撞开来。
　　紧跟着；
　　一头体型远大于周围这些夜魔的夜魔王，便是带领着数量更多的夜魔，出现在两人的视线中。
　　叶琦瑜不清楚眼前这一幕意味着什么。
　　但熟知夜魔情况的秦岸国，此时却脸色骤变。
　　“糟糕！这头夜魔王的实力不是丙级，而是乙级！”
　　他看到撞破了厂房墙壁，带领着数百头夜魔出场的夜魔王，心里瞬间就是一惊！
　　一头能统领五六百头夜魔的夜魔王。
　　妥妥的乙级实力！
　　哪怕只是乙级下位，那也不（王王赵）是秦岸国和叶瑁瑜这种程度的超凡者能够应对的。
　　此时；
　　见到这一幕的秦岸国，前一刻还在大杀四方，下一秒却大喊着“快！发求救信号”，然后一边按下了手腕上装置的按钮。
　　几乎只是慢了两三秒钟。
　　另一边的叶瑁瑜也是按下了装置上的求救按钮。
　　这个时候；
　　可不是耍小性子的时候。
　　叶瑁瑜也相信，秦岸国既然会这么说。
　　眼前的情况，绝对是已经糟糕到超出他们二人的能力范畴之外了！
　　而就在两人按下求救信号的同一时间。
　　在其他区域进行巡逻的另外两组执行六队的成员，也是纷纷接受到了这个信号。
　　然后立即是朝着这边赶过来！
　　不过；
　　哪怕是距离最近的一组人，想要赶到这里也至少需要四五分钟的时间。
　　而这四五分钟的时间，足够眼前的这群夜魔杀死他们好几次了
　　这一刻住；
　　哪怕是秦岸国这个资深超凡者。
　　心底里也是忍不住生出了一丝绝望的情绪来。
　　完了！
　　今天算是要交代在这里了。
　　秦岸国苦着脸，心想。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百七十七章：夜魔背后的男人！病态的暗恋者！【第一更】
　　黑夜下的工业园区内。
　　有两道黑影正以极快的速度奔行着。
　　正是赶往出事地点的叶休和雯晓雨二人。
　　两人的速度不比高速公路上疾驰的汽车慢上多少，再加上走的又是小路近道。
　　因此；
　　仅仅三分钟左右。
　　两人就赶到了出事的地点。
　　不过；
　　他们到的时候。
　　看到的只有一片被破坏的厂房，各种机器还在冒着电火花，场面一片狼藉的样子。
　　在倒塌的厂房内。
　　雯晓雨找到了被掩埋在地底下，被一片废墟压在下面的秦岸国。
　　秦岸国此时的状态并不好。
　　看他脸色苍白，嘴角还挂着血迹。
　　被找到的时候，嘴里哼哼唧唧的，一副有气无力摸样。
　　见到雯晓雨，秦岸国连忙是用尽力气大声喊道：“快去救叶擅瑜，她被夜魔王带走了！”
　　“可她的信号就在这里啊！”
　　雯晓雨皱着眉头说道。
　　这时；
　　叶休从另一边走过来，手上拿着一截被撕下来的护臂。
　　上面有个黑色的仪器。
　　正是镇魔司下发的战斗服上所佩戴的那个仪器，上面不仅仅有各种丰富的小功能，还能定位每一个镇魔司成员的位置。
　　不过现在……
　　它却被人有意的撕扯了下来，丢在了这片工厂内。
　　“只有这东西，人不见了。”
　　叶休说道。
　　闻言，雯晓雨的脸色也是变了。
　　“哪个方向？”
　　她转头问秦岸国。
　　闻言，秦岸国也是咬着牙，抬起手臂指向某个方向。
　　“它们往那个方向走了。”
　　他说道：
　　“晓雨，你一定要把叶瑁瑜救回来，667那个小姑娘.虽然不知道在这之前，在这座工厂内到底发生了什么但是听秦岸国这话的意思。
　　她是为了救我，才被那群夜魔带走的！”
　　叶it瑜之所以被抓走，有一部分还是他的责任。
　　当然！
　　这也可能是秦岸国内心自责，才这么说的。
　　但不管怎么样。
　　叶瑁瑜被抓走了，这个是事实！
　　“夜魔为什么会抓走叶瑁瑜？它们什么时候喜欢活捉俘虏了？
　　雯晓雨疑惑不解道。
　　“不！那群夜魔不一样！我感觉……它们背后是有人在操控。
　　秦岸国说出了自己的猜测。
　　“操控夜魔？”
　　雯晓雨脸色有些难看，如果秦岸国的猜测是对的。
　　那么这件事情就真的问题大了！
　　一群只知道破坏的夜魔不可怕。
　　最多就是调派更强的超凡者过来收拾它们就行了。
　　可如果是一群有人在背后掌控的夜魔，那就是个大麻烦了！
　　相比起没什么脑子的变异兽。
　　人类，才是人类最大的敌人！
　　南天市外，郊区。
　　一座山丘上有一片相对平坦的平地，此时这片平地上正聚集着大量的夜魔，数量接近有三四百头之多！
　　而这时；
　　山下又有更多的夜魔朝着山上奔袭而来。
　　很快的；
　　超过五六百头的夜魔，便是来到了山丘上的平地当中。
　　夜魔的身材矮小，所以哪怕这片平地上此时聚集了超过九百头的夜魔，也并不显得如何拥挤。
　　这时；
　　刚到的那群夜魔分开一条通道来。
　　然后一头体型尤为高大的夜魔，手上提着一个昏迷过去的人类走了出来。
　　噗通一声。这个人类被夜魔王丢在了地上。
　　随后这头夜魔王便是对着眼前背对着一众夜魔的一道身影低吼了声，似乎在述说着什么。
　　过了片刻后；
　　前面的这道身影忽然是发出了一声轻笑。
　　跟着一个声音响起，吩咐道：“行了，我知道了，现在把她唤醒吧，我需要跟她说说话。”
　　夜魔王低吼几声，随即用自己巨大的爪子，如同刀子一般的手指，轻轻拨弄了一下地上这个昏迷的人类。
　　地上的人类翻滚了几圈。
　　脑袋撞到了地上一颗凸起的石头。
　　痛楚让昏迷的叶瑁瑜苏醒过来。
　　她先是迷茫的睁开眼睛，随后想到了什么般的，猛地是一个鲤鱼打挺站了起来，目光警惕的看向四周围。
　　当她看到周围数量比之前还要多的夜魔身影后。
　　顿时心底里一凉！
　　“别怕，它们不会伤害你。”
　　这时，有一个声音响起。
　　叶瑁瑜惊讶的转身看向那个方向，发现在这群夜魔当中，竟然还站着一个身披黑色斗篷的人类！
　　“你是……人类？！”
　　叶it瑜一脸震惊摸样。
　　对方哈哈笑了起来。
　　然后缓缓地转过身，看向身后的叶瑁瑜。
　　“学姐，怎么？听不出我的声音了么？”
　　人影说着，用手撩起了头上的兜帽，露出了一张看上去有些老实巴交的脸庞。
　　“你是？”
　　叶瑁瑜看着对方，却想不起来他是谁。
　　可是；
　　从对方叫她学姐这个称呼，这人必然是她认识的。
　　而且还是她的某个学弟。
　　可……
　　叶瑁瑜真的记不起来眼前这张脸到底是谁？
　　见到叶擅瑜没有认出自己来，眼前的男人眼中也是露出一抹阴冷的神色，让他那张看上去有些老实巴交的脸(cafb)庞。
　　突然显得有些阴森恐怖起来！
　　男人伸手推了推鼻梁上的眼镜，然后淡淡的说道：“学姐还是这样啊！”
　　“高傲、冷漠，一如既往的目中无人呢！”
　　他轻笑了声。
　　笑声里，多少有些讥讽的意思。
　　叶it瑜眉头皱起来，看着对方问道：“你到底是谁？直接说，我不想玩什么猜谜游戏。”
　　男人一听，顿时哈哈笑起来。
　　“好好好！”
　　“不愧是学姐，一如既往的勇敢。”
　　“明明现在你的性命都被我掌握在手中，可还是这么敢说话，佩服！”
　　男人肆意地笑着。
　　突然！
　　他脸色猛地阴沉下来，镜片下的一双眼睛充满了寒意的盯着叶瑁瑜。
　　“周伟这个名字，学姐你还记得么？”
　　叶琦瑜嘴里念叨了便“周伟”这个名字，隐约有点印象。
　　可却没能想起来到底是谁。
　　“五年前，我大一，学姐你大三，迎新会上那个出尽洋相的男生，学姐你忘了？”周伟脸上的表情愈发疯狂。
　　他大声怒吼道：
　　“你忘了么？当初你还给了我一块手帕，站出来围护我的！”
　　“你为什么会忘记我？”
　　“你怎么能忘记我？！！“
　　周伟疯狂的嘶吼着。
　　语气中充满了怨毒。
　　他恨；
　　恨那些曾经欺辱自己的人。
　　他不甘。
　　不甘自己只是那个“微不足道的周伟”！
　　他愤怒。
　　愤怒当初站出来帮助的学姐，他曾今心目中的那个白月光，竟然会忘记自己的存在！！！
　　“是你！”
　　“当初那个大一新生！”
　　叶琦瑜终于想起来眼前这个男人是谁了。
　　周伟，那个大一刚入学，就在迎新会上被几个男生欺负的书呆子。
　　叶瑁瑜还记得，当时她跟几个同学负责管理迎新会的会场。
　　然后看到了正在被人欺负的周伟，因为看不惯这种校园霸凌的行为，于是就站出来制止了一下。
　　可是..
　　在她记忆中。
　　那应该是她最后一次见到这个周伟了。
　　之后；
　　她根本就没有印象自己有再见到过这个老实的学弟。
　　所以；
　　刚刚周伟露面的时候，叶瑁瑜完全认不出来。
　　直到他说出自己的名字。
　　才让叶瑁瑜稍微觉得有点熟悉，可依旧没有想起来。
　　要不是周伟主动提到了那次的迎新会的话。
　　叶瑁瑜根本不会想起来他是谁。
　　“你终于记起来了！”
　　周伟好像变脸一样的，瞬间收起了脸上疯狂的表情。
　　他眼神变的柔和，好像丈夫看着新婚妻子一样，温柔的说道：“学姐，你知道么？这些年我一直都有在默默的关注你。”
　　“你毕业后的每一份工作，我都知道。”
　　“你交往的每一任男朋友，我都记在了脑子里！”
　　“不过，那些人都是渣男！他们配不上学姐你的！”
　　周伟说到这，忽然招招手。
　　然后那头夜魔王就从手下的夜魔那边拿过来一个黑色的大袋子。
　　袋子被丢在叶瑁瑜面前。
　　“这是我给你的礼物，你看看啊！”
　　周伟一脸笑容的样子，迫切想要让叶瑁瑜看到自己为她准备的礼物。
　　叶it瑜皱着眉头。
　　虽然她还没有打开来看这个袋子里是什么。
　　但此时她的鼻子已经闻到了袋子里那股浓郁的血腥气!
　　里面的东西……
　　绝对不是什么好东西！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百七十八章：癫狂的周伟！极尽鄙夷的叶瑁瑜！【第二更】
　　山顶的平地上，此时瑟瑟寒风吹过，周围的大树上枝叶哗啦啦的作响，而整个平地上却安静的令人有种毛骨悚然的感觉。
　　此时；
　　平地中央。
　　被九百多头夜魔团团围住的叶瑁瑜，脸上没有丝毫〜恐惧的神色。
　　她皱着眉头，目光从地上这个袋-子上面移开。
　　冷冷的便是开口道：
　　“收起你这一套把戏吧，你以为这样-就能吓到我？”
　　“那你就大错特错了！”
　　叶it瑜虽然实力不强，也就面前能跟丙级下位的高手匹敌。
　　但是；
　　她的意志却如钢铁一般坚定。
　　就从眼前这些可怕的夜魔，如果换做另一个实力跟叶瑁瑜差不多的人，此时不说吓得两腿发软，但至少也远不会如她这般的镇定。
　　而叶瑁瑜这钢铁般的意志。
　　也不是一朝一夕养成的。
　　而是她二十多年来的人生经历，让她一点一点的养成了这样的性格。
　　“你不看一下么？
　　周伟脸上的笑容消失了。
　　他目光冰冷，神色极度癫狂地大喊：“为什么你连看都不愿意看一下？你知道我为了你到底做了多少么？你知不知道？
　　此时的周伟，活像一个爱而不得，然后陷入疯狂的舔狗。
　　然而；
　　事实上周伟连舔狗都不如。
　　至少；
　　舔狗的话，人家女神还是知道你的存在的。
　　即便是将你当做备胎。
　　可偶尔也能说上几句话什么的。
　　但是……
　　叶瑁瑜这个周伟心目中的白月光。
　　却连他这个人都不记得了。
　　何其悲哀？
　　撕拉~!
　　一声布匹被撕裂的声音响起。
　　眼前的黑色袋子被一头夜魔撕开。
　　随后；
　　几颗血淋淋的，双目圆瞪着的脑袋，便是从破开的袋子里滚了出来
　　足足七颗脑袋！
　　全部都是叶瑁瑜过去这些年交往过的前男友。
　　其中；
　　叶瑁瑜似乎并不意外看到这些。
　　仿佛她早就已经猜到了。
　　“怎么样？喜欢我给你准备的这份礼物么？”
　　周伟癫狂的笑着说，“这些人！他们统统都配不上你，他们根本没有资格得到你！”
　　“放心！”
　　“我知道的，你也看不上他们对不对？”
　　“所以你跟他们之间从来没有在一起超过三个月的。”
　　“这个世界上，只有我才是真正深爱着你！只有我才是那个你命中注定的真命天子！他们
　　周伟说到最后直接怒吼咆哮。
　　声嘶力竭的样子。
　　落在叶瑁瑜的眼里，却好像个可笑的小丑一样。
　　她冷冷说道：
　　“他们死不死的，我一点都不关心。”
　　“至于你？”
　　“少自作多情了，我根本不会喜欢你这种人！”
　　全部该死!
　　“我这种人？！”周伟怒吼，“你觉得我是哪种人？”
　　“懦夫？还是书呆子？”
　　“你也觉得我好欺负？！！”
　　叶瑁瑜冷眼看着发疯一样嘶吼的周伟，一言不发，但眼神却已经说明了许多。
　　这深深刺激到了周伟。
　　今晚的见面，跟他想象中的完全不一样。
　　他幻想过两人见面后的美好。
　　也幻想过自己送出这份大礼后，叶瑁瑜那一脸惊恐无助，甚至愤怒的样子。
　　可是唯独……
　　他没有幻想过叶瑁瑜会这么的冷漠。
　　她不关心这些前男友的死活。
　　更加不关心他这个仅仅只是有过一面之缘的，无关紧要的学弟！
　　这让周伟彻底疯狂了！
　　虽然；
　　他其实早就已经疯了。
　　在他觉醒了召唤异世界怪物的能力后，他就找到了那些曾经欺负过他的人
　　这些人，他每一个都记得清清楚楚！
　　从小学，到初中，再到高中，然后是大学和步入社会的那些同事！
　　这一过程中，他记住了虽有曾经欺负过他，看不起他，无视他的人。
　　那种厚厚的笔记本，都被他写满了三本！
　　上面除了有那些人的名字，还有各种充满憎恨的内容，都是周伟这些年来的内心真实写照。
　　但是！
　　以往的他只是个无能的废物。
　　只能将这些愤怒压抑在心底里，根本不敢发泄出来。
　　好在；
　　老天爷似乎都有意想要让他报仇。
　　想让他为这个世界清理掉那些该死的垃圾！
　　于是；
　　老天爷赐予了他能够召唤异世界怪物的能力！
　　周伟用了半个月的时间。
　　逐一的找上门去。
　　将那些被他记在本子上的人，统统杀死！
　　就连他们的家人。
　　周伟也一个都没有放过！
　　这这半个月。
　　是他过去二十几年来，过的最开心的半个月！
　　过去他一直都觉得自己并没有真正的活着。
　　直到这半个月的一切。
　　才让他感觉这个世界是那样的真实，是那样的鲜活，就连空气都变的格外的甘甜!
　　但是！
　　这一切都在一秒钟前结束了！！！
　　叶瑁瑜！
　　这个他心目中的白月光。
　　支撑他这些年走过来的女人！
　　她怎么敢……
　　周伟发疯一样的用刀劈砍着眼前这些人头。
　　他嘶吼着；
　　嗓子都哑了，如同火烧一样的难受。
　　可他不在乎。
　　他只想发泄！
　　而现在..
　　他有能力，也有资格发泄了。
　　不用再压抑自己的情绪。
　　没人可以阻止他！
　　也没人可以拒绝他！
　　哪怕……
　　那个人是他心目中的白月光！！！
　　“你已经疯了。”
　　叶瑁瑜看着眼前发疯的周伟，淡淡说道。
　　她的眼神，就好像在看一个无关紧要的陌生人。
　　对于眼前的这一切。
　　没有恐惧。
　　也没有愤怒。
　　有的……
　　仅仅只是令周伟心底里发寒的冷漠。
　　终于；
　　发泄了半响的周伟停了下来。
　　••0求鲜花...
　　他弯着腰，大口大口地喘息着。
　　虽然他觉醒了召唤异世界怪物的能力。
　　可他本身，依旧是个普通人，甚至身体素质连个普通人都不如
　　常年的不健康饮食和生活，已经让他的身体大不如前了。
　　不过……
　　这些他都不在乎。
　　因为他有身边这群帮手在。
　　它们，会帮他搞定一切！
　　根本不需要他亲自动手。
　　喘息了一会儿后。
　　周伟直起腰来，双眸之中满是红血丝的看向眼前的叶瑁瑜。
　　“我得不到你的心，但我至少能得到你的人！”
　　他咧嘴笑起来。
　　笑的好像个变态一样！
　　不！
　　他就是个变态！
　　叶琦瑜还没有害怕。
　　仿佛根本不在乎周伟即将对自己所做的一切。
　　相反，她还嗤笑了声，嘲笑般的说道：“得到我的人？就你这副身体，行么？
　　那种嘲讽的眼神。
　　刺激的周伟几欲再度发疯！
　　行么？
　　他一个堂堂大男人，竟然被自己心目中的女神问行不行？
　　“你很快就会知道我到底行不行！”
　　周伟咬牙切齿，想要证明自己。
　　他一挥手；
　　周围的夜魔纷纷退开，让出一片空间来。
　　然后；
　　他朝着面前的叶瑁瑜走过去。
　　而几乎就是在他走近的时候，眼前一直没有什么动作的叶瑁瑜，忽然是猛地爆步冲向他，右手握拳，一记全力爆发的日字冲拳,轰向周伟的心口。这一拳；
　　要是打中周伟的话。
　　就他这幅身体，妥妥的心脏被打爆，一命呜呼的下场！
　　可就在叶璜瑜这一拳即将打中周伟的前一秒，一直狰狞的黑色手掌出现，一把挡住了叶瑁瑜的拳头。
　　啜！
　　叶瑁瑜的身体被重重掀飞出去。
　　砸在地上后，直接被围上来的几头夜魔制服，一时间动弹不得。
　　而这时候；
　　刚刚被吓了一跳的周伟，才是噗通一声坐在了地上。
　　脸色发白，两条腿都在哆嗦。
　　看到他这副胆小的样子。
　　那边被几头夜魔压制住的叶瑁瑜，也是嗤笑道：“说了你不行，胆小鬼!
　　这一句话，直接让周伟暴跳如雷。
　　“你说什么？！你说什么啊？！！”
　　周伟声嘶力竭的吼着。
　　“我不是胆小鬼！我不是胆小鬼！！！”
　　叶瑁瑜冷笑。
　　哪怕她嘴角挂着血迹。
　　脸色看上去有些苍白的样子。
　　但那一抹毫不掩饰的鄙夷目光，却依旧让周伟暴怒不已！
　　“抓住她！给我抓住她！！”
　　周伟愤怒的命令着那些夜魔，然后捡起旁边的砍刀，一步步走到叶瑁瑜面前，居高临下的看着她。
　　“你再说一句！”
　　“信不信我现在就把你的头砍下来？！”
　　周伟大声的威胁。
　　可惜；
　　他的威胁对于叶瑁瑜而言，根本没用。
　　完全吓不到她。
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第二百七十九章：叶休出手!
　　喇！
　　一道人影出现在天空中。
　　黑夜的环境，并不能影响叶休的目光。
　　他低头看向下方的这座山丘顶部。
　　目光在那些夜魔的身上扫过后，落在了当中的两道人影的身上。
　　“就是他么？”
　　叶休看着下面这个叫周伟的男人。
　　虽然他刚刚人不在这里。
　　叶瑁瑜的直觉！【第三更】
　　可山顶上两人的对话，他却一个字不落的都听见了。
　　此时；
　　叶休换了个摸样。
　　身上的衣服也变成了黑色的超人战衣。
　　他出现在这里。
　　当然不只是为了凑个热闹，看一场好戏。
　　同时；
　　他也是来解决这件事情的。
　　毕竟…•…
　　这叶瑁瑜好歹也算是他的队友。
　　虽然两人之间没什么交集。
　　不过；
　　这种能力范围之内，且随手就能帮到的事情。
　　叶休还是愿意做的。
　　不过；
　　叶休也没想到。
　　整件事情，竟然会是这么个发展。
　　而且；
　　叶it瑜的表现，多少让他有些惊讶。
　　虽然这个女人一直以来都表现的极其冷漠且特立独行的
　　但面对这种生死危机。
　　竟然还能这般的镇定。
　　多多少少有点不出意料之外了。
　　不得不说；
　　这个叶擅瑜，在心性上，确实很出色。
　　只可惜；
　　天赋差了点。
　　“六六七”样子。
　　未来的成就，注定了也就乙级下位顶天了。
　　除非是有什么奇遇。
　　不过；
　　平行世界的蓝星，好像也没这类奇遇的存在。
　　本身，觉醒超凡能力就已经是奇迹了。
　　再想遇到什么奇遇，来放大这个奇迹，至少在这个世界，是不存在的
　　过去没有这样的例子。
　　未来大概率也不会有。
　　不过，万事都有例外。
　　叶it瑜在超凡能力上的天赋一般。
　　但是她在国术上的天赋，却挺不错的。
　　二十几岁就已经是暗劲巅峰的修为了，再给她一年半载的,
　　要知道；
　　国术上的境界提升，本来就慢。
　　而叶运瑜真正意义上的修炼国术，也才仅仅八年的时间。
　　八年就从无到有的修炼到了暗劲巅峰。
　　那么；
　　她有生之年内，突破到丹劲完全没有任何问题。
　　突破化劲也不是问题。
　　甚至；
　　运气好的话，冲击一下罡劲，也是有可能的！
　　而罡劲，已经是乙级中位的实力了。
　　成就上，已经要比她在超凡领域上的极限高出一个小阶位了！
　　更别说；
　　国术讲究顿悟。
　　说不定她哪一天开悟了。
　　直接达到打破虚空、见神不坏的境界，也是有一定的概率存在的
　　山顶上。
　　周伟已经失去了对叶瑁瑜的耐心。
　　他命令几头夜魔抓住叶瑁瑜的手脚，就打算对她直接用强。
　　至于说；
　　这次以后要怎么办？
　　周伟没去考虑这些。
　　他现在；
　　只想狠狠的惩罚叶瑁瑜。
　　这个女人……
　　他已经为她做了那么多，竟然还这么不识好歹。
　　这让周伟心底里已经压抑了太多的怒火。
　　他现在只想发泄！
　　而就在这个时候……
　　砰！
　　一道人影突然的从天而降，落在山顶上。
　　让刚准备动手的周伟，吓得连忙是躲在了那些夜魔的后面。
　　然后他才看向来人。
　　“超人？！”
　　看到对方的衣着打扮，饶是周伟心理已经扭曲，这个时候也是不免愣了一下。
　　实在是……
　　一个漫画电影里的人物，骤然出现在现实中。
　　不管是谁，都会感到惊讶的，对吧？
　　不过很快的；
　　周伟就意识到，眼前这个人不可能是超人。
　　应该是某个觉醒了超凡能力，又是超人粉丝的家伙，穿着这样一身奇装异服的出现在这里。
　　这是想干什么？
　　英雄救美？
　　周伟怒了！
　　因为在他眼里，叶瑁瑜已经是他的了。
　　任何人，谁也别想从他手中把叶瑁瑜抢走!
　　别说只是个冒牌货了！
　　就算是真正的超人，也不行！！！
　　“上！给我杀了这个冒牌货！！”
　　周伟一声令下。
　　周围的大群夜魔瞬间是一拥而上。
　　而这时；
　　从天而降落在山顶上的叶休，则是面无表情的扭头，从双眼中释放出炙热的热视线来。
　　瞬间是将周围这群冲上来的夜魔轰杀至渣！
　　几百头夜魔，包括那头最强的夜魔王。
　　无一例外的；
　　全部被热视线蒸发！
　　看到这一幕；
　　周伟都吓傻了！
　　他甚至都忘记了逃跑。
　　直到叶休走到他面前的时候，周伟才是猛地反应过来，连忙是大声喊道：“你不要过来！你再过来我就杀她!
　　超人是正义的英雄。
　　哪怕眼前这个超人应该不是真正的超人。
　　但是……
　　看他现在的行为，应该也是那种心存正义，想要成为超级英雄的人才对
　　既然如此；
　　那么周伟觉得自己只要以叶瑁瑜的性命作为要挟。
　　对方一定会投鼠忌器的！
　　可惜……
　　周伟又错了！
　　叶休根本没有要停下来的意思。
　　哪怕夜魔的爪子已经划破了叶瑁瑜脖子上的皮肤。
　　鲜血从伤口中渗出。
　　他都没有停下来。
　　“站住！你给我站住！！！”
　　周伟疯狂的怒吼着。
　　然而回应他的，却是一只在视线中不断放大的手掌。
　　下一秒.•…
　　叶休单手抓住了周围的脑袋。
　　手上只是微微的用力。
　　啜的一声。周伟的脑袋，整个就是好像西瓜一样炸了开来。
　　而周伟这个召唤者一死。
　　剩下的那些夜魔便是彻底失去了控制。
　　没有人控制的夜魔，是一群只知道杀戮和破坏的变异兽而已。
　　它们根本不知道什么叫做害怕..0
　　见到眼前有个人类站着，毫不犹豫地就是扑了上来。
　　下一秒……
　　喇！
　　一道热视线扫过。
　　这些夜魔瞬间被蒸发成粒子。
　　人影一闪。
　　叶休轰碎了那几头抓着叶瑁瑜的夜魔，迸溅的血肉，喷洒了叶瑁瑜一身
　　噗通~!
　　叶瑁瑜摔倒在地上。
　　周围都是血肉模糊一片。
　　叶休没有去搀扶她。
　　而是淡淡地看了她一眼，然后冲天而起，瞬间就消失在漆黑的夜空中。
　　“为什么这个超人有点熟悉的感觉？”
　　坐在地上的叶瑁瑜也不嫌脏，反而是抬起头看着那个超人消失的方向，心里面总觉得对方有点熟悉，好像自己应该认识对方一样。
　　可是；
　　刚刚的那张脸，她确认自己并没有在哪里见过才对。
　　而且..
　　超人不应该是心怀正义的英雄么？
　　对方既然会救下她，不应该也是一个超级英雄才对么？
　　可是..
　　刚刚叶It瑜却觉得对方十分的冷漠。
　　特别是最后那一眼。之前叶瑁瑜面对那么多夜魔，以及发疯的周伟都没有感到害怕。
　　可是刚刚那个超人看向她的那一眼。
　　却让叶擅瑜的心跳瞬间漏了半拍一样。
　　没由来的就是感到一阵心悸。
　　那种感觉，虽然只是出现了一瞬间，可依旧让叶瑁瑜印象深刻，难以忘怀!
　　半小时后。
　　雯晓雨带人找到了这处山顶。
　　并且见到了还留在原地的叶瑁瑜。
　　经过询问后。
　　雯晓雨等人也是知道了事情的经过，虽然感到不可思议。
　　但是……
　　这件事情貌似已经解决了。
　　虽然；
　　她对于叶瑁瑜口中的那个超人表示怀疑，觉得对方应该是某个拥有类似超5.1人能力的超凡者。
　　不过……
　　一个会飞，又拥有从眼睛里释放能量射线攻击的超凡者，还能一击秒杀乙级下位实力的夜魔王和几百头夜魔。
　　这样的实力，绝对是已经达到了乙级上位了！
　　至于更高的甲级？
　　雯晓雨等人倒是没有敢去想。
　　毕竟；
　　全世界公认的，目前人类社会中最强的，就是乙级上位。
　　最多也就是无限接近甲级下位。
　　但真正达到了甲级下位的，却一个也没有！
　　所以；
　　那个疑似超人粉丝的超凡者，也不可能是甲级下位的实力。
　　顶天了。
　　也就是乙级上位极限！
　　不过；
　　就算只是普通的乙级上位，但一个没有记录在案的乙级上位超凡者出现在南天市，依旧是一件大事情。
　　于是；
　　让其他人先带着受伤的叶瑁瑜和秦岸国返回休整的时候，雯晓雨这边则是联系上了队长张天成。
　　并把这里发生的一切告知了对方。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百八十章：超乎想象的强大！叶休工作室！【第四更】
　　车上，简单清理了一下的叶擅瑜转头看着车窗外不断倒退的景色，脑海中想着的，却还是之前那个超人的身影。
　　这时；
　　坐在驾驶座上正在开车的叶休，也是通过车内的后视镜看了眼后排的叶瑁瑜。
　　“吓到了？”
　　他随口问道。
　　叶垣瑜转头看向他，轻轻摇头。
　　脸上依旧的冷漠，面无表情。
　　“没有，在想些事情。”
　　她说道。
　　“在想那个救了你的超人？”
　　叶休说道。
　　之前出手的时候，叶休故意修改了自己的容貌。
　　因此；
　　他不认为叶瑁瑜能够认出来那个超人其实就是他。
　　而之所以这么做。
　　也是叶休不想背负太多的责任。
　　能力越大，责任越大。
　　这句话其实一点都没错。
　　倒不是说，能力大的人，就一定责任心很强，愿意为大众服务，贡献自己的一切。
　　而是；
　　当你拥有了足够强的能力的时候，哪怕你自己不主动的去做，你周围的人，也会将一些责任施加在你的身上。
　　能力越大，责任越大，这句话不是对拥有能力的人自己说的，而是对于他周围的人来说的。
　　你自己哪怕不认同。
　　可你周围的人会觉得你有这个能力，应该背负这份责任。
　　虽然！
　　叶休不需要在意其他人的想法。
　　他不想做的事情，谁也不可能强迫他去做20。
　　可是眼下在这个平行世界，叶休只想安安稳稳的积蓄实力，不想搞出太多的事情来。
　　让一切往一个麻烦的方向发展。
　　一方面；
　　是叶休懒散的性格，让他不愿意那么做。
　　另一方面；
　　这里是平行世界，是另一个迥然与叶休原来那个蓝星的世界。
　　这里不是他的世界！
　　他没有责任，更加没有义务会这个世界的人做些什么。
　　他想做，那是他的事情。
　　但这不是义务也不是责任。
　　仅仅只是叶休的兴趣而已。
　　所以；
　　为了避免不必要的麻烦。
　　也是为了避免最后叶休迫不得已的出手毁灭这个世界。
　　叶休选择了隐藏自己。
　　至于；
　　为什么事情最后能演变成叶休要亲手毁灭这个世界？
　　事实上，叶休脑海中早就幻想过几十万字的剧情了。
　　诸如自己显露出强大实力后，被各方势力不自量力的算计、挑衅，或是以大义来胁迫他答应某些事情等等。
　　然后以叶休的性格，肯定不会顺从。
　　到时候肯定要打一场。
　　而一旦对方不知好歹，继续不自量力的做些在叶休看来是自寻死路的事情。
　　那么……
　　最后就极有可能演变成叶休出手毁灭这个世界，这样一个结果！
　　所以；
　　叶休现在这么做，从侧面上来说。
　　也是为了这个世界的人好！
　　为了这个平行世界蓝星上的上百亿人类的生死存亡。
　　叶休选择了隐藏。
　　当然！
　　他也不需要这上百亿人来感激自己什么的。
　　自己知道就足够了。
　　不要那么高调的过分宣扬。
　　轿车的后排，叶瑁瑜在听到叶休的话后显示沉默了片刻，然后才是开口说道：
　　“是，我确实在想那个超人，他的实力很强，给我感觉超乎想象的强大！”
　　叶瑁瑜用了“超乎想象”这个词汇。
　　显然；
　　相比起其他人认为那个超人最多达到了乙级上位极限的实力，而作为亲眼见过那个超人的叶琦瑜，却有着不一样的看法。
　　当然！
　　她并没有直接说说认为那个超人拥有着甲级的实力，毕竟……
　　这种话在其他人看来，未免有些过于的抬举对方了。
　　而叶瑁瑜也不是那种喜欢吹嘘的性格。
　　因此..
　　她仅仅只是用了一个“超乎想象”这样的词汇来形容。
　　如果是其他人听到了叶瑁瑜对那位超人的评价。
　　最多是认为叶瑁瑜见识一般，没有见过真正强者的强大实力,
　　但叶休却看出了她内心真实的想法。
　　“看样子你对那个超人还挺推崇的。”
　　叶休轻笑了声，说道。
　　叶瑁瑜看了他一眼，点点头，随后转头再次看向车窗外。
　　不再说话了。
　　她本就是这样的性格。
　　因此形容的比较夸张，仅此而已。
　　叶休倒也没觉得有什么不对的地方，只是觉得这个女人性格多少有点过分冷漠了，要不是本身有能力生存的话。
　　恐怕是很难在这个社会上存活下去的。
　　车子开了一路，很快抵达了镇魔司的总部大楼。
　　叶休把车停在地下车库的车位上。
　　这时候另外几辆车上，其他执行六队的成员也都纷纷下了车。
　　“行了，接下来也没我什么事了，我去玩一会儿游戏。”
　　叶休挥挥手，告别了其他人后，坐上电梯去了楼上的办公室里玩游戏。
　　而叶运瑜跟秦岸国两人，则是需要跟上头汇报一下之前发生的事情，因此去了其他的楼层。
　　当然！
　　在汇报之前，叶擅瑜也需要好好的洗漱一下。
　　虽然她身上的血迹基本已经干了。
　　但一身浓郁的血腥味，以及夜魔血的腥臭味，还是很浓郁。
　　这要是不好好清洗一下的话。
　　不说自己难不难受，单单是上面的那些领导闻到了，也会不满
　　因此；
　　先去洗个澡，也是很有必要的。
　　就在叶瑁瑜他们这边前去跟上面的领导汇报的时候。
　　叶休已经回到了执行六队的办公室里。
　　这个时间已经快天亮了。
　　不过办公室里却依旧有几个在努力的“拼搏”着。
　　之前跟叶休打游戏的那个胖子也在。
　　见到叶休，胖子笑着招呼他过来一起玩。
　　叶休从旁边的冰箱里拿了两瓶肥宅快乐水，过去丢给胖子一瓶，然后在旁边坐下，拿起了丢在一边的游戏手柄。
　　“快点，这一关我自己有点打不过去。”
　　胖子姓严，熟悉他的人都叫他严胖子。
　　此时；
　　严胖子一只手打开快乐水喝了一口，一边催促叶休快点上线。
　　“马上，别着急。”
　　叶休操控着手柄登陆游戏，然后跟严胖子一起愉快的玩耍了起来。
　　两人从凌晨5点左右，足足玩到了快中午的时候才结束。
　　这个时候；
　　办公室里已经没有其他人了。
　　毕竟镇魔司上班的时间是在晚上。
　　而且执行六队的成员大部分都有迟到早退的“好习惯”，并且翘班也是常有的事情。
　　因此；
　　除非有特殊“任务”，像严胖子和叶休这样的。
　　要不然……
　　这会儿肯定不会继续待在办公室里了。
　　“走了，严胖子，我请你吃饭！”
　　叶休丢下游戏手柄，拍了拍严胖子的肩膀说道。
　　严胖子看了看手表上的时间，突然一大拍大腿667。
　　“坏了！我忘了今天中午有个相亲的安排了！”
　　说着；
　　严胖子直接风风火火的跑了出去。
　　临到门口的时候，还回头冲着叶休喊道：
　　“叶导，吃饭的事情下次我请你，今天我还有事，先走了！”
　　说完，他人一眨眼就是消失在了办公室门口。
　　别看严胖子那副二百多斤的身材。
　　可实际上；
　　这家伙的能力是超级速度来的。
　　跑起来，速度甚至可以突破音障，并且身体素质也很棒。
　　要不然也不可能在这个年纪通宵了一晚上还这么生龙活虎的。
　　“严胖子竟然还要去相亲？”
　　叶休笑了声摇了摇头。
　　随即也是双手插着兜，不紧不慢的朝着办公室外走去。
　　中午。
　　叶休在外面的餐厅“简单”吃了点。
　　也就吃了两万多块钱。
　　然后在几名服务生惊叹的目光注视下，离开了这家酒店。
　　除了酒店后，叶休招手打了辆车，然后直奔他在南天市的工作室而去
　　【金煌大厦】
　　这是一栋位于南天市九山区的商业大楼。
　　一共有66层。
　　其中32、33、34这三层的产权，都归属叶休名下。
　　单单就是这三层的价值，就超过了几亿。
　　叶休哪怕真把他那点钱给亏光了。
　　单凭他剩下的那点实业，其实也可以过上大富大贵的生活。
　　当然！
　　那是另一个叶休。
　　现在的叶休，可不会那么的没出息！
　　PS：第四更奉上!
　　第二百八十一章：一条狗的故事！欧阳！【第一更】
　　【叶休工作室】
　　位于金煌大厦的33层。
　　整个33层，只有这一家工作室存在。
　　办公区的格局大的出奇。
　　就算是那些业内出了名福利好的游戏公司，都没有这么好的工作环境。
　　说是工作，不如说是来度假的。
　　反正各种娱乐设施，这里一应俱全。
　　整个工作室一共26名工作人员，包括两名前台，和负责打扫卫生的两个阿姨。
　　单单为叶休这个老板一个人服务的，就有一个助理和两个秘书。
　　嗯……
　　另一个叶休，在这方面确实比较放纵。
　　当然！
　　叶休自己也没好到哪去就是了。
　　办公室里。
　　叶休把助理叫进来，然后给了她一个剧本，直接吩咐她去安排搭建剧组的事情。
　　叶休的这个助理一直都很听他这位老板的话。
　　不仅仅是因为叶休给钱够大方。
　　更是因为在叶休手底下工作，她这个助理十分轻松。
　　根本没有太多的事情需要她操心。
　　拿着比同行高的工资，工作量却要比同行少的多。
　　再加上这么好的工作环境。
　　这种工作，上哪找去？
　　因此；
　　叶休的任何决定，这位助理都会认真的去完成。
　　一方面；
　　叶休这个老板喜欢独断专行。
　　要不然也拍不出那么多烂片来！
　　另一方面；
　　也是为了彰显自己的作用。
　　毕竟；
　　平时已经那么空闲了。
　　这要是真有事了还发挥不出什么作用的话。
　　那她心底里多少还是有点担心自己这个饭碗的。
　　吩咐完助理，让她下去工作后。
　　叶休又是跟两个秘书谈了谈心。
　　不得不说；
　　平行世界的叶休，虽然人不怎么样，但这审美的眼光，还是很不错的
　　也难怪；
　　他的那些电影明明拍的那么烂。
　　但是在网上看盗版的人却很多。
　　嗯……
　　大概都是LSP在看吧！
　　对于LSP来说，剧情什么的根本不重要，有美女欣赏就足够了。
　　但是！
　　仅仅这样就想让他们花钱去电影院看显然是不可能的。
　　但网上下载一下盗版资源什么的。
　　还是很乐意的。
　　所以；
　　别看叶休的那些电影拍一部扑一部。
　　可电影本身的知名度却极高！
　　甚至于……
　　参演他电影的，只要是长得好看的，几乎之后的商业价值都会大涨
　　因此；
　　在业内，叶休这位“大导演”还是很受欢迎的。
　　至少没人会怀疑他造星的能力。
　　虽然……
　　叶休造就的，都是些没什么真材实料的流量明星。
　　但这年头只要能赚钱的。
　　那些大公司乐的给大把大把的资源捧红这些流量明星。
　　赚钱嘛！
　　哪来那么多要求，对吧？
　　在工作室坐到了下午四点左右。
　　叶休带着两个秘书就下班了。
　　出去找了个地方吃饭，然后时间快速的流逝。
　　很快到了晚上7点多。
　　三人回到叶休的别墅，玩玩游戏，谈谈理想。
　　时间不知不觉就过了零点。
　　两个秘书都累了，已经休息了。
　　叶休这个时候却穿好了衣服，开上车直接出门去了。
　　凌晨1点。
　　叶休驱车抵达了镇魔司总部大楼。
　　把车在地下车库里停好。
　　叶休坐上电梯上了楼，很快就来到了执行六队的办公室这边。
　　他到的时候，办公室里人不多，也就六七个人在做着自己的事情。
　　严胖子又在老位置打游戏。
　　看上去心情不错。
　　叶休拿了两罐肥宅快乐水过去，丢给严胖子一罐，顺便跟边上站着，端着杯茶的欧阳打了个招呼。
　　欧阳不是姓欧阳，他姓欧，名字叫阳。
　　据说是他父亲早年比较中二，喜欢复姓。
　　而且刚好他就姓欧，于是就给儿子起了个名字叫欧阳。
　　欧阳年纪是整个执行六队里最小的。
　　才19岁。
　　刚成年没多久，正是上大学的年纪。
　　不过偶尔是个天才儿童。
　　从小学习就比普通人快的多。
　　他17岁就大学毕业了，18岁拿到了第一个博士学位。
　　但他跟大部分天才一样，脾气都很古怪，喜欢刺激的东西。
　　博士毕业后，他没有按照家人的安排，去大公司工作，或是自己创业
　　而是默不作声的加入了镇魔司。
　　表面上；
　　欧阳还是个学生。
　　嗯……
　　他还在念第二个博士学位。
　　好像快考出来了。
　　而暗地里；
　　他实际上已经觉醒了超凡能力，还加入了镇魔司。
　　成为了一名镇魔司的执行队员。
　　欧阳的实力也很不错。
　　觉醒的时间虽然不长，但天赋高，小小年纪已经是丙级中位，接近上位的实力了。
　　只要再给他半年的时间。
　　成长到丙级上位，轻轻松松！
　　不过；
　　欧阳的潜力，最多也就支撑他走到乙级下位而已了。
　　等到潜力耗尽后。
　　再想提升实力。
　　要么是另辟蹊径，要么就是走国术的路子。
　　事实上；
　　欧阳在国术上的造诣并不低。
　　也有着暗劲入门的实力。
　　走国术路子的话……
　　也不是没有出路。
　　不过；
　　难度也不小。
　　主要是，他虽然19岁就已经暗劲入门了，看上去要比叶瑁瑜强的多
　　但实际上……
　　欧阳从8岁开始修炼国术。
　　到现在，已经修炼了11年了！
　　11年才暗劲入门，只能说一般而已了，根本算不上天才。
　　因此..
　　他想要在国术领域，走到罡劲层次的话。
　　很难很难！
　　但再难，总算是有个希望的。
　　总比他在超凡领域，潜力耗尽，无法寸进来的强。
　　叶休跟欧阳打了个招呼。
　　对方也笑着回应。
　　“叶导，今天在忙么〃.？”
　　他问道。
　　叶休坐下来，说道：“嗯，去工作室弄了些新电影的事情。”
　　“哦~!”欧阳眼前一亮，连忙问道：“叶导你又要拍新电影了？是什么题材的？”
　　“动作。”叶休说，然后想到这个欧阳貌似是另一个叶休电影的忠实粉丝，还不忘在后面补充了句，““'是正经的动作片，不打擦边球。”
　　“这样啊。”
　　果然，一听到是正经的动作片后，欧阳的兴趣明显减少了许多。
　　不过；
　　大概是觉得叶休不可能拍出什么不打擦边球的正经动作片吧。
　　因此，欧阳还是问了一些关于叶休新电影的内容。
　　“我只能说，主角是个杀手，故事讲的也是一段复仇之旅。”
　　叶休简单的说了一下这部电影的情况。
　　事实上；
　　他这部新电影完完全全就是“借鉴”来的。
　　因为他查过，虽然平行世界的蓝星，也有一个叫查尔德的演员。
　　但是这位演员最出名的电影，依旧是《黑客帝国》系列，并没有后面的《疾速追杀》系列。
　　而他这一次要拍摄的。
　　便是《疾速追杀》系列的第一部。
　　这部号称，你杀我一条狗，我就杀你全家的电影。
　　在另一个世界的蓝星，已经得到过考验。
　　被证明确实是一部好电影了！
　　而且；
　　评分不低。
　　票房号召也不低！
　　再加上没什么花瓶角色，是纯爷们看的电影。
　　正是叶休挽回形象的最佳选择！
　　当然！
　　类似《斯巴达三百勇士》这种，更加的纯爷们。
　　可惜；
　　这个平行世界的蓝星已经有人拍摄过这些电影了。
　　值得一提的是。
　　平行世界（王王赵）的蓝星这边。
　　大明帝国在娱乐产业上，也完全不输给大洋彼岸的自由国。
　　甚至；
　　直接最高的电影奖项，也不是大洋彼岸自由国的奥斯卡。
　　而是大明帝国的万花大赏！
　　这可是全球范围内，公认的最具公信力，以及规格最高，档次最高，最具荣誉感的电影奖项!
　　叶休这一次，倒不是冲着万花大赏去的。
　　毕竟；
　　他在业内的名声，真的不太好。
　　对于这种电影的奖项，他其实没什么野心。
　　只是单纯的想要挽回一下被另一个叶休搞烂的名声而已。
　　证明一下自己是真的可以拍出好电影的大导演，而不是带引号的“大导演”！
　　跟欧阳聊了聊新电影是事情。
　　随后；
　　叶休就是跟严胖子打起了游戏。
　　欧阳也站在旁边看着，一边给两人指点“技巧”住。
　　可惜；
　　这家伙就是个纸上谈兵的。
　　严胖子气不过这家伙在旁边叽叽歪歪的，直接把游戏手柄往他手里一塞，让他来打一把。
　　结果.•…
　　自然是打的稀烂。
　　被严胖子狠狠的嘲笑了一番!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百八十二章：电影拍摄!
　　在办公室里打游戏打到凌晨5点。
　　出去巡逻的六个人也回来了。
　　这时候；
　　队长张天成把大家都叫去了会议室里。
　　没来的队员，也都通过线上的方式，参加了这一次的会议。
　　叶休在会议室里遇到了一天没见的叶瑁瑜。
　　打了个招呼后，叶休就随便找了个位置坐了下来。
　　会议上；
　　日落国的意外！【第二更】
　　张天成主要说了昨天发生的事情。
　　然后告诉在场的执行六队的成员，让他们之后巡逻的时候要更加小心，避免遇到昨晚那样的事情的时候，出现差错。
　　会议很快就结束了。
　　主要是他们执行六队没有那么多的套路。
　　有事说事；
　　说完就走人。
　　很干脆。
　　叶休很喜欢这种。
　　从会议室里出来。
　　叶休正准备走人，结果叶瑁瑜却叫住了他。
　　“听雯晓雨说，你昨天在工厂的时候有出去找过我？”
　　叶瑁瑜看着叶休问道。
　　“对，没找到。”
　　叶休点点头。
　　事实上；
　　他就是趁着那个时候离开，然后救下了这个女人。
　　当然！
　　他是不会承认的。
　　不过……
　　叶瑁瑜现在突然这么问他。
　　难道是在怀疑什么？
　　叶休心想。
　　不过就算她真的怀疑什么也没事。
　　叶休隐藏身份不是害怕暴露，他完全是在为这个平行世界蓝星的上百亿人类的生命安全考虑。
　　但如果人家执意要作死。
　　那叶休也没办法，对吧？
　　另一边；
　　听到叶休回答的叶瑁瑜看着他的眼睛。
　　足足好几秒钟后，她才移开的目光。
　　667“没事了。”
　　她说了句，然后莫名其妙地就走了。
　　叶休看着她远去的背影，笑了声后，也是转身离开了镇魔司大楼。
　　接下来的几天，风平浪静，没什么事情发生。
　　第五天的时候，再次轮到叶休在晚上巡逻，这一晚过的很顺利，没有再发生上一次那样的事情。
　　直到他们返回镇魔司总部，也没有遇到什么犯罪分子之类的。
　　又过了两天；
　　这天，叶休正在别墅院子里晒太阳。
　　然后他接到了工作室助理打来的电话，告诉他电影前期的筹备工作已经完成，现在就差邀请演员就可以进行拍摄了。
　　演员的名单，之前助理也已经发给了叶休审阅。
　　叶休在经过一番审阅后。
　　直接剔除掉了其中的85%,然后发了一个新的名单给助理，让她去联系这些演员。
　　关于这部《疾速追杀》的男主，叶休并没有邀请自由国的查尔德（没打错，和谐）来出演。
　　毕竟；
　　这部电影是经过叶休的改编的。
　　主要是把故事背景放在了大明帝国，然后里面的演员当然也都是大明帝国的公民。
　　因此；
　　男主就不可能是个外国人了。
　　要知道；
　　大明帝国的公民是有三等划分的。
　　一等公民，也就是出生在大明(cafb)帝国，并且具有纯正大明帝国血脉的人，才能获得一等公民的身份。
　　随后；
　　就是二等公民。
　　这个主要是给一些混血，但必须是父亲一方是大明帝国的公民
　　入赘的话，有权有势，也能算在里面。
　　然后就是给一些有钱的移民。
　　毕竟；
　　现代社会，金钱很重要。
　　不能说万能。
　　但没有，那真的是万万不能！
　　因此；
　　有钱的外国移民，也能获得二等公民的身份。
　　最后就是三等公民了。
　　三等公民基本都是给一些普通的移民。
　　在社会上。
　　公民的等级划分并没有特别明显的差别。
　　主要也就是一张身份证上的信息内容，但如果你要考公务员之类的，那么公民等级就会显得很重要的。
　　一等公民会加很多分。
　　二等公民次之；
　　而三等公民的话……
　　基本没希望！
　　别想了，还是找份其他的工作吧。
　　这种划分，其实挺得罪人的，主要是得罪那些外国人。
　　但事实证明，只要自身足够的强大。
　　那么……
　　自然也就多的是人拿自己的热脸来贴你的冷屁股，还会贴的很开心，赶都赶不走那种。
　　正如另一个蓝星，在超凡时代之前，东国也有不少崇洋媚外的人一样。
　　在平行世界的蓝星。
　　崇拜大明帝国，哪怕卑躬屈膝也要加入大明帝国，以成为大明帝国的一份子而骄傲的人，在全世界到处都是!
　　要不是大明帝国的国籍很难获得的话。
　　恐怕现在大明帝国的人口数量，早就突破三四十亿了！
　　电影的选角，叶休亲自来把关。
　　主要是这部电影是他用来扭转形象的作品。
　　再加上也是第一部电影。
　　叶休多少还保持着新鲜感，因此兴趣比较浓厚，所以很多事情都会参与一下。
　　不过等过了这个新鲜劲头之后。
　　叶休大概率就不会再这么感兴趣了。
　　选角的过程并不复杂。
　　也没遇到什么乱七八糟的事情。
　　毕竟；
　　叶休好歹也是资产过百亿的大富豪。
　　在大明帝国的娱乐圈，也是颇具能量的大人物了。
　　有些事情，身份地位到了，你不需要做什么，别人就会为你大开方便之门。
　　这对于一些刚入行的小导演来说，绝对是难以想象的待遇。
　　但是对于叶休来说……
　　他根本不觉得有什么特别的。
　　选角到最后，叶休还是选择了一个年纪快四十岁的资深实力派演员来出演电影里的男主一角。
　　为此；
　　叶休还开出了一个让对方无法拒绝的片酬。
　　主要是他在业内的名声不太好。
　　大家都知道叶休是烂片专业户，因此哪怕他拿出了一个很不错的剧本来，可只要成片还没拍出来，那么其他人或多或少的，都会下意识的觉得这又是一部烂片。
　　这种烂片，对于那些习惯了恰烂钱的明星来说，当然无所谓。
　　只要钱到位。
　　再烂他们都愿意拍。
　　但对于实力派演员来说，他们拍戏不仅仅是为了钱。
　　同样也需要获得一定的名声。
　　人设这种东西，太容易崩塌了。
　　所以；
　　一旦接了一部大烂片的。
　　会很影响他们未来的片约！
　　因此；
　　叶休这回能邀请到这位实力派演员，来答应出演这个男一号的角色，还是稍微下了一番工夫的。
　　值得一提的是。
　　这位男一号的演员，本身还是个国术爱好者。
　　这样一来的话，倒是更加方便他出演电影里的这个角色，一些动作戏份，就不需要请替身了。
　　当然！
　　既然说了是爱好者，而不是国术高手。
　　也能看的出来，这位演员在国术上的造诣很一般。
　　事实上；
　　对方练了二十几年的国术。
　　也就练到了明劲的境界而已。
　　暗劲这一步，直接把他困死了。
　　根本无法突破！
　　所以……
　　说是国术高手，不如说是爱好者，更加的贴切的一些。
　　毕竟；
　　人家的主要职业，还是一个演员！
　　电影开拍后。
　　叶休也变的忙碌了起来。
　　对于当好一个导演，叶休虽然已经了解过相应的知识。
　　并且也因为浏览过另一个叶休的记忆。
　　所以知道该怎么进行电影的拍摄。
　　但这毕竟是他真正意义上的第一次实际操刀。
　　因此；
　　一开始难免会有些生硬。
　　不过这种情况在经过了一两天的适应后，就完全消失了。
　　接下来的拍摄，也是顺顺利利的。
　　直到这一天。
　　剧组来到了日落国进行拍摄。
　　这里是剧情里，男主为了报复那个黑帮组织，顺着一条条线索找到了对方在日落国的总部，然后大开杀戒的一段剧情。
　　这段剧情在成片里大概也就二十来分钟的样子。
　　但是拍摄起来的话，至少要拍上一两个月。
　　因此；
　　剧组也是在日落国的雾都，包下了一个酒店，作为剧组工作人员休息的地方。
　　主要是叶休财大气粗，要不然也不需要包下一整个酒店那么多。
　　但他又不差钱。
　　没必要为了签约钱，而增加影响拍摄进度的风险。
　　但是；
　　饶是叶休已经这么做了。
　　可最后却还是出事了！
　　PS：第二更奉上!
　　第二百八十三章：黑暗中的夜魔！墨菲索斯家族！【第三更】
　　“说吧，到底什么情况？”
　　酒店顶层总统套房的客厅里。
　　叶休看着眼前额头流汗的副导演，冷声问道。
　　眼前的这名副导演也不是第一次跟叶休合作了，当然，之前是另一个叶休，但其他人又不知道的。
　　不过；
　　明明认识这么久了，可这位副导演还是第一次发现，自家老板的眼神竟然会这么吓人，吓的他心脏都感觉要从胸腔里跳出来了似的。
　　他抹了把额头上的汗，然后说道：“是林洛，她被绑架了。”
　　“绑架？”
　　叶休眉头一皱，这个林洛是电影里的一个女演员，是个新人演员，还在电影学院里念书，成绩很好，长得也很漂亮，更~为难得的是。
　　这个姑娘并不是那种花瓶女演员，人家是有-真材实料的。
　　因此；
　　叶休在选角的时候相中了对方，让她在电影里出演了一个还算有一些戏份的配角。
　　虽然戏份并不是很多，但毕竟这是一部纯爷们的电影。
　　女演员在其中并不出彩。
　　像林洛这个角色，已经是属于女演员当中排在前两位的重要角色了。
　　但是叶休没有想到。
　　这才在日落国开拍第六天，这个小演员竟然就遇到了绑架这种事情！
　　什么时候日落国的治安这么差了？
　　还是说……一直就是这样？
　　叶休也是无奈。
　　“行了，这件事情我会处理。“叶休对着眼前的副导演说，“记住！不要把这件事情宣扬出去，给林洛请个假，就说她生病不舒服，警告一下她的经纪人，不要乱说话！”
　　眼前的副导演点点头，对于叶休的决定不敢有任何的异意。
　　这不仅仅是因为叶休现在的样子让他感到恐惧。
　　也是因为他只是个名不经传的副导演而已。
　　而眼前这位老板，别看人家在圈子里的名声不太好，但资源什么的，可是一点都不缺的。
　　是货真价实的娱乐圈大佬级别的人物。
　　这种大人物。
　　他们这些小喽啰怎么得罪的起？
　　还不是大佬说什么就是什么啊！
　　打发走了这个副导演后，叶休找来了自己的助理，让她通知一下剧组的人，就说今天休息一天，不拍摄了。
　　倒不是说剧组离开了林洛，就没办法进行后续的拍摄了。
　　事实上；
　　林洛在这边的拍摄工作已经完成大半了，剩下也就几个镜头而已，完全可以延后了进行拍摄，完全不是问题。
　　但是！
　　叶休今天没空进行指导了。
　　是的；
　　他要亲自出手，去把林洛这个自己手下的小演员救回来。
　　顺便教训一下这些不开眼的帮派分子。
　　绑架都绑架到他叶休手下来了。
　　简直就是找死！
　　“要用超人的身份么？”
　　叶休想了想，还是摇了摇头。
　　“算了吧，一群普通人而言，没资格让超人动手。”
　　正好，叶休现在在拍摄的这部电影，不就是男主为了一条狗而灭掉了一整个帮派的剧情嘛!
　　叶休随手拿出一把放在异度空间里不知道多久的手枪。
　　“正好给拍摄找点灵感。”
　　叶休笑了声，咔嚓一声子弹上膛！
　　天黑，夜深。一片工厂区内，穿着脏兮兮工作服的工人们，此时正站在一片临时搭建的棚屋门口，大排长龙的一个个往里走去。
　　每一个走进门的工人都会从口袋里拿出几张钞票，递给看守在门口，手上拿着一把微冲的看守人员。
　　除此之外，这一片棚屋周围也有不少看守人员四散着，三三两两的聚在一起抽烟聊天。
　　几辆停在一旁的黑色SUV上，一个身穿蓝西装的光头男人，此时正拿着一部卫星电话，一副在向某人汇报什么的样子。
　　就在这时；
　　一道人影忽然是从前面的黑暗中走出来。
　　来人穿着黑西装黑衬衫，系着一条同样黑色的领带，头发往后梳着，露出一张刚毅帅气的脸庞。
　　车外站在聊天的几个看守发现了对方，连忙对视一眼后，朝着那边走过去。
　　“你是什么人？来这里干什么？”
　　看守人员喝问道。
　　结果对面的来人却一言不发，直接抬手三枪。
　　砰砰砰三声枪响。
　　三颗子弹便是打穿了三名看守人员的头骨！
　　三朵血花绽放。
　　三具尸体随即倒在地上。
　　枪声吸引了更多的看守看向这边。
　　注意到有敌人来犯后，这些手拿微冲的看守，直接是毫不犹豫的枪口对准了那边，扣下扳机就是一阵扫射!
　　子弹僻里啪啦的打在地上。
　　泥地被溅起一朵朵的泥花。
　　而来人却如同穿花蝴蝶般，穿行在一片枪林弹雨中，却神奇的没有被任何一颗子弹打中。
　　相反；
　　对方抬手一枪，就会有一名看守倒下。
　　仅仅开了九枪，就已经有九名看守被打爆了脑袋，一命呜呼!
　　咔嚓~!
　　弹夹弹出。
　　左手一甩，一个新的弹夹扣进弹仓之中。
　　咔嚓一声扣住后。
　　动作娴熟的一个上膛，然后瞄准都不瞄准的抬枪就射。
　　砰砰砰..
　　十二道枪声几乎练成一片。
　　就看到对面的看守人员一个个倒下去。
　　很快在场剩下的就只有一些倒在血泊里哀嚎着的工人，这些人也是倒霉，那些看守打不中叶休，但子弹却不小心打到了这些逃跑的工人。
　　不过；
　　叶休也完全不同情他们。
　　这些工人也是咎由自取，就算死在这里，叶休都不会有丝毫的可怜。
　　这群人，说是工人，其实却是一群毒虫。
　　而且……
　　你以为那些棚屋里是什么？
　　无非就是一些洗衣粉，以及一些被迫吸食了洗衣粉，神志不清到连自己在哪都不知道的女人嘛!
　　这些工人拿钱来这里发泄。
　　所以现在被打死打伤，那也是他们命中注定该有一劫。
　　••0求鲜花....
　　关叶休什么事？
　　他只是来打听消息的而已。
　　砰！
　　一道人影从地上滑出去，吃了一嘴的烂泥。
　　叶休把对方翻过来。
　　砰的一声枪响。
　　一颗子弹擦着叶休的耳边飞过。
　　叶休可不客气，直接抬手一枪，打烂了对方的一只耳朵。
　　“我问，你答。”
　　他冷冷说道。
　　对方还在哀嚎咒骂。
　　叶休眼中流露出一抹不满之色。
　　又是一枪。
　　打在了对方的左腿膝盖上。
　　顿时膝盖骨被打碎！
　　痛的对方又是更大声的哀嚎起来，不过至少这一次他不敢再咒骂下去了
　　“我说！我什么都说！”
　　这家伙并不是什么硬骨头。
　　遇到叶休这样的狠人，一副杀人不眨眼的凶恶样子，根本硬气不起来！
　　“这个女人，有没有见过？”
　　叶休拿出一张林洛的照片，问对方。
　　双手捂着膝盖伤口的男人看了眼照片，然后摇摇头。
　　“不，我们不抓大明帝国的女人。”
　　他说道。
　　叶休能感知的出来，对方没有撒谎。
　　事实上；
　　这些帮派也鲜少有敢动大明帝国公民的。
　　毕竟……
　　大明帝国太狠了，而且很护短！
　　“那你知道，在雾都还有哪些帮派做这个买卖？而且还会动大明帝国的公民？叶休问他。
　　地上的男人快痛晕过去了。
　　他咬着牙说道：
　　“我知道！墨菲索斯家族，一定是他们的人干的！全雾都只有他们会提供大明帝国的女人！”
　　墨菲索斯家族么？
　　叶休点点头。
　　若非是他之前用超级听力，没有听到任何跟林洛有关的消息的话。
　　他也不会跑来找当地的帮会成员打听消息。
　　不过；
　　动手前他已经给自己换了个样子。
　　倒是不至于因此给自己惹来什么麻烦。
　　当然！
　　活口也不能留。
　　砰！
　　一声枪响。死不瞑目的男人倒在泥地里。
　　叶休转身离开，很快消失在了黑暗中。
　　墨菲索斯庄园。
　　这里是雾都城外，一座依山傍水的豪华庄园。
　　同样；
　　这里也是墨菲索斯家族的大本营。
　　墨菲索斯家族涉猎的生意极广，但绝大部分，都不是合法的。
　　不过这个家族的势力在日落国不小。
　　而且野心极大。
　　好像还招揽了几个有点实力的超凡者，因此发展的极其迅猛，如今已经是日落国内，堪称前三的黑道家族。
　　而且；
　　每年墨菲索斯家族都会召开三场大型的拍卖会。
　　不过他们卖的不是什么古董字画之类的。
　　而是各种他们所经营的生意买卖！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第二百八十四章：叶休杀到!
　　当然！
　　除了一些洗衣粉、军火这些。
　　墨菲索斯家族在拍卖会的最后，还会弄一场娱乐性质的拍卖。
　　卖的都是一些被绑来的女人，而且都是雏。
　　要不然的话；
　　根本没资格上这个拍卖。
　　毕竟；
　　这些有钱人，就喜欢一手的东西。
　　弗朗西斯的自信！【第四更】
　　别人用过的，多多少少差点档次!
　　此时；
　　庄园内的拍卖会现场。
　　环节已经进行到了最后的娱乐拍卖。
　　随着一笔笔大买卖完成。
　　到场的各方大佬们，也差不多是心满意足了。
　　就算是没有得到自己想要东西的大佬。
　　这个时候也没有离开。
　　毕竟；
　　墨菲索斯家族提供的女人也很不错，虽然没做成生意，可最后买个女人回去发泄一下，也是好的。
　　而且听说这一次还有好几个来自大明帝国的女人！
　　那可是大明帝国的美女啊！
　　而且还是雏！
　　简直不要太吸引人。
　　当然！
　　能吸引的，基本都是LSP,那种对女人兴趣不大的人。“六六七”
　　现在还留在这里不走，也仅仅只是给墨菲索斯家族一个面子罢了。
　　毕竟，提前离场什么的，多少有点不给人面子。
　　拍卖会现场，气氛热烈。
　　一个个价格被哄抬起来，这些不差钱的大佬，为了一点面子,
　　当然！
　　前提是，这个钱原本就不多。
　　要是上百万的话，他们又不是傻子，当然不会做这种事情。
　　毕竟；
　　他们的钱也是辛苦赚来的。
　　宁愿花上多几倍的钱，也在所不惜。
　　又不是天上掉下来白捡的！
　　基本上；
　　墨菲索斯家族拍卖的女人，起拍价都是5万打底。
　　而成交价的话。
　　基本都是在20万左右。
　　再高的话，最多也就是30万顶天了。
　　不会更高了。
　　毕竟……
　　那只是一个女人。
　　又不是黄金做的！
　　当然！
　　如果有什么特殊的身份，那自然会例外。
　　不过；
　　身份特殊的，墨菲索斯家族也不会动手。
　　真要动手的话，肯定也是有绝对的把握，要么是断定了对方不敢报复，要么就是知道对方快要完蛋了，所以才落井下石。
　　拍卖如火如荼的进行着。
　　而在庄园外。
　　一道人影也是从黑暗中走了出来，一跃跃过庄园的围墙，一步步踩踏着庄园柔软嫩绿的草坪，朝着庄园的主楼走来。
　　这时候；
　　看守庄园的墨菲索斯家族圈养的守卫，也是发现了这个不请自来的家伙。
　　监控室里，作为庄园安保头头的斯科特，这个时候也是通过无线电，派了一队守卫过去查看情况。
　　而他本人，则是皱着眉头，看着被监控拍个正着，仿佛根本没有想要隐藏自己的这个男人。
　　“来者不善啊！”
　　斯科特开口就是一句中文。
　　只不过说的有点别扭，但还是引来了周围人的一堆恭维。
　　“行了，给我盯紧了，情况不对立即通知我！”
　　斯科特皱着眉头喝止了这些手下无聊的恭维，随后他转身离开了监控室，准备把这件事情跟上面的墨菲索斯家族成员汇报一下。
　　与此同时；
　　庄园外的草坪上，一队拿着武器的庄园守卫，也是从两个方向包围了叶休
　　“站住！”
　　“把手里的武器放下！”
　　对方枪口对准了叶休，开口大声喝道。
　　而这时；
　　叶休却并没有停下来。
　　依旧面无表情地往前走。
　　看到对方脚步不停，这些庄园守卫一看，立即是毫不犹豫地扣下了扳机。
　　瞬间！
　　枪声大作！！！
　　金属的子弹洪流中。
　　叶休如同闲庭散步般的走着。
　　而神奇的是，这些子弹竟然是全部都没有击中他，更多的都是在他的身边飞过，距离最近的时候，甚至只有几毫米!
　　随即；
　　叶休抬手一枪。
　　砰的一声，一颗子弹飞出。
　　击中了领头的一名庄园守卫。
　　子弹从他眉心射入，随后自脑后飞出。
　　带出一片血花。
　　庄园守卫噗通一声倒地。
　　这一幕也是吓坏了其他的庄园守卫。
　　“谢特~!这家伙是超凡者！！！”
　　这个时候，只要不是傻子都已经猜到了眼前这个能轻易躲开子弹的男人，绝对是一名超凡者。
　　至于；
　　为什么一个超凡者要使用枪械这种武器？
　　呵呵〜！
　　你以为每一个超凡者都是那种破坏力惊人的？
　　一击灭城？
　　别说灭城了，哪怕是世界上最强的超凡者，最多也就一击毁灭一个小一点的镇子而已。
　　一击灭城？
　　不存在的！
　　哪怕是传说中的甲级实力的超凡者，恐怕也办不到吧？
　　而更多的超凡者，他们的超凡能力可能根本不使用用来进行破坏。
　　这个时候；
　　他们就需要借助一些现代社会的武器了。
　　枪，就是一个很好的选择！
　　因此；
　　使用枪械的超凡者，其实并不在少数。
　　反而是大多数才对！
　　发现了对方是超凡者后，这些庄园守卫心里已经萌生了退意。
　　可是这时候；
　　对面的叶休却展开了反击。
　　他两只手上拿着两把枪。
　　一把是他之前的收藏，而另一把枪则是刚刚顺手拿来的。
　　枪的型号不同，各种参数也不同。
　　但这并不影响叶休的发挥。
　　事实上；
　　他的枪法一般。
　　之所以这么准，每一枪都能打中敌人的眉心，取走一条性命，那完全是因为他在偷偷用念力配合。
　　要不然…・.
　　哪怕是他强行用身体素质提高枪法的精准度，也达不到这么非人的地步！
　　砰砰砰..
　　几声枪响过后..。叶休放下手臂，继续往前走去。
　　至于地上的这些尸体？
　　那就不需要叶休去处理了，等事情结束之后，自然会有人来打扫的
　　咚咚咚~!
　　敲门声响起。
　　“进。”
　　一个中年男人低沉有力的声音从房间里传来。
　　咔嚓~!
　　房门打开。
　　斯科特从门外走进来。
　　“老板，有敌人闯进来了，很强！应该是个超凡者。”
　　刚刚来的路上，斯科特已经收到了在监控室的手下传来的消息，对方轻易的屠杀了他派过去的那对庄园守卫，并且还能近距离的躲开子弹。
　　显然是超凡者无疑了！
　　“超凡者么？”
　　坐在前面背对着斯科特的男人轻笑了声，然后朝着身后摆了摆手说道：
　　“让凯尔他们去吧，解决了之后把尸体送去实验室，废物利用。”
　　“好的，老板。”
　　斯科特点点头，转身下去了。
　　等到门再度关上后，坐在房间那把红色椅子上的男人，才是站起身来，走到前面的一面巨大单面镜前。
　　看着下面正进行的热火朝天的拍卖会现场。
　　从他这个书房，正好可以看到整个拍卖会的现场。
　　而眼前的这面单面镜，也确保了外面的人看不到里面的情况。
　　眼前的男人，名叫弗朗西斯.J.墨菲索斯！
　　是墨菲索斯家族，这一代的家主。
　　也是墨菲索斯家族的真正掌控者！
　　偌大的墨菲索斯家族，便是在他一人的掌控之下，眼下家族能有这样的辉煌，也同样离不开弗朗西斯的努力。
　　“差不多了，以墨菲索斯家族的实力，终于可以再进一步了！”
　　弗朗西斯看着下面的盛况，口中喃5.1喃自语，嘴角也是不由自主的露出了一抹自得的笑容。
　　至于；
　　刚刚斯科特前来汇报的消息？
　　弗朗西斯根本没有放在心上。
　　一个使用枪械的超凡者，实力能强到哪去？
　　他墨菲索斯家族能发展到今天而屹立不倒，其实随便来一个阿猫阿狗就能摧毁的？
　　过去的这些年里，类似今天这样的情况发生的还少么？
　　甚至比这更加严重的情况，他都遇到过。
　　可是..
　　这些统统没有打倒墨菲索斯家族！
　　没有打倒他弗朗西斯！
　　因此；
　　今晚也不会例外！！！
　　弗朗西斯很自信，这份自信来源于墨菲索斯家族强大的实力。
　　同样也是来源于他自身！
　　很少有人知道，他这位墨菲索斯家族的族长。
　　其实本身也是一名实力强大的超凡者！
　　如果有人因此小看他，以为他只是个普通人的话。
　　那恐怕就要倒霉了！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百八十五章：自信的巴尔!
　　庄园的某个房间里。
　　音乐声开的很大，震耳欲聋一般。
　　此时；
　　房间正中的一把椅子上，一个强壮的男人坐在那里。
　　闭着眼睛，圆圆的光头上反射着房间内闪耀的镭射灯光。
　　除此之外，房间里还有几个人在场，似乎很享受这震耳的音乐声。
　　这时；
　　门外一阵敲门声传来。
　　一巴掌拍死叶休？【第一更】
　　按理说，在这么震耳的音乐声下，区区敲门声，根本不可能被房间里的人听到。
　　但此时房间里的这个男人却目光看向了门口。
　　“停下。”
　　男人沉声说道。
　　然后接近两米五的高大身躯站起来，朝着门口走去。
　　咔嚓〜！
　　门打开；
　　震耳的音乐声传到了外面的走廊上。
　　斯科特轻皱了下眉头，跟着说道：“巴尔，有超凡者打上门来找麻烦，老板让你去处理一下。
　　“哦~!刚好我这几天有点手痒了，没想到这么快就又有不怕死的家伙跑来送死来了！
　　名叫巴尔的高大男人露出一个残忍的笑容。
　　随即；
　　他转身回到房间里，拿起一件特别定制的皮衣披在身上，就跟着斯科特离开了房间。
　　走廊上，沉重的脚步声传来。
　　巴尔走在前面，看向迎面走来的另一个投靠墨菲索斯家族的超凡者。
　　“这次的敌人需要我们两个一起动手？”
　　巴尔回头看向跟在后面的斯科特，有些不满的问道。
　　斯科特点点头，说道：“对20方实力很强，你们一起出手保险一点。”
　　闻言；
　　巴尔狞笑了声，不屑道：
　　“实力强？你一个普通人懂个屁！”
　　巴尔对斯科特这家伙一直都很不顺眼，要不是对方是老板手下的心腹，而老板……那家伙的实力，巴尔可是领教过的。
　　要不然；
　　他堂堂超凡者，又是火爆的脾气。
　　哪怕墨菲索斯家族能给他带来不菲的利益，也不会这么乖乖的听从命令。
　　也只有不菲的利益，再加上更强者的驱策。
　　才能命令像巴尔这种性格的超凡者。
　　而眼前的这个女人。
　　则是投靠了墨菲索斯家族的另一名超凡者。
　　实力跟巴尔相仿。
　　不过巴尔的能力是肉/身强化类的，是序列号150的【蛮熊变身】能力
　　常态下的实力达到了丙级中位。
　　一旦变成蛮熊状态。
　　实力可以达到丙级上位极限！
　　无限接近乙级下位的层次！
　　而眼前的这个女人，名叫菲亚特。
　　不知道什么来历，她不说，巴尔也不会八卦的问这种无聊的事情。
　　菲亚特的能力，是植物系的，序列号081的【植物操控】能力。
　　在有大量植物的环境下，实力可以达到丙级上位极限。
　　如果是类似原始森林那种环境。
　　甚至可以匹敌乙级下位层次！
　　但如果是在荒漠中的话。
　　她虽然也能催生一些植物，甚至将身体的部分化作植物，但实力却最多只能相当于丙级下位接近中位的层次。
　　可以说；
　　环境因素，对她的能力有很大的影响。
　　而墨菲索斯庄园的周围都是山林，庄园内也栽种着大量的植物，就单单那一片巨大的草坪，就能让菲亚特发挥出不俗的战力来了。
　　因此；
　　在这里，她完全可以发挥出丙级上位极限的实力！
　　两个丙级上位极限实力的超凡者。
　　哪怕是对上一个乙级下位实力的超凡者，也不会轻易的落败，甚至一旦对方发挥失常，或是马虎大意的话。
　　被打败也是有可能发生的！
　　更别说；
　　以斯科特的眼光来看的话。
　　闯进庄园里的那个超凡者，实力绝对还达不到乙级的层次。
　　因此……
　　有巴尔和菲亚特出手，这一战是赢定了！
　　此时；
　　庄园外的枪声已经停止。
　　站在被鲜血染红的草坪上。
　　叶休换上了两个新的弹夹。
　　而几乎是同时；
　　前面的庄园城堡某处，突然是传来一声巨大的枪响。
　　那是反器材狙击开枪时发出的枪声。
　　震耳欲聋！
　　而在枪声传来之前，一颗金灿灿的子弹便是已经先一步的抵达了叶休的面前。
　　他一侧头。
　　差之毫厘失之千里般的，子弹从他耳边飞过。
　　本来；
　　这一枪瞄准的是他的脸。
　　但此时却因为叶休这一个侧头的动作。
　　被轻易的躲开来。
　　这还不算！
　　就在枪声响起的那瞬间。
　　叶休忽然是抬起右手，朝着那个方向开了一枪。
　　这一枪，他甚至都没有朝那边看上一眼。
　　直接盲开！
　　枪声响起。
　　子弹以一个不可思议的速度，洞穿了城堡三楼的一面墙壁，然后噗毗一声射穿了那个已经在开枪后的瞬间躲开，隐藏在墙壁后面的狙击手。
　　噗通~!
　　脑袋被打穿的狙击手死不瞑目的倒在地上。
　　临死之前他似乎还在质问，为什么一颗手枪打出来的子弹可以射穿那么厚的墙壁？
　　这完全没道理啊！
　　可惜；
　　超凡者的世界。
　　就是这么没道理可讲的！
　　随手一枪打死了在暗地里阴自己的狙击手后，叶休的目光便是看向了眼前这座城堡大门的方向。
　　那里；
　　一高一矮两道身影正从门口走出来。
　　“超凡者么。”
　　叶休轻蔑一笑。
　　完全没放在眼里。
　　下一秒；
　　砰〜！
　　城堡前小广场上的地砖瞬间炸开一大片。
　　紧跟着；
　　一道高大的身影如同一枚高速飞行的导弹般朝着叶休奔袭而来
　　“臭小鬼~!给老子适可而止吧！”
　　巴尔狞笑着一拳轰向眼前的这个家伙。
　　相比起身高两米五的巴尔。
　　仅仅一米九高的叶休，显得过于矮小了许多。
　　但此时；
　　面对奔袭而来，且来势汹汹摸样的巴尔，叶休却仅仅只是轻笑了声,
　　“太慢了。”
　　他淡定说道。
　　轰隆！
　　随后脚步一错，轻易的便是躲开了巴尔的这一拳。
　　巴尔一拳轰爆了空气。
　　见到叶休躲开后，他直接怒吼着变身了！
　　眼前的巴尔，此时皮肤裂开，一根根棕色的毛发从他裂开的皮肤下生长出来，眨眼间就生长到了极为茂盛的程度。
　　随后；
　　他身体扭曲着，变高变壮！
　　仅仅一秒多钟的样子。
　　眼前本就两米五高大的巴尔，赫然便是变成了一头穿着一条黑色紧身裤子的熊人！
　　这熊人身躯庞大，身形近似于人类和棕熊之间。
　　站在地面上，足有近四米高大。
　　一颗长满棕色毛发的熊脸上，一双黑暗中散发着莹莹绿光的兽瞳，此时正死死的盯着叶休。
　　“小子~!能死在巴尔大爷的手里，是你的荣幸！”
　　向来自傲的巴尔，认为自己只要变身，就绝对可以轻易轰杀眼前的这个男人。
　　毕竟；
　　刚刚他的那一拳，对方都躲开了。
　　足可见对方的防御并不强。
　　要不然也不会直接躲开，对吧？
　　而现在；
　　变身后的他683,不仅仅力量暴增，就连速度也比变身之前提升了一大截。
　　再一次出手，巴尔相信对方绝对无法再躲开了！
　　可惜；
　　巴尔猜错了两件事。
　　一件事是，叶休的防御，别说硬抗他的攻击了。
　　哪怕再强上亿万万倍，都伤不到他一根汗毛！
　　之所以躲开，纯粹就是叶休自己给自己现在这幅形象的人设罢了
　　说白了……
　　就是玩！
　　以叶休的实力，在这个平行世界，还不是他想怎么玩就怎么玩？
　　只要他高兴，玩什么不可以？
　　第二件事；
　　巴尔认为自己变身之后，叶休就躲不开他的攻击了。
　　然而他又错了！
　　叶休真要躲开的话，以他神速力状态下10000倍光速的速度，什么样的攻击他躲不开？
　　至少；
　　这个平行世界，还不存在有什么攻击，是他躲不开的。
　　嗯……
　　除非整个银河系瞬间爆炸。
　　那就另当别论了！
　　但银河系会瞬间爆炸么？
　　显然不会；
　　所以……
　　不存在！
　　而此时；
　　自信满满的巴尔，眼角的余光也是瞥见地上的一株株绿草忽然是疯长起来，并且朝着前面的叶休袭去。
　　“菲亚特，这个猎物是我的！”
　　巴尔怒吼。
　　但是下一刻...
　　砰的一声枪响！
　　刚怒吼一声的巴尔，眼中还带着暴怒的神色，就这么直直地倒向了地面
　　轰的一声。
　　巴尔庞大的身躯重重倒在地上。
　　只见他的眉心处，一个血洞贯穿了他脑袋的前后。
　　子弹穿过巴尔的大脑，击碎了他的脑子。
　　让他瞬间毙命！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百八十六章：弗朗西斯的能力！一个不留!
　　致死，巴尔都想不明白。
　　为什么一颗小小的子弹，竟然可以打穿他的防御？
　　他的身体防御，哪怕是在变身之前，都是足以挡下一般的炮弹轰炸的。
　　而变身之后，更是无惧寻常的导弹轰炸。
　　只有威力稍大一些的导弹，或者是穿透力较强的武器，才能够伤到他。
　　但是……
　　这里面绝对不包括一把小小的手枪！
　　所以；
　　巴尔完全想不通。
　　为什么叶休可以用一把小手枪杀死自己？
　　这简直就像是在开玩笑一样！
　　同样觉得不可思议的，还有另一边的菲亚特。
　　她操控植物，将叶休所在的位置包围，原本是信心十足的一击，来自四面八方的攻击，足以令叶休躲无可躲!
　　可是..
　　等到那些植物合拢后，中间却根本没有人！
　　这让菲亚特感到不可思议。
　　好奇对方究竟是怎么躲过去的？
　　而后；
　　她看到了被一枪打死的巴尔。
　　整个人都愣住了。
　　虽然；
　　菲亚特并不喜欢巴尔这个脾气爆炸的熊瞎子。
　　但是她不得不承认，巴尔的实力很强。
　　在寻常的环境下，就连她都很难打赢巴尔。
　　除非是占据了有利的环境。
　　那样才能让她在战斗中取得胜利！
　　但是……
　　这一次巴尔却仅仅才刚刚变身而已，就被敌人给一枪打死了!
　　这算什么？
　　开玩笑的吧？
　　用枪打死巴尔？
　　怎么可能？！！！
　　菲亚特瞪大着眼睛。
　　满是不敢置信的神色在其中。
　　而就在这时；
　　一个声音忽然在她耳边响起。
　　“你在看什么？”
　　菲亚特瞬间一惊，刚想有所动作，就感觉到一个冷冰冰的东西顶住了她的脑袋。
　　那是一把枪！
　　是那把打死巴尔的枪！
　　菲亚特瞬间慌了。
　　可是来不及等她躲开。
　　一声枪响便是瞬间而至！
　　砰！
　　枪声一响。
　　菲亚特的另一边太阳穴上猛地是爆出一片血花。
　　随后；
　　她的身体便是斜斜地倒了下去。
　　瞪大着眼珠，死不瞑目！
　　砰！
　　“怎么可能！”
　　监控室里。
　　斯科特双手重重拍在面前的面板上，不敢置信的瞪大眼睛看着画面中被轻易杀死的巴尔以及菲亚特二人。
　　同样的；
　　监控室内的其他人，此时也是满脸不可置信的样子。
　　他们无法相信，自己眼前所看到的一切都是真的。
　　那可是巴尔和菲亚特啊！
　　那两个拥有着强大实力的超凡者！！！
　　这么轻易就被打死了？
　　而且还是被一把小手枪打死的？！
　　那到底是什么枪？
　　这合理么？
　　这一点都不合理啊！！！
　　“头儿，现在该怎么办〃.？”
　　这时，一名监控室里的守卫开口问道。
　　斯科特皱着眉头，思考片刻后说道：“你们在这里等着，我去找老板
　　说完。斯科特直接转身离开。
　　而等到他离开后，监控室里的这些人却交头接耳的讨论了起来。
　　他们脸上满是慌张的样子，心中已经萌生出了逃跑的念头!
　　还是那个房间。
　　弗朗西斯坐在椅子上，看着下面的拍卖会现场。
　　这个时候；
　　一阵敲门声响起。
　　弗朗西斯以为是敌人被解决了，斯科特过来向他汇报情况的。
　　于是便说了一声“进来”。
　　打开门进来的人，果然是斯科特。
　　只是；
　　斯科特的脸上，却丝毫没有高兴的样子，反而是一脸的凝重，甚至有点惊慌摸样。
　　这让回头看过来的弗朗西斯意识到可能出事了。
　　果不其然！
　　下一秒，斯科特就把巴尔和菲亚特的事情告诉了弗朗西斯。
　　当弗朗西斯听到巴尔和菲亚特竟然被敌人用一把手枪打死后，就意识到这件事情已经变的严重了起来。
　　“走！”
　　弗朗西斯回头看了眼身后的拍卖会现场，随即对着斯科特毫不犹豫的说道。
　　然后转身朝着房间外走去。
　　斯科特一看，也是连忙跟上去。
　　连巴尔和菲亚特都被轻易的杀死了，那么对方的实力，至少也是乙级中位的。
　　因为；
　　如果是乙级下位的话，不可能这么简单就杀死这两个人。
　　而弗朗西斯自己的实力，也是乙级中位。
　　但即便是他，想要杀死巴尔和菲亚特，也不可能像这个来犯者这么简单轻松。
　　因此；
　　要么对方的实力已经达到了乙级上位。
　　要么是对方的能力极其适合杀戮！
　　而不管是哪一种；
　　弗朗西斯都不想冒险留下来跟对方发生战斗。
　　所以；
　　他的选择是直接离开，放弃这个庄园，找个秘密基地先躲起来，等查清楚这件事情到底是怎么一回事后。
　　再做定夺！
　　庄园里。
　　杀进来叶休一路上遇到了不少阻拦。
　　不过他双枪开路。
　　每一颗子弹都能轻易的消灭一个敌人。
　　仅仅片刻。
　　他已经是杀到了拍卖会的现场这里。
　　这个时候；
　　那些过来参加拍卖会的帮派大佬们，也是纷纷派出了自己的保镖出来阻挡叶休。
　　可惜；
　　这些人全部都是普通人。
　　连个超凡者都没有。
　　被叶休一枪一个，轻易打死。
　　就连那些帮派大佬们，也是一个个死不瞑目。
　　即便是躲在房间的角落里，叶休也是抬手一枪，子弹穿透几层墙壁，将这些人打死后又失去了可怕的穿透力，掉在地上。
　　干掉这些家伙后。
　　叶休一脚踹开了一扇铁门。
　　看到了屋子里缩成一团，躲在角落里的这些女人。
　　其中；
　　就有林洛的身影。
　　“你们安全了，走吧。”
　　叶休冷冷的说了句。
　　并没有对林洛有什么特殊照顾。
　　然后他转身离开，朝着城堡楼上走去。
　　因为；
　　还有一个家伙，此时正在城堡的楼顶上，正准备搭乘直升飞机离开。
　　叶休可没打算放跑这只小老鼠！
　　城堡某处楼顶平台上。
　　一家已经启动的直升机正在缓缓升空。
　　斯科特作为驾驶员坐在驾驶位置上，后面坐着的是他的老板弗朗西斯
　　此时；
　　弗朗西斯看着下面渐渐远离的城堡，眼神阴沉，内心里很是愤怒
　　墨菲索斯家族如今所有的一切，那都是他的心血。
　　而其中……
　　这些城堡又是重中之重。
　　但是今晚！
　　他却不得不放弃这座城堡。
　　实在是敌人的实力，令他感到畏惧。
　　所以；
　　哪怕再愤怒，再不舍得。
　　弗朗西斯也只能做出这样的决定。
　　就在直升机离开城堡有近百米远的时候，那片平台上出现了一道人影
　　M'''是他，老板！”
　　驾驶直升机的斯科特大声喊道。
　　“我看到了。”
　　弗朗西斯冷声说，一边目光死死的盯着那道身影。
　　此时；
　　来到直升机平台上的叶休，也是抬起头看向那个方向。
　　随后；
　　他抬起双手。
　　砰砰两声枪响。
　　子弹瞬间飞出去，击中了直升机上的两道身影。
　　啜！
　　斯科特的脑袋当场爆开。
　　血肉溅了玻璃一片！
　　（王钱好）而打向弗朗西斯的那颗子弹，却是直接从他的脑袋上穿了过去，并没有击中实体的感觉。
　　“哦〜！”
　　叶休眼中闪过一抹诧异之色。
　　没想到；
　　这只小老鼠竟然还有这样的能力，能躲开他的这一枪。
　　这是连之前那两个超凡者都远远无法做到的！
　　“不过，也就这样了。”
　　叶休对弗朗西斯的能力并不感兴趣。
　　因为那种能力，在他眼里简直就是漏洞百出，之前要不是完全没认真,
　　弗朗西斯根本躲不开他刚刚那一枪。
　　下一秒……
　　只是在玩而已的话。
　　叶休再开一枪！
　　这一枪开出的同时，一股空间的力量瞬间笼罩了弗朗西斯那边
　　将躲藏在异空间内的弗朗西斯瞬间逼了出来。
　　啜！
　　子弹打穿了弗朗西斯的脑袋邻。
　　瞬间爆成一团血雾！
　　叶休收枪，看着天上的直升机朝着地面坠落。
　　最终砸在不远处的森林里，化作一团火球爆炸。
　　随后；
　　他转身离开。
　　不多久人就已经消失在了城堡里，不见踪影。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百八十七章：乙级变异兽来袭！超人再次登场！【第三更】
　　第二天。
　　有关于墨菲索斯城堡的事情被日落国的各种媒体大肆报道。
　　而日落国的官方部门也是紧锣密鼓的展开了各方调查，只不过他们除了在监控中看到那个大杀四方的神秘人外。
　　其他的线索，一概没有！
　　而这个时候；
　　叶休的剧组这边，已经再次开始了拍摄的工作。
　　从墨菲索斯城堡被解救出来的林洛，也是很快的调整好了状态，并在之后的几天里，将后续的一些镜头拍摄完毕。
　　结束了她在日落国这边的工作后，立即就是跟经纪人一起，返回了大明帝国。
　　实在是对于日落国这个国家，林洛已经有心理阴影了。
　　大半个月后。
　　剧组在日落国的拍摄工作完成。
　　返回大明帝国继续拍摄后续的内容。
　　而关于墨菲索斯家族的案件，至今依旧没有被调查出任何有用的线索来。
　　不过日落国的官方部门，似乎也已经放弃了。
　　反正这一次案件被杀的都是那种帮派分子，即便一个个在暗世界的地位举足轻重，可是对于他们这些官方部门而言。
　　这些人死了，也是一件好事！
　　当然！
　　极个别人例外。
　　因此；
　　这件事情迟迟查不到什么有用的线索后。
　　就直接被束之高阁，不再继续调查了。
　　只不过在暗地里。
　　他们依旧在追查那个监控画面中的神秘人。
　　但这一次不是为了抓捕对方。
　　而是为了招揽！
　　只可惜；
　　就算他们神通广大到683能查到那个神秘人是叶休。
　　但叶休也不可能接受他们的招揽。
　　回到大明帝国后。
　　叶休继续电影的拍摄工作。
　　另一边；
　　他之前去日落国拍摄，是跟镇魔司请了假的。
　　现在回来了。
　　假期自然也就结束了。
　　所以白天拍摄电影，晚上则是需要去巡夜。
　　当然！
　　巡夜的工作，也只是五天一轮而已，并不麻烦。
　　而且；
　　中间也没有发生什么变异兽袭击人群的事件。
　　连续这么长时间都没有发生这种事情，足可见平行世界蓝星的情况，要比叶休原先所在的那个蓝星，真的是要好上了太多！
　　如此；
　　时间很快又是过去了一个多月。
　　终于！
　　电影的拍摄工作结束了。
　　剩下的；
　　就是剪辑和一些之后的准备工作了。
　　剪辑的话，差不多一个月左右就能搞定。
　　然后就是送上去进行审核这些。
　　等正式定档上映。
　　最快也要小半年了！
　　不过；
　　叶休倒是不着急。
　　在结束了拍摄工作后，他在南天市最大的酒店举办了一场杀青宴。
　　邀请了剧组所有的人员。
　　还有许多的媒体到场进行拍摄、采访。
　　等到大家都吃好喝好。
　　叶休也是驱车返回了南天市的别墅。
　　只不过他回来的时候，车上却多了两个同行者。
　　叶休敢保证，他并没有主动邀请，是人家小姐姐自己说要去他的别墅看一看的。
　　这种简单的要求，对于向来大方的叶休而言。
　　当然不可能拒绝。
　　于是；
　　他避开了那些记者后，就带着两个小姐姐回到了别墅，带她们参观一下!
　　这天；
　　叶休正在工作室里监督电影的剪辑。
　　突然间听到外面传来吵闹的动静，于是他让前面的员工先停下来，然后走到外面查看情况。
　　“老板，你快看！出大事了！！”
　　走到外面后，叶休就看到他工作室里所以的员工都围着一台电视机在看着，见到叶休出来，他的二号秘书连忙是拉着他过去。
　　指着电视机里的画面说道：
　　“老板，你快看，这头变异兽好像就在我们公司附近误！”
　　叶休看向电视机里的画面。
　　那是一条繁华的街道，但此时却已经满目苍夷！
　　周围的建筑都在着火冒着浓烟，周围到处都是尖叫着逃跑的人们
　　而在画面中的中心，则是一头体型高大的变异兽。
　　它看上去是某种缝合怪一样的怪物。
　　体型高大，足有二十几米。
　　并且浑身都是漆黑、狰狞的甲壳，一看就知道防御十分强大。
　　此时；
　　这头怪物破开地面，从地底下钻出。
　　见人就杀，见到建筑物就摧毁！
　　已经造成了不小的损失！
　　画面中；
　　也有一些超凡者在场，跟这头变异兽战斗着。
　　只是这头变异兽的实力已经达到了乙级上位的极限，甚至可以说是半步甲级都不为过!
　　特别是他那一身恐怖的防御，更是令对面的这些超凡者束手无策！
　　看到这一幕。
　　叶休也是眉头轻皱了下，然后转身走到窗外，看向不远处冒气的浓烟
　　果然！
　　这头变异兽出现的位置，距离他的工作室并不远。
　　而且……
　　看上去还是在朝着这个方向前进。
　　“可不能让你毁掉这里。”
　　叶休心里嘀咕了句，暗自摇了摇头。
　　本来；
　　如果事情跟他无关的话，叶休也不打算出手。
　　毕竟这头变异兽的实力虽然很强。
　　但大明帝国还是有很多办法可以杀死它的！
　　只是需(cafb)要一点时间。
　　但是在这个时间里，叶休工作室所在的这栋大厦，很有可能被这头变异兽给摧毁。
　　虽然被摧毁了也有保险进行赔偿。
　　可是那样太麻烦了！
　　因此；
　　叶休决定出手帮一下忙。
　　正好；
　　这些天有点无聊，打打小怪兽什么的。
　　也好放松放松！
　　随便找了个去厕所的借口后。
　　叶休瞬间是进入神速力状态，出现在事发地点附近。
　　此时；
　　他已经变成了上一次的超人摸样。
　　瞬间冲天而起后，来到了这片战场上空。
　　远处，几架媒体的直升机首先发现了叶休的存在。
　　直升机上的主持人连忙是让摄像师将镜头对准那边，一边对着镜头大声说着什么。
　　随后；
　　下方那些正在跟这头变异兽战斗的镇魔司执行队成员，也是发现了天上的这道身影。
　　“是那个昙花一现的超人！”
　　南天市镇魔司内部，关于这个昙花一现的超人还展开过几次讨论。
　　因此；
　　下方这些精英队的成员们，一眼就认出了对方的身份。
　　“这家伙的实力疑似达到了乙级上位极限，不过这头变异兽的防御太强，除非是多个乙级上位极限，且擅长攻击的人一起出手,要不然根本打不死他！”
　　说话的这人，是南天市镇魔司执行一队的队长。
　　实力极强；
　　也是达到了乙级上位层次！
　　当然；
　　他距离乙级上位极限，还尚有一段距离。
　　此时；
　　这片战场上真正的主力，是南天市镇魔司的一位副司长。
　　妥妥的乙级上位极限的实力。
　　而且还擅长国术！
　　在国术领域上，也是达到了罡劲层次。
　　因此；
　　可以对这头变异兽造成有效的伤害。
　　只是伤害并不大，也难以阻止对方前进的脚步。
　　不过，他们南天市镇魔司的另外三位副司长已经在赶过来了，同时一直在闭关的司长，可能也会过来。
　　到时候；
　　这头变异兽绝对会被杀死！
　　因此现场的这些镇魔司成员，倒是并不那么紧张，他们现在只需要拖住这头变异兽，尽可能的减少城市的损失就可以了。
　　当然！
　　前提是，不要让自己显露危机当中。
　　实力不够的，这一次也不会被叫来这片战场上帮忙。
　　比如……
　　那些普通队的家伙。
　　此时一个都不在这里！
　　因为他们来了也帮不上忙。
　　只会拖后腿！
　　就在这些超凡者心里思索这些的时候。
　　天上的超人，也是有所行动了。
　　只见超人的身影瞬间破开音障，带着一身轰鸣直接撞击在了那头变异兽的脑袋上。
　　轰隆！
　　一身巨响。
　　体型庞大的变异兽瞬间被掀飞出去，撞塌了身后的好几幢建筑。
　　然后；
　　那个超人双眼中迸发出赤红的光芒。
　　“是热视线！”
　　有人大声喊。
　　两道热视线轰出，切割而过！
　　不仅仅将那头变异兽切成了两半，部分身躯更是直接被气化，同时整个大地都被切割开来，附近倒霉的一些建筑，也是瞬间倒塌!
　　这一下子；
　　超人两次攻击造成的破坏，都已经超过之前这头变异兽所造成破坏的好几倍了！
　　看的那些镇魔司的成员一脸无语。
　　但是同时；
　　他们心底里也是震惊于这个超人的可怕实力！
　　乙级上位极限？
　　错了！
　　他们都错了！！！
　　这哪里是乙级啊！
　　分明就是妥妥的甲级实力嘛！！！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百八十八章：超人引起的轰动！大明皇帝的关注！锦衣卫到来！【第四更】
　　城市中。
　　巨大的变异兽尸体被切成了两半。
　　而在半空中漂浮着的叶休，则是目光随意的扫过不远处的那些超凡者，随即在对方开口之前，瞬间破空而去！
　　“超人，请问一一”
　　执行一队的队长刚想开口询问一下这个超人的来历，结果他才刚开口，对方就已经消失在了天边，这让他的后半句话，只能是重新〜的咽了回去。
　　脸色有些难看。
　　“队长，看样子这个超人不太喜-欢跟人接触啊！”
　　旁边，执行一队的队员也是开口-说道。
　　“这哪里是不愿意跟人接触啊！分明就是无视了咱们的存在!
　　有人不满的开口说道。
　　他们好歹也是南天市镇魔司执行一队的成员。
　　平日里哪怕是那些市领导见了他们，都得客客气气的。
　　结果；
　　这个不知道来历的超人。
　　竟然完全的不把他们放在眼里。
　　哪怕这个超人的实力极强，已经达到了甲级层次！
　　可他们镇魔司又不是没有杀死过甲级实力的变异兽！
　　拽什么拽？
　　不少人都心生不满。
　　毕竟；
　　精英队嘛！
　　内心傲气一些。
　　也是很正常的。
　　“行了，少说两句。”
　　队长瞪了眼这些一脸不满的队员，虽然他自己心里也是这样的想法，但身为队长，明面上却不能这么表示。
　　“叫后勤的人过来打扫一下战场吧，后面的事情还多着呢！”
　　他说道。
　　闻言，这些执行一队的队员也是忍不住地撇了撇嘴。
　　“切~!那个超人要是不来的话，还没这么多事情的。”
　　有人小声嘀咕了句。
　　旁边不少人也是纷纷露出认同的表情。
　　毕竟；
　　超人两次出手造成的破坏，已经远远超过了那头变异兽所造成的破坏
　　当然！
　　他们根本没去想。
　　如果超人不出手，等他们镇魔司的几位副司长和司长赶到的时候，这头变异兽又会多造成多少的破坏。
　　毕竟那是还没有发生的事情。
　　他们本能的就给忽略掉了。
　　或者说；
　　因为超人无视他们的态度。
　　让他们打心里对这个超人很不满意，因此故意的没有去想这些。
　　不过……
　　不管他们怎么想的。
　　对于叶休而言。
　　他仅仅只是为了不想自己的工作室被拆掉而已。
　　并没有想要让大家都感激他的想法。
　　这些人无论是感激他也好。
　　还是怨恨他也罢。
　　叶休都不在乎！
　　就好像人类不会在乎一些蚂蚁对你的怨恨一样。
　　虽然这么说有点过分。
　　但这些人在叶休的眼里，确实跟地上的蚂蚁没什么太大的区别
　　当天傍晚。
　　全国的晚间新闻都报导了南天市内发生的这起事件。
　　不过人们关注的重点，却不是那头乙级上位极限实力的变异兽造成了多大的破坏，导致了多少南天市居民的伤亡。
　　他们关心的；
　　是新闻里提到的那个超人，是不是真的影视作品里的那个来自氮星的外星人？
　　真的存在晒晒太阳就能变强的基因么？
　　普通民众关心的，是这个超人的真实性和实力。
　　而世界各国高层关心的，则是这个超人到底是谁？
　　是否隐藏在他们人类当中？
　　特别是大明帝国。
　　其他国家之知道超人这一次在南天市的闹市街头出现，并轻易杀死了一头乙级上位极限实力的变异兽。
　　但大明帝国的大臣们却知道。
　　这已经是超人第二次出现了。
　　而且；
　　他两次出现都是在南天市。
　　这是不是说明，超人就隐藏在南天市生活呢？
　　于是；
　　接下来的几天，南天市来了不少神神秘秘的家伙。
　　身为镇魔司内部人员的叶休。
　　也从队友口中了解到了这件事情，知道是大明帝国的皇帝陛下亲自下令，并且派遣了锦衣卫的人前来南天市进行秘密调查。
　　不过具体锦衣卫接到的是什么样的命令？
　　那就不得而知了。
　　但大概率，应该是这位皇帝陛下想要招揽超人。
　　而不是想要消灭他。
　　当然！
　　前提是这个超人不是什么氮星人，而是蓝星上土生土长的人类。
　　要不然的话……
　　保不齐就要抓去切片研究一下了！
　　毕竟；
　　晒太阳就变强的能力。
　　实在是太BUG了！
　　谁不想要这种躺着就能变强的能力？
　　对于这些消息。
　　叶休并没有加以重视。
　　当然！
　　他也没有要故意现身，然后跟大明帝国的最高层，那位皇帝陛下接触一下的想法。
　　叶休最近这段时间依旧在忙着剪辑电影的事情。
　　对于外界的那些议论纷纷。
　　完全没有放在心上。
　　很快；
　　时间就过去了差不多一个月的时间。
　　电影的剪辑终于是完成了。
　　叶休在确认了一下，确定没什么问题了之后，便是将成片送了上去，进行审核。
　　对于电影是否能够过审，叶休一点都不担心。
　　一方面他跟审核部门的领导认识，关系不错。
　　另一方面；
　　他现在不仅仅是个百亿身家的大富豪。
　　同时也是镇魔司的内部人员。
　　有了这一层身份。
　　哪怕他的电影真的有点小问题什么的，人家也会睁一只眼闭一只眼的
　　毕竟；
　　大明帝国也是个人情社会。
　　有些事情，只要不是太过分的。
　　只要人情到位了，都不是什么问题!
　　影片送上去后，差不多一个星期周围才会出结果。
　　当然！
　　那是叶休送上去的效率。
　　如果是其他导演的话。
　　那就看情况而定了。
　　一个不好，拖上几年都是正常的！
　　要不然；
　　••0求鲜花...
　　怎么有些电影明明拍摄完好几年了才上映呢？
　　不就是因为审核这一关过不去嘛！
　　一直拖着拖着，就拖了好几年。
　　不过；
　　这种问题不会出现在叶休的电影上，不说他的这部电影在本质上并没有什么问题。
　　即便是有；
　　审核部门的人也不会一直拖着他。
　　要么是小问题，人家直接看在叶休的面子上，给他过了。
　　要么真的是有大问题。
　　那么人家也会直接告诉叶休，让他哪里哪里改动一下。
　　不会说就压在这边，什么答复也不给。
　　就让你干等着，干着急！
　　这天；
　　电影的审核终于通过了。
　　距离叶休送上去审核，也不过五天的时间而已。
　　审核一过，接下来的宣发就要开始了！
　　各种院线什么的，也可以谈起来了！
　　不过这些都不是问题。
　　大明帝国内最大的院线掌控方是官方，其次是【天下集团】。
　　这个集团的董事长，也是大明帝国的首富兼世界首富，跟叶休的父母辈认识，在另一个叶休的记忆里。
　　小时候还去人家家里玩过。
　　再加上；
　　叶休手上也有不少【天下集团】的股份。
　　价值也超过五十几个亿了！
　　虽然整个【天下集团】市值超过98000多亿。
　　叶休这五十几个亿，在这个基础上根本不算什么，但放在【天下集团】内部，叶休所持有的股份，也是足以排进前五十位的。
　　因此；
　　这怎么说也是自己人了。
　　人家当然不会为难叶休。
　　而官方那边也不是什么问题。
　　叶休是镇魔司的人，同样是自己人。
　　所以；
　　院线的问题，仅仅两天就搞定了。
　　倒是前期的宣传工作需要耗费不少的精力。
　　不过；
　　那些事情也不需要叶休这个大老板亲自负责。
　　自然会有手下的人去搞定！
　　当然了。
　　一些新闻发布会什么的，叶休也需要参加一下。
　　并且因为新电影的上映。
　　有些酒会什么的，叶休也需要亲自过去一下。
　　好在，叶休并不排斥这种。
　　倒不是他喜欢应酬。
　　而是娱乐圈的酒会上，一般都会有各种漂亮的女明星小姐姐过来捧场
　　咖位大的，那是应邀前来，是给主办方面子。
　　咖位一般的，也是为了自己的前途，过来扩展人脉来的。
　　而那些小咖位，甚至寂寂无名的。
　　则是纯粹来趁热度，或者是找出头机会来的！
　　而叶休；
　　便是那种她们需要巴结的大人物了。
　　因此……
　　叶休还挺喜欢参加这种酒会的。
　　半个月；
　　他参加了六场这样的酒会。
　　收获也是不小。
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第二百八十九章：珞樱！生气的叶休！【第一更】
　　环境优雅的餐厅，比邻海湾，通过窗户玻璃可以清楚的看到远处的外滩景色。
　　餐厅一角的这一桌上，一男一女相对而坐着。
　　精致的菜肴摆放在桌上。
　　琥珀色的酒液，在玻璃酒杯中轻轻的摇晃着。
　　配合着悠扬的音乐声。
　　气氛恰到好处！
　　这里是南天市外滩附近的一家高档餐厅。
　　餐厅所有客人都需要预定，且每晚只接待10桌客人，客满之后就会安排到第二天，从来没有例外过。
　　但叶休跟这里的老板认识。
　　于是；
　　原本正常需要排到一个多月后的位置，直接被挪到了今晚。
　　当然！
　　叶休并不差钱。
　　所以饭钱是肯定会给的。
　　就眼前的这一桌，食物分量不多，但价格却贵的足以让一般精英阶层都咋舌。
　　单单只是这几盘食物，就价值超过10万！
　　还有边上的这瓶酒，又是37万！
　　再加上餐厅的服务费。
　　又是1万2000!
　　也就是说；
　　仅仅只是这样的简单吃一餐。
　　就花了将近五十万！
　　普通精英阶层，可能“六八三”年薪也就一百来万。
　　一餐饭吃掉半年工资？
　　那得肉疼死他们！
　　但对于叶休而言。
　　这样的一餐，他随时可以吃。
　　每天吃三餐，他都吃的起。
　　只不过没必要而已！
　　顿顿珍t羞美味，吃多了也会腻。
　　偶尔吃吃路边摊，却有一番独特风味！
　　不过；
　　今晚叶休宴请的却是一个重要客人。
　　当然不能带人家去吃什么路边摊了，他自己不介意，可客人却会介意
　　眼前；
　　坐在叶休对面的这个女人，美艳动人。
　　如同漫画里走出来的人一般。
　　皮肤光洁无暇，浑身上下的每一寸都长得是恰到好处，不会给人任何多余的感觉。
　　女人名叫珞樱。
　　是大明帝国近些年来最炙手可热的女歌手。
　　虽然珞樱从不跨界，不参演任何的电影、综艺。
　　可她的人气，却依旧是居高不下！
　　而且；
　　除了是歌手外。
　　珞樱还是一名国术高手！
　　今年二十七岁的珞樱，在国术的造诣上，已然是达到了丹劲层次！！
　　当之无愧的，国术天才！！！
　　这也是她人气如此之高的原因之一。
　　当然！
　　她的歌，确实很好听。
　　而且并不是那种火过一段时间后，就会无人问津，甚至再听都感觉尴尬,
　　说是百年经典有点过火。
　　但普通经典的程度，还是有的。
　　生怕别人发现的那种歌曲。
　　而且；
　　像这种档次的歌，她足足有十几首。
　　其他也有几十首的流行歌曲。
　　被全球无数人传唱！
　　像珞樱这样的咖位。
　　本已经不需要进行任何的应酬了。
　　因为她才是那个其他人需要拍马屁的对象。
　　更何况；
　　珞樱自己也有音乐工作室。
　　甚至她在投资上，也有着非凡的天赋。
　　本身的身家，早就超过了百亿！
　　种种身份叠加在一起。
　　让珞樱身上的光环显得更加耀眼。
　　因此；
　　即便是叶休，想要约她出来，也是费了一些工夫的。
　　起到关键作用的，根本不是叶休在娱乐圈的身份地位。
　　反而是他超凡者的身份。
　　引起了珞樱的兴趣。
　　所以才在一次酒会中，两人交换了一下联系方式。
　　之后又是互相通过电话和网络聊了几天，才有了今晚的这场约会
　　而此时；
　　两人之间的气氛已经有些暧昧。
　　喝了点酒的珞樱，本身作为丹劲实力的国术高手，本不应该醉酒
　　但此时她的脸颊却在灯光下显得有些红润。
　　一双美眸看着叶休，也是多了几分迷离之色。
　　眼看着；
　　今晚的好事就要成了。
　　叶休看了看时间，都准备带着珞樱回去参观一下他的别墅了。
　　可就在这时……
　　突然的一阵震动，惊吓到了餐厅里为数不多的几桌客人。
　　随着外面传来一声巨大的爆炸；
　　紧跟着；
　　惊叫声穿透了墙壁的阻隔，传到了众人的耳朵里。
　　叶休眉头一皱。
　　脸色变的很是难看！
　　“该死！早不出现晚不出现，为什么偏偏要在这个时候？”
　　他心里气啊！
　　原本一切都好好的，他欣赏珞樱，珞樱也欣赏他。
　　等吃饭完后。
　　就准备去参观一下叶休的别墅了。
　　可现在……
　　偏偏却突然发生了这种事情！
　　此时；
　　叶休虽然在餐厅里，可他的双眼却可以清楚的看到外面的街道上，一头浑身缠绕着黑白双色烟雾的变异兽，从破开地面，从地底钻出。
　　对周围的人群发动了攻击！
　　上一次；
　　那头乙级上位极限实力的变异兽出现，差一点毁掉了叶休的工作室
　　但那一次好歹还相隔着一段不短的距离。
　　但是这一次！
　　这头变异兽干脆就直接出现在了餐厅外面的马路上。
　　两者之间的间隔，甚至都不到30米！
　　-++-~I
　　叶休心里都在骂街了。
　　而这时；
　　面前的珞樱果然是从原本浪漫的氛围中惊醒过来。
　　她本已经变的迷离的眼睛，一下子变的无比锐利的看向那个方向
　　“好像出事了，我们去看看吧！”
　　她提议道。
　　珞樱可是丹劲实力的国术高手。
　　相当于是丙级上位的实力！
　　寻常的变异兽，或是超凡者罪犯，还真不是她的对手。
　　不过；
　　这一次出现在餐厅外马路上的这头变异兽却不一般。
　　乃是一头实力达到了乙级上位极限层次的变异兽！
　　跟上一次的那一头，差不多！
　　甚至更强！！！
　　毕竟；
　　上次那头变异兽，强是主要强在那一身防御上面。
　　其他其实还好。
　　而这一次出现的这头变异兽。
　　其实力却十分的全面。
　　防御很强，攻击也很强，速度都很强！
　　简直是无解一样的。
　　除非是层次上直接碾压它的，要不然想要打败，甚至斩杀这头变异兽，难度可是不小!
　　餐厅外。
　　叶休和珞樱出来，看到了外面正在肆虐的这头变异兽!
　　这头变异兽的摸样看上去像是某种妖怪。
　　虎背熊腰，身材高大。
　　双手手掌和头上，都长有橘红色的结晶体。
　　头上的结晶体看着像是两对牛角一样。
　　手肘上的结晶体，则是成为了它的武器!
　　这头变异兽身高接近八米。
　　虽然没有上一次那头变异兽来的高大。
　　但其短时间内造成的破坏，却一样不小!
　　此时；
　　眼前马路上已经是一片炼狱般的景象。
　　到处可见燃烧起来的汽车残骸。
　　周围的建筑也是多有破损。
　　而且；
　　因为是繁华地段的关系。
　　再加上时间又是晚上的7点左右。
　　此时马路上的行人很多，这头变异兽出现后，直接开始大肆的攻击周围人群。
　　一时间；
　　也是造成了大范围的伤亡事件发生！
　　跑出餐厅的珞樱，看到不远处那头双手将一辆小轿车撕开，随后一抛便是砸穿了一栋大楼的变异兽。
　　脸色也是变了变。
　　“我不是它的对手！”
　　珞樱很直接的说道。
　　“我已经联系镇魔司了。”叶休这时说道。
　　珞樱点点头，然后她的保镖，一个脸色冰冷的中年女人走了过来。
　　“小姐，该走了！”
　　中年女人说道。
　　她目光看向马路上的那头变异兽，语气凝重道：“这头变异兽的实力已经达到了乙级上位，再留下来的话，我无法保护小姐你的安全！”
　　珞樱已经是丹劲的实力，但她身边的这个女保镖，却是实实在在的罡劲修为！
　　而且已经是达到5.1了罡劲巅峰！
　　寻常乙级中位的变异兽，来个一两头，相信她都能应付。
　　但一头狂暴的乙级上位变异兽。
　　中年女人却没有这个自信！
　　更别说；
　　她的主要任务，是保护珞樱的安全。
　　而不是杀敌！
　　因此；
　　她才会建议珞樱现在就离开这里。
　　“好吧。”
　　珞樱也不是那种热血少女了，在这个社会上摸爬滚打这么多年，她早就没有以前年少时的单纯和热血了。
　　虽然；
　　她心中依旧有着一些正义感。
　　但那是在不会危及她自身的前提下！
　　而眼前的情况。
　　显然已经超出了这个范畴。
　　“抱歉了！我得先走一步了。"珞樱转头对着叶休说,叶休摇摇头，他现在哪有心情一个人回家。
　　至于带着珞樱回去？
　　看珞樱的脸色就知道，她现在根本没有这个心情了。
　　“不用，你先回去吧，我等一下镇魔司的同事。”
　　“你要一起走么？我可以送你。”
　　叶休说道。
　　PS：第一更奉上!
　　第二百九十章：吓坏的幸存者！谁说老子是祖国人？！【第二更】
　　闻言；
　　珞樱也没有勉强叶休跟着自己离开。
　　毕竟她知道叶休还有个身份是镇魔司的成员，眼下这样的情况，他显然需要留下来。
　　当然！
　　如果他要走的话，也没什么问题。
　　但在珞樱看来，叶休是个有正义感的男人。
　　对于他的这个决定，珞樱是打心底里的欣赏又佩服！
　　“那你千万小心！”
　　珞樱说道。
　　说完还轻轻抱了叶休一下。
　　然后才在女保镖的护送下，上车离开。
　　等到珞樱跟着女保镖离开后，叶休的目光也是看向前面正在肆虐的这头变异兽，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“败坏人兴致的畜生！”
　　叶休骂骂咧咧，心情很不爽。
　　虽然；
　　珞樱临走前的那番话和举动，让叶休知道自己之后还有机会带她去参观自己的别墅。
　　但以后是以后，今晚是今晚。
　　不一样的！
　　所以；
　　叶休现在的心情依旧很不爽！
　　下一秒；
　　他的身影瞬间消失在原地。
　　再次出现的时候人已经来到了千米之上的高空中，并且也已经变成了另一幅摸样!
　　“看那边有个什么东西在过来！”
　　“是直升飞机么？”
　　“不！是超人！！！”
　　几栋大楼上，被困在上20面的人们这个时候看到了天空中俯冲而下的那道身影，一开始他们还以为是飞机什么的。
　　但等到人影接近后，他们看到了对方身后暗红色的披风。
　　才知道原来那是超人！
　　轰隆！
　　叶休一个俯冲，落在地面的马路上。
　　瞬间；
　　整条马路就如同水面一样荡起了一圈圈的波纹。
　　坚硬的路面咔啦啦的破碎着，化作一块块碎片顺着“波纹”荡漾而去。
　　而在距离不到十几米的地方。
　　那头浑身黑白色烟雾缠绕的变异兽，此时也是看到了这个从天而降的人类，顿时是咆哮着冲了上去。
　　对于变异兽来说，人类都是猎物！
　　即是食物，也是它们的玩具！
　　而你会允许一个食物挑衅你自己么？
　　眼前；
　　突然从天而降的叶休，在这头变异兽的眼中，便是妄图挑衅自己的食物！
　　这让这头变异兽愤怒不已。
　　满腔的怒火瞬间化作了一股恐怖的力量，随着它身周黑白双色的烟雾在它拳头上汇聚起来，形成的一道钻头摸样的劲气，瞬间是轰向了眼前的叶休。
　　轰隆！！！
　　震天的轰鸣，伴随着恐怖的冲击波席卷开来！
　　周围数百米范围内的建筑，瞬间被这股恐怖的冲击波震成了碎片
　　更远处的建筑也是外墙开裂着，玻璃村村破碎。
　　掉下来的碎玻璃渣子。
　　也是吓坏了不少在路上逃跑的人们。
　　一些倒霉蛋被玻璃渣子砸中。
　　一时间头破血流。
　　一个个哭天喊地的！
　　“这就是你的本事？”
　　散开的烟尘中，一双猩红的眼眸下，狰狞的脸庞显现而出。
　　随着叶休话音落下。
　　他右手猛地是一拳轰在眼前这头变异兽的身上。
　　咔嚓一声！
　　变异兽身上的骨头瞬间粉碎了大片。
　　同时；
　　它背后的肌肉瞬间炸开，一个脸盆大的破洞，皮肉外翻着，鲜血淋漓
　　这一拳；
　　叶休故意没怎么用力。
　　仅仅只是以比眼前这头变异兽略高出一些的力量打出。
　　瞬间一拳就重创了这头变异兽。
　　但并没有将它杀死！
　　一击秒杀？
　　哼〜！
　　败坏了老子的兴致，哪有那么好的事情给你一个痛快？
　　叶休脸上表情狰狞。
　　下一秒.•…
　　他瞬间化作一道残影冲上去。
　　双拳一次又一次的轰在这头变异兽的身上。
　　此时；
　　远处躲在各种掩体内的人们，瞪大着眼珠，能看到的只有被打成沙包一样被爆捶的这头变异兽，至于超人的身影？
　　他们只能隐约的看到有一道光影在围绕着这头变异兽，除此之外，就再看不到更多的了！
　　“超人好强！”
　　“感觉就像爸爸打儿子一样！”
　　“可是……刚刚超人的样子好吓人！超人不应该是正义阵营的英雄么？刚刚那副样子，比反派还要可怕啊！”
　　“你们说……他会不会其实是祖国人？就是那个电视剧里那个，想干嘛就干嘛的祖国人!
　　“嗯……别说，还真有点像！”
　　“可是他的打扮明明是超人！”
　　“不想当超人的祖国人不是好反派？”
　　“兄弟，劝你别作死，小心被超人听到，到时候你自己倒霉，可别连累我们啊！”
　　“呃……超人应该不至于这么小气吧？”
　　“呵呵~!你不是说那是祖国人，不是超人嘛？”
　　“嘿嘿，我说说而已嘛！”
　　这些掩体后面，躲藏着的人们这个时候眼见局势已经被超人控制住
　　一个个的也是活分了起来。
　　不像之前那样，只知道害怕的躲着。
　　根本不敢冒头，也不敢发出声音来，生怕被发现自己躲藏的位置。
　　几分钟的殴打之后。
　　眼前的这头变异兽已经变成了一滩烂泥一样！
　　不过；
　　它还没死！
　　生命力是真的顽强。
　　比小强还要小强。
　　叶休这时也发泄够了，心里的怒火也消的差不多了。
　　于是；
　　他一拳将这头变异兽轰飞到半空。
　　跟着抬起头，双眼中爆发出赤红的热视线。
　　轰隆一声爆炸！
　　天空中的这头变异兽瞬间被轰成了南粉！
　　死的不能再死！！
　　这时；
　　那些躲在掩体后的人们，看到变异兽被超人杀死，纷纷是从掩体后面走了出来。
　　几十上百人，乃至更多的幸存者。
　　灰头土脸的从废墟里爬出来。
　　有的人这时候喜极而泣，抱着身边的亲人朋友，放声大哭起来。
　　也有人一脸好奇的看着前面的超人，心里想着这个超人到底是真的超人？还是祖国人？
　　有人忍不住嘴欠，大概是紧绷的情绪一下子放松，让他们的大脑失去了思考的能力。
　　竟然直接开口大喊了起来。
　　“祖国人，好棒！！！”
　　嗯？
　　叶休听到这个声音，瞬间回头。
　　双眼中还未完全散去的热视线，如同两道赤红的光一样。
　　火光下，他的脸有一般被阴影笼罩，而露出的另一半看上去有些阴森、狰狞的浓烟。
　　配合着那双赤红的眼眸。
　　十足的邪恶、狰狞！
　　瞬间；
　　刚刚下意识喊出“祖国人”的那个人，直接一把捂住了自己的嘴，眼神慌乱，两腿打着颤，裤子滴答滴答的，直接滴出了水来!
　　噗通~!
　　这人吓得腿软坐在地上。
　　其他人也是同样被这幅摸样的叶休吓了一跳。
　　刚刚才劫后余生的人们。
　　瞬间抱紧了身边的人，不管认不是认识，只想借此给自己找点安全感
　　“老子是超人！不是祖国人！！！”
　　叶休怒声道。
　　眼前的这些人害怕极了。
　　纷纷是连连点头，生怕动作慢了一点，就被眼前祖……超人给轰杀！
　　“记清楚了！下次再搞错的话一一”
　　叶休眼中的热视线瞬间爆发。
　　划过眼前的地面。
　　直接将大地切割开来，露出了一条焦黑的裂痕，下面深不见底!
　　看到这一幕。
　　眼前这些人更害怕了！
　　683
　　纷纷是两腿哆嗦着，冷汗直流。
　　胆子小的，当场吓晕了过去。
　　直接倒在地上。
　　见此；
　　叶休也不再多说什么，直接冲天而起，眨眼间便是消失在了夜空中
　　等到叶休一走。
　　这些内心充满了恐惧的人们才是连忙地松口气出来。
　　一副劫后余生，总算活下来了的样子！
　　“太……太吓人了！”
　　有人哆哆嗦嗦地说道。
　　大概之前的那一幕，会成为这些人终生的心理阴影。
　　从此；
　　他们应该是再也无法直视正义的超人了！
　　镇魔司的人在超人离开后不久才赶到现场。
　　看到的，是眼前一片废墟一样的景象。
　　一些幸存者不顾形象的跌坐在地上，一个个抱头痛哭。
　　也有人好像发疯一样的笑着，眼里却不住的流着泪水。
　　看到这一幕；
　　赶到现场的两支精英队都愣住了。
　　“变异兽呢？”
　　有人拉过一个幸存者询问。
　　后者看到来人是镇魔司的人，竟然直接一把抱住了他，大声痛哭了起来
　　“你们终于来了！！！”
　　这个幸存者一边哭一边喊。
　　搞的被抱住的这个精英队成员一脸的懵。
　　只得是转头看向身后的队长。
　　“什么情况啊？这里到底是发生了什么啊？这些人怎么都这幅样子？”
　　其他精英队成员也是一个个的满脸纳闷的表情。
　　百思不得其解！
　　PS：第二更奉上！！！
　　今晚除夕，要陪家人过节，白天也一直在外面，没什么时间码字了，就两更吧!
　　对了！
　　祝大家新春快乐！！！
　　新年万事大吉！！！.
　　第二百九十一章：对超人的实力评估！皇帝的固执！【第一更】
　　不久后，当精英队的人了解到了现场的情况，才知道原来是因为超人在他们之前已经来过，并且还虐杀了那头闹事的变异兽，所以才把这些人给吓坏了。
　　嗯..
　　原本他们以为这些人是被变异兽给吓坏了。
　　可很快；
　　他们就知道自己想错了。
　　真正吓坏他们的，不是变异兽，反而是救了他们的那个超人！
　　“超人救了你们，你们害怕什么啊？”
　　一名精英队的成员皱着眉头问道。
　　虽然他没有亲眼见过超人，但也通过影像了解过。
　　再加上；
　　超人还帮他们解决了这头难对付的变异兽。
　　一定程度上来说。
　　人家是帮了他们精英队的忙！
　　而且已经是第二次了。
　　因此；
　　精英队的人，除了一部分上次遇到过超人，结果被超人无视而心里有些不舒服的外。
　　大部分对这位素未谋面的超人，感官都很不错!
　　结果；
　　现在他们看到这些被超人救下的人。
　　不仅不感激超人，反而还害怕对方。
　　这算什么？
　　就算不属于恩将仇报，那也是狼心狗肺吧？
　　总之……
　　这名精英队成员，现在心里很不爽。
　　要不是因为镇魔司的纪律。
　　他早就给眼前这些白眼狼一点苦头迟迟了!
　　见到眼前这位精英队成员一脸不善的样子，刚刚被拉住问话的这个幸存者也是暗自吞咽了口口水下去。
　　连忙是解释了起来。
　　镇魔司；
　　虽然是保护大明帝国的公民不受变异兽以及超凡罪犯伤害的部门。
　　但镇魔司内部的成员，一个个绝不是那种好好先生。
　　甚至其中大部分都是刺头。
　　对于普通人的态度。
　　不能说恶劣。
　　但也绝对算不上有多么的客气。
　　跟六扇门这种部门，完全没法比！
　　要知道；
　　六扇门的捕快，可是对他们这些普通公民都极为客气的。
　　不过；
　　人家指责不一样。
　　身份也不同。
　　所以会存在一定的差别。
　　也是正常的。
　　但也是因此，这些普通民众面对镇魔司的人，多多少少有点畏惧心理
　　甭管你是好人坏人，都不能免俗。
　　因此……
　　眼见这位镇魔司的成员脸色一板。
　　这些幸存者也有点慌了。
　　好在；
　　事情很快就解释清楚了。
　　刚刚还面露不悦之色的精英队成员，这个时候也是一个个面面相觑。
　　超人手段残忍？
　　还威胁要对他们下手？
　　原因就因为有人说他像祖国人？
　　嗯..
　　虽然这一点，确实会有点冒犯。
　　但超人不是正义英雄么？
　　应该不会在意的吧？
　　如果说；
　　某几个人这么说的话，那还有可能是冤枉了超人，是某几个人自己心胸狭隘。
　　但现在是所有幸存者都这么说。
　　那么……
　　事实应该就是如此了。
　　“我之前说那个超人脾气很不好，你们还不信〃.。”
　　一个上次见过超人的精英队成员冷笑了声，说道。
　　周围；
　　那些原本对超人十分崇拜的精英队成员，一时间也不知道该怎么反驳好了
　　毕竟……
　　事实已经很清楚了。
　　那个超人……似乎还真不是他们想象中以为的正义英雄。
　　相反；
　　这多少有点心狠手辣的感觉。
　　好在。
　　超人并没有真的对这些普通人动手。
　　至少在这一点上，说明了这个超人并不是真正的恶人。
　　只是..
　　脾气不太好！
　　“行了，不要讨论超人怎么样了，人家什么性格跟你们也没有关系
　　这个时候；
　　还是执行一队的队长站了出来，说了句话后。
　　便是让大家都散开来，去周围检查一下，看看有没有什么需要清理的地方
　　与此同时；
　　之前已经离开的叶休。
　　此时也是恢复了自己本来摸样的，再次回到了现场。
　　耳边听到那些精英队成员对他的议论。
　　叶休心里笑了笑。
　　并没在意。
　　翌日；
　　关于昨晚的变异兽事件。
　　外界再次大肆报道了一番。
　　同时；
　　大明帝国方面，针对超人的调查，也是再次加大了力度。
　　这一次超人所表现出来的实力。
　　比之上次虽然没有什么明显的变化。
　　但是有一点值得一提的就是，超人离开时候的速度，快到连他们最先进的仪器都无法追踪上。
　　要知道；
　　大明帝国的科技，一直都是世界第一的。
　　连大明帝国都追踪不到超人的踪迹。
　　那就更别说其他国家了！
　　并且；
　　在有记录的数据中，超人离开时的飞行速度，曾一度达到了亚光速层次!
　　而且……
　　这不是最快的时候。
　　因为后面他们就失去了超人的踪迹。
　　所以不排除超人的飞行速度，已经可以达到光速了。
　　而且哪怕只是亚光速，那也已经是一个极其恐怖的数据了。
　　这意味着；
　　这个超人的实力。
　　将远不止甲级下位那么简单。
　　毕竟；
　　在有记录的资料当中，甲级下位的实力，可远远做不到这种程度
　　想要在速度上达到亚光速。
　　哪怕是那种擅长速度的超凡者。
　　至少也要达到甲级上位层次！
　　而速度，并不是超人的全部！
　　只是他众多能力中的一种而已；
　　因此；
　　大明帝国方面保守的估计。
　　超人的实力，已经超越了甲级的极限。
　　达到了另一个，他们还没有划分出来的，更高层次的等级！
　　这样的实力；
　　哪怕是科技发展的极强的大明帝国，都不敢说有信心可以对付这样的一个超人。
　　因此……
　　大明帝国虽然还在派遣锦衣卫寻找超人的踪迹。
　　但模式上却要比之前更加的严谨了不少。
　　生怕真的接触到了超人隐藏在人类社会中的身份时候表现的过于强硬，从而惹怒了这位脾气不太好的超人先生!
　　事实上；
　　若不是那位皇帝陛下，执意想要找到超人的话。
　　按照朝中大臣们的意见。
　　既然这位超人先生有心想要隐藏身份，那么他们就不应该打搅对方的隐居生活。
　　可惜；
　　明太祖在位时间太久，皇室的权力太大。
　　哪怕现在已经换了一个皇帝。
　　但在大明帝国；
　　也依旧是皇帝一言堂的！
　　皇帝的决定，就是整个大明帝国的决定。
　　除非真的是荒唐至极的。
　　要不然……
　　哪怕是满朝文武，都没有办法驳回皇帝的任何一个决策。
　　关于皇室对自己的调查。
　　叶休完全没放在心上，因为他知道，他们找不到自己。
　　接下来的日子。
　　叶休依旧在准备新电影的宣发事宜。
　　在参加了一些采访后；
　　新电影《疾速追杀》第一部，也是终于定档在了一个月后!
　　时间飞逝；
　　很快的。
　　一个月就过去了。
　　这一天；
　　是叶休新电影上映的日子。
　　在两天前。
　　一场首映就已经印证过了叶休这部电影的品质。
　　那些参加首映的媒体，都给予了极高的赞誉。
　　当然！
　　这一方面是因为电影确实品质很不错。
　　但另一方面。
　　（王钱好）也是一位有了之前叶休那些大烂片的衬托。
　　以至于本来压根不报任何期待的这些影评人，在看过电影之后，纷纷大呼过瘾！
　　感觉电影实际的收获，比他们的期待值高出了不知道十几二十倍！
　　所以才有了这一面倒的好评。
　　当然，叶休的工作室也有花钱打点，主要是避免有人恶意弄一些恶心人的差评出来，故意破坏这部电影的口碑。
　　不过；
　　真正上映前的评价再好，一切的结果还得看上映之后的真正票房。
　　好在，叶休这部电影的排片很不错。
　　只要电影质量可以的话。
　　票房打底都是10亿以上的！
　　毕竟；
　　大明帝国的人口放在这里。
　　10亿，那都是小意思。要知道大明帝国的历史票房冠军，总票房可是达到了370多亿的邻！
　　不过那部电影属于特殊情况，票房比第二名足足高出了将近一百个亿
　　是特例。
　　相反；
　　第二名的280亿票房。
　　才是属于正常的。
　　而叶休对于自己这部电影的票房估计。
　　大概是80亿左右。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第二百九十二章：超乎想象的成绩！民众都疯了？！【第二更】
　　至于外界对叶休这部电影的票房预计？
　　一开始首映前是1亿2亿这样。
　　但叶休这部电影的总投资都超过5个亿了！
　　一两亿的票房，简直就是亏到家的！
　　不过……
　　这也确实是他过往的成绩写照。
　　而在首映之后，业界对他这部电影的票房预计则是提升到了10亿，乃至15亿这样。
　　如此一来的话。
　　虽然没有大赚一笔，但至少也能小赚一点。
　　按照叶休的票房分成。
　　因为投资人只有他自己的工作室，所以65%的分成，10亿票房的话，他可以分到6.5亿。
　　等交完税之后；
　　大概也就是5.2亿这样。
　　小赚2000万！
　　但如果是15亿的话。
　　那么交完税就还能收获7.8亿。
　　小赚2.8亿！
　　但！
　　叶休觉得这些媒体还是小看他了。
　　区区15亿？
　　要知道；
　　叶休心里的预估票房，可是80亿！！
　　完全不是一个级别的。
　　这天；
　　叶休的电影《疾速追杀》上映第一天。
　　叶休没有去工作室，等着数据出来。
　　反而是在别墅里休息。
　　直到晚上接近12点的时候。
　　他的助理才打电话过来，告诉叶休今天首日的票房成绩。
　　电影上映第一天，成绩要远超外界的预测。
　　首日票房直接突破了两亿！
　　达到了两亿三千七百多万！！！
　　这个成绩一出。
　　原本外界对叶休这部电影的票房预测，全部都被推翻了。
　　15亿？
　　683
　　首日都两亿多了。
　　等到下映后，至少也是30亿乃至40亿往上的票房成绩了！
　　因此；
　　那些关注着叶休这部电影票房成绩的媒体，也是连夜修改了原本已经撰写好的新闻稿件内容，把原本的数字改成了新的30亿甚至40亿！
　　有想要博取人眼球的。
　　甚至把这个数字抬高到了50亿！
　　一部票房50亿的电影，都有资格角逐年度票房的前五名了！
　　毕竟；
　　今年的大明帝国电影市场其实并不算火爆。
　　票房突破百亿的电影。
　　到现在为止也才出现了一部而已。
　　等到年底的时候，能不能再出现一部票房突破百亿的电影都不好说
　　因此；
　　只要叶休的这部电影票房能突破50亿的话。
　　哪怕就有资格角逐一下年度票房前五的席位了！
　　不过；
　　区区50亿的预测。
　　在叶休看来还是保守了。相比起他助理的兴奋和激动。
　　叶休却表现的很平淡。
　　而接下来一周的票房成绩，也印证了叶休的猜测。
　　甚至……
　　就连叶休自己，也发现自己的预测有点保守了。
　　叶休新电影《疾速追杀》，上映第一天，票房突破两亿，达到了两亿三千七百多万!
　　然而等到第二天的时候，因为是周六。
　　票房成绩直接在前一天的基础上翻倍！
　　达到了四亿七千多万！！
　　第三天；
　　周日。
　　票房再次几乎翻倍！（cafb）
　　达到了九亿一千万！！
　　上映三天，总票房直接突破16亿！！
　　随后；
　　第四天票房成绩虽然较之前一天有所滑落。
　　但也达到了六亿五千多万的票房成绩。
　　之后三天。
　　这个票房成绩以及上涨。
　　平均每天上涨一亿左右。
　　最巅峰时候，单日票房成绩甚至突破了10亿！
　　上映一周，总票房直接达到了57亿多！
　　已经超过了之前那些媒体预测的最终票房的巅峰。
　　现在；
　　外界对叶休这部新电影的票房预估值，已经上升到了100亿！
　　这个数字；
　　已经是相当大胆了。
　　但也正是因为有了过去一周的好成绩。
　　这些媒体才会给出这样一个数字来！
　　事实上；
　　要不是叶休过往慈善大导演的名头几乎是人尽皆知，这一部电影的票房，是完全达不到这个高度的。
　　撑死下映的时候有个50亿就顶天了。
　　但因为叶休这个“慈善大导演”突然指导处了一部佳作。
　　一下子口碑爆炸。
　　人人都好奇，叶休这个“慈善大导演”究竟怎么突然转型不做“慈善”了？
　　所以；
　　本着这种好奇的心思。
　　他们才会跑去电影院里，花钱来看一看这部电影。
　　而等到这些人看完后，又会因为电影本身的品质，再加上与过往叶休电影的对比，而推荐给身边的人。
　　就好像滚雪球一样。
　　将这个最终票房成绩越滚越大。
　　到了后面；
　　甚至不少人都直接二刷三刷。
　　不为别的。
　　就为了提高一下电影的票房成绩。
　　似乎这样自己也有一种使命感一般。
　　当然！
　　会这么做的人，基本都不差钱。
　　至少；
　　几张电影票的钱，他们是不在乎的。
　　《疾速追杀》上映半个月。
　　总票房成绩突破90亿！
　　等到上亿20天的时候，总票房成绩已经突破了100亿!
　　这个时候；
　　大家就想看看，这部电影到底能不能突破150亿？
　　至于200亿？
　　那倒是没人赶往这个数字上面去想。
　　毕竟太夸张了。
　　而且；
　　这都大半个月过去了。
　　在大明帝国，一部电影上映的时间一般是一个月到一个半月之间
　　而原本叶休这部《疾速追杀》的上映时间是一个月零五天。
　　也就是35天。
　　直到后面成绩越来越好。
　　这个上映时间也是被延长到了45天！
　　也就是一个半月。
　　而在票房突破100亿后。
　　这个上映世界，再次被延长了15天。
　　达到了60天，也就是两个月！
　　这是一些高质量电影，或是特殊背景的电影，才能享受的殊荣。
　　而叶休的这部《疾速追杀》，现在也享受到了这份特殊待遇！
　　电影《疾速追杀》上映一个月的时候。
　　总票房成绩已经来到了125亿！
　　十天时间，票房上涨25亿，平均一天2.5个亿。
　　已经比一开始下降了很多了！
　　就在大家纷纷预测，之后一个月的时间里，这部电影的票房成绩会持续下跌，最终可能达不到150亿的时候。
　　第二个月的第一天。
　　票房成绩忽然是暴增到了12.5亿！
　　直接完爆了之前最好的单日票房成绩！！
　　一时间让业内十分无语。
　　总觉得这部电影的票房有点不符合常理。
　　哪有突然间暴涨的？
　　又不是什么特殊节假日！
　　不过；
　　这种暴涨应该只是个例吧？
　　就在业内对此纷纷做出猜测的时候。
　　第二个月第二天的票房成绩也很快被统计出来了。
　　11.2亿！
　　虽然有点滑落。
　　但依旧在10亿以上！
　　让业内的那些所谓专家，一时间都不知道该怎么说了。
　　干脆直接不说了。
　　就等着看第三天的票房成绩。
　　而接下来；
　　这部电影的票房，虽然每天都在回落。
　　可回落的幅度，出乎意料的小！
　　直到在电影上映的第43天。
　　叶休这部电影的最终票房成绩，已经是突破了200亿这个，之前没人敢去想的数字。
　　随后；
　　上映的第44天，明明前一天票房成绩还维持在8亿多的。
　　可这一天的票房成绩，竟然直接跌落到了1.4亿！
　　可以说是断崖式的暴跌了！
　　直到这个时候；
　　那些专家才再次站了出来。
　　然后一个个发表言论，说电影《疾速追杀》第二个月的票房爆炸,
　　是他们故意想要让这部电影的票房突破200亿这个数字。
　　所以才一个个的二刷三刷，甚至四刷五刷！
　　是这些人。
　　硬生生把这部票房成绩原本最多140亿左右的电影。
　　给顶到了200亿以上的！
　　这一次；
　　这些专家倒是没有再次被打脸了。
　　完全就是民众自发的一种刷票行为。
　　因为之后这部电影的成绩，确实是一天不日一天。
　　直到电影上映两个月后，最终彻底下映的时候。
　　总票房成绩，也是正式的定格在了212亿3663万多的数字上!
　　超212亿的总票房。
　　已经足以排进全国历史票房的前十位了。
　　并且还不是垫底的。
　　而是排在了第7位。
　　而今年的年度票房冠军，也已经毋庸置疑了。
　　谁能超过这部电影的票房成绩？
　　对于这个成绩。
　　就连叶休一开始也没有想到。
　　他怎么可能猜到，民众们竟然会自发的组织起来，给他这部电影刷票房?
　　还硬生生给刷了几十亿出来！
　　简直丧心病狂！！！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百九十三章：一年之期已到！超人能力全部6级！系统奖励！【第三更】
　　电影《疾速追杀》上映两个月，在大明帝国内票房突破200亿。
　　达到了212亿多！
　　超乎叶休的意料之外！
　　同时；
　　这部电影在大明帝国上映期间，也是同期在全球各大国家上映。
　　一般来说，大明帝国的电影，只要是好电影，基本海外票房的成绩，会是本国内的1.5倍以上！
　　最高的；
　　甚至达到过7倍多！
　　当然！
　　那是比较特殊的个例。
　　一般都是在1.〜5倍左右的。
　　主要是地域不同，文化不同，再-加上国力的影响。
　　大明帝国是全球第一大-票仓。
　　甚至总体量，远超其他前五的四个国家加在一起，还要多一些
　　因此；
　　哪怕海外的市场更大。
　　但取得的票房成绩，却不会比大明帝国一国高出太多。
　　而叶休这一次的新电影《疾速追杀》则是因为题材的关系，在海外比较受到欢迎，因此海外的票房成绩也是极好!
　　国内的话，212亿的票房，完全是虚高的°
　　这其中有民众自发的刷票，再加上叶休过去名声的连锁反应。
　　如果单纯论电影本身，换一个没有像叶休这种名声的导演的话。
　　这部电影的票房成绩，也就五六十亿差不多了！
　　而且；
　　海外按照不同的国家，上映时间也不同。
　　但最多的，也不过超过一个半月，不可能达到两个月那么久！
　　因此；
　　最终结束时候，海外票房的成绩，则是稳定在了195亿明元上！
　　这个数字，已经高于平均值了。
　　当然；
　　相对于大明帝国一国的212亿，差了不少。
　　但谁让这个数字是虚高的呢！
　　没办法；
　　所以；
　　总体说，海外票房虽然没有达到大明帝国票房的1.5倍以上，但并没有出乎叶休的意料之外。
　　跟他心里的预估票房，是差不多的。
　　而；
　　海外票房，按照当地国家不同，票房分成也不同，再加上各国的税收问题这些。
　　最终这195亿，落入叶休手里面的。
　　差不多能有102亿左右！
　　这个数字。
　　也不少了！
　　已经是让叶休大赚特赚了。
　　毕竟；
　　他这部电影的投入，才5个亿而已。
　　相比起102亿，5个亿算什么？
　　也就比零头多一点罢了。不过；
　　102亿，还不是叶休最大的收获。
　　在大明帝国，叶休赚到的比这个更多！
　　212亿多的票房。
　　扣除分账，以及税收后。
　　叶休能拿到手的，足足能有110亿多！
　　加上前面的102亿。
　　足足是212亿多！
　　说来也巧；
　　这个数字，差不多就是叶休这部电影在大明帝国的实际总票房的数字
　　只能说；
　　太巧合了！
　　就在叶休这边，仅仅依靠一部电影就狂赚两百多亿的时候。
　　在外界；
　　随着他这部电影的下映。
　　各种新闻却并没有因此停下来，反而还愈演愈烈！
　　几乎所有人都在说。
　　叶休的这部电影是占尽了天时地利人和！
　　缺少一样；
　　都不可能有这么好的成绩。
　　全球总票房超四百亿！
　　足以排进历史全球总票房的前十五位！
　　这还是因为叶休这部电影的票房在大明帝国这边太过于虚高,
　　要不然的话；
　　以至于海外的票房，竟然都不如大明帝国一国内的票房来的高。
　　哪怕仅仅只是1.5倍这样。
　　都足以让他这部电影的全球排名挺进前十！
　　至少也是第九第八这样的名次。
　　而不是像现在这样。
　　屈居第12位！
　　业内，对于叶休这部电影的成功也是大肆分析。
　　最终得出一个结论。
　　那就是叶休这部电影的神话，是无法复制的。
　　因为巧合太多！
　　不可能再重新上演一次！！
　　除非有大资本舍得花钱，可那样简直就是在撒钱买名气一样，没有哪个资本真会傻乎乎的这么做。
　　但不管怎么说；
　　叶休这部电影成为今年的全国票房冠军，甚至是全球票房冠军，都已经基本上是铁板上钉钉的事情了。
　　很难在被其他导演的电影超越了。
　　至少；
　　在今年！
　　叶休这部电影，是属于现象级的！
　　而就在所有人都期待着，拍出了这样一部好电影，成功证明了自己的能力，并且摆脱了“慈善大导演”这个绰号的叶休。
　　会再接再厉，再创佳绩，拍出更好电影的时候。
　　叶休这边却没有了动静。
　　他似乎……
　　近期没有了新电影的计划。
　　当然！
　　拍电影赚的钱，叶休也不会只是简单的存在银行里。
　　那样也太划不来了。
　　于是；
　　叶休工作室在接下来的几个月，各种投资一笔笔的投了出去。
　　很快的；
　　赚来的那两百多个亿，基本上就投的差不多了。
　　而这段时间。
　　叶休却过的很潇洒。
　　上一次，因为那头变异兽的关系搅黄了叶休的好事。
　　而之后因为珞樱一直在忙着演唱会的事情，两人也就很少再见面了
　　现在；
　　好不容易珞樱那边都忙完了。
　　叶休终于有机会再次邀请她来参观一下自己新买的一栋大别墅了！
　　这一次；
　　再没有意外的情况发生。
　　一切都很顺利。
　　参观完别墅后，珞樱第二天下午才离开别墅。
　　之后；
　　两人偶尔也会联系。
　　不过大部分都是珞樱主动联系叶休。
　　而叶休这个渣男……
　　反而很少主动联系珞樱。
　　毕竟；
　　都参观完了。
　　叶休已经得到了自己想要的。
　　至于多参观几次？
　　来的话，他当然不会拒绝。
　　但要让他主动邀请，甚至央求对方来参观？
　　叶休不是那样的人。
　　更别说；
　　邀请珞樱成为别墅的女主人了。
　　那更是不可能的。
　　这一点；
　　珞樱自己也清楚的很。
　　••0求鲜花....
　　大家都是成年人，这点事情，早就心里有数了。
　　打从一开始，两人的想法其实是差不多的。
　　说白了。
　　就是各取所需而已。
　　没那么复杂。
　　这天；
　　叶休在新别墅二楼的露台上休息。
　　他脸上戴着一副墨镜，穿着沙滩裤，躺在室外的躺椅上，舒舒服服的享受着阳光照在身上时候的那种感觉。
　　不知不觉；
　　来到这个平行世界，也已经过去了好几个月了。
　　在过去的几个月里。
　　叶休每天晒太阳，坚持不懈之下，再加上6级的恒星能量帮助。
　　已经是让他的超人各项能力，纷纷从5级提升到了6级层次！
　　而他的实力；
　　也是从14级超凡巅峰。
　　一举突破到了15级超凡层次！
　　而且；
　　一突破就是15级超凡巅峰！
　　眼看着突破16级超凡，也是指日可待了。
　　具体实力到底提升了几百倍？
　　叶休自己都懒得去计算。
　　反正……
　　他感觉自己现在回去原来的蓝星的话。
　　还是打不过那头红色的怪物！
　　因此；
　　叶休也就没打算现在就回去。
　　除此之外；
　　叶休的五维之躯，也是越来越接近4级的层次了。
　　五维之躯的提升。
　　从4级到5级。
　　比其他能力从5到6级还要困难的多！
　　因此；
　　其他能力都提升到6级了。
　　可它还在4级停着。
　　不过也快了。
　　叶休感觉再给他半年左右。
　　他的五维之躯，保证可以提升到5级的层次!
　　到时候；
　　叶休的实力上限又会再次提升不说。
　　且从五维之躯上延伸出来的各种能力，也会得到一个阶段性的暴涨!
　　【叮~!]
　　【恭喜宿主成功生存一年！】
　　【本系统特此奖励“血肉因子增幅抽奖"一次！】
　　【望宿主再接再厉，明年继续努力！】
　　正躺着玩游戏的叶休。
　　忽然脑海中就听到了这个声音，惊的他连忙是从矩阵游戏中退了出来
　　“什么情况？”
　　叶休有点没反应过来。
　　自己这系统；
　　除了次元提取外，竟然还有额外的奖励附赠？
　　叶休还以为免费的奖励，只有觉醒系统的时候的那一次呢？
　　没想到……
　　竟然还有！
　　而且；
　　听系统这话的意思是，明年还会有奖励？
　　难道真是每年一次的么？
　　叶休算算时间。
　　从他系统觉醒到现在，还真是刚好有一年了。
　　系统不提醒的话。
　　叶休自己还没发现呢！
　　原来……
　　才一年啊！
　　才一年，叶休就从一个普通人，变成现在拥有着15级超凡巅峰实力的超级大佬了？！
　　好家伙！！！
　　PS:第三更奉上！！！夕.
　　第二百九十四章：血肉因子暴增！7级恒星能量！5级五维之躯！【第四更】
　　“不过，这个血肉因子增幅抽奖是什么东西？”
　　“增加我以后得到血肉因子的比例？”
　　叶休心想着，唤出了系统界面，然后第一眼就看到了系统的这个奖励。
　　没办法；
　　他刚打开来，这东西就自己弹出来了。
　　他想不看到都难！
　　眼前；
　　一个白色的大转眼。
　　上面有一块一块大小不一的区域。
　　有的区域写着【2倍】【3倍】这样的字样，可也有一些区域写着【20倍】【50倍】这样的字样。
　　但倍数越大，区域越小。
　　叶休甚至在其中找到了一个极小极小的区域。
　　其中赫然用极小的文字写着【1000倍］的字样！
　　“这个意思……是直接翻倍我现有的血肉因子？还是翻倍我以后得到的血肉因子？”
　　叶休心里想。
　　然后；
　　一个信息在他脑海中浮现。
　　叶休瞬间明悟了。
　　原来是翻倍他目前已有的血肉因子！
　　“幸好，我之前的存款一直没用！”
　　叶休忽然感到庆幸。
　　他因为在这个平行世界不需要快速的提升实力，“六八三”再加上现有的血肉因子，也确实没办法提升他所需要的几项能力的关系。因此；
　　之前通过那把【魔王的终结者】杀戮黑暗之门内怪物所得的8000多亿单位的血肉因子，他一直就没有动过！
　　这8000多亿，看着虽然很多。
　　可实际上；
　　叶休提升【恒星能量】这个能力，就需要50万亿!
　　而提升其他能力；
　　虽然够了。
　　但是划不来！
　　甚至；
　　就连5级的神速力，想要提升到6级。
　　也需要25000亿！
　　依旧不够用！！！
　　因此；
　　他一直留着这笔血肉因子没动。
　　没想到……
　　现在还有意外惊喜了！
　　要知道；
　　平行世界的蓝星，基本没什么获得血肉因子的机会。
　　如果没有这叶休从另一个蓝星带来的八千多亿的话。
　　就他在这个平行世界得到的那点血肉因子？
　　哪怕真运气爆棚的抽中了1000倍！
　　也没什么屁用啊！！！
　　“现在的话，不说一千倍那么多，哪怕只是一百倍，也能让我的血肉因子数量直接飙升到80万亿了！
　　80万亿单位的血肉因子能干什么？
　　它可以把6级的恒星能量提升到7级。
　　这样；
　　叶休不用再等半年。
　　只需要一天半左右，就能将五维之躯提升到5级。
　　剩下对于的30万亿单位的血肉因子；
　　他甚至可以用来提升一下神速力的等级，将其提升到6级！
　　然后……
　　可以看看提升五维之躯到6级需要多少血肉因子？
　　够的话。也可以直接提升，不用担心时间，慢慢的晒太阳。
　　当然！
　　大概率是不够的。
　　五维之躯这个能力，太耗血肉因子了。
　　消耗堪称无敌恐怖！
　　不过这样也好；
　　因为叶休可以留着这二十几万亿的血肉因子。
　　等到明年的时候，再次抽奖，再次翻倍!
　　到时候再来个100倍的话……
　　那就是两千多万亿了！！！
　　当然！
　　以上这些；
　　都是叶休美好的愿望。
　　能不能抽中100倍，还不好说呢！
　　“开始吧！”
　　叶休搓了搓手。
　　然后意念按下了大转盘中间的“开始”按钮。
　　随着按钮被按下。
　　整个大转盘开始快速的旋转起来。
　　大转盘的速度极快；
　　而且在叶休脑海中运转，即便是他，也看不清楚大转盘最终会在哪个位置停下来。
　　这时候；
　　旋转中的大转盘忽然是发出‘咔嚓'的一道声响。
　　紧跟着。
　　旋转中的转盘停下，然后一片区域亮了起来。
　　叶休看到亮起来的区域，竟然是标注着【1.5倍】的区域。
　　瞬间心都要凉了！
　　好在这个时候，亮起的这片区域又暗淡了下来，光开始围绕着整个大转盘上的所有区域，一个接一个的移动起来。
　　“什么啊！原来这才是真正开始抽奖啊！”
　　叶休吐槽了句。
　　不过；
　　好在刚刚那是虚惊一场。
　　要不然的话；
　　真抽中了区区1.5倍的奖励，才是真的倒大霉了呢!
　　光芒旋转；
　　差不多一分钟。
　　速度已经变的很慢。
　　一副随时可能停下来的样子。
　　最终……
　　光芒在一片写有【30倍］的区域停了一下。
　　就在叶休忍不住要瞪大眼睛的时候；
　　光芒忽然又是跳动到了下一格位置；
　　而这一个的空间很小，仅仅只有刚刚那【30倍】那一个区域的五分之一大小样子。
　　光芒彻底停止不动。
　　啜的一声！
　　大转盘也是瞬间崩碎成无数的光点消失。
　　这时；
　　叶休脑海中听到了系统的提示声；
　　【恭喜你！抽中了血肉因子增幅85倍的奖励！！！】
　　【您的血肉因子增加了！！！】
　　叶休长出了口气来。
　　虽然不是他一开始期待的100倍。
　　但是；
　　85倍也很不错了。
　　至少……
　　比那个位数的倍数，要好上太多！
　　好歹也是大几十倍不是？
　　叶休心想着；
　　一边也是唤出自己的信息界面，目光直接落在了血肉因子的那一栏上
　　原先；
　　叶休的血肉因子数量已经达到了8122亿3650万单位的数量!
　　而此时；
　　在增幅了85倍之后；
　　他的血肉因子就变成了……
　　【血肉因子：690,401亿250万单位！】
　　足足六十九万亿多！
　　都快接近七十万亿了！！！
　　强！
　　强无敌了！！
　　叶休怀揣着内心的激动情绪..0
　　然后深吸了口气；
　　这才打开自己的能力一栏，在6级的【恒星能量】这个能力上。
　　点了一下！
　　瞬间；
　　刚刚到账的六十九万亿单位的血肉因子，直接爆降了50万亿！
　　还剩下的十九万亿多单位。
　　叶休暂时没动。
　　在6级的【恒星能量】提升到7级后。
　　叶休能清楚的感觉到，自己全身每一个细胞，对方每一份恒星能量的增幅效果，直接暴增了近千倍!
　　而不是叶休一开始以为的百倍！！！
　　足足比他预料的，还要翻了十倍！！！
　　简直夸张的不行。
　　原本；
　　叶休预计6级的【恒星能量】，想要将4级的五维之躯提升到5级，需要半年的时间。
　　差不多180天的样子。
　　而之前，他判断在【恒星能量】这个能力提升到7级后。
　　五维之躯需要一天半左右时间，提升到4级！
　　但是现在；
　　根本不用一天半了。只需要四个多小时的时间。
　　叶休就可以轻松的将五维之躯这个能力，给提升到5级层次!
　　届时；
　　叶休的实力又会得到一个不小的提升。
　　各种能力上；
　　也会更加的全面！
　　花掉了50万亿单位的血肉因子。
　　给叶休带来的，不仅仅是千倍增幅的恒星能量能力！
　　同时；
　　也有消费满1万亿和10万亿的两次提取奖励！
　　不过……
　　这两次奖励，叶休暂时没动。
　　他的身影此时消失在别墅二楼的露台上。
　　再次出现的时候。
　　已经是来到了靠近太阳的宇宙中。
　　张开双臂；
　　叶休感受着更为强烈的恒星能量照射。
　　全身的每一个细胞，吸收的效率都直接提5.1升了两三倍!
　　这意味着；
　　原本需要四个小时，才能提升到5级的五维之躯。
　　现在只需要一个多小时，就能搞定了！
　　叶休闭着眼睛；
　　沉浸在那种舒畅的感觉当中。
　　很快；
　　一个多小时过去！
　　当某个时刻；
　　叶休感受到体内的那种变化的瞬间。
　　他猛地是睁开了眼睛。
　　“5级了！”
　　叶休心念一动，就感应到了提升到5级后的五维之躯带来的变化
　　首先是实力上限上面。
　　已经是让他从15级超凡巅峰。
　　更进一步的突破到了16级超凡层次！
　　虽然还不是16级超凡巅峰的层次，但也已经是达到了16级超凡中期的样子
　　实力暴增一大截！！！
　　其次；
　　原本4级五维之躯带来的各种能力，也是更进一步的得到了强化。
　　并且；
　　一些新的，关于时间、灵魂、空间等等规则的运用。
　　也是被叶休所掌握！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第二百九十五章：十万亿倍增幅！两次次元提取！特别的收获！【第一更】
　　可以说；
　　短短一个小时多的时间。
　　就让叶休的实力，直接暴增了数十上百倍不止！
　　这样的提升……
　　足可见7级恒星能量的强大！
　　“超人的血脉太强了，我现在每一个细胞内蕴含的能量，都已经远超过眼前的这颗恒星，然而……这份能量的源头，却反而是这颗能量级数更小的恒星。”
　　“血脉…还真是一个神奇的东西！”
　　叶休心里感慨。
　　氮星人的血脉，其实差别也挺大的。
　　就比如电影钢铁之躯里的超人，其血脉，只是常规意义上的氨星血脉，虽然等级上要比电影里的其他氟星人要强上一些。
　　可远远没法跟漫画中一些档次的超人相比！
　　这个阶段的超人血脉；
　　叶休将其称之为普通阶段。
　　普通阶段的氟星血脉，让超人可以吸收、储存恒星的能量，并且加以利用，甚至获得种种神奇的能力。
　　就如同电影里超人的表现一般。
　　但！
　　这个阶段的氨星血脉，对恒星能量并没有明显的增幅效果。
　　吸收一份就体现出一份的能力来。
　　不会很变态！
　　而后；
　　便是精英阶段。
　　这个阶段的代表，就是那些漫画中比较强大时期的超人。
　　类似各种可以轻易毁灭星系，乃至拿捏宇宙的超人！
　　代表人物；
　　白银超人！
　　金色超人！
　　20等等这些。
　　在叶休的划分里。
　　这些超人的血脉，便是属于精英阶段！
　　这个阶段，超人的血脉已经可以对恒星的能量进行增幅了。
　　吸收一份的能量，可以表现出百份、千份乃至万份的效果来！
　　要不然；
　　漫画里的超人，也不可能仅仅吸收一颗恒星的能量，而且在恒星本身还没什么事情的情况下，就拥有那么强大的实力！
　　这不符合衡量守恒定律，对吧？
　　事实上；
　　之所以会出现这种情况。
　　就是因为这一阶段的超人，其血脉带来的【恒星能量
　　万倍的增幅，远不是极限！
　　更高的十万倍、百万倍，都同样存在！
　　】能力，可以对吸收的恒星能量进行增幅!
　　而最后一个阶段；
　　被叶休称之为完美阶段!
　　也就是叶休现在和未来，正在不断提升上限的这一阶段！
　　恒星能量能力，对于能量的增幅，下限就是万亿倍！
　　而现在叶休所在的层次；
　　其增幅则是达到了十万亿倍！！！
　　也就是说；
　　他吸收一份恒星能量，实际得到的能量量级，是这份能量的十万亿倍
　　这也是为什么。
　　叶休明明才吸收了恒星能量一年而已。
　　并且对恒星本身，完全没有造成任何的损伤的情况下。
　　却能拥有16级超凡层次的实力。
　　要知道；
　　15级超凡的实力，就能轻易毁灭几十个恒星系了！
　　而16级超凡的实力……
　　毁灭一个银河系这样的大星系，也是绰绰有余！！
　　至少；
　　在破坏能力上。
　　叶休确实可以爆发出这个量级的破坏力来。
　　只不过…・.
　　他暂时还没有办法，令自己的力量扩散到那么大的一个范围去
　　最多……
　　幅散十分之一个银河系这样的范围。
　　但他的力量等级。
　　确实是能够毁灭银河系的等级，这一点并没有错！
　　而区区一颗恒星的能量，怎么想都不可以做到这种程度的。
　　因此；
　　血脉的强大，就体现于此了！！！
　　在叶休的划分中，完美阶段的血脉，是没有增幅上限的。
　　比如他现在是十万亿倍的增幅。
　　但如果他将【恒星能量】这个能力苒升一级，将其等级提升到8级的话
　　到时候可能又会飙升千倍！
　　也就是达到一万兆倍的增幅！
　　这个增幅，可就比眼下的十万亿倍，还要可怕许多了！
　　而这..
　　仅仅才只是8级而已。
　　要知道；
　　叶休现在这个金色超人模板各项能力，最高是可以提升到15级的
　　而且；
　　真正的金色超人，是无法提升恒星能量这个能力的等级的。
　　因此；
　　他才需要在至尊太阳里晒上几万年！
　　要不然的话；
　　有叶休这样的恐怖增幅效果。
　　何至于要晒上几万年才进化成为金色超人？
　　根本用不到那么久的时间！
　　要知道；
　　那可是漫画里的至尊太阳。
　　完全跟普通的恒星不是一个概念的东西。
　　量级上，不知道跟普通恒星相差了多少个等级呢！
　　如果让叶休去晒至尊太阳的话，以他的吸收效率，不用几万年，怕是几年都不要，就能直接将全部的等级都提升到15级，也是金色超人巅峰状态的实力了！
　　可惜……
　　正常的宇宙；
　　哪有什么至尊太阳。
　　因此；
　　叶休也只能晒晒普通的恒星了。
　　好在他的效率更高。
　　而且还能不断提升。
　　所以；
　　想要将各项能力提升到15级，也不是没有可能的!
　　嗯..
　　但时间上恐怕要很久很久了！
　　除非；
　　叶休继续提升【恒星能量】这个能力的等级。
　　将它提升到8级，乃至9级10级这样的高度，才能缩短这个时间。
　　将能力界面关闭。
　　叶休返回到系统的主页面，然后点开了新获得的两个次元提取机会
　　眼前；
　　画面变换。
　　再次出现了叶休熟悉的次元提取界面。
　　随着一幅幅画面闪现。
　　叶休也是耐心等待着结果出来。
　　差不多一分钟后！
　　眼前的圆球上，一个画面彻底停下。
　　叶休看过去；
　　“这一次是一枚戒指？”
　　叶休不解的看着画面中的这一枚看上去并不如何精致的戒指。
　　戒指造型相对比较简洁。
　　并不显得过分奢华，不会给人一种华而不实的感觉。
　　相反；
　　叶休第一眼看到它的时候。
　　就感觉到了这枚戒指不简单！
　　但是！
　　叶休还是头一次遇到，用次元提取的次数，竟然抽中的不是异次元的某些人物的能力。
　　而是一件道具！
　　这让叶休有点感到新奇。
　　这时；
　　眼前的画面砰然破碎开来。
　　一道光也是落在了叶休的身上，很自然的便是套在了他右手的食指上面。
　　一枚银白色的戒指，出现在他食指上！
　　同时；
　　叶休也是接收到了有关于这枚戒指的信息。
　　原来；
　　这是一枚来自吞噬世界的【世界戒指】！
　　内蕴一方完整的世界！
　　世界的长宽高足有十亿公里！
　　比之一颗恒星，还要巨大的多的多！！！
　　如此巨大空间的一枚世界戒指，叶休甚至可以装进去一大堆的生命星球
　　毕竟；
　　这是世界戒指。
　　顾名思义，就是一方戒指内部存在的世界。683
　　是有着完整的世界规则，允许生命在其中生存繁衍的!
　　说是一个小了无数倍的宇宙，也不为过！
　　“没想到，竟然会提取到这种道具！”
　　叶休心里说不上是惊喜还是失望。
　　东西确实有用，而且用处不小。
　　但对于实力的提升。
　　也确实没什么用！
　　但...
　　对于次元提取，叶休本来就不是抱着多么巨大的期待来的。
　　所以；
　　失望是肯定没有的。
　　但要说多么惊喜的话，自然也算不上。
　　只能说……
　　比较满意吧！
　　“再来吧！”
　　叶休继续抽取。
　　他还有一次机会，也没打算留着等以后再抽取，反正在叶休看来，现在抽取跟以后抽取，也没什么区别！
　　随着提取画面再次出现。
　　叶休一边部分意识进入到手指中这枚世界戒指内部的世界中，一边关注着这边提取的情况。
　　一分钟后；
　　第二次提取结束！
　　圆球上的画面，也是已经定格！
　　叶休看过去；
　　画面中，是一片天穹下，无数剑器凌空飞翔，如同铺天盖地般的瓢泼大雨似的，朝着一片巍峨山岳倾泻而去。
　　顷刻间！
　　整片山岳就被这漫天的剑器轰成了碎片！！
　　场面十分的壮观！
　　不说威力如何。
　　但至少这气势，确实很磅礴，而且……
　　最重要的是帅！
　　眼前；
　　画面崩碎，化作一道光没入叶休的体内。
　　这时候叶休也是唤出能力界面，查看起来;
　　规则类技能——
　　【剑来：0级】
　　PS：第一更奉上!
　　第二百九十六章：规则类技能！又恶心人又装哗！【第二更】
　　是个技能！
　　叶休好奇的看着能力列表上出现的这个新的能力。
　　没想到；
　　这一次他提取到的，依旧是一个有别于之前那些能力的，被称之为规则类技能的，特殊技能！
　　“剑来？是我理解的那个意思么？”
　　叶休心里嘀咕了句。
　　随即；
　　意念化作一根手指，在这个规则类技能【剑来】上轻轻一点。
　　瞬间！
　　原本0级的规则类技能【剑来】，直接变成了1级状态!
　　技能升级的同时；
　　叶休也是接收到了一段信息。
　　是怎么使用这个技能的方法。
　　其实也很简单；
　　就是直接喊出“剑来”这两个字就行了。
　　当然！
　　因为是规则类能力。
　　虽然不存在任何的能量消耗。
　　使用的是天地间本就无处不在的规则。
　　是利用规则的力量，来达到这个技能的所有效果!
　　叶休这个施展技能的人本身。
　　是不需要付出什么代价的。
　　嗯..
　　只需要费点嗓子，喊一声就行了。
　　“总觉得这技能施展的方式多少有点尴尬。”
　　叶休心里有点怪怪的想。
　　不过；
　　此时叶休更关注的，还是这个特别的规则类技能的相关介绍。
　　因为是技能，所以有着很详细的信息介绍。
　　嗯，这很合理！
　　【剑来：1级】
　　【介绍：口中喊出“剑来”，可召唤自身半径一公里内的任何剑形物体,
　　以0.5倍音速的速度飞行，对目标造成一定伤害！］
　　看到关于这个技能的介绍，叶休也是点点头。
　　这确实符合之前他的猜测。
　　这技能；
　　果然是这种表现形式。
　　不得不说；
　　除了喊出“剑来”的时候，多少会有点尴尬外。
　　其技能的施展形式，还是很帅气的！
　　特别是在这个可召唤范围内，存在大量剑器的时候。
　　而且；
　　叶休注意到；
　　技能的介绍中形容的是“任何剑形物体”，而非指名道姓的剑类武器，或者“剑器”这样的形容词汇。
　　因此；
　　一些剑形的建筑，应该也是在召唤范围内的。
　　叶休想象了一下自己凌空而立，大喊一声“剑来”后，一座剑形的大楼拔地而起，瞬间以0.5倍音速的速度冲向目标的画面。
　　不由的笑出了声来。
　　别说；
　　还挺有趣的感觉。
　　技能【剑来】，从0级提升到1级。
　　花费了叶休50单位的血肉因子。
　　不多；
　　甚至有点少！
　　于是；
　　见到这个技能确实挺不错的之后。
　　叶休也是继续把它的等级提升上去!
　　【剑来：2级】
　　【介绍：口中喊出“剑〃.来”，可召唤自身半径五公里内的任何剑形物体，以1.5倍音速的速度飞行，对目标造成大量伤害！】
　　提升到2级，消耗血肉因子1000单位。
　　这个技能的血肉因子提升倍率，有所不同，但区区1000单位，叶休仍旧没有放在心上。
　　并且；
　　技能提升到2级后。
　　可召唤范围半径变成了五公里。
　　范围更大，速度也更快！
　　达到了1.5倍音速！
　　“可以，继续！”
　　叶休再次轻点在这个技能上面。
　　【剑来：3级］
　　【介绍：口中喊出“剑来”，可召唤自身半径十五公里内的任何剑形物体，以5倍音速的速度飞行，并临时赋予被召唤物体【不灭】特性，可对被召唤物体进行短时间的操控，以各种方式对目标造成巨大伤害！】
　　提升到3级，消耗血肉因子50000单位！
　　叶休没在乎。
　　他关注的是这个技能的变化。
　　技能提升到3级后。
　　召唤半径变成了十五公里，这个改变不大，只是提升了三倍。
　　而飞行速度，变成了5倍音速。
　　三倍多一点的提升幅度。
　　这些改变只是次要的。
　　真正巨大的改变，还是技能多了两个新的内容。
　　一个是赐予被召唤物体一个临时的【不灭】特性！
　　这个能够理解。
　　毕竟；
　　那么快的飞行速度，如果是普通的铁剑，甚至是塑料剑、石头剑之类的
　　到时候还没打到人就自己崩溃了！
　　或者；
　　打到人的时候，一下就碎了。
　　那多尴尬！
　　而现在；
　　有了这个【不灭】特性。
　　这种情况就不会再出现了！
　　其次；
　　就是技能多了一个可操控的能力。
　　不仅仅只是单纯的把各种剑形物体召唤过来，对某一片区域内的目标造成打击了。
　　同时也可以操控这些被召唤来的物体。
　　进行一定的变化。
　　比如操控大量剑形物体围绕目标旋转，并不断攻击中心区域的目标
　　等等诸如此类的！
　　都在可操控范围内。
　　具体怎么操控，看叶休自己的想象了。
　　不过；
　　这个可操控的时间并不长。
　　3级的剑来，可操控时间只有30秒钟而已
　　可以说是很短的了。
　　“3级的剑来，差不多也有8级，乃至9级超凡层次的破坏力了，不过……这个技能本身比较无赖，如果敌人是那种用剑的高手,直接把对方的武器都给夺走了，想想的话，也是有趣！”
　　叶休想象中这样一个画面。
　　自己被一群剑道高手包围，然后他一声“剑来”，这些气势汹汹的剑道高手瞬间失去了自己的心爱武器。
　　然后叶休操控着他们的武器，对他们进行攻击。
【"灵,.珑"】:8;,5.6;"1::0,:9!:7:8?:2　　那画面..
　　光想想就足够气人了！
　　“继续吧，我倒要看看这技能后面还有什么有趣的变化。”
　　对于身怀十九万亿多的叶休而言。
　　区区这点血肉因子根本不算什么。
　　因此；
　　他完全没有要停下来的意思。
　　【剑来：4级】
　　【介绍：口中喊出“剑来”，可召唤自身半径五十公里内的任何剑形物体，以30倍音速的速度飞行，并临时赋予被召唤物体【不灭】特性，可对被召唤物体进行一定时间的操控，以各种方式对目标造成极大伤害！】
　　4级的剑来，花费叶休100万单位的血肉因子。
　　同时；
　　技能升级之后，可召唤范围半径变成了五十公里。
　　且速度达到了30倍音速。
　　操控时间上；
　　也是从原来的30秒0
　　提升到了现在3分钟！
　　提升不小。
　　但还不够！！！
　　这种程度，除了强制性召唤，对于使用剑作为武器的敌人比较恶心外
　　其本身的杀伤力，其实也就差不多堪堪达到10级超凡的层次而已。
　　不够！
　　远远不够！！！
　　【剑来：5级】
　　【介绍：口中喊出““'剑来”，可召唤自身半径三百公里内的任何剑形物体，以200倍音速的速度飞行，并临时赋予被召唤物体【不灭】特性，可对被召唤物体进行较长时间的操控，以各种方式对目标造成恐怖的伤害！】
　　提升到5级。
　　消耗血肉因子5000万单位!
　　同时；
　　技能各方面都有了不小的提升。
　　但并没有增加任何新的能力。
　　杀伤力的话。
　　也就差不多堪堪入门11级超凡的层次！
　　说实话；
　　还有点勉强。
　　主要是这个能力在施展期间获得的【不灭］特性，让它的评价高了不少
　　要不然；
　　它还达不到11级超凡的层次！
　　“5级还不是极限么？”
　　叶休一边（王钱好）心想着，一边继续提升这个技能。
　　【剑来:6级］
　　【介绍：口中喊出“剑来”，可召唤自身半径一千公里内的任何剑形物体，以1000倍音速的速度飞行，并临时赋予被召唤物体【不灭】以及【锋利】特性，可对被召唤物体进行长时间的操控，以各种方式对目标造成极其恐怖的伤害！】
　　这一次，叶休花费了10亿单位的血肉因子。
　　将这个技能提升到了6级。
　　6级的【剑来】，不仅仅各方面的数据大大提升。
　　半径达到了惊人的一千公里。
　　速度达到了可观的1000倍音速！
　　也就是每秒340公里的速度。
　　同时；
　　可操控时间，也是变成了整整120分钟邻。
　　也就是两个小时的时间！
　　在这两个小时的时间里，叶休可以尽情的操控这些剑形物体，对等同于召唤半径一千公里范围内的一切事物。
　　进行不断的破坏！
　　不过；
　　这并不是这个技能提升到6级的最大变化。
　　最大的变化；
　　还是新增加的一个特性【锋利】！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第二百九十七章：7级【剑来】，宇宙中测试技能！【第三更】
　　【锋利】特性，为被召唤的每一件剑形物体，添加了一个使其变得极其锋利的特殊效果。
　　具体锋利到什么程度呢？
　　这么说吧。
　　哪怕是一把钝的石剑。
　　都能轻易的切割开世界上最坚硬的合金！
　　且切口还无比的光滑，如同镜面一样！！
　　这就是锋利特性。
　　这个特性，加上原本的【不灭】特性。
　　直接令这个【剑来】技能的杀伤力大大提升。
　　如果说；
　　5级的【剑来】是勉强进入11级超凡层次。
　　那么；
　　6级的【剑来】技能。
　　就已经完完全全的达到了11级超凡的巅峰层次!
　　相比起升级前，有了极其巨大的提升！
　　不过；
　　6级还不是这个技能的极限。
　　它还可以继续往上提升上去!
　　“看看7级的效果。”
　　叶休在技能上又点了一下，直接将这个技能提升到了7级!
　　7级的【剑来】，消耗了叶休足足500亿单位的血肉因子。
　　不过；
　　对于存款还有十九万亿多的叶休而言。
　　区区五百亿；
　　不过是十九万亿后面的一点零头罢了！
　　完全不放在心上。
　　而此时；
　　提升到了7级的【剑来】技能，威力也是大增。
　　直接突破了11级超凡的极限。
　　达到了12级超凡层次！
　　并且；
　　还是12级超凡中期左右的层次！！
　　【剑来：7级】
　　【介绍：口中喊出“剑来”，可召唤683自身半径一万公里内的任何剑形物体，以10000倍音速的速度飞行，并临时赋予被召唤物体【不灭】以及【锋利】特性，可对被召唤物体进行超长时间的操控，以各种方式对目标造成极其恐怖的伤害！】
　　技能提升到7级，各项数据直接提升了十倍!
　　范围更大；
　　速度更快！
　　而且；
　　操控时间上。
　　也是达到了惊人的24小时！
　　也就是说；
　　叶休可以操控一万公里内的一切剑形物体，对一万公里半径范围内的区域，进行持续24个小时的狂轰乱炸!
　　而且10000倍的音速。
　　足足每秒3400公里的速度下，每一把剑形物体的冲击力都极其恐怖。
　　辅以【不灭】和【锋利】特性下。
　　穿透星球，亦是不在话下！
　　毕竟；
　　一万公里的可操控半径。
　　蓝星的直径才多少？
　　也才一万两千多公里而已！
　　这个可操控半径下，让叶休的这个技能攻击范围，差一点就能直接打穿整个蓝星了！
　　即便没有打穿，可地核也早就在打击范围以内了。
　　因此；
　　7级的【剑来】技能。
　　绝对是爆星级别的！
　　一剑灭星！！！
　　当然！
　　这个技能操控下的剑有点多。
　　远不止一剑这么简单。
　　更别说……
　　叶休又不是固定的桩子。
　　他是个人。
　　是会动的！
　　如果他本身以万倍光速移动的话。
　　你猜猜看他需要多少时间能毁灭整个太阳系？
　　当然！
　　叶休不会这么做就是了。
　　更何况他真想这么做的话，也完全不需要这个新技能，以他本身的实力
　　早就可以轻易摧毁太阳系，甚至是毁灭整个银河系了！
　　不过...
　　提升到7级的【剑来】技能。
　　竟然还没有达到极限！
　　还可以继续往上提升。
　　这有点出乎叶休的意料之外。
　　他试着又在技能上点了一下，想看看提升到8级，需要多少血肉因子?
　　按照之前的规律。
　　这一次怕是需要10000亿单位的血肉因子了。
　　叶休尝试了一下。
　　果然！
　　提示需要10000亿单位的血肉因子才能升级。
　　如果说；
　　500亿对于叶休而言，是不被看在眼里的小钱的话。
　　那么……
　　一万亿，就多多少少算是一笔大钱了！
　　此时；
　　叶休也是考虑了一下。
　　首先；
　　他这一次没打算提升神速力。
　　不是因为血肉因子不够。
　　血肉因子是足够的。
　　他还有十九万亿。
　　而提升神速力到6级，也只需要25000亿单位。
　　绰绰有余！
　　但是；
　　叶休觉得暂时没必要去提升这个能力。
　　等明年；
　　他再次抽奖，翻倍提升了血肉因子的总数后。
　　再去提升这个能力，也是不迟的！
　　按照叶休的估计；
　　自己再在这个平行世界待上一年左右。
　　也差不多拥有回去对付那个红色巨人的能力了。
　　而在回去之前；
　　他肯定是会用血肉因子提升一波自己的其他能力的。
　　而现在..
　　他需要攒着这些血肉因子；
　　留到明年，到时候翻倍增幅的时候用！
　　所以，神速力先不提升。
　　能节省下25000亿，说不定等明年的时候，这25000亿就不是25000亿了，而是25万亿，甚至是250万亿！
　　同理；
　　叶休考虑了一下。
　　自己提升【剑来】这个技能，一方面是因为它花销的(cafb)血肉因子还少，花了不心疼，另一方面也是为了满足自己的好奇心。
　　而现在；
　　好奇心差不多已经被满足了。
　　而花费的血肉因子；
　　再往上也是以万亿为单位的了。
　　因此；
　　考虑到这些后。
　　叶休还是放弃了继续提升【剑来】这个技能的打算。
　　留着这十九万亿单位的血肉因子。
　　等到明天，翻倍增幅后。
　　再统一的来提升这些能力好了！
　　心里有了决定后。
　　叶休便是关掉了眼前的能力界面。
　　随即；
　　他人影一闪。
　　出现在太阳系外围的柯伊伯带当中。
　　眼前；
　　是一颗直径达到了一百多公里的陨石。
　　叶休心念一动；
　　随即他周围的虚空中，一柄柄剑器凭空的诞生。
　　剑器都是金属结构，一把把寒光凛凛。
　　操控现实！
　　这是叶休运用自己的能力，操控现实世界的规则之力，给修改出来的一些剑器。
　　足足一百柄。
　　就漂浮在叶休的身周。
　　随后；
　　叶休口中轻喝一声“剑来”！
　　虽然在真空下，听不到任何的声音。
　　但他确实喊了。
　　于是；
　　技能【剑来】发动；
　　瞬间叶休周围的一百柄剑器直接以10000倍音速的速度，围绕着他旋转起来！
　　叶休清楚的感觉到，自己可以操控这些剑器。
　　而且不止如此；
　　就在叶休使用剑来技能的时候，远在八千多公里外的一块形状酷似剑形的陨石，也是受到了他的召唤。
　　以万倍音速的速度，眨眼间就是飞到了叶休的面前。
　　看着眼前这颗形状像极了一把剑，但长度足有近十公里的巨大“陨石剑”，叶休眼里也是闪过一抹笑意。
　　下一刻；
　　“去！”
　　叶休手一指；
　　瞬间这一百柄金属剑器，以及那一柄巨大无比的“陨石剑径超过百公里的陨石飞去！
　　几百公里的距离。
　　在万倍音速速度下，仅仅一瞬间就被跨越！
　　一瞬间！
　　这颗直径超过了百公里的陨石，直接被上百柄剑器洞穿；
　　无数的碎石迸溅着。
　　然后.•…
　　,纷纷便是以达到了万倍音速的速度，朝着前方几百公里外的这颗直
　　巨大的“陨石剑”降临。
　　直接将这颗陨石轰成了碎片!
　　看着眼前被轰成了碎片的这颗陨石。
　　叶休也是笑了声。
　　随后；
　　他身形飞向远处。
　　而那一百柄金属剑器，以及那一把“陨石剑”也是跟着他一路飞行
　　叶休把速度维持在万倍音速的程度。
　　以免这些剑器跟不上自己的速度。
　　而沿途周围的那些陨石可就遭了殃的。
　　纷纷是被这些剑器轰成碎片。
　　那一百柄金属剑器还好，至少体积小，虽然穿透力很强，但也最多把这些陨石打的千疮百孔，顶天了也就崩碎掉一大半的程度。
　　可那把巨大的“陨石剑”，却因为体型太大的缘故。
　　直接轰下去，就是把这些陨石撞的粉身碎骨！
　　如果这些陨石有意识的话，一定会想，大家都是陨石，何必互相残杀呢？
　　几分钟后。
　　叶休摧毁了几百颗大大小小的陨石后。
　　终于也是差不多玩腻了。
　　于是他撤去了技能。
　　让那把巨大的“陨石剑”继续漂浮在柯伊伯带当中。
　　同时；
　　那一把柄叶休修改出来的金属剑器，也是瞬间崩解消失。
　　“回去吧。”
　　看了眼周围后，叶休也是心满意足的消失在虚空中。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第二百九十八章：创造世界!
　　回到蓝星上。
　　叶休继续躺在露台上，一边晒太阳，一边研究手上的这枚世界戒指戒指内部，一个巨大的世界正在按照世界的规则运转着。
　　只不过这个世界空空如也，~什么都没有！
　　上下四方左右，全部都是一片空荡荡的，-死一般的寂静！！
　　叶休看了会儿，觉得自己应该给里面添加点东西-进去。
　　于是；
　　他肉/身直接进入到世界戒指内部。
　　里世界诞生！【第四更】
　　开始使用自己操控现实的能力，对这枚世界戒指内部的世界进行改造。
　　首先；
　　叶休弄出了一片大地。
　　大地长宽都是1亿公里。
　　平面是个正方形。
　　然后；
　　叶休增加大地的厚度，足足增加了10000公里的厚度，让整个大地变的无比厚实。
　　紧跟着；
　　他开始创造一些地形。
　　比如高山、盆地、湖泊、海洋等等这些。
　　叶休感觉自己就好像是在玩一个创世游戏一样，不断的修改着这个世界的一切。
　　5级操控现实的强大能力下。
　　叶休很快就把整个内部世界的环境给创造好了。
　　现在；
　　这个小世界看上去就已经像是一个真正的世界一样了。
　　这个世界；
　　大地虽然是正方形的，但1亿公里的长度，也不是什么人都能轻易测算出来的。
　　就好像蓝星古代的时候，人们还认为大地是方的呢！
　　不是后来才知道，原来是个不规则的球体嘛！
　　因此；
　　哪怕叶休在这个小世界里，真的投放进去一些生命。
　　这些生命在未来很长的一段时间里。
　　也不会知道自己所在的世界，大地是一个正方形的。
　　正方形的大地之下。
　　是厚达一万公里的地底。
　　叶休还在下面弄了好几个互不关联的地底世界。
　　到时候可以投放一些生命进去，形成一些地底文明什么的。
　　随后；
　　便是地面上的海洋、江河这些。
　　江河的话，主要是数量多。
　　而海洋就厉害了。
　　整个小世界虽然是个正方体，单个面都是正方形的。
　　但叶休却在大地周围一圈，都圈上了海水，形成了一片包围整个陆地的海洋。
　　同时；
　　中间的陆地，也被分割成为了三块大的区域。
　　而在大区域内部。
　　又有好多的小区域以内陆海分割开来！
　　大陆外海上，也有一些零星的岛屿。
　　大大小小，数量好几万！
　　然后；
　　就是天上了。
　　大地往上，就是9999万公里高的天空。
　　不过；
　　叶休想到自己以后也会往这个小世界里丢一些自己要存放的东西
　　于是；
　　在距离地面10万公里高的地方，设置了一个看不见的屏障，将其上下分隔开来!
　　下方，就是他为了以后圈养一些文明而打造的“里世界”。
　　而上方；
　　那高9989公里，长宽都是1亿公里的这片区域。
　　则是他暂时用来准备存放东西的。
　　当然；
　　叶休也有一个设想。
　　那就是再在天上弄一个更高级的“里世界”。
　　就好像一些小说里描述的，从一个世界飞升到另一个更高等级的世界那样。
　　不过……
　　这暂时只是叶休的一个想法而已。
　　并没有立即去做。
　　毕竟；
　　打造第一个“里世界”就已经花了叶休不少时间了。
　　而且还只是草草的弄了一个框架而已。
　　之后；
　　还有许多的内容要添加进去。
　　叶休觉得，这比他玩矩阵游戏可是有意思多了！
　　等叶休这边把“里世界”的打开框架搭建完毕，外面的时间已经是到了晚上。
　　叶休回去换了身衣服。
　　然后出去吃了个晚饭，差不多晚上9点多的时候。
　　他飞到太空中，在靠近太阳的位置，沐浴在阳光下。
　　而这个时候；
　　他的意识已经进入到了世界戒指内部的“里世界”当中。
　　继续完善一些细节上的东西。
　　这一过程，可比之前搭建框架要复杂的多了。
　　也更加的耗费时间。
　　按照叶休自己的计算。
　　这差不多需要半个月左右，才能搞定。
　　这还是因为叶休6级的超级脑力，对于数据、图形这些的处理能力足够强大。
　　要不然的话……
　　你让一个普通人来。
　　哪怕给他几万年的时间，他都不可能完成这份工作！
　　毕竟；
　　这可是一个真正的世界。
　　是一个长宽达到了一亿公里的世界。
　　哪里有那么轻松，可以那么快的完成世界的构建啊!
　　接下来的半个月。
　　叶休的心思大部分都放在了“里世界”上面。
　　甚至于；
　　他都很少出去找那些女明星们谈心了。
　　半个月后；
　　里世界的细节搭建终于完成了！
　　叶休这下子也算是可以稍稍休息一下了。
　　当然！
　　这个过程，对于叶休来说是一种享受，所以他并不会觉得累或者枯燥什么的，反而是乐在其中。
　　别说半个月了。
　　哪怕是几个月，乃至几年。
　　叶休都不会觉得腻烦！
　　不过；
　　如今细节的构建完成。
　　叶休也没有急着马上去进行下一步的动作。
　　他先是休息了一个礼拜。
　　这一个礼拜时间里，叶休也是好好补偿了一些在之前联系过他，却没有得到正面回应的那些女明星们。
　　满足了一下她们想要拍大佬马屁的愿望。
　　然后等一个星期后。
　　叶休就再次投入到了对里世界的构建上。
　　这一次；
　　叶休从平行世界蓝星的世界各地，抓了一些不同种类的动物，放进了里世界当中。
　　虽然；
　　叶休可以通过操控现实的能力，来修改处一些没有生命的物质。
　　比如之前在太空中的那些剑器之类的。
　　但是！
　　他却没办法制造生命！！
　　所以；
　　这些生命体，还是需要他从外界真正的宇宙中来获取。
　　不仅仅是蓝星上。
　　叶休也去了太阳系内的其他几颗行星上，带走了一些外星生命，将它们安置在了里世界内部，一些环境与这些行星差不多的区域。
　　,•0求鲜花...
　　另一个蓝星怎么样，叶休不知道。
　　但是这个平行世界蓝星所在的太阳系，在那些其他的几个行星上。
　　诸如；
　　火星、水星、金星这些星球上。
　　是存在一些比较奇怪的生命体的。
　　不过……
　　这些生命体，还属于是比较古老，完全没有进化到一定程度的生命体
　　别说智慧了。
　　连大脑都没有！
　　十分的古怪。
　　叶休也只是抱着好奇的心思，才把它们给放进了自己的里世界里，看看未来这些古怪的生命体是否会有什么神奇的变化。
　　这一过程，叶休用了差不多二十天左右，才完成。
　　主要是他要挑选。
　　而且也没有着急，所以做的有点慢。
　　花了二十天的时间，丰富了里世界内部的生态圈。
　　但是各种动物、昆虫之类的都有了。
　　可却没有像人类这样的智慧生命存在。
　　叶休本来是像让生命自己进化看看。
　　他有操控时间的能力。
　　且4级的五维之躯，对于时间的操控，已经极为强大了。
　　用在小范围的时间加速上的话。
　　叶休可以将一小片区域的时间，提升上万倍！
　　这样；
　　外界一天，内部就是一万天！
　　足足二十七年多！
　　但是……
　　叶休在尝试过一次后；
　　发现想要让其他生物进化成类似人类这样的智慧型物种，区区几十年乃至几百年，都是不可能的。
　　甚至于；
　　哪怕将这个时间周期拉长到几万年，都不太有可能出现这种进化。
　　因此……
　　最后叶休还是决定，直接从蓝星上面，抓一些类似死刑犯，或是罪犯之类的人，直接清除掉他们的记忆。
　　让他们回归到原始的状态。
　　以此来充当原始人！
　　这个方法，虽然有点弊端。
　　比如；
　　现代人的各种器官、外形这些，都跟真正的原始人不一样。
　　但是……
　　考虑到这里是叶休自己搭建的一个里世界。
　　那么自然也不需要完全的按照外界蓝星的情况来设定。
　　因此；
　　谁说原始人不能长得跟现代人一模一样的？
　　反正叶休这“里世界”里的原始人，就长这样！！
　　几天后。
　　叶休已经抓了几批罪犯过来，将他们记忆清除，身上的所有现代物品全部祛除之后，丢进了里世界之中。
　　因为是第一次；
　　叶休在里世界内部圈了一片相对安全的区域出来，给这些“原始人”来居住生活。
　　第一批进驻里世界的“原始人”，一共有300人。
　　其中一半男的，一半女的。
　　男女比例平衡！
　　这些人，在平行世界的蓝星，都是作奸犯科，枪毙十次都不够的罪犯。
　　叶休现在把他们的记忆清除，给他们一次重新来过，重新做人的机会。
　　这是恩赐！
　　如果他们之中有人信仰上帝的话。
　　那么……
　　叶休就是那个带给他们救赎的上帝!
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第二百九十九章：小半年后！全能力7级！【第一更】
　　阿雪今年三十三岁了。
　　在她过去的三十三年时光里，头十几年都很正常。
　　有着一个幸福的家庭，父母十分疼爱她，将她视作为最宝贝的女儿。
　　但是这一切在她十六岁那一年彻底被改变了。
　　阿雪的父母死了。
　　死在了一场车祸中，肇事司机是个开大卡车的中年男人，有着大胡子，长得很凶。
　　大胡子最终被判了十五年。
　　阿雪也得到了大卡车背后公司的赔偿。
　　但是……
　　她再也见不到疼爱自己的父母了。
　　阿雪是个网络作家。
　　她在网上写小说，赚一点并不丰厚的稿酬。
　　但她喜欢自己的这份工作。
　　因为不用跟外面的人接触。
　　她有点社恐。
　　不喜欢活着的人。
　　嗯……
　　她喜欢一动不动的死人！
　　如果这个死人在死之前还是个开大卡车的，那她会更加的喜欢。
　　这种喜欢，让阿雪着迷。
　　于是；
　　从五年前开始，阿雪开始制造这种死人！
　　她找到“六八三”那些开大卡车，有着大胡子的男人，在深夜里,
　　阿雪很熟练。
　　因为她已经为这一天做了太久的准备。
　　四下无人的地方下手，从背后偷袭，用刀子捅穿了他们的心脏。
　　五年时间，阿雪杀了二十几个开大卡车的大胡子。
　　她收集了许多的战利品。
　　而且……
　　她从未被发现！
　　可是这一天；
　　一个男人出现在了阿雪的房间里，并且在阿雪喊出声之前将她打晕了过去
　　这，是阿雪最后的记忆。
　　因为她现在已经不记得这些了。
　　她，失去了过去三十三年的记忆！
　　阿雪并不特殊。
　　因为跟她一样的人，在这里有足足300个！
　　这300个人，是叶休从大明帝国的各处挑选来的。
　　每一个，都是双手沾满血腥的恶人。
　　倒不是叶休想要惩恶扬善。
　　这仅仅只是他个人的一种偏好而已。
　　当然！
　　为了血统的纯正。
　　叶休没有在这300个人里面加入什么奇奇怪怪的颜色。
　　什么白色、黑色的。
　　里世界，只允许黄种人的存在！
　　其他肤色的人种，哪怕你是十恶不赦的大恶人。
　　叶休也不给你们任何获得“救赎”的机会！
　　嗯..
　　如果他们真的认为这是救赎的话。
　　总之；
　　叶休人已经找齐了。
　　一切都已经准备就绪。
　　接下来.•…
　　他会加速里世界一片区域内的时间流速。
　　因为要加速的区域稍微有点大的关系。
　　因此；
　　这一次的时间加速，只能加快到1000倍!
　　也就说；
　　外界一年，内部一千年！
　　叶休想看看。
　　一千年的时间，这最初的300“原始人”，最终又会发展成何等规模?
　　应该不会在中间灭绝吧？
　　叶休心里不确定的想。
　　毕竟；
　　里世界内，野兽众多，人类在繁衍的同时，野兽也在繁衍。
　　并且只会比人类繁衍的更加迅猛！
　　所以……
　　这一千年里，人类是否会因此而遭遇灭顶之灾。
　　从而无法发展起来呢？
　　不好说!
　　时间悠悠；
　　转眼，距离上一次叶休获得血肉因子翻倍增幅抽奖，已经是过去了小半年的时间。
　　这小半年里。
　　叶休偶尔会看看里世界内，那些人类的发展情况。
　　但他并没有出手过分干预他们的发展。
　　因为一千倍的时间加速关系。
　　叶休在外界每过一天，里世界里的这些人类，就已经度过了两三年！
　　而叶休隔个两三天观察一下。
　　每次都能发现新鲜的东西！
　　如今；
　　外界小半年过去。
　　而里世界内的这些人类，已经在其中度过了四百年左右。
　　在四百年间，这原本的300名“原始人”，从一开始向外探索，然后因为失去了过往记忆，所以完全不懂得要如何在野外生存,以至于死了十几个人。
　　之后；
　　他们渐渐发现了自己可以依靠吃一些树上长得果子，来抵抗腹中的饥饿。
　　并且一些小型的野兽。
　　也成为了他们的食物之一。
　　经过一段时间的发展。
　　这些幸存下来，找到了生存方法的“原始人”，终于在他们诞生的地方，搭建起了一个十分原始的部落来。
　　因为没有语言。
　　所以他们只能通过比划一些似是而非的手势来进行沟通。
　　好在变成原始人的他们。
　　思想十分简单。
　　倒也不至于无法表达清楚自己想要表达的意思。
　　就这样；
　　这个最先的原始部落，便是在里世界发展了起来。
　　经过四百年的发展。
　　这个部落不断的壮大，而原先的那批300名的“原始人”，除了一开始探索周围而死掉的那些外。
　　其他人都本能一般的结合在了一起。
　　然后纷纷诞下了一些新生儿。
　　就这样；
　　种族获得了新的延续。
　　四百年过去后。
　　曾今的小部落，现在已经是变成了一个人口超过十几万的大部落了！
　　而且；
　　这四百年的时间里。
　　这个部落原本的人也分裂了开来。
　　除了这个部落之外，在里世界目前已经建立起来了超过三十几个同样的部落。
　　这些部落相隔并不是太远。
　　有些部落比较小。
　　才两三万人。
　　而最大的部落，人数已经超过了三十万！
　　这些人类在里世界的发展。
　　显然比叶休一开始预想的还要好！
　　他们很能生，并且没什么夫妻的概念..0
　　夫妻这种关系的概念，还是在几十年前，才刚刚出现了一点萌芽
　　不过在大部分部落。
　　这种概念依旧不存在。
　　因此；
　　人口的繁衍速度，就变的更快了！
　　不过；
　　人口虽然暴增。
　　但文明程度，却还是停留在石器时代的水准。
　　所有部落的人都过着穿兽皮、打猎物、采集野果这样的生活。
　　十足的原始！
　　什么农耕、炼铁、织布，根本没有发展出来。
　　唯一的进化。
　　大概是学会了穿衣服，以及吃熟食。
　　其他的..
　　依旧原始！
　　不过这才四百年的时间。
　　文明还没发展起来，也是情有可原。
　　要不是人数一多，野外的野兽对人类的威胁大大降低的话。
　　这四百年，里世界的人类也不可能一下子从原本的300人，给繁衍到了现在的几百万总人口！
　　不过……
　　这种情况也到此为止了。
　　就在人类发展，疯狂繁衍人口的时候。
　　里世界内，被叶休圈起来，加速了一千倍时间的这片区域中。
　　一些原本正常的野兽，也是在这四百年里出现了一些变化。
　　有些野兽进化出了更大的体型。
　　而有些野兽，则是进化出了一些特殊的身体器官，从而拥有了一些强大的能力！
　　这些进化兽的诞生。
　　对于人类而言，无疑是一场巨大的考验。
　　如果里世界的这些人类部落，不好好发展提升自己的文明程度，而是依旧只是疯狂繁衍人口的话。
　　那么…・.
　　未来的他们，恐怕是要倒大霉了！
　　5.1小半年的时间。
　　除了叶休世界戒指内的里世界发展迅速，已经繁衍出了几百万的原始人外。
　　在外界。
　　叶休自己的生活也过的相当的恰意。
　　因为【恒星能量】提升到了7级的关系。
　　短短小半年的时间。
　　就让叶休的各项超人能力全部都提升到了7级层次!
　　要知道；
　　6级的时候。
　　不算五维之躯带来的实力加成。
　　叶休已经是15级超凡巅峰的实力了！
　　而在这些能力全部提升到7级后。
　　哪怕没有五维之躯的能力加成。
　　叶休的实力；
　　也是稳稳的达到了16级超凡的后期层次，距离巅峰，也只差一点点距离而已了。
　　而加上五维之躯的能力加成之后。
　　叶休的实力；
　　妥妥的就是16级超凡巅峰！
　　要不是16级超凡跟17级超凡之间的跨度太大。
　　叶休一步直接突破到17级超凡层次。
　　也是不无可能的。
　　PS：第一更奉上!
　　第三百章
　　毕竟；
　　这小半年来。
　　不仅仅是叶休的其他能力在提升。
　　就连五维之躯这个能力。
　　经过了小半年的“努力”修炼后。
　　也是提升了不少。
　　虽然还没有达到6级。
　　但也提升了许多。
　　全球超凡大会！自由国的野心！【第二更】
　　如果再给叶休两三年的时间。
　　不需要借助任何的血肉因子来提升。
　　这个能力也能通过晒太阳，自然的提升到6级状态了！
　　而到时候；
　　叶休的实力，也会再一次的暴增一大截不说。
　　各种延伸的能力。
　　也会变的更加的强大！
　　至于；
　　直接用血肉因子来提升？
　　那太花钱了！
　　5级的五维之躯，想要提升到6级，所需的血肉因子，跟7级
　　都需要5000万亿单位的血肉因子！
　　叶休实在是拿不出那么多啊！！
　　就算，再等个大半年。
　　到时候叶休现在的这些血肉因子翻倍增幅的话。
　　哪怕抽到了100倍增幅。
　　也仅仅只能达到1900万亿而已！
　　依旧不够5000万亿！
　　［恒星能量】提升到8级是一模一样的!
　　除非…
　　到时候叶休可以幸运的抽中更好的增幅倍数。
　　比如500倍!
　　甚至1000倍这样！
　　如果是1000倍的话，那么叶休的血肉因子在增幅之后,
　　别说提升一个20五维之躯了。
　　就算是；
　　将五维之躯跟恒星能量一块提升上去。
　　也是绰绰有余！
　　就能够达到19000兆了！
　　不过；
　　如果叶休真有5000万亿的话。
　　他除非傻了，才会拿来提升五维之躯。
　　毕竟；
　　只要把7级的恒星能量提升到8级。
　　到时候吸收效果又会暴增1000倍！
　　这样；
　　原本需要两三年才能提升到6级的五维之躯，就能直接缩短一千倍的时间，只需要1天都不到的时间。
　　就能自然提升到6级了！
　　这…岂不是更加划算？
　　难不成叶休连十几二十个小时都等不了？
　　怎么可能呢！
　　所以；
　　只要明年的抽奖，能够抽到增幅超过270倍以上的区域的话。
　　叶休就可以直接将血肉因子拿来提升【恒星能量】这个能力，将其提升到8级。
　　这样；
　　不仅仅五维之躯可以尽快提升到6级。
　　就连叶休其他的超人能力。
　　也可以在更短的时间内，突破到8级层次了！
　　甚至；
　　再往后的一年时间里，进一步的提升到9级，也不是问题!
　　这就很棒了！
　　实力的提升，符合叶休一开始的预期之内。
　　再有大半年，他感觉自己就能离开这个平行世界，回到之前的蓝星，然后拯救即将毁灭的星球了！
　　那个红色巨人……
　　叶休虽然不清楚自己到时候能不能打得过。
　　但至少..…
　　他能拯救下整个蓝星的人类！
　　甚至整个星球，都能救下来！
　　到时候；
　　如果真打不过的话。
　　大不了带着整个蓝星的人类跑路就是了。
　　又不是什么难事！
　　时间又过去一个月。
　　距离下一个一年之期，只剩下半年的时间了。
　　这天。
　　自由国华府。
　　气氛严肃的会议室里。
　　自由国的一众高层们，正在商讨着关于一个半月后即将举行的全球超凡大会的一些事宜。
　　全球超凡大会。
　　是一项面向全球几百个国家的盛会！
　　届时；
　　来自全世界几百个国家的参赛队伍，都会在同一个赛场上进行比赛。
　　最终角逐出少年组、青年组以及巅峰组，这三项冠军殊荣！
　　其中；
　　少年组的冠军，不仅仅可以获得300亿明元的奖金。
　　同时还能获得【全球第一超凡少年】的荣誉！
　　对于许多人而言。
　　荣誉，有时候比金钱更加的重要！
　　更别说；
　　这还是一个面向全球的荣誉。
　　是受到全世界几百个国家认可的，真正站在了全世界巅峰的荣誉
　　而且……
　　赢得冠军的话。
　　对参赛选手所属的国家，也有极大的好处。
　　全球超凡大会每四年举办一届。
　　而当届的冠军所在国家。
　　可以获得极大的经济提升，以及某些极其珍惜资源的开采权力
　　在过去的33届全球超凡大会中。
　　大明帝国一共取得过53个冠军！
　　其中；
　　巅峰组这个含金量最高的冠军，一直都是被大明帝国牢牢地攥在手里面的
　　33届全球超凡大会。
　　大明帝国就拿了33届巅峰组的冠军！
　　从未易手于人！
　　反倒是少年组和青年组。
　　大明帝国并没有一直取得冠军的殊荣。
　　特别是少年组。
　　大明帝国只拿过3次冠军。
　　似乎；
　　大明帝国的人，觉醒超凡能力都比较晚。
　　这主要是因为。
　　大明帝国内部对于超凡能力的觉醒，都是顺其自然发展的。
　　而某些国家。
　　他们会偷偷的在某些食品中掺杂一些化学物质，这些化学物质可能会提前激发人们潜藏在体内的超凡能力。
　　但是！
　　更大的概率，是会吃坏身体。
　　因此；
　　大明帝国从不做这种行为。
　　但对于某一些国家而言。
　　他们太渴望能够超越大明帝国，摘掉万年老二的头衔了。
　　因此；
　　他们不仅仅会对成年人用药。
　　就连未成年人，他们也会偷偷的对这些孩子用药。
　　这也是导致，这些国家内部经常会有年纪很小的人觉醒超凡能力。
　　虽然这些少年早早的就觉醒了超凡能力。
　　但也因为过早的觉醒，而破坏了某些特质的成长，以至于这些提前觉醒的少年，潜力都很一般。
　　所以……
　　虽然某些国家拿到过许多少年组的冠军头衔。
　　但却一直没有能力夺得巅峰组的冠军。
　　在超凡领域上。
　　相较于大明帝国，也是相差甚远！
　　“先生们，这一次是我们自由国崛起的大好时机！”
　　“我们的基因生物科技，在过去的四年里，已经取得了极大的进展！”
　　“现在，我们不仅仅研制出了第一代的超凡药剂，就连第二代超凡药剂都已经研制成功!
　　“这一届的超凡大会，我们自由国，必须要夺得巅峰组的冠军！！！”
　　自由国的总统，一个年纪已经很大了的老头，此时慷慨激昂的大声说着，神色激动，仿佛已经看到了他们自由国超越大明帝国，成为世界第一强国的样子。
　　边上；
　　像是副总统和国防部长这些人。
　　也是面带笑容。
　　一个个自信满满的摸样。
　　“对了。”
　　“这一届全球超凡大会在大明帝国举办，到时候我们可以顺便安插一些间谍人员，假扮游客过去，窃683取一些大明帝国的科技资料。”
　　“特别是他们在蓝星轨道上布置的那些轨道武器的资料，那更是重中之重！”
　　“如果我们这一次既可以打破大明帝国对巅峰组冠军的连冠记录，又能取得他们轨道武器的资料的话。”
　　“那我们自由国的崛起，就更加的势不可挡了！”
　　国防部长提议说道。
　　他的提议，也是赢得了其他人的认可。
　　会议室里。
　　这些自由国的高层你一言我一语。
　　言语之中；
　　似乎已经打败了大明帝国一样。
　　一个个笑容满面，开心的不行！
　　“全球超凡大会？我们也要报名么？”
　　夜晚10点多。
　　南天市镇魔司总部大楼的办公室里。
　　执行六队的队长张天成，正在宣布一个消息。
　　那就是关于一个半月后即将举办的全球超凡大会的报名情况。
　　他们镇魔司的成员，只要实力达标的。
　　在往年都过报名。
　　不过；
　　前面几届的时候，他们执行六队除了有一两个人具备资格，报了名去参加比赛外。
　　其他人大部分都只是过去作为观众观战而已。
　　而且；
　　也从没拿到过什么出彩的名次。
　　倒是精英队的那些人，曾今还拿到过青年组的亚军。
　　是个很好的荣誉！
　　“没错，这一届超凡大会是在我们自己家门口举办的，因此上面也是特别的重视。”张天成说，“我们南天市的镇魔司，一直以来就没拿到过什么冠军的殊荣，这一次那些精英队的家伙，是奔着冠军去的。”
　　“不过，我们执行六队也不是没有出色的队员。”
　　“叶休，雯晓雨。“
　　PS：第二更奉上!
　　第三百零一章：报名青年组！队长的看好！【第三更】
　　张天成念到了两个名字。
　　正在一旁单人沙发上坐着喝可乐的叶休，听到队长念到自己的名字，也是抬起头看过去。
　　张天成眼神扫过他们两人，脸上是满意的笑容。
　　“你们两个是咱们执行六队里，仅有的两个具备了参赛资格的人，这一次你们可要好好的表现，不要堕了我们执行六队的威名！”
　　执行六队有什么威名么？
　　叶休心里吐槽了句。
　　不过过去的半年多，他跟这些队员相处的也挺不错。
　　主要是执行六队的氛围确实好。
　　大家彼此也没什么勾心斗角的事情。
　　相反；
　　要是谁有麻烦的话，其他人都会主动的伸出援手。
　　平时也都一起玩闹。
　　氛围既轻松又团结。
　　这，大概也是执行六队的优点了。
　　相比之下的话。
　　其他的执行队，氛围就没有他们这么好了。
　　类似那几个精英队，内部斗争可是很激烈的。
　　毕竟；
　　人家是有淘汰制的。
　　谁要是垫底的话，就会被淘汰出去。
　　这样也导致精英队的人，彼此之间很难处好关系。
　　“放心吧，队长！”
　　雯晓雨这时笑着说，“我跟叶休一定会好好表现，到时候绝对给队长你长脸！”听到雯晓雨都这么说了。
　　叶休也不想扫了大家的兴致。
　　'算了，就当去玩一下好了。'
　　叶休心想。
　　主要也是他并不怎么排斥参加这个比赛。
　　毕竟；
　　全球超凡大会，据说还挺有意思的。
　　到时候会有来自全世界各国的超凡者和国术高手参加。
　　也是受到全球著名的一项大赛！
　　到时候；
　　说不定还能认识一些其他国家的漂亮小姐姐。
　　不说带她们来南天市参观一下叶休的别墅。
　　但至少……
　　可以参观一下叶休在帝都的别墅。
　　嗯；
　　叶休在帝都也有好几处房产。
　　都是过去半年里买的。
　　毕竟；
　　他有钱嘛！
　　“你们有信心是好事，但也不要小看了其他参赛选手的实力。
　　张天成提醒道。
　　“这一届比赛，据说其他国家都有十分出色的选手参赛。”
　　“特别是大洋彼岸的自由国，这个国家过去几届的比赛，都拿下了青年组的冠军，你跟叶休今年要参加的也是青年组，他们会是你们的劲敌！”
　　闻言；
　　一旁的严胖子也是好奇问道：
　　“队长，今年自由国有什么特别需要注意的家伙参赛么？”
　　张天成点点头，脸色严肃的样子说，“自由国那边，据说最近在生物科技上取得了极大的进展，研发出了一种超凡药剂，可以提升超凡者的超凡能力等级〃.。”
　　“丙级实力的超凡者用了，可以直接提升一个小阶位。”
　　“而如果是丙级上位极限实力的超凡者使用的话，就有一定的考虑突破到乙级层次!
　　“功能十分强大！”
　　超凡药剂？
　　叶休暗自点点头。
　　这个他知道。
　　而且；
　　他不仅仅知道自由国有超凡药剂。
　　还知道他们已经研制出了第二代的超凡药剂。
　　第二代超凡药剂不仅仅能提升丙级层次的超凡者两个小阶位的实力。
　　而且；
　　如果是由丙级上位实力的超凡者服用的话。
　　有90%的概率，可以将能力提升至乙级层次！
　　效果比第二代强了许多！！
　　不过；
　　因为刚刚研制出来的。
　　所以药剂本身还有不小的副作用。
　　因此；
　　自由国也不敢大规模的使用，只能在小范围内用一下。
　　主要是给那些本身已经没什么潜力的超凡者来注射。
　　强行提升他们的超凡等级。
　　这些人.•…
　　基本上就是被当做了牺牲品来使用。
　　不过，他们自己也愿意的就是了。
　　毕竟；
　　如果不注射这种药剂的话。
　　他们终生也就只能止步于丙级了，根本没希望突破乙级层次。
　　因此……
　　哪怕药剂有较为严重的副作用。
　　他们也不在乎了！
　　“又是依靠嗑药啊？”
　　“自由国的这些家伙，就没有其他什么新鲜的手段了么？”
　　听到队长张天成的话后。
　　在场的执行六队队员们也是纷纷吐槽起来。
　　毕竟；
　　自由国的人喜欢嗑药，这已经不是什么新鲜的新闻了。
　　“不要小看他们，嗑药虽然不能创造强者，但是仅仅青年组的话，还是很有希望夺冠的。
　　张天成一脸严肃的说道。
　　过去的半年时间里。
　　无论是叶休还是雯晓雨，实力都取得了不小的提升。
　　其中；
　　雯晓雨的实力，已经是达到了乙级下位的极限。
　　只差一点，就能突破到乙级中位层次了！
　　再加上她的年纪，再过几个月，她就30岁了。
　　而全球超凡大会的青年组，年龄要求是在23—30岁之间。
　　最大不能超过30岁。
　　也就是说；
　　这将会是她参加的第一届全球超凡大会，但也会是青年组的最后一届！
　　下一次还想参加的话。
　　就只能是参加巅峰组的比赛了。
　　可是；
　　往届的巅峰组比赛，哪怕是半决赛的时候，比赛的选手也都已经全部是乙级上位的实力了。
　　最终决赛的时候。
　　基本就是在一些乙级上位巅峰实力的选手中决出一个冠军来！
　　以雯晓雨的潜力。
　　能否达到乙级上位还不好说。
　　至于乙级上位巅峰？
　　那更是可能性极小！
　　因此；
　　她以后就算真去参加巅峰组的比赛。
　　也没什么希望取得好的名次。
　　而这一届的青年组比赛。
　　几乎是雯晓雨的唯一机会。
　　也许……
　　这一次她还能取得一个不错的名次。
　　不说直接夺得冠军。
　　但至少……
　　能进决赛！
　　相比起雯晓雨。
　　另一个被张天成给予厚望的叶休，这半年的实力提升也是不小
　　当然！
　　叶休的所谓提升。
　　只是一种假象而已。
　　事实上他真正的实力怎么样。
　　也就他自己清楚。
　　其他人？
　　他们根本不了解叶休真正的实力！
　　而在张天成等执行六队的队员眼里，叶休在过去的半年里,
　　并且；
　　在平时的训练切磋中。
　　已经是将实力提升到了丙级上位层次。
　　他跟雯晓雨的战斗，不能说打个平手，但至少也能在前期打的有来有回
　　是个实战能力超过了自身超凡等级的天才！
　　因此；
　　哪怕叶休表现出来的超凡等级只是丙级上位。
　　但张天成依旧对他抱有期待。
　　期待叶休跟雯晓雨二人，都能打进这一届全球超凡大会的决赛圈！
　　这样的话。
　　他们执行六队的名气，可就要大大提升一番了。
　　也好让他这个即将退休的队长，在临退休之前，再好好的涨涨脸！
　　是的！
　　张天成快要退休了！
　　张天成虽然看上去才中年摸样。
　　但他实际上已经快六十岁了！
　　只不过是保养的好，看着显年轻而已。
　　但近两年，他的实力已经没有任何的寸进了。
　　再过几年的话，反而会随着年龄的增长，实力还会倒退。
　　这样的情况，对于奋战在第一线的镇魔司而言，显然已经是不适合再待下去了。
　　而且；
　　镇魔司内部，对于他们这些不具备长寿能力的成员，也有一个标准的退休年龄。
　　基本都是65岁退休。
　　而张天成早年曾经受过伤。
　　虽然治疗好了，但依旧有一些暗伤存在。
　　因此；
　　他基本已经确定会在60岁的时候退休。
　　也就是明年！
　　到时候，不出意外（王钱好）的话，雯晓雨会接任他执行六队队长的职位。
　　毕竟等他明年退休的时候，雯晓雨肯定也已经是乙级中位的实力了。
　　到时候由她来接任队长的职位。
　　张天成也放心！
　　而且；
　　他们队伍里还有叶休这个天才在。
　　不用担心少了他这个队长，实力会有所下降的情况。
　　队长张天成明年要退休这个事情。
　　他们执行六队内部，基本都是清楚的。
　　对于下一任队长的人选。
　　大家也是早就心知肚明。
　　不过；
　　他们对于雯晓雨接任队长的职位，也是丝毫没有半点意见。
　　唯一有可能有意见的，也就是同样潜力非凡的叶休了。
　　不过……
　　叶休自己心里清楚。
　　他根本不想当这个队长。
　　他只想在执行六队里安安心心当个咸鱼。
　　更别说；
　　等到明年张天成退休的时候。
　　叶休差不多也快要离开这个平行世界了。
　　那样一来，他就更加不可能留下来当什么队长了。
　　其他人可能会觉得叶休心里面会有什么想法。
　　可事实是；
　　他们纯粹想多了！
　　PS：第三更奉上！！！邻.
　　第三百零二章：大会开始！自信的自由国选手！【第四更】
　　因为队长张天成替叶休和雯晓雨报名了一个半月后即将召开的全球超凡大会的原因，接下来的这一个半月时间里，叶休和雯晓雨都不需要再参加任何镇魔司的工作了。
　　他们需要做的，一方面是训练。
　　另一方面就是保持好自己的状态。
　　争取在比赛开始的时候，可以拿出最好的状态来参加比赛！
　　不要出现临时掉链子的尴尬情况。
　　同时；
　　关于其他国家，甚至是大明帝国本土参赛的其他选手们。
　　最好也是有一个比较清晰的了解。
　　不说达到对其他选手的虚实了解的一清二楚。
　　但至少应该知道其他选手的能力，以及能力等级这些。
　　张天成给两人准备了两份资料。
　　里面是一些其他参赛选手的名单和简单介绍。
　　让两人拿回去看一看。
　　最好是做一些针对性的训练之类的。
　　对于队长的建议。
　　雯晓雨是认真记了下来，并且也确实是投入到了认真的训练中
　　这种情况，在他们执行六队可以说是十分罕见的了。
　　但是；
　　另一边的叶休。
　　却仅仅只是看过了那份资料。
　　然后就没怎么放在心上了。
　　平时怎么过的，接下来的这段时间他依旧是怎么过。
　　丝毫没有比赛即将开始的紧张情绪。
　　不过；
　　其他人并不知道叶休没有进行任何的训练。
　　毕竟他们执行六队平时也不太会在镇魔司的总部大楼进行训练。
　　就算是雯晓雨，也是去自己别墅的私人训练场里进行训练的。
　　毕竟……
　　683光是他们南天市这一次报名参加全球超凡大会青年组比赛的，就有整整三十几个人。
　　要是大家都在总部大楼训练的话。
　　难免会提前的暴露一些自己的底牌这样。
　　或者；
　　训练的时候也会在心理上放不开。
　　因此……
　　不差钱的镇魔司成员，基本都会在自己家的私人训练场里进行训练。
　　那样才能更加的放开手脚。
　　不至于练的束手束脚的。
　　转眼，时间很快就已经过去了一个多月。
　　距离超凡大会召开，也只剩下最后三天的时间了。
　　这天。
　　南天市的参赛选手也是搭乘上专门为他们这些选手准备的一架飞机，飞往了比赛召开的城市一一帝都!
　　大明帝国的帝都，也是帝国内最繁华的一座城市。
　　南天市作为大明帝国的经济中心，已经是十分的繁华了。
　　但相比起帝都而言。
　　依旧差了一些。
　　乘坐飞机抵达帝都后。
　　叶休他们这些来自南天市的一百多名参赛选手，也是在机场受到了大量粉丝的欢迎。
　　叶休在其中看到了许多举着自己灯牌和横幅的粉丝。
　　数量大概占据了有三分之二的样子。
　　这倒不是说叶休是这一次的夺冠热门。
　　事实上；
　　外界所知的，叶休的能力等级仅仅只是丙级上位。
　　而(cafb)一般来说，全球超凡大会青年组的决赛，基本都是在一群乙级下位实力的超凡者当中角逐出来的。
　　丙级上位，连决赛都进不去！
　　怎么可能成为夺冠热门？
　　相比之下；
　　倒是跟叶休同样来自执行六队的雯晓雨，是外界公认的这一次的夺冠热门选手之一。
　　今年29岁的雯晓雨，几乎快卡在了青年组的最大年龄线上。
　　再加上她乙级上位极限的能力等级。
　　以及那出色的颜值。
　　很快在名单公布之后，就收获了大批的粉丝！
　　此时；
　　来机场迎接他们的这些粉丝当中，就有不少是雯晓雨的粉丝。
　　不过……
　　数量上，自然要远远少于叶休的粉丝。
　　毕竟；
　　他还有另外一层大导演的身份加成！
　　在过去的半年，叶休又拍摄了《疾速追杀》系列的第二部作品,
　　因此；
　　目前也正在上映当中。
　　正是人气高涨的时候。
　　现场来给叶休接机的这些粉丝，基本都是他的电影粉。
　　跟全球超凡大会什么的，其实根本不搭噂！
　　“可以啊叶导！这么多粉丝啊！！”
　　雯晓雨用手肘撞了一下叶休，笑着对他说道。
　　叶休笑了笑说道：“你也不错了，你看那边，还有人喊着要跟你一块生猴子呢！”
　　雯晓雨没好气地白了他一眼。
　　那种粉丝，她不需要好不好？
　　“叶导，你的粉丝挺热情的啊！”
　　这时候，负责这一次南天市参赛选手带队任务的王副司长也笑着走过来说道。
　　“这现场来的粉丝，就属你的最多了！”
　　他笑着说。
　　王副司长这个人，叶休也见过几次。
　　为人还不错。
　　没什么副司长的架子。
　　主要是他是四个副司长里面，年纪最小的一个。
　　也才三十七岁。
　　当上副司长的位置，也就这两年的事情而已。
　　因此；
　　还没养成那种不好的习惯。
　　而且；
　　这一次王副司长自己也是参赛选手。
　　不过他报名的是巅峰组的比赛。
　　以这位王副司长的实力。
　　进入决赛不好说。
　　但半决赛的话。
　　是肯定没问题的！
　　叶休也听说了，他们南天市镇魔司的那位神秘兮兮的司长大人，也报名了巅峰组的比赛。
　　以那位司长的实力。
　　倒是妥妥的可以打进决赛的。
　　就是不知道能不能取得一个不错的名次呢？
　　要知道；
　　在过去的十几届比赛里，夺得巅峰组冠军的，都是帝都这边的人。
　　而他们南天市的人上一次夺冠。
　　还是在第7届的时候。
　　嗯……
　　也就那一次了！
　　之后就再没有夺得过冠军。
　　倒是亚军拿过不少。
　　跟这位王副司长聊了几句后。
　　叶休就带着雯晓雨离开了机场。
　　至于那些接机的粉丝。
　　叶休也是跟他们找了个招呼，稍微拍了几张照片，回答了一些问题后就让她们散开了，不能影响人家机场的正常工作嘛!
　　在叶休他们这些大明帝国各个地区的参赛选手悉数抵达帝都的同时。
　　其他各国的参赛选手也在陆续的抵达当中。
　　叶休他们的话，大部分都在帝都自己有房，所以不需要居住在帝都安排的酒店里。
　　但那些国外的选手，基本都是住在酒店里的。
　　除非是那些在大明帝国有些亲戚什么的。
　　毕竟；
　　没有大明帝国户籍的人员。
　　是不允许在国内购房的。
　　这是规矩。
　　就算你利用关系，偷摸买了。
　　但这种公开场合，也是肯定不能过去住的。
　　三天后。
　　全球超凡大会的开幕式典礼召开。
　　叶休等参赛选手，也是参加了大会的开幕式典礼。
　　不过他们南天市大部分的参赛选手也只是站在选手方阵当中凉了个相而已
　　像是什么举旗手之类的事情。
　　就轮不到他们了。
　　帝都这边的人，自己会负责分配好。
　　开幕式的典礼，从下午4点30分开始。
　　一直举行到晚上的9点30分才结束。
　　中间有各种各样的节目表演。
　　十分的精彩。
　　叶休也在选手席这边坐着观看了全程。
　　中间还认识了一些其他国家的选手。
　　之前队长张天成特意提醒过他跟雯晓雨的自由国代表队。
　　叶休也遇到了。
　　确实很有实力。
　　虽然那种乙级上位巅峰实力的选手没几个。
　　但是看上去年纪不是很大的，但实力却达到了乙级下位层次的，却不在少数!
　　甚至；
　　叶休还在其中发现了三个故意隐藏了实力。
　　实际上是乙级中位，却隐藏成乙级下位的家伙。
　　显然……
　　那应该是自由国的秘密底牌！
　　“自由国这次对青年组的冠军是势在必得啊！”
　　叶休看在眼里，也是心想。
　　以往；
　　自由国夺得最多冠军的，还是少年组的比赛。
　　少年组，是他们的强项。
　　但青年组这边。
　　自由国的成绩一直都很一般。
　　而巅峰组的话……
　　更是一直被大明帝国这边包揽了。
　　自由国再怎么努力，也参合不进去。
　　这一次；
　　自由国很明显是带着必胜决心来的。
　　不仅仅是青年组。
　　对于巅峰组，他们也是充满了野心！
　　虽然他们队伍中实力达到了乙级上位巅峰的只有三个人。
　　但这三个人的实力，应该是尤为的强大。
　　才能让他们这么的自信。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百零三章：开幕式典礼！少年组的比赛！【第一更】
　　“那些自由国的家伙，看上去一个个都很有信心的样子。”
　　座位上，雯晓雨这时候碰了碰旁边坐着的叶休，指了指那边的那些自由国选手，小声耳语道。
　　“人家是有备而来的，当然信心十足。”
　　叶休说道。
　　巅峰组不好说。
　　但如果仅仅看青年组和少年组的话。
　　说实话；
　　没什么意外情况发生的话。
　　这一次这两个组的冠军，还真有很大的可能被自〜由国给摘走！
　　少年组那边，自由国队伍里有好些个实力已经达到了-丙级上位的少年
　　因为少年组的年龄段被规定在14—19岁-之间。
　　因此；
　　基本上往届的少年组冠军，最强也只是丙级上位而已。
　　从没有少年组出现过乙级实力的例子发生。
　　而这一次。
　　自由国那边虽然也没有丧心病狂的搞出一个乙级实力的少年来。
　　但实力达到了丙级上位巅峰的，却有五六个！
　　只要这几个少年的实力，真的附和他们的能力等级的话。
　　那么……
　　想要夺得冠军的概率，还是很大的！
　　而青年组这边就不用多说了。
　　两个隐藏了实力的乙级中位选手。
　　无疑是他们最大的底牌。
　　叶休刚刚也看过了，这一次除了自由国外，也就大明帝国这边有一个报名青年组的选手，实力达到了乙级中位。
　　是一名来自帝都的选手。
　　其他的；
　　最强也是乙级下位。
　　没有达到乙级中位这种程度的。
　　虽然两者只有一个小阶位的差别，并不是不可逆转的。
　　但是……会很难！
　　一旦对方没有发挥失误的话。
　　想要战胜。
　　几乎是不太可能的了。
　　倒是巅峰组。
　　在还没有开打之前，叶休也看不出来。
　　只能说；
　　自由国有希望夺冠。
　　但希望不大！
　　实在是大明帝国这边，实力达到了乙级上位巅峰的也有好多个。
　　自由国想在巅峰组夺得冠军。
　　还是很困难的！
　　“不就是打了药嘛！”
　　雯晓雨似乎不太看得上眼自由国的这种手段，打药提升实力，这完全就是作弊一样的行为。
　　可惜；
　　全球超凡大会，并不禁止这种行为。
　　要不然的话。
　　在这个平行世界并不是霸主地位的自由国。
　　还真不敢干这种违反规定的事情！
　　毕竟；
　　全球超凡大会高层内部，大部分都是大明帝国的人，最高领导和几位副手，也都是大明帝国的人。
　　自由国要是真敢搞什么小动作。
　　绝对直接被淘汰出局！
　　根本不会有任何的情面可讲。
　　超凡大会的开幕式典礼进行的十分顺利。
　　全球超过两百个国家对这场盛会进行了直播，惯看人生更是突破了近七十亿人次！
　　而开幕式典礼进行完之后的第一项比赛，便是少年组的比赛。
　　巨大的场馆中，十条赛道被清空。
　　除了少年组的参赛选手外，其他人都推到了外面，要不是在观众席上，要不就是在选手席上。
　　而接下来要进行的。
　　便是少年组的第一项比拼。
　　速度和反应能力！
　　超凡者，或是国术高手。
　　空有强大的破坏力是不够的。
　　没有足够的速度和反应能力，只会沦为那些极速者的靶子。
　　因此；
　　哪怕你没有那些极速者那样的速度。
　　但至少要达到一定的标准！
　　而眼前的这一项比赛，就是为了淘汰那些连这个最低标准都达不到的选手
　　这时第一项，但也是往届比赛中，淘汰人数最多的一项。
　　此时；
　　场馆之中，十条赛道已经开启。
　　每一条赛道都有五百米长，并且在赛道当中有各种各样的阻碍，或是机枪的扫射，或是各种障碍，乃至一些机械士兵的阻碍等等。
　　只有通过这些难关的考验。
　　并且在三十秒钟内抵达终点线的人。
　　才有资格进入后面的半决赛！
　　少年组的比赛；
　　分为三个场次。
　　分别是眼前这第一场的淘汰赛。
　　以及之后会在三天后进行的半决赛。
　　半决赛会进行两天。
　　之后就是最后一天的决赛！
　　一共六天的时间。
　　角逐出少年组的冠亚季军来。
　　之所以要六天这么久，是因为参赛的人数太多。
　　一个淘汰赛就要比上三天的时间，而且单次会有十场比赛同时进行，一场30秒钟结束。
　　单场比赛花费的时间，可以说是很短了。
　　但依旧要用上三天。
　　可想而知；
　　参赛的人数究竟有多么的庞大了！
　　毕竟；
　　少年组的参赛要求是最低的。
　　只要实力等级能够达到丙级下位的，都可以报名参加!
　　这就导致了有些国家会让一大堆人报名。
　　不说取得一个好的名字。
　　至少也要亮个相，在全球观众的面前露露脸也是好的!
　　少年组淘汰赛开始的时候。
　　叶休他们这些青年组和巅峰组的参赛选手便是在下方的选手席内坐着观看比赛。
　　当然！
　　他们也可以离开。
　　但基本没有人会这么做。
　　毕竟；
　　这是一场面向全球的盛会。
　　可以说是盛况空前。
　　这个时候；
　　没人会选择离开，不仅仅那样会让你显得很异类。
　　更别说。
　　你走了也没什么别的事情做。
　　而对于叶休来说。
　　反正场馆是露天的。
　　他在这里照样可以晒太阳。
　　因此；
　　在哪对他来说，其实没什么区别！
　　随着比赛开始。
　　一组组来自不通过的少年选手开始纷纷登上台进行比拼。
　　三十秒内，要通过各种障碍并且抵达500米外的终点，这对于少年组的选手而言并不非是一件容易的事情。
　　特别是对于那些只是报着来参与一下这场盛会想法的少年少女们来说。
　　更加是不容易了。一开始；
　　十个选手里面，几乎有八九个是被淘汰出局的。
　　只有寥寥一两个人，能够成功通过这场淘汰赛的考验。
　　而且；
　　这些人的表现，说实话其实也一般般。
　　对于他们而言，能通过淘汰赛，可能就已经是自己的极限了。
　　想要在半决赛中继续脱颖而出。
　　几乎是不可能做到的！
　　而但时间进行到傍晚的时候。
　　终于有一些表现亮眼的选手登场了。
　　原本一直在无聊，用意识进入里世界内，继续构建者上层世界地理的叶休，此时也被身旁的雯晓雨唤醒。
　　“毛熊国的选手上场了。”
　　雯晓雨提醒道。
　　叶休目光看向下方的赛场上。
　　此时;
　　一条赛道上，一名看上去年纪也有15、6岁的少年，正站在起始点的位置，准备开始比赛。
　　叶休一眼就看出了对方的实力。
　　赫然是已经达到了丙级上位层次！
　　这样的实力，在少年组当中，已经很强了！
　　是肯定可以通过淘汰赛，甚至可能进入决赛的种子选手。
　　而随着旁边的裁判一声令下。
　　这个少年瞬间是如同一头蛮牛一般冲向了500米外的终点线。
　　他的速度并不算很快。
　　但也达到了百米两秒左右的速度。
　　如果只是单纯的跑的话。
　　区区500米的距离，他只需要10秒钟就能跑到。
　　但是这条赛道的沿途还有各种各样的阻碍，会妨碍这些选手的速度，让他们不得不慢下来。之前不少被淘汰的选手，就是因为这样，才导致无法在30秒钟内完成比赛，从而被淘汰的。
　　甚至……
　　有些选手根本扛不住赛道上的那些攻击，不得不选择了放弃继续比赛！
　　而这位来自毛熊国的选手，确实完全视这些阻碍如无物一般的，就是闷头往前冲。
　　而随着他的冲刺，他身前也是出现了一道淡金色的能量屏障。
　　这道屏障替他挡下了第一轮极强的扫射。
　　那些子弹打在屏障上，除了迸溅出一大片的火星子外。
　　并没有任何实质性的效果。
　　仅仅只是让少年奔跑的速度稍稍减慢了一丁点而已！
　　完全没用！！
　　“不错。”
　　叶休点点头，心里估计了一下这个毛熊国的选手，大概能够在20秒内完成这次比赛。
　　果不其然；
　　这位毛熊国的少年，一路上直接就是横冲直撞。
　　不管是赛道上突然出现的土墙，还是各种来自两旁的攻击，又或者是那些机械士兵的阻挡。
　　全部被他撞飞撞烂。
　　仅仅用时19.53秒，就抵达了终点！
　　成功完成了这项比赛！
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第三百零四章：反天会！对超人的分析！针对大明帝国的阴谋！【第二更】
　　一间光线明亮的会议室里。
　　一张长长的会议桌，两边摆放着二十几把椅子。
　　此时；
　　这些椅子上都坐着一道道的身影。
　　会议桌的中央，一个虚拟投影机器，将四个三维立体的虚拟文字投射在会议桌的上方，文字外有一个淡蓝色的透明圆球，文字在其中缓缓旋转着。
　　明明看上去很高大上的虚拟技术运用。
　　可偏偏那四个文字，却是格外的低俗。
　　【杀猪大会】
　　???
　　难道这是一场讨论怎么杀猪的会议？
　　不！
　　当然不是！！
　　事实上；
　　坐在这间会议室里的，都是实力至少达到了乙级中位的超凡者
　　其中绝大多数，甚至都是乙级上位的实力！
　　还有数人的实力达到了乙级上位极限。
　　妥妥的强者无疑。
　　那么；
　　为什么这些实力强大的超凡者。
　　会来参加这样一个，名称充满了恶搞的会议呢？
　　事实上；
　　参加这场会议的超凡者。
　　全部来自于同一个组织。
　　这个组织有个响亮的名字一一反天会！
　　天，日月当空！
　　因此；
　　“六八三”反天会，反的并不是老天爷。
　　而是大明帝国！
　　因为日月合在一起，就是明！
　　这些人，全部都是跟大明帝国有着血海深仇的人。
　　其中大部分都是外国人。
　　是曾今被大明帝国压迫过，攻打过的那些国家的成员。
　　也有一部分，是大明帝国的人。
　　但他们并不喜欢皇室朱家。
　　甚至憎恨那位明太祖！
　　而这些人，聚在一起，因为有着同样的一个敌人，所以他们团结合作
　　目标只有一个！
　　那就是覆灭大明！！
　　当然！
　　他们本身其实也不是什么好货色就是了。
　　覆灭大明，一来是因为仇恨。
　　二来也是想要取而代之！
　　并不是什么正义的组织。
　　“超凡大会期间，大明的目光都会集中在帝都，这是我们的机会！
　　“行动吧！错过了这一次，再想等到下一次不知道又要等上多久了
　　“嗯，我赞成这个计划！”
　　“我也赞成！”
　　“赞成！！”
　　“我等这一天很久了！就杀他个天翻地覆吧！”
　　反天会名义上的会主。
　　一个戴着青龙面具，没人知道他真实长相是什么，名字叫什么，声音什么样的神秘人物。
　　绰号：青龙！
　　此时；
　　听到下面这些核心成员的讨论结果。
　　青龙也是缓缓点头，用一个沙哑的声音说道：
　　“那就行动吧，这一次……必定重创大明！”
　　“为了新世界！”
　　他大喊。
　　“为了新世界！”
　　其他人也是纷纷喊道。
　　新世界，便是一个没有大明的世界。
　　同样；
　　也是由他们统治的世界！
　　“对了！”
　　忽然，有人一脸担忧的说道：“我们这一次的计划虽然已经算好了一切，但是万一…那个人出手干预的话？”
　　他虽然没说那个人是谁。
　　但在场的这些人，却都知道他指的是哪个人。
　　还能是谁？
　　不就是那位世界至强的超人嘛！
　　谁都知道超人在大明帝国。
　　而且就在大明帝国的南天市。
　　超人几次出现，都是在南天市，这已经没什么好争论的了。
　　“放心！”青龙说，“那个人虽然出现过几次，但也看的出来，他的心并不在大明的身上，之所以出手，大概率也仅仅只是出于一些私人的恩怨而已。”
　　青龙说的很肯定。
　　事实上；
　　他有专门的分析人员，针对那位超人进行过严格的分析。
　　得出对方的几次出现，都是带着浓烈私人感情的成分在其中。
　　甚至；
　　分析人员还得出了一个结果。
　　超人第一次出现，可能是因为他在南天市的住所，或者隐居工作的地方，距离那头变异兽出现的地方很近。
　　且就在其行进的途中。
　　因此；
　　超人才会出手，解决了那头变异兽。
　　但从他出手解决变异兽的时候造成了比变异兽所造成破坏更大的破坏这一点看来，他显然是并不在意大明这个帝国的!
　　而超人第二次出现。
　　就带着更加浓烈的个人情绪了。
　　当时超人虐打了那头变异兽好几分钟。
　　明明一拳可以解决的，他偏偏打了好几分钟。
　　这是什么原因？
　　分析人员分析，可能是这头变异兽的出现，破坏了隐居超人正在做的某件他感兴趣的事情。
　　惹他生气了！
　　所以才被虐打了好几分钟后才被轰杀！！
　　而这一次之后；
　　超人就再没有出现过了！
　　哪怕中间大明帝国的其他城市，甚至就在南天市这里，同样出现过实力强大，达到了乙级上位的变异兽。
　　可不管变异兽在镇魔司的人赶到之前造成了多大的破坏。
　　超人都没有出手。
　　这说明什么？
　　说明这几次变异兽的出现。
　　没有威胁到超人的个人利益。
　　所以他才会不出手。
　　从这些情报上分析得出一个结论，那就是超人虽然在大明帝国的南天市隐居，但超人心里对大明帝国并不认同。
　　并不认为自己是大明帝国的一份子。
　　更加不可能认可朱家的皇帝身份！
　　听从那位皇帝陛下的命令这样。
　　因此..
　　他们这一次的计划，只要不涉及到这位超人先生的个人利益。
　　那么就不会引起这位超人先生的注意。
　　“这一次的计划，取消南天市的部分。”
　　青龙说道。
　　闻言；
　　在场的这些反天会核心成员也是纷纷赞同地点头。
　　南天市，不能碰！
　　毕竟；
　　他们也不知道超人到底隐居在哪。
　　万一不小心毁坏了超人的家或者公司什么的。
　　以至于让超人生气，跑出来阻止他们的计划进行。
　　那也太糟糕了！
　　到时候；
　　他们那什么来抵挡一个无敌的超人？
　　拿他们的头么？
　　可显然；
　　他们的头并没有那么坚硬，强大到足以抵挡超人的程度!
　　六天后..0
　　少年组的比赛结束。
　　冠亚季军决出。
　　其中冠军毫无意外的被自由国的一个少年摘走。
　　不过亚军和季军，都是大明帝国的少年。
　　要不是棋差一着的话。
　　冠军也不会轮到被自由国拿走。
　　自由国的人挺高兴的。
　　但也没有那么高兴。
　　毕竟；
　　只是个少年组的冠军而已。
　　三个项目中，少年组是含金量最低的。
　　不足青年组的三分之一。
　　连巅峰组的二十分之一含金量都比不上!
　　因此；
　　后面的比赛，才是最关键的！！
　　而接下来，便是轮到了青年组的比赛。
　　叶休也要上场。
　　不过淘汰赛什么的，在叶休看来没什么意思，更多是一种对自己能力的展示而已。
　　他通过的也是轻轻松松。
　　毕竟；
　　明面上他也是丙级上位的实力。
　　通过淘汰赛，也很正常。
　　除非是一些倒霉的家伙。
　　要不然；
　　没有那个丙级上位实力的超凡者会止步于淘汰赛的。
　　淘汰赛要举行六天。
　　因为青年组的人数更多。
　　而叶休在第一天就比完了。
　　拿到了晋级半决赛的名额。
　　之后的五天；
　　他都可以自己安排时间。
　　不过叶休也没去其他什么地方，就在场馆里坐着，一边晒着太阳，一边意识进入到世界戒指内部，继续构建里世界的上层空间。
　　他划分了一片天空高90万公里，大地厚10万公里的区域。
　　来作为里世界内部的【上界】。
　　这个上界，在叶休的设计中，是会有一群武力层次更高的生命体生存居住的地方。
　　为此；
　　叶休还5.1尝试着将自己的空间能力运用在里世界当中。
　　结果还真的成功了！
　　当然！
　　这跟里世界本来就是一方真正的世界有关。
　　既然可以在现实世界中成功，为什么里世界这个同样拥有完整规则的世界就不行？
　　对吧？
　　因此；
　　运用空间的能力。
　　叶休将原本长宽一亿公里的上界，给扩展了足足100万倍!
　　也就是长宽都达到了100万亿公里！
　　这个大小；
　　已经很惊人了！
　　足足是下界面积的多少倍？
　　一万亿倍！！！
　　这么大的面积，也配得上上界这个称呼了。
　　因此；
　　世界大框架上，叶休算是搞定了。
　　接下来；
　　便是一些细节上的处理。
　　因为范围更大了。
　　所以即便是叶休，在处理细节上，也会花费许多的时间。
　　这不是几天什么的可以搞定的。
　　而是需要用到几年，乃至十几年才能完成的工作！
　　不过叶休挺享受这个过程的。
　　因此倒是不觉得麻烦什么的!
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百零五章：惊变！轨道武器的威力
　　这天。
　　叶休的意识依旧在里世界内构件【上界】的地理环境。
　　就在这个时候；
　　忽然现实中的雯晓雨用手肘碰了碰他，动作挺用力的，似乎很着急样子。
　　叶休意识回归到身体中。
　　转头看向她。
　　“叶休，你快看这个新闻！”
　　雯晓雨拿着手机，让他看。
　　!大明危机！【第三更】
　　叶休低头看向手机屏幕上。
　　此时；
　　手机上正在播报一个新闻，地点是青岩市。
　　那也是大明帝国内的一座一线城市，经济发达，人口也有上千万。
　　此时的画面中，城市的高楼大厦中，几头体型巨大的变异兽，正在到处破坏着。
　　而青岩市当地的镇魔司，因为抽调了太多人来帝都这边。
　　此时能够派遣出来，抵挡这几头变异兽的超凡者并不多，而且实力普遍比较弱的，最强的，也仅仅只是乙级中位的实力。
　　而这几头变异兽，却无一例外，全部都是乙级上位极限的实力！
　　实力强大，十分可怕！
　　“不仅仅是青岩市。”
　　雯晓雨说着，切换到其他地方台的新闻。
　　叶休其实不用看，也知道此时大明帝国内的情况。
　　除了那些三线以外的城市。
　　大明帝国境内，超过80座二线以上城市，都遭到了不同数量和实力的变异兽袭击。
　　此时；
　　全国都乱了！
　　但离奇的是。
　　唯独帝都和南天市这边，没有任何的动静。
　　“不像是自然发生的，应该是人为。”
　　20叶休看着视频画面说道。
　　变异兽攻击人类城市，不可能一下子出现那么多，而且还全部都集中在二线以上的城市当中。
　　变异兽可都没什么脑子的。
　　它们怎么可能做出这种有计划的行为来？
　　而且；
　　还刻意的避开了帝都和南天市。
　　这是什么原因？
　　还不是因为帝都现在正在召开全球超凡大会，聚集了太多的超凡强者。
　　这些变异兽在其他地方能够逞凶。
　　可是来了帝都，也只是送菜而已！
　　至于南天市……
　　叶休想到了自己的另一个身份超人。
　　显然；
　　这些变异兽背后的组织，是在畏惧他超人的这个身份。
　　可既然畏惧超人的身份，为什么还要坚持这么做？
　　叶休稍微一想，就明白了个中的关键。
　　“已经分析出我并不在乎大明帝国了么？”
　　叶休心里轻笑了声。
　　不以为然。
　　毕竟；
　　他并没有掩饰自己的行为。
　　而他第一次出现，知道的人也不多。
　　因此；
　　这个幕后组织可能不知道他第一次出现救了一个镇魔司的新人。
　　因此分析出他的行为模式，得出一个他并不在乎大明帝国的结论来，也不是什么困难的事情。
　　甚至……
　　但凡有点能耐的组织或者国家。
　　其实都知道这一点。
　　就连大明帝国自己也清楚。
　　所以皇室老朱家才会一直在寻找超人。
　　试图获得超人的友谊！
　　争取到这尊大神！！
　　可惜的是；
　　叶休一直不鸟他们。
　　让那位皇帝陛下很生气！
　　大明帝国发生的突发情况。
　　许多国外的选手也都知道了，一时间不少国家的人看向大明帝国的这些人，眼神或多或少的都带着一些幸灾乐祸的感觉。
　　当然！
　　大部分人都不敢表现的太明显。
　　只敢在心里乐呵乐呵。
　　大明帝国那么强大，敌人肯定是不少的。
　　世界各国，没人想要有像大明帝国这样一尊霸主压在自己头上。
　　如果大明帝国能倒霉倒霉，且遭受一点损失的话。
　　那自然是再好不过的事情了！
　　他们很乐意看到这种情况发生！
　　不过；
　　区区一些变异兽。
　　说实话；
　　哪怕是他们这些想要看到大明帝国倒霉的国家，也知道这根本奈何不了这个强大的帝国！
　　果不其然！
　　就在事情发生后的几分钟后。
　　大明帝国并没有暂停超凡大会，着急镇魔司的人去镇压这些变异兽。
　　而是直接启动了在蓝星轨道上的轨道武器。
　　下一秒.•…
　　一道道蓝色的激光从天而降。
　　瞬间洞穿了那些变异兽的身躯。
　　强大如乙级上位实力的变异兽，在这些轨道武器的攻击下，依旧是脆弱不堪。
　　瞬间就是一击毙命！
　　也唯有少数几头实力特别强大，已经无限接近甲级层次，且防御惊人的变异兽，才抗住了第一波的攻击。
　　但没用！
　　很快；
　　第二波、第三波攻击便是紧随而至。
　　这些防御力惊人的变异兽，也是很快的步上了其他同族的后尘！
　　“解决了！”
　　看到新闻视频里的画面，雯晓雨也是松了口气。
　　“国家的轨道武器还真是强大啊！感觉甲级变异兽都能杀死了！”
　　雯晓雨感慨的说道。
　　如此强大的轨道武器。
　　要不是动用一次，对武器本身的损耗太大，仅仅是维修、护理的费用，就高的吓人的话，完全是可以用来当做常规武器使用的。
　　可惜；
　　因为大明帝国科学院对于这类武器的技术上还比较初期阶段的关系
　　暂时还没办法打造出那种使用时候损耗小的轨道武器。
　　只有投掷鸨棒什么的……
　　那并不困难。
　　至少大明帝国也有布局这类轨道武器。
　　但其本身对地形的破坏太大。
　　伤敌一千自损八百。
　　因此；
　　使用起来，不如激光武器来的得心应手！
　　虽然……
　　在武器本身的损耗上。
　　那个要更小许多。
　　可后续的损失，却要比这个大的多的多!
　　因此……
　　完全不划算。
　　除非是用在他国。
　　那就另当别论了！
　　变异兽的事情解决。
　　其他国家的人虽然有点小小的失望。
　　但看到画面中大明帝国这些城市的损失，心里面也是暗自开心不已。
　　而就在这个时候；
　　原本正要切换掉的城市画面中，忽然是出现了大量的爆炸！
　　伴随着爆炸出现的；
　　还有一些浑身漆黑，体型娇小的变异兽出现在城市当中。
　　这些变异兽的实力不如之前那些体型巨大的变异兽来的强大，每一头的实力，也就乙级下位层次。
　　但是数量众多。
　　单单一座城市里，就出现了上百头这样的变异兽。
　　而且；
　　它们接触到的东西都会被一种紫色能量侵蚀，然后发生爆炸。
　　刚刚的爆炸，就是它们造成的！
　　一时间对城市造成了巨大的破坏！！
　　而且，更为严重的是。
　　这种体型娇小的变异兽，无法用轨道武器来对付。
　　轨道武器的主要目标是大体型的变异兽，以及大范围的某片区域，而对付这种体型跟常人没什么区别的变异兽。
　　还是需要超凡者和国术高手683出手才行。
　　刚刚还觉得有点失望的那些外国人。
　　这个时候看到这突然的变化，也是一个个内心里高兴不已。
　　“对！就是这样！！”
　　“继续！毁掉更多城市吧！”
　　“该死的大明，让你们每次都抢走属于我们的冠军！活该！！”
　　“这个世界，不需要像大明这样的超级强国！！”
　　“毁灭吧！大明帝国！！！”
　　“哈哈~!大明帝国要是被摧毁了，那我们樱花国是不是自由了?
　　许许多多的外国人，看到这一幕画面后，内心的真实想法相当的可怕。
　　但由此也反应了出来，大明帝国在外树立的敌人，还真是很多很多！
　　在场两百多个国家的人。
　　其中竟然有一大半，是希望大明帝国被毁灭的。
　　当然！
　　他们也清楚，区区一些数量较多的乙级下位变异兽，是毁不掉大明帝国的
　　但是这并不妨碍他们此刻内心的激动和高兴。
　　毕竟……
　　哪怕暂时毁不掉。
　　可只要能让大明帝国受创。
　　他们内心里也是高兴的！
　　而最高兴的，就莫过于自由国的人了。
　　“对！就是这样！！干的漂亮！！！再多制造一点破坏，这样也能方便我们的间谍窃取到轨道武器的资料！”
　　自由国的那些带队高层们，也是看的暗自振奋不已。
　　这个时候；
　　他们派出的间谍人员想必已经是在行动起来了。
　　而有了这个不知道是哪个组织制造的破坏，分散了大明帝国皇室的注意力，他们的间谍想要窃取那些轨道武器的资料。
　　也会变的更加简单轻松！
　　成功率，也是大大的增加了许多！！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百零六章：作死的变异兽！叶休出手！【第四更】
　　“该死！”
　　“到底是谁干的？”
　　帝都，镇魔司总部。
　　此时；
　　总部指挥室内。
　　原本看到轨道武器轻易的轰杀了那些变异兽后，脸上已经露出笑容的一众镇魔司高层们，此时脸上的表情也是瞬间黑了下来。
　　“立即派人去处理这些该死的畜生！！”
　　副司长大声的命令。
　　随着命令下达后。
　　一条条调令也是被指派了下去。
　　同时；
　　超凡大会的主会场内。一些大明帝国镇魔司的成员，也是纷纷收到了信息，要他们立即赶往那些城市镇压这些变异兽!
　　不过现在他们人在帝都。
　　哪怕是以最快的速度赶过去。
　　也需要耗费不少的时间。
　　好在；
　　帝都这边有专门的传送能力者。
　　可以在极短的时间内将他们传送到目标所在的城市。
　　因此；
　　赶过去倒是花不了多少时间。
　　但想要回来的话。
　　就得他们自己过来了。
　　毕竟；
　　传送能力者这种空间类能力的超凡者太罕见了。
　　哪怕是大明帝国内，也只有为数不多的几个。
　　而培养到乙级层次，可以轻易打开全国各地任何一个区域的传送门的空间类超凡者，更是只有两个。
　　国家也不可能派出这仅有的两个空间类能力者，去接那些人。
　　毕竟.……
　　这可是他们的宝贝疙瘩。
　　万一出事了，谁来负责？
　　会场内。众多实力达到了乙级下位的超凡者纷纷接到了调令走了。
　　其中；
　　雯晓雨也在调令之中。
　　她也需要过去支援。
　　而叶休因为丙级上位的实力，所以没有接到调令，继续留在会场内观看实时的直播新闻。
　　叶休并没有插手这件事情。
　　一方面是因为这个毕竟是平行世界，叶休只是个过客，对于大明帝国，也没有什么深厚的感情。
　　另一方面；
　　也是因为他知道大明帝国还有几张隐藏的底牌。
　　真想以最快的速度解决这件事情的话。
　　他们有这个能力。
　　既然连大明帝国的皇帝自己都没有因此而动用这些底牌，而是选择派遣镇魔司的人前去镇压。
　　那么……
　　叶休这个外人。
　　凭什么要瞎操心？
　　所以；
　　叶休只是看着会场内已经播放起来的直播新闻。
　　并没有出手干预。
　　每个世界都有每个世界的运转方式。
　　叶休没必要出手强行干预。
　　当然！
　　这一切的前提是。
　　叶休自己的主观意愿。
　　反天会的人猜的不错，叶休对大明帝国并不在意。
　　而且；
　　他挺反感那个一直在找他的皇帝的。
　　要不是对方并没有做什么过分的事情的话。
　　叶休可能早就跑去皇宫，把这个烦人的皇帝给一巴掌拍死了。
　　反正……
　　老朱家又不是只有他一个人。
　　明太祖生了那么多的儿子，他儿子又生了许许多多的儿子，儿子的儿子也生了许许多多的儿子。
　　六百年的时间。
　　老朱家的直系血脉子孙，都延续到了快两百代了。
　　人数足足有好几十万人！
　　难不成，其中还挑不出一个适合当皇帝的了？
　　叶休不是讨厌大明帝国。
　　毕竟他原本生活的蓝星，在过去的历史上也存在一个大明帝国。
　　多多少少是有点归属感的。
　　但是；
　　这并不意味着他会喜欢这个国家的皇帝。
　　毕竟….…
　　大明是大明，皇帝是皇帝。
　　不一样的！
　　主场馆的直播画面中，突然出现了另一个城市的直播画面。
　　那里；
　　一道蓝色的空间门打开，是从帝都赶来的镇魔司超凡者们赶到了现场。
　　但就在这时候，一个巨大的爆炸将距离空间门不愿的一栋高楼炸成了碎片
　　看到这一幕的叶休脸色一黑。
　　因为那栋建筑里面，有一层是属于他的。
　　这让叶休有点不爽。
　　这些家伙。
　　炸就炸吧！
　　为什么偏偏要炸到自己的房产？
　　虽然叶休在全国各地的房产略微有点多。
　　主要是他经常会去其他城市参加一些活动，然后顺便认识一些当地的小姐姐什么的，需要一个临时可以住的地方。
　　因此；
　　叶休在全国各大城市都买了房子。
　　但是之前的直播画面中也没有出现他的房子被炸毁的画面。
　　偏偏这一次镇魔司的超凡者赶到了，这些家伙就把他的房子给炸了。
　　这TM不会是故意的吧？
　　叶休当然知道这只是个巧合。
　　但他依旧不爽。
　　而这时候；
　　巨大的屏幕上，画面直接一分为六。
　　将六座主要城市的直播画面，呈现在上面。
　　画面中的六个城市到处都是狼烟四起，燃烧的建筑和破败的街道，随处可见！
　　那些外国人幸灾乐祸的看着。
　　表面上表情严肃，心里却是在笑。
　　而叶休的脸色也黑了下来。
　　因为在另一个画面中，一座商场也被炸了，变成了一座废墟。
　　商场被炸，原本不关叶休的事情。
　　但偏偏画面中有一副大海报在燃烧，正是他拍摄的《疾速追杀2》的宣传海报，而且旁边还有几个灰头土脸的身影。
　　叶休在其中看到了一个熟悉的身影。
　　那是他又一次去那座城市参加活动的时候，在那里遇到的一个人很好的漂亮小姐姐。
　　此时；
　　这个漂亮小姐姐看上去有点狼狈的样子。
　　身上的衣服破了几处，脸也脏了。
　　眼睛红红的，刚哭过。
　　她旁边还有几个女孩。
　　应该是她的朋友，其中一个女孩腿受伤了，躺在地上走不了。
　　几个女孩在帮她站起来，想要离开这里。
　　可就在这时；
　　一头黑色的变异兽盯上了她们，朝着几人扑了过来。
　　“叶导，那是你那部电影的海报吧？”
　　呈文轩说着转头看向一旁。
　　结果却发现刚刚还坐在这里的叶休，人已经不见了。
　　“咦？什么时候走的？”
　　他挠挠头，也没多想，继续看向画面中的直播。
　　此时;
　　一道被金色闪电缠绕的身影，正在以超越光的速度奔跑着。
　　一开始，自己的房子被炸，叶休只是有点不爽。
　　但毕竟可以赔。
　　再加上镇魔司的人已经过去了。
　　叶休也没打算做点什么。
　　可是当他的电影海报被烧。
　　认识且有过交流的小姐姐眼看着就要香消玉殒。
　　叶休就没办法再继续坐着看下去了。
　　不错！
　　他是个渣男。
　　这一点叶休承认。
　　因为他从不负责任。
　　虽然那些女人也没想让他负责。
　　当然！
　　能负责的话，她们也愿意，只是她们比较聪明，不傻，知道叶休不可能那样做。
　　所以；
　　哪怕只是一是拥有。她们也愿意。
　　反正又不吃亏的。
　　对于像叶休这样的渣男来说，他可以转脸就忘记那些女人。
　　可以永远不去联系她们。
　　不关心她们过的怎么样。
　　哪怕某一天她们遭遇了不测，死在了意外当中，叶休也不会知道
　　但是！
　　你不能在他眼皮子底下，做这种事情。
　　那会激怒叶休！
　　好歹相识一场，大家相处的也挺愉快的。
　　叶休虽然渣，但还没有混蛋到对自己认识的女人都见死不救的程度
　　因此……
　　他决定出手了。
　　不过他没打算以超人的身份出手。
　　事实上；
　　这一次他没打算以任何身份出手。
　　（王钱好）他现在奔跑的速度虽然还不是他最快的速度。
　　但也已经是达到了100倍光速了。
　　在这样的恐怖速度下。
　　这个世界不可能有任何的设备可以拍摄的到他的存在。
　　叶休这一次只想救人。
　　顺便收拾一下这些到处搞破坏，影响到自己电影上映的蠢货。
　　在超越光的世界中。
　　叶休周围的一切都是静止的。
　　光的传播已经跟不上他的速度。
　　不过；
　　叶休可以不用眼睛来看这个世界，所以哪怕没有光线的存在，他也依旧可以分辨的出，谁是敌人。
　　只是一瞬间；
　　叶休就来到了那个女孩的面前。
　　地上的女孩还维持着看到变异兽后惊恐的表情。
　　叶休"“'看”了她一眼。
　　然后转身走到那头变异兽的面前。
　　手指轻轻触碰了一下。
　　瞬间；
　　这头变异兽的身躯直接被震成了畜粉！
　　当然；
　　在叶休此时的超光速世界中，它依旧维持着原本的样子。
　　可只要时间稍微流逝一下，哪怕是0.01秒。
　　它也会瞬间变成畜粉，彻底的消失！
　　PS：第四更奉上！！！邻.
　　第三百零七章：被吓坏的自由国领队！为什么有这么多怪物？【第一更】
　　“小丫头，这次算你幸运，不过下次我就不一定会帮你了。”
　　叶休看向那边的女孩，无声的说了声后，便是瞬间消失在了原地。
　　此时；
　　俯瞰整座城市上空的话，就会看到有一道金色的光在不断游走在城市的各处。
　　只是一瞬间；
　　连0.000……1秒都不到的时间里。
　　叶休就已经解决了这座城市里的所有黑色变异兽！
　　随后；
　　他继续跑遍全国。
　　将所有变异兽全部击杀。
　　整个过程，从开始到结束，完全是发生在一瞬间的。
　　等到叶休回到帝都。
　　再次回到超凡大会主场馆内的时候。
　　时间距离他离开，几乎没有任何的变化！
　　而这时；
　　叶休也是退出了神速力模式。
　　一瞬间；
　　整个世界的时间开始继续往前流动起来般。
　　只是唯一的不同就是。
　　那些在大明帝国各地肆虐的黑色变异兽。
　　全部都是在同一时间的化作了灰烬！
　　一些原本已经杀到这些变异兽面前，已经准备动手的超凡者，此时也是愣在原地。
　　不明白为什么自己还没有动手，眼前的敌人就先自己没了？
　　这算什么？
　　他们是白跑一趟了么？
　　不少超凡者一脸的疑惑不解。
　　但也有聪明人此时露出了凝重的表情。
　　心里已经在猜测，是不是有某个速度极其恐怖的超凡者，将这些变异兽给击杀了。
　　当然！
　　这些人此时想的，还仅仅683只是自己所在的这座城市。
　　并不知道同样的世界已经发生在整个大明帝国的各处。
　　但是！
　　他们不知道；
　　可观看直播的那些人却知道。
　　看着这些城市里肆虐的变异兽突然是一个个全部化作了灰烬。
　　有人大声惊呼。
　　有人不敢置信。
　　但也有一些外国人，此时脸色骤变。
　　露出震惊，乃至惊恐的神色！
　　“到底发生了什么？！”
　　自由国代表队的领队，也是一个实力达到了乙级上位极限的强者
　　此时；
　　他看到画面中的这一幕，也是震惊到了极点。
　　整个人都是一副目瞪口呆的表情。
　　目光来回扫视着这些画面。
　　心中的震惊之情，实在是难以平复下来！
　　怎么可能有人可以在同一时间，杀死相隔几千公里之外的这些变异兽?
　　要知道；
　　大明帝国的版图，可是很大的！
　　能够在这一瞬间，杀死所有出现在大明帝国内的这种黑色变异兽。
　　那么这个动手之人的速度，到底快到了一个什么样的程度？
　　难道已经是达到了光速？
　　想到这。
　　这个自由国的领队，直接吓得脸色发白了起来。
　　同一时刻；
　　跟他差不多想法的，也有不少人。
　　无一例外的；
　　这些人全部都是吓得脸色发白。
　　一时间。
　　内心里已经再也不敢生出跟大明帝国为敌，搞什么阴谋诡计的想法了。
　　特别是自由国的领队。
　　在想明白这一切后，瞬间是想到什么，连忙是偷摸吩咐身边的另一个副领队，在后者凝重的表情下，下达了一个命令。
　　这个命令也很简单。
　　就是立即停止所有的间谍行动！
　　绝对绝对！不能暴露他们的所作所为！
　　没有开始的话，自然最好。
　　如果已经开始了的话……
　　那就灭口吧！
　　只能这么做了！！！
　　要不然；
　　被查到他们自由国竟然在秘密使用间谍，想要窃取大明帝国轨道武器的资料。
　　到时候这个未知的神秘强者万一生气了的话。
　　他们这些自由国的人，那什么去抵挡？
　　那可是一个速度疑似达到了光速的存在啊！
　　“法克~!这个世界上到底隐藏着多少这样的怪物？！”自由国的领队在下达了命令之后，也是在心里咒骂着。
　　说好的乙级上位极限已经是最强了呢？
　　你们这些怪物，为什么要隐藏？
　　大家就不能开诚布公么？
　　简直……气死个人！
　　偏偏他们还不敢说什么，生怕传到对方的耳朵里。
　　别到时候惹怒了这些隐世不出的老怪物。
　　直接被神不知鬼不觉的给杀了，那就倒霉了！
　　叶休并不知道。
　　自己的一番所为，竟然在无形之中又一次的震慑了这些对大明帝国虎视眈眈的势力。
　　不过；
　　就算他知道了。
　　他也不敢感到骄傲什么的。
　　毕竟……
　　这些势力和国家。
　　在他眼里都是弱小如蟋蚁一般的存在。
　　他一个人间之神，怎么可能会因为震慑了一群蟋蚁就感到骄傲?
　　一个正常人，会因为吓到了一群蚂蚁，而感到得意甚至骄傲么?
　　你怕不是五六岁的小孩子吧！
　　两天后。发生在大明帝国各地的这场闹剧也是彻底平息了下来。
　　被破坏的城市建筑，也是在拥有相应能力的超凡者努力之下，已经(cafb)修复了个七七八八了。
　　因此；
　　原本已经暂停的超凡大会，也是继续召开。
　　而另一边；
　　作为这一切“闹剧”始作俑者的反天会。
　　虽然内心十分的震怒。
　　可是在没有搞清楚那个出手之人的意图，以及对方到底是因为什么而出手之前，他们是不会再有什么针对大明帝国的新动作了。
　　毕竟；
　　这一次他们是真的有点被吓到了。
　　一瞬间就消灭了全国的变异兽。
　　那样的能力。
　　不管是真的速度快，还是有什么覆盖范围极大，能够笼罩整个大明帝国的能力。
　　都是他们不能招惹的存在！
　　因此；
　　反天会这一次算是彻底龟缩了起来。
　　短时间内。
　　是再也不敢露头了！
　　反天会不出来搞事情，其他类似自由国这样，对大明帝国意图不轨的国家，也是纷纷停止了自己的小动作。
　　一时间；
　　整个世界都变的平和了起来。
　　人们再次将注意力投放到了正在举办的全球超凡大会上面。
　　不过；
　　这个时候大家再看这些比赛。
　　似乎没有一开始那么的吸引人了。
　　怎么说呢……
　　总觉得层次有点低。
　　一些只是普通人的观众，他们也不知道自己为什么会生出这样的感觉
　　明明电视里的这些超凡者，每一个都拥有着轻易捏死他们的实力
　　可他们就是觉得这些人的实力好弱！
　　如果遇上那个一瞬间消灭了整个大明帝国变异兽的强者。
　　是不是连自己怎么死的都不知道？
　　就跟那些被杀死的变异兽一样？
　　这个念头。
　　怎么都无法遏制的，就在这些人的脑海中滋生了出来。
　　以至于这一届的超凡大会，在重新开始后竟然收视率暴跌！
　　好在；
　　这种情况在过去了十来天后。
　　终于在青年组的决赛开始的时候。
　　再次恢复了过来。
　　全球的收视率，终于是再次回增了上来，恢复到了一开始的差不多九成这样。
　　全球超凡大会的主会场内。
　　此时；
　　正在进行的是青年组的决赛。
　　叶休和雯晓雨两人都杀进了这一次的决赛。
　　除了他们两个之外，大明帝国还有16名选手，也成功冲进了决赛当中
　　决赛一共有64名选手共同角逐最终的冠亚季军这三个名次。
　　光是大明帝国一家，就占据了18个名额了。
　　而且；
　　随着决赛的第一轮战斗接近尾声。
　　大明帝国这一方的18名超凡者，暂时还没有出现输掉比赛的情况。
　　此时；
　　场中的一座超大型的擂台上，两名选手刚刚登上擂台。
　　其中一方是来自自由国的选手，今年29岁。
　　卡在了青年组的年龄上限上。
　　实力也是达到了乙级下位。
　　而他的对手。
　　则是来自大明帝国的一个丙级上位实力的选手。
　　也是这一次杀进决赛的，唯一的一个实力被评定为丙级上位的选手
　　嗯..
　　这个人其实就是叶休。
　　本来他也不想这么高调的。
　　可惜；
　　他这个人不喜欢的东西虽然不多，但对于输这个字眼，他是真的喜欢不起来。
　　因此…・.
　　他也只能一路赢下去了。
　　所以，实际上青年组的冠军已经注定了。
　　其他人要角逐的，也只是亚军和季军这两个名次罢了。
　　当然！
　　现在其他人还不知道这一点。
　　在其他人看来，叶休这个独一无二的丙级上位，简直就是之前半决赛中的漏网之鱼。
　　完全没资格跟他们站在同一个舞台上进行同台竞技。
　　这是对他们其他所有人的侮辱!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百零八章：让人大跌眼镜的叶休！自由国选手乐极生悲！【第二更】
　　因此；
　　此时随着叶休登场后。
　　台下那些各国的选手席上，那些来自世界各国的选手，也是纷纷期待着看到叶休落败的画面。
　　恐怕；
　　也只有大明帝国这边的选手，并不希〜望叶休落败。
　　但……
　　他们之中真正相信叶休能-够继续走下去的。
　　可能也就只有雯晓雨一人-而已！
　　毕竟；
　　她对叶休的实力，多多少少知道一些。
　　所以对叶休有些信心。
　　此时；
　　擂台上的那个自由国选手虽然没说什么，但他的眼神已经说明了一切
　　他瞧不上眼前的这个对手。
　　区区一个丙级上位，不过是好运混进了决赛而已。
　　这样的对手；
　　他甚至都不需要认真，就能轻松的解决！
　　毕竟；
　　一个是丙级上位，一个却是乙级下位。
　　两者间的差距。
　　远比丙级中位和丙级上位大的多！
　　这根本不是一场势均力敌的战斗。
　　不仅仅是他。
　　就连台下的观众们，电视机前面的观众们，都不认为叶休能够赢下这场比赛。
　　铛〜！
　　随着一道敲钟声响起。
　　比赛正式开始了！
　　对面，自由国的选手瞬间全身化作了岩石，整个人块头都大了一圈，变成了一个两三米高大的岩石巨人，朝着叶休大步流星地奔跑而来。而叶休就站在原地。
　　直到对方一拳挥过来的时候，他才侧身躲开，然后一记鞭腿，重重侧踢在自由国选手的腹部。
　　砰！
　　一道黑影倒飞出去。
　　重重砸在擂台上。
　　整个擂台都抖了三抖！
　　场外的观众都愣了一下，没想到会是这样一个结果。
　　而那些台下的其他选手，也是惊讶的看着这一幕。
　　不敢相信，自由国那个选手竟然会这么的废物，连一个区区丙级上位的家伙都打不过。
　　这算什么？
　　该不会是故意放水的吧？
　　有人心里怀疑的想。
　　而这时；
　　从擂台上爬起来的自由国选手也是晃了晃脑袋。
　　还没等他从晕眩的感觉中恢复过来，一只鞋子便是在他的视线中不断的放大。
　　砰！
　　一道人影直接被踢出了擂台，重重砸在擂台外面的地上。
　　这时候；
　　裁判站了出来，高举起手宣布道：
　　“大明帝国，叶休胜！”
　　随着裁判宣布了结果后，看台上众多的大明帝国观众也是反映过来，连忙是大声欢呼起来。
　　而叶休则是转身走下了擂台。
　　似乎根本没有因为这一场战斗的胜利而感到高兴的样子，平淡的摸样，让自由国那边的其他选手看的牙痒痒的。
　　接下来的比赛中。
　　一个又一个自认为实力强劲，不把叶休放在眼里的对手被他击败
　　而叶休的排名也是不断的上升。
　　最终直接挺进了前三名！
　　成为了夺冠的热门！！
　　这个时候；
　　他还有两场比赛没有打。
　　等打完这两场后。
　　整个青年组的决赛，也就正式结束了！
　　64名参加决赛的选手，每一个都要打上63场。
　　而叶休已经打了60场了。
　　战绩是60胜0败！
　　同样保持着这个战绩的，还有另外的两名选手。
　　分别是雯晓雨，以及一个来自自由国的白人选手。
　　此时，擂台上叶休遭遇了跟自己同样来自执行六队的雯晓雨。
　　两人这一场比赛，将有一人无缘最终的冠军宝座。
　　雯晓雨原本很有信心那个人不会是自己。
　　但现在...
　　在观看了叶休一场接一场的轻松取胜后。
　　她已经没有那么大的信心了。
　　“这小子，平时完全就是在隐藏实力吧？！”
　　台上，雯晓雨没好气的看着对面走上台的叶休说道。
　　对面的叶休闻言笑着耸耸肩。
　　“没办法，我喜欢低调。”
　　叶休说道。
　　雯晓雨听到这话忍不住翻了个白眼。
　　低调？
　　你哪里低调了？
　　“这一次，我可不会手下留情！”
　　雯晓雨说道。
　　一脸极其认真的样子。
　　而对面的叶休，却轻松地笑着说，“放心，我会手下留情的。
　　雯晓雨：“……”
　　那真是谢谢你啊！
　　雯晓雨心里无语。
　　这还没打呢。
　　怎么这家伙就感觉自己已经赢了似的。
　　难道……
　　这家伙隐藏的实力真的不止于此？
　　雯晓雨心里有点打鼓。
　　而这时；
　　比赛开始的钟声也响起了。
　　几乎是钟声响起的瞬间，雯晓雨就冲了上来。
　　她的能力很全面，几乎没什么短板。
　　速度快、力量大、防御也不弱。
　　而且还拥有中短距离的攻击能力，精神力也很强。
　　几乎就是一个六边形战士一样！
　　但是；
　　她今天遇到的是叶休。
　　同样是一个六边形战士。
　　只不过叶休的这个六边形，要比雯晓雨的大的多的多！
　　台上，两人的身影不断碰撞着。
　　看上去似乎是打的势均力敌，难分难舍的样子。
　　可事实上叶休一直在手下留情。
　　毕竟是自己队友。
　　不能太不给面子的几下就打下擂台。
　　那样雯晓雨得多没面子？
　　而且；
　　叶休也不想表现的太过火了。
　　免得在最后半年里，给自己招惹一些不必要的小麻烦什么的。
　　他都快离开这个世界的人了。
　　就没必要再这么折腾自己了。
　　于是；
　　叶休干脆就表现的跟雯晓雨的实力差不多的样子。
　　身上暴露在空气中的皮肤上，此时也是出现了一片片的青色龙鳞。
　　看上去是真的已经尽全力的摸样。
　　••0求鲜花...
　　台下的观众也是看的直呼过瘾！
　　一个个兴奋的大声呐喊，为自己喜欢的选手加油助威！！
　　而那些乙级上位实力的选手，此时也没看出来台上的两人有在演戏什么的
　　只是感叹，现在的年轻人真是不得了。
　　别看叶休跟雯晓雨两人，一个是丙级上位的评级，一个是乙级下位的评级
　　可战斗中爆发出来的实力。
　　却已经几乎达到了乙级中位的层次！
　　雯晓雨还好说。
　　毕竟她的评级本来就已经是乙级下位的极限了。
　　差一点就能踏入乙级中位层次。
　　而有些天才，本来就能越级战斗。
　　并不离奇。
　　但叶休这表现的就有点过分了。
　　当然！
　　也没人认为叶休可以直接越一个大境界这么过分。
　　只是觉得这小子一直在隐藏实力。
　　什么丙级上位的评级。
　　分明就是乙级下位，却一直隐藏着没有显露出来。
　　跟自由国的那两个乙级中位的选手一样。
　　只不过；
　　人家是把乙级中位的实力，隐藏在乙级下位的阶段。
　　而叶休更过分。
　　直接将乙级下位的实力，伪装成了丙级上位。
　　者B是LYB!
　　不少人心里想。
　　台上。
　　两人的战斗已经持续了十几分钟。
　　叶休也感觉打的差不多了。
　　可以结束了！
　　下一秒；
　　他一只手抓住雯晓雨的右手拳头，左手猛地化作一道残影，重重轰在雯晓雨的腹部，将她整个人瞬间轰飞。
　　而后他脚下一踏，身体瞬间化作一道残影冲出去。
　　追上了被轰飞的雯晓雨，再次施展出狂暴的连击手段，直接将雯晓雨劈头盖脸的给打蒙了。
　　等到雯晓雨反应过来的时候。
　　她发现自己人已经落在了擂台下面，顿时气呼呼的瞪向擂台上的叶休。
　　雯晓雨倒不是生气叶休打败了自己。
　　而是生气叶休一开始竟然没用全力，直到最后才突然爆发出真正的实力来。
　　那种狂风骤雨般的攻击。
　　如果一开始叶休就这么打的话。
　　两人根本不可能打上十几分钟这么久。
　　台上，叶休冲着台下的雯晓雨笑了笑，后者白了他一眼，转身走了。
　　而这时候；
　　裁判也是站出来，大声宣布了叶休的胜利。
　　另一边；
　　自由国的选手席上。
　　那个即将上场的自由国选手，此时脸上的表情也不复之前的轻松摸样
　　看向擂台上的叶休，露出了一副如临大敌一般的表情。
　　“这个该死的大明人！”
　　“明明是乙级中位的实力，竟然一而再再而三的隐藏！”
　　“LYB!法克〜！！”
　　他心里咒骂着，很是不爽。
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第三百零九章：叶休夺冠！气出内伤的自由国队伍！【第三更】
　　本以为是胜券在握，连拿到冠军之后，回去怎么庆祝都已经想好了。
　　结果……
　　竟然就这么冷不丁的杀出了一匹黑马来。
　　也难怪，自由国选手会这么生气。
　　实在是前后的落差太大。
　　已经让他心里有点崩溃了！
　　心里骂骂咧咧的自由国选手虽然很不爽叶休，但在轮到自己上场的时候，他还是强压住了心里的不爽，表现出一副冷静沉着的样
　　子。
　　一步步走到了擂台上。
　　“你很强，但我不会输！”
　　他看向对面的叶休，冷静的说道。
　　这并不是挑衅，他也不敢挑衅，毕竟这里是大明帝国，他如果真的太嚣张的话，也怕自己回不到自己的国家。
　　“尽力而为吧，输赢其实不重要。”
　　叶休笑着说道。
　　我信你个鬼！
　　对面的自由国选手心里骂骂咧咧。
　　完全不相信叶休说的鬼话。
　　事实上；
　　叶休却是只是客气一下而已。
　　输赢不重要么？
　　不！
　　既然是比赛，那么输赢就不可能不重要，要不然
　　还“六八三”比个屁啊!
　　铛〜！
　　一声钟响。
　　比赛开始了！
　　擂台上；
　　自由国一方的选手，此时猛地是全身化作了雷电，整个人如同雷神降世一般的飞到了半空中，抬手就是一道道雷霆轰向对面的叶休。
　　而叶休也是瞬间突进，直接在雷霆落下之前就冲出了这片遭遇攻击的区域，然后脚下一踏，瞬间是一跃而起，跳跃到了半空。
　　轰隆~!
　　一片雷光爆炸开来。
　　叶休一拳将对方轰来的雷电轰成无数更加细小的电弧。
　　而他本身则是沐浴着无数的蓝色电弧，继续冲向了对面的自由国选手！
　　自由国的选手都看傻眼了。
　　他没想到对方的防御竟然这么强。
　　竟然能直接用拳头就轰散他的雷电攻击。
　　这样的事情，他可是从来没有遇到过的！
　　“我就不信你能扛多久！”
　　他低吼着。
　　双手间无数的雷光迸发而出，瞬间是化作一道道的雷龙朝着叶休那边笼罩了过去。
　　而叶休这时候也是浑身青色的光芒爆闪。
　　整个人在一瞬间直接化作了一条上千米长的青色神龙！
　　昂~!
　　一声龙吟。
　　叶休竟然是张口吞下了自由国选手的雷电!
　　“龙？！！”
　　对面的自由国选手被吓了一跳。
　　不敢相信叶休竟然可以变身成一条龙。
　　而且；
　　变成青龙的叶休，实力明显更强了！
　　甚至已经达到了乙级上位的层次！
　　这让自由国选手的脸色，瞬间变的铁青。
　　“你TMD的又隐藏实力！！！”
　　他心里面破口大骂着。
　　现实中，自由国选手也是不断的轰出一道道雷霆攻击，试图阻挡化身成为青龙的叶休。
　　可惜……
　　没什么用！
　　“不是吧？那小子的实力这么强？”
　　“天呐~!青龙！！这家伙竟然可以化龙！！！”
　　“这青龙……假的吧？这可是神龙啊？！！！”
　　“我之前查看过这个叫叶休的资料，这家伙的能力好像确实有龙化的迹象，但一直以来表现出的，仅仅只是勉强变成一个龙人的样子，没想到……”
　　“藏的可真够深的！这小子，不简单啊！简直就像那些小说里的主角一样，不鸣则已一鸣惊人！”
　　“看样子冠军的归属已经没什么悬念了！”
　　“乙级上位！这绝对是已经有了乙级上位的实力了！这小子成为超凡者才多久？满打满算也才半年多吧？这成长速度，简直了！”
　　“太TM过分了吧？为什么一直要藏拙？人与人之间的信任呢？大明人就是，呜呜呜呜〜！！！！”
　　一个刚想破口大骂的自由国人，直接被旁边的同伴一把捂住了嘴巴，不让他再继续说下去。
　　再说下去，那可就要出事了！
　　毕竟；
　　原本的大明帝国他们就惹不起。
　　现在有接连出现了像超人以及几天前那个跑的堪比光速的怪物。
　　这样的大明帝国，别说他们区区一个自由国了。
　　就算是将全世界除了大明帝国以外的所有国家都绑在一起，恐怕都不一定能打的过啊!
　　因此；
　　眼下他们是能不招惹大明帝国的人就不要招惹！
　　连句狠话，他们现在都不敢说了。
　　更别说直接骂人家了。
　　他们还想完完整整的回到自由国呢！
　　擂台上；
　　叶休化身的青龙一个吐息。
　　恐怖的烈焰瞬间吞没了化作雷神的自由国选手。
　　很快；
　　一道焦黑，飘散着黑烟的人影便是飞出了擂台。
　　直接噗通一声重重砸在了擂台外面。
　　“快救人！！！”
　　自由国的其他选手纷纷跑上来救人。
　　而这时候；
　　叶休也是恢复到了人形，落在了擂台上。
　　“大明帝国，叶休胜！”
　　裁判这时候站出来大声宣布结果！
　　随即；
　　看台上几万名观众，也是爆发出了震天动地的欢呼声！
　　青年组的冠军，可比之前少年组的冠军含金量高多了。
　　更别说；
　　叶休的实力，完全是碾压的。
　　根本不是其他选手能媲美的。
　　他的实力，甚至都已经可以直接进入巅峰组的半决赛了。
　　运气好一点的话。
　　打进决赛都有可能！
　　因此；
　　这些观众才会这么的激动。
　　“恭喜啊！拿到了冠军宝座！”
　　当叶休走到台下，雯晓雨和其他大明帝国青年组的选手们也是围了上来，笑着恭喜叶休。
　　“也恭喜你，亚军是你的了。”
　　叶休对着雯晓雨笑了声说道。
　　闻言；
　　雯晓雨也是苦笑了声。
　　“得~!我还得谢谢你送了个亚军给我呗？”
　　她说道。
　　叶休笑了笑。
　　“不用了，请吃个饭就行了.・（）”
　　雯晓雨没好气地白了他一眼。
　　不过；
　　心底里她还是感激叶休的。
　　毕竟…•…
　　如果刚刚叶休其实完全没必要把自由国的那个选手伤的那么严重。
　　他之所以这么做。
　　也是为了待会儿雯晓雨跟对方的比赛。
　　要知道；
　　刚刚叶休虽然很轻松的就收拾掉了自由国的那个选手，但这并不代表着对方的实力就很弱。
　　事实上；
　　那家伙的实力一点都不弱。
　　相反还挺强的。
　　相比之下的话，雯晓雨的实力显然还要差了许多。
　　更别说对方那种类似元素化一样的状态。
　　更是十分的麻烦。
　　以雯晓雨的实力，想要获胜，概率不超过一成。
　　因此；
　　叶休才会将对方重创。
　　这样一来的话。
　　哪怕对方身边有擅长治愈能力的超凡者，也没办法在短时间内完全的治疗好这家伙的伤势。
　　等到时候比赛一开始，雯晓雨自然是占尽优势。
　　想输都难了！
　　至于说；
　　这么做会不会太卑鄙？
　　不符合公平公正的原则？
　　别开玩笑了！
　　这个世界上哪有什么公平公正啊！
　　都是相对而言的。而雯晓雨也不排斥这种手段。
　　只要能赢，手段怎么样，有所谓么？
　　更别说；
　　那还是个自由国的选手。
　　又不是自己人。
　　用得着客气？
　　很快。
　　青年组的最后一场比赛开始。
　　果然不出叶休的所料。
　　自由国的那个选手，并没有这么快的完全恢复过来。
　　在跟雯晓雨的战斗中，因为伤势的关系。
　　十成的实力根本发挥不出四五成。
　　最后败给了雯晓雨，无奈5.1之拿走了一个季军!
　　这让自由国的选手十分愤怒。
　　可他们却敢怒不敢言。
　　只能打碎了牙往自己肚子里咽。
　　暗自生着闷气！
　　青年组的比赛结束后。
　　等到第二天，便是最后的巅峰组的比赛！
　　巅峰组因为参赛人数比较少的关系。
　　第一轮的淘汰赛仅仅只用了一天就完成了。
　　第二天直接开始半决赛的比赛。
　　结果等半决赛结束后。
　　剩下打进决赛的16名选手，竟然有9个是来自大明帝国的。
　　其他7个选手，才是分别来自不同国家的选手。
　　其中自由国的选手有两个。
　　但从之前半决赛的表现来看。
　　今年巅峰组的冠军宝座，恐怕依旧不会有什么变化了。
　　第三天；
　　巅峰组决赛开始。
　　因为人数少，场次少，所以比赛进行的节奏也放慢了许多。
　　中间还穿插了一些歌舞表演的节目。
　　观众们看的高兴。
　　其他不用参加比赛的选手，也是心情放松了许多。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百一十章：半年后！再次增幅!
　　等到决赛的比赛一场场进行。
　　果不出所料的。
　　最终的冠军宝座，依旧是被大明帝国的选手占据。
　　甚至；
　　就连亚军，都是大明帝国的选手。
　　只有季军，才是一名来自自由国的选手。
　　这让来前自信满满的自由国领队，脸色相当的难看。
　　可偏偏他又不能发脾气，只能把怒火憋在自己心里，自己难受。
　　8级恒星能量！【第四更】
　　颁奖典礼结束后。
　　选手们也是纷纷开始返回各自的城市。
　　叶休没有选择跟其他南天市的选手一起回去，而是准备在帝都多留几天。
　　他之前在大会上认识了不少外国小姐姐。
　　而之后因为他青年组冠军的头衔。
　　又有不少小姐姐主动来找他搭讪。
　　叶休也是来者不拒。
　　但凡符合眼缘的，基本都留了一个联系方式，方便以后联系，谈谈人生理想什么的。
　　于是；
　　接下来的几天。
　　叶休就待在帝都这边，跟一些也没有离开的外国小姐姐们谈天说地，小日子过的别提多开心了。
　　等外国小姐姐们都走了。
　　还有帝都这边的小姐姐。
　　叶休这个人没别的爱好，就是喜欢交朋友。
　　而且；
　　他交朋友，从来不看对方实力强不强。
　　只看对方长得符不符合他的眼缘。
　　在帝都待了差不多有小半个月。
　　叶休才返回了南天市。
　　接下来的日20子。
　　一切都风平浪静的，也没什么惊天动地的大事情发生。
　　只有因为叶休暴露了一部分实力的关系。
　　导致张天成一度想要让叶休来接替他的队长之位。
　　不过；
　　却被叶休拒绝了。
　　张天成很无奈。
　　他觉得叶休会变的像现在这么咸鱼，完全就是他的错。
　　要不是他带领下的执行六队一直保持着这个咸鱼的氛围，也不会把叶休带的这么咸鱼，没什么人生理想了。
　　现在叶休不想接下他执行六队队长的职位。
　　张天成也没办法。
　　他总不能强迫叶休接受吧？
　　所以；
　　他也只能继续按照原来的想法，让雯晓雨接任他的队长之职！
　　好在；
　　雯晓雨并没有跟叶休一样变成一个咸鱼。
　　总算是让他后继有人了！
　　时间悠悠，转眼就是半年过去了。
　　这天；
　　叶休早早的打发走了一个新晋的玉女明星回去，然后便是一个人坐在别墅的院子里，等待着系统的提示到来。
　　过去半年。
　　他小日子过的很舒心。
　　因为全世界都是一片和平的景象。
　　也就用不着他这个超人出手，来一出拯救世界的戏码之类的。
　　因此；
　　叶休每天就是参加一些酒会什么的。
　　结识一些娱乐圈里的女明星，指导一下她们的演技之类的。
　　因为心情愉悦。
　　叶休都感觉自己过去半年的实力提升加快了不少。
　　当然！
　　这大概也只是他的一个错觉而已。
　　不过；
　　今天就是一年之期到来的日子了。
　　叶休没有心思去做其他的事情。
　　就在别墅里等着时间走到那个点。
　　他躺在别墅院子的躺椅上，一边吃着旁边的新鲜水果，一边意识则是分出一部分在里世界里，继续进行着上界的完善工作。
　　半年时间；
　　整个上界也不过是完成了冰山一角而已。
　　还多的是更多的工作需要叶休来完成。
　　不过叶休倒是觉得挺有意思的。
　　偶尔还能观察一下里世界下界的情况。
　　看看那些原始人的发展。
　　外界一年，里世界内就已经是过去了千年。
　　经过千年的发展，这些原始人也终于是出现了一些文明的迹象。
　　首先是语言的出现。
　　虽然并不成熟，但至少是一个很好的突破口。
　　然后就是农耕的诞生。
　　这让这些原始人摆脱了只能采摘野果，以及狩猎才能填饱肚子的情况
　　毕竟；
　　狩猎还是挺危险的。
　　不过；
　　眼下这里世界下界的文明才只是小荷才露尖尖角而已。
　　还需要更多的时间，才能发展起来。
　　叶休也只是偶尔关注一下。
　　并没有把太多的心思放在这上面。
　　就在叶休一心二用，“努力工作”的时候。
　　脑海中突然是听到了一声系统的提示！
　　【叮~!1
　　【恭喜宿主成功再次生存一年！】
　　【本系统特此奖励“血肉因子增幅抽奖"一次！】
　　【望宿主再接再厉，明年继续努力！］
　　听到提示声的叶休，瞬间坐了起来。
　　“终于来了！”
　　他脸上露出开心笑容。
　　唤出系统主界面后，便是看到了那个一年前出现过的熟悉的大转盘！
　　“看看有没有什么变化。”
　　叶休仔细观察着眼前的这个大转盘，然后还真让他发现了这个大转盘跟去年那个的不一样之处。
　　主要其实就是大转盘上那些区域内的数字；
　　去年的时候。
　　大转盘上的增幅最小是1.5倍。
　　最大是1000倍！
　　而今年的这个大转盘。
　　最小的增幅都变成了3倍！
　　最大则是达到了2000倍！！
　　直接是在去年的基础上，翻了一倍！
　　“很好！这样我抽中高倍率的概率，也就大大提升了！”叶休点点头。
　　随即他深吸一口气，然后按下了大转盘中间的开始按钮。
　　随着按钮按下后。
　　大转盘上那一个个大大小小的区域内，也是亮起了金色的光芒，光芒在一片片区域内不停的移动着。
　　从一开始速度快到形成了一道金色的圆圈。
　　到后面逐渐的减慢了速度。
　　直到一两分钟后。
　　光芒的闪烁已经快要停止了。
　　叶休看着它从70倍移动到160倍，然后又移动到16倍。
　　眼看着光芒快要停止。
　　叶休也是紧张的屏住了呼吸。
　　“不要这么快停啊！”
　　叶休两只手紧紧攥着拳头，看着那个光芒在16倍的区域停了一下
　　不由的紧张起来。
　　好在；
　　光芒并没有在16倍的区域停下。
　　它甚至没有在后面一个64倍的区域停下来。
　　而是继续移动了三个区域后，才彻底停止了下来！
　　而这个时候；
　　光芒停止的这片区域上，赫然是显示着【268倍】的字样。
　　叶休眼前一亮。
　　脸上也是忍不住的浮现出开心笑容来。
　　“268倍，不错！”
　　至少这个数字比全年的已经好了太多了。
　　而且；
　　今年他剩余的血肉因子基数更大。
　　足足19万亿多的血肉因子。
　　这要是增幅268倍的话，能达到多少？
　　叶休心里一瞬间就得出了一个准确的数字！
　　是5132.2万亿!
　　因为叶休之前剩余的血肉因子，是19.15万亿。
　　乘以268倍以后。
　　就得到了5132.2万亿这个数字。
　　“刚刚好，足够提升恒星能量到8级了！”
　　叶休松了口气。
　　一开始他还担心抽到的增幅倍数会不够。
　　这样的话。
　　他就只能等到明年再来增幅一次了。
　　到时候他以更大的一个基础，再乘683以增幅的倍数。
　　就不信还达不到5000万亿这个数字！
　　好在；
　　事情没有朝着糟糕的方向发展。
　　直接让叶休一劳永逸。
　　不需要再麻烦第二次！
　　眼前；
　　大转盘在结束之后砰然破碎。
　　叶休也见怪不怪了。
　　直接唤出自己的能力界面。
　　然后在已经是7级的【恒星能量】这个技能上点了一下。
　　将它提升到了8级的层次！
　　如此一来；
　　叶休对于恒星能量的吸收效率，便是又在原先的基础上暴增了一千倍!
　　超人的其他各种能力，相信很快就能全部提升到8级了！
　　到时候；
　　叶休的实力，妥妥的再次暴增。
　　17级超凡，指日可待！
　　而且；
　　叶休的五维之躯能力。
　　在恒星能量提升到8级后。
　　只需要一天多的时间。
　　就能提升到6级。
　　6级的五维之躯，不仅仅会再度诞生新的能力。
　　并且原有的那些能力，也会得到一个极大的提升。
　　到时候；
　　叶休就可以回去原来的世界。
　　拯救濒临毁灭的蓝星了！
　　“再等一天，就能回去了。”
　　叶休躺下来，脸上也是流露出一抹如释重负的笑容。
　　平行世界的蓝星再好，大环境再平和，大明帝国再强大。
　　可是..
　　那也不是叶休的家啊！
　　他的家。
　　在另一个世界的东国。
　　而不是大明帝国。
　　在这里待了一会儿，说实话，叶休有时候会想念另一个世界的东国，想念那些他身边熟悉的人。
　　虽然他在平行世界过的很好。
　　生活无忧。
　　但总觉得少了点什么。
　　大概……
　　就是家的感觉吧！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百十一章：抽到毁灭日！不死不灭的能力！！【第一更】
　　提升了【恒星能量】的等级。
　　叶休沐浴在阳光下，能够清晰的感觉到自己的实力在提升。
　　这种提升的速度。
　　简直就是肉眼可见的一样！
　　就好像一个下载进度条，你能够清楚的看到它每一秒都在以1%的速度提升着。
　　这种感觉……
　　别提多爽了！
　　“很好，不愧是8级的恒星能量，就是厉害！”
　　叶休满意地笑着点点头。
　　这样的话；
　　他的实力，很快就能突破16级超凡的界限。
　　达到了更高层次的17级超凡的境界了！
　　“不过，现在还是先抽奖吧。”
　　叶休关掉眼前的能力界面，回到系统的主界面上。
　　此时；
　　因为叶休用了5000万亿单位的血肉因子来提升【恒星能量
　　他再次得到了两次新的次元提取机会。
　　］这个能力的关系。
　　分别是消费100万亿和消费满1000万亿后获得的。
　　下一次的话。
　　就得等到消费满10000兆的时候了。
　　不过相信也会很久。
　　可能明年，就能达到了！
　　“两次提取，全部用掉吧。”
　　叶休不觉得这东西有什么好留着不用的。
　　毕竟；
　　他也不可能判断出自己什么时候的运气好，什么时候的运气不好
　　所以……
　　叶休向来都是当场用掉的。
　　今天也不会例外！
　　熟悉的次元提取界面出现。
　　叶休的意识沉浸在其中，看着圆球上无数的画面不断闪过。
　　对于这一幕；
　　叶休已经熟悉的不能再熟悉了。
　　因此；
　　并没有什么特别的感觉。
　　只是稍微的有丁点好奇，自己这一次会抽到什么样的能力？
　　或者物品？
　　上一次提取到了一枚来自吞噬世界的世界戒指。
　　给叶休带来了不少的乐趣。
　　这东西；
　　虽然对于战斗力的提升没什么用处。
　　可对于现阶段的叶休而言。
　　提升战斗力什么的，其实也没有那么的迫切。
　　毕竟；
　　他很快就要突破到17级超凡层次了。
　　哪怕是回到原来的世界，大概率也不用再畏惧那个红色巨人了
　　也就是说；
　　一切危机都已经解决。
　　如此一来的话；
　　实力提升什么的。
　　慢慢来也没关系。
　　反倒是生活的乐趣，对于叶休更重要一些！
　　“会是什么呢？”
　　叶休心里好奇的想。
　　这时候；
　　眼前圆球上的画面也是终于静止了下来。
　　叶休第一时间注意到了上面出现的画面。
　　那是一枚看上去充满了神秘气息的令牌。
　　令牌本身并不大。
　　也就三指宽，七厘米左右的长度。
　　但它散发出来的气息，却十分的微妙。
　　至少叶休感觉自己看不透这东西！
　　下一秒……
　　一道流光飞来，落在叶休的手上。
　　同时；
　　叶休也是本能般的，知道了这令牌是什么。
　　【诸天奇遇令】
　　这是这枚令牌的名称。
　　效果是，使用者将其捏碎后，在未来的一段时间内会获得一场来自诸天万界的特殊奇遇!
　　至于奇遇的内容是什么？
　　那就不知道了。
　　什么时候来？
　　也没有一个具体的时间。
　　但肯定会在一个月以内到来。
　　最晚不会超过一个月的时间！
　　“系统还能提取到这种东西？”
　　叶休有些诧异的表情，看着手上的这个令牌。
　　想了想；
　　他干脆直接用力捏碎了这枚令牌。
　　令牌本身虽然充满了玄妙，但坚固程度似乎很一般。
　　叶休感觉自己甚至都没怎么用力就把它给捏碎了。
　　哪怕是一个普通人来了。
　　怕是也能轻松把它捏碎。
　　“接下来，就要等待奇遇到来么？”
　　叶休心想。
　　也是不禁有些好奇，到底会是什么样的奇遇？
　　不过他稍微等了一会儿。
　　也没见到有什么特别的事情发生。
　　想着可能奇遇会晚一点来，毕竟最迟可能要等上一个月的，所以干脆也就不等了，直接开始了第二次的次元提取!
　　又是一分钟后。
　　叶休带着些许期待的看向已经停下来，出现在圆球上的这个画面。
　　画面中，是一片几乎化作了废墟的城市。
　　在城市废墟中，有一头体型巨大，足有六七米高大的怪物，正仰天咆哮着，从双眼之中喷射出两道巨大的热视线轰向天穹深处!
　　“哦~!是毁灭日啊！”
　　叶休看到这副画面，第一眼就认出了画面中的这头怪物的身份。
　　毁灭日，氮星的一种生物兵器，曾今作为氮星征战宇宙的一大利器。
　　但之后因为其无法掌控，被列为了氮星的禁忌存在！
　　禁止任何氮星人，进行人为的创造毁灭日这种生物兵器！！！
　　渐渐的；
　　毁灭日也就消失在了氮星的历史中，甚至一度让许多氟星人都不记得毁灭日的存在!
　　没想到……
　　叶休这一次会抽中这个大家伙。
　　不过说起来，毁灭日的能力其实也挺不错的。
　　其无限进化，以及不死不灭的能力。
　　也是叶休所需要的！
　　对于叶休的实力提升，也有不小的帮助！
　　怎么说呢……
　　算是一个比较不错的意外惊喜吧！
　　至于之前那个【诸天奇遇令】？
　　那玩意儿；
　　连叶休都不知道自己会得到什么奇遇，所以暂时也不知道究竟会是惊喜还是惊吓？
　　毁灭日——
　　［超级力量：0】
　　【超级速度：0】
　　【超级耐力：0】
　　【无限进化：0】
　　【氮星元素：0】
　　【毁灭日抱子：0】
　　打开能力列表，叶休看到了自己刚刚得到的毁灭日能力。
　　毁灭日的能力，一共有六种。
　　其中前三种对叶休没用。
　　因为跟超人的能力是重合的，不需要提升。
　　然后之后的三种能力，却是叶休所需要的！
　　其中；
　　无限进化，可以让毁灭日进化出各种各样的能力，只要你敢用毁灭日不具备的能力攻击他，就会被他复制过去，让毁灭日进化出与之相同类型的能力来。
　　而这种进化，是无限的！
　　也就是说.•…
　　除非你真的可以一瞬间秒杀毁灭日，要不然只会让他变的更加强大！
　　至于要秒杀毁灭日？
　　那就难了！
　　还没成长起来的毁灭日倒是不难杀。
　　但如果是一头真正已经成长起来的毁灭日的话，哪怕你把他的本体轰成了宇宙基本粒子。
　　等到未来，他还是有可能会重新复活！
　　而他复活的关键……
　　便是最后那个能力【毁灭日孑包子】！
　　..无限进化的能力不错，正是我所需要的。”
　　叶休满意地点点头，准备待会儿好好提升一下这个能力。
　　不过；
　　这个无限进化能力的提升。
　　只是提升一个进化效率而已。
　　所以不需要投入太多。
　　估摸着稍微升个几级，也差不多就到极限了。
　　但这并不能掩盖这个能力的变态之处！
　　看过了【无限进化】能力后。
　　叶休的目光往下移，落在了【氮星元素】这个能力上。
　　这个能力……
　　怎么说呢？
　　对其他生物而言，没什么用。
　　但唯独克制氟星人！
　　氮星元素，其实就是让毁灭日的身体具备一部类似氨石一样的效果。
　　可以对氢星人（王钱好）造成克制的效果。
　　提升到足够强的话。
　　哪怕是本身实力比你更强的氢星人，只要他还惧怕氮石，就会被压制，甚至变成连个普通人都不如的程度!
　　这个能力……
　　对叶休没什么用！
　　因为实力比他还强的氢星人。
　　不说原来的世界跟平行世界都不存在。
　　就算有；
　　那种程度的氢星人。
　　也早就免疫氮石了。
　　因此……
　　可以提升，但没什么必要。
　　虽然不是跟超人能力重合的。
　　但对叶休而言没用，他也懒得浪费血肉因子去提升一个没用的能力
　　最后;
　　便是叶休最期待的毁灭日能力了！
　　【毁灭日抱子】！
　　这个能力。
　　是让毁灭日真正成为杀不死的存在的根源！
　　任何一个已经成长起来的毁灭日，都拥有强大的毁灭日抱子能力！！
　　这个能力，不仅仅可以让毁灭日轻易的吞噬自身周围一切有生命物质的生命力量来强大自身，更为重要的是!
　　它可以让毁灭日在被彻底轰杀后，直接借体重生！
　　……邻.
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百十二章：11级毁灭日抱子！不死不灭！！【第二更】
　　【毁灭日孑包子】这个能力，必须好好提升。
　　这个是考虑都不用考虑的。
　　其次；
　　就是无限进化这个能力了。
　　至于其他的能力……
　　说实话；
　　完全没提升的必要。
　　不是跟超人的能力发生重合的，就是没什么用的。
　　于是；
　　叶休先点了两下在【毁灭日孑包子】和【无限进化】这两个能力上，分别将它们的等级提升到了1级。
　　1级的【无限进化】，消耗血肉因子100单位。
　　不算贵。
　　但也不便宜！
　　而1级的【毁灭日泡子】这个能力就稍微要贵一点了。
　　消耗了血肉因子300单位。
　　是前者的三倍。
　　“还行。”
　　叶休点点头。
　　毕竟是不死不灭的能力，稍微贵一点，也值得!
　　虽然他拥有亚人的不死能力。
　　但那只是物理上的不死。
　　精神层面上，人就有弱点。
　　而毁灭日的这个能力，是全面的。
　　虽然借体重生，听着怪怪的，有点类似夺舍。
　　但其实不一样的。
　　夺舍是魂魄抢夺另一具身体，类似于你抢了别人的房子住下。
　　而毁灭日的借体重生，却是直接将这个房子抢来，然后推到重建
　　两者之间，还是有区别的！
　　而且区别不小！！
　　1级的【毁灭日胞子】并不算是一个成熟的能力。
　　它需要提升到极致。
　　才能达到真正的无限复活的效果！
　　而现在的话。
　　不仅仅复活困难。
　　而且还存在明显弱点！
　　并不是叶休想要的结果。
　　700于是；
　　他继续提升这两个能力！
　　两个能力提升到2级的时候，分别消耗了1000单位和3000单位的血肉因子
　　然后提升到3级的时候，又消耗了血肉因子10000单位和30000单位。
　　但这些都是小意思。
　　叶休完全没有在意。
　　毕竟；
　　后面才是真正的大头！
　　提升到4级的时候，消耗的血肉因子并没有暴增，而是依旧以十倍的方式递增，达到了10万和30万单位!
　　然后是5级、6级、7级！
　　都是以100万、1000万、一亿这样提升上去。
　　而【无限进化】这个能力，在提升到7级后，就到头了。
　　升无可升！
　　7级的【无限进化】，效率比1级的时候提升太多。
　　但本质上其实没什么改变。
　　就是加快进化的速度，降低进化的门槛这些。
　　所以；
　　对于【无限进化】这个能力这么快达到极限，叶休也并不惊讶，也说不上什么失望之类的，只能说在意料之中！
　　随后；
　　他继续加点【毁灭日泡子】这个能力。
　　8级10亿单位！
　　9级100亿单位！
　　10级，也是叶休唯一的一个提升到了10级的能力，花费了1000亿单位的血肉因子！！！
　　这个时候；
　　【毁灭日抱子】这个能力，已经几近成熟了！
　　基本具备了几乎无限的复活能力！
　　不死不灭在即！
　　叶休没有停下(cafb)；
　　再次花费10000亿单位血肉因子。
　　将它的等级提升到了11级！
　　11级的【毁灭日抱子】也是达到了本身的极致。
　　彻底成熟！
　　不再有弱点，真正的可以做到无限复活！
　　除非是那种可以从因果层面上抹除他的存在的至强者。
　　要不然的话；
　　根本无法真正的杀死叶休！
　　“不死不灭啊！”
　　叶休脸上也是露出了开心的笑容。
　　虽然；
　　他的不死不灭，是在某一个范围内的不死不灭。
　　但是这个世界上本来就不存在绝对意义上的不死不灭!
　　哪怕你是那种一念可创造多元宇宙的超级大神。
　　也不代表着你就是真正不死不灭的！
　　世界之外还有更高的世界。
　　强者自有强中手！
　　没有什么是绝对意义上的最强。
　　真正意义上的不死不灭，恐怕也就只有东国神话中的大罗金仙那样的。
　　直接超脱概念之上。
　　达到了无法形容、无法理解、无法窥视、无法追溯等等这些无与伦比的境界!
　　才能做到真正的不死不灭！
　　但……
　　那只是现在的叶休理解的。
　　万一世界之外的世界，还存在着更强的，能够抹杀神话大罗的存在呢?
　　你能说这种存在绝对不存在么？
　　就算你认为他绝对不存在。
　　那凭什么你认为的就是对的呢？
　　所以；
　　叶休才说。
　　没有绝对意义上的不死不灭。
　　他现在这样的不死不灭，已经很强了。
　　至少......
　　哪怕是一些能轻易摧毁宇宙的超级强者。
　　也无法真正的杀死他了。
　　这；
　　就够了！
　　等将来叶休达到更高的层次，自然会有更多的手段，来确保自己的性命安全。
　　现在的话……
　　有这个毁灭日的能力，已经足够保证他的生存能力了！
　　提升完毁灭日的能力。
　　叶休看了眼自己剩余的血肉因子情况。
　　还有一百多万亿。
　　他刚刚升级毁灭日的能力，也才花费了一万多亿而已。
　　相比起一百多万亿。
　　区区一万多亿，根本不算什么。
　　甚至；
　　叶休还有闲情在【黑色幽灵】这个能力上点了两下。
　　把它提升到了10级。
　　消耗的血肉因子，那就更加的不值一提了。
　　完全不被叶休放在眼里。
　　而且；
　　想了想后。
　　叶休又在【神速力】这个能力上点了一下。
　　消耗了2.5万亿单位的血肉因子。
　　将其提升到了6级。
　　极限速度达到了100万倍光速！
　　这个速度；
　　叶休觉得差不多足够了。
　　暂时就不需要再提升神速力的等级了。
　　随后；
　　叶休关掉了能力界面，然后冲天而起。
　　瞬间冲破了蓝星的大气层。
　　直接来到了太阳的表面区域，整个人都沐浴在太阳的炙热高温下,
　　这一次；
　　叶休能感觉到太阳的能量在以一个比较明显的速度减少。
　　如果他无止境的吸收这颗太阳的能量的话。
　　最多吸收两三年的样子。
　　同时无尽的恒星能量被他吸收。
　　就会把这颗太阳的能量彻底耗尽！
　　“看来以后得另外准备一些年轻的恒星了，不能再肆无忌惮的吸收本恒星系太阳的能量了。”叶休心想。
　　现在还好；
　　哪怕是在太阳的表面，也要吸收个两三年才能将这颗太阳的能量吸收光！
　　但以后呢？
　　等叶休的恒星能量这个能力，提升到9级呢？
　　在暴增一千倍。
　　到时候会是什么结果？
　　好在；
　　提升到8级后。
　　叶休发现自己已经可以自主的开启或者屏蔽恒星能量这个能力对恒星的吸收能力了。
　　也就是说；
　　如果叶休想的话。
　　他可以不去吸收恒星的能量。
　　这再也不是一个完全被动的能力了！
　　至少；
　　他可以主动屏蔽掉！！！
　　这样；
　　叶休就不用担心自己将来出现在蓝星，随便在阳光下一走，就会把整个太阳的能量给吸干了!
　　同样的道理，还有【毁灭日抱子】这个能力。
　　这个能力，可以吸收周围范围内的生命体的生命能量。
　　一开始会无法控制的去吸收。
　　但后来就变的可控了。
　　现在的话。
　　完全可以做到随心所欲。
　　根本不用担心会误伤到无辜的路人！
　　天后。叶休的五维之躯，成功升级到了6级！
　　6级的五维之躯。
　　空前强大！
　　直接将叶休的巅峰实力，一下子推升到了17级超凡后期！
　　同时；
　　叶休回身看向身后的蓝星。
　　几乎是一念之间，时间倒流。
　　整个蓝星的时间，都回到了一天前。
　　然后；
　　他心念一动。
　　操控现实规则，直接让蓝星变成了虚无的存在。
　　虽然仅仅只是一瞬间，叶休又给改回来了。
　　但这确实说明，叶休已经可以做到这种程度了。
　　不止！
　　叶休神念幅散。
　　瞬间将操控现实的能力，笼罩了整个太阳系。
　　下一秒……
　　整个太阳系都变成了虚无状态，脱离了现实的空间，在现实中能看到，却无法接触到!
　　叶休满意地点点头。
　　虽然他感觉自己并没有尽全力。
　　6级的五维之躯，还能做到更多更好。
　　但这已经足够了！
　　“可以回去了！”
　　叶休心想。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百十三章：回归原世界!
　　太空中。
　　叶休看向身后的蓝星。
　　他心念一动。
　　瞬间修改了全球人的记忆，让他们忘记了自己的存在。
　　并且也删除掉了任何自己存在过的痕迹。
　　“可以了。”
　　叶休收回目光。
　　这算是他最后的告别了。
　　17级超凡巅峰的红色巨人！【第三更】
　　在平行世界，他没有真正意义〜上的朋友亲人。
　　所以这样做好，就不需要再做其他的了。
　　叶休身上金色的神速力闪电开始迸发。
　　在神速力闪电中，一串时空坐标以金色闪电的形式出现，这是神速力记忆下来的原来世界的坐标，可以让叶休返回。
　　要不然；
　　叶休也不会自信满满的认为，自己可以回到原来的世界了！
　　时空坐标锁定后。
　　叶休开始奔跑起来。
　　他直接在太阳的表面开始奔跑。
　　速度一开始就来到了光速，然后越来越快！越来越快！！
　　直至……
　　他的身影彻底消失在这座宇宙中。
　　进入到了一条金色的神速力通道之中！
　　金色的神速力通道内。
　　叶休不停的奔跑着。
　　此时；
　　他的速度已经失去了数字上的概念，因为这里是神速力通道，是沟通多元宇宙的未知存在，在这里没有空间的概念，自然速度在数字层面上的概念，也就不存在了。
　　奔跑中，叶休也在观察左右。
　　虽然神速力通道是一条金色的，完全没有任何其他事物存在的概念性通道。
　　但是叶休却没有忘记，自己在这一次穿梭时间线之前，曾今在这条神速力通道中遇到过另一个自己。
　　而此时；
　　他恰巧就穿着一身黑色的类似闪电侠一样的衣服，浑身金色的神速力闪电缠绕着。
　　跟之前他看到的那个“另一个自己”，完全一模一样。
　　所以；
　　叶休在想。
　　自己这一次还会不会再遇到一年多之前，刚刚穿梭时间线时的自己？
　　心想着；
　　叶休多少也有些期待。
　　主要是想看看另一个自己惊愕的表情。
　　嗯……
　　稍微有点恶趣味。
　　但叶休不觉得有什么问题。
　　“来了！”
　　过了会儿；
　　叶休注意到自己旁边出现了一道模糊的人影。
　　人影虽然模糊。
　　但叶休却依旧认出来了，那是另一个自己。
　　并且穿着打扮，就是他当初刚刚穿梭时间线时候的样子。
　　没错了！
　　此时；
　　另一个叶休看到此时的叶休，也是一脸惊讶的表情。
　　两者虽然只是一瞬间的交错而过。
　　但在双方的时间概念中，却仿佛过去了很久一样。
　　随后；
　　两道身影彼此远离。
　　一个往前，一个往后。
　　转眼就失去了对方的踪影。
　　“时间残影，还挺有意思的。”
　　叶休心里想。
　　对于已经达到了6级五维之躯的他而言，时间在一定程度上，对他已经没什么秘密了。
　　因此；
　　叶休很清楚。
　　那并不是什么另一个自己。
　　只是两个不同的时间点在这里产生了交汇。
　　所以他看到的。
　　其实就是他自己留在那个时间点上的一道痕迹。
　　当初刚进入神速力通道，穿梭时间线的叶休对这些不甚了解。
　　可现在的叶休，却知道的一清二楚。
　　自然不会觉得对方会不会是另一个自己什么的。
　　那完全就是子虚乌有！
　　在神速力通道内，叶休感觉好像过去了挺久的。
　　但等到他从神速力通道内跑出来，回归到现实的宇宙空间中的时候
　　其实时间还是那个他之前穿梭时间线时的时间点！
　　眼前；
　　支离破碎的蓝星，还在不断崩溃着！
　　一如当初叶休离开时候的样子。
　　那个红色的恐怖巨人，浑身上下散发着出阵阵恐怖的气息！
　　这股气息，是足以令当初的叶休位置心颤的力量！
　　但是对于现在的叶休而言……
　　也就那样了！
　　叶休能感觉的到。
　　这个红色巨人也是17级超凡的实力。
　　甚至可能已经达到了17级超凡的巅峰层次!
　　比他还要略强一些。
　　但也强的有限！
　　更别说；
　　叶休现在具备毁灭日的无限进化能力。
　　比他强很可怕么？
　　不！
　　叶休巴不得这红色巨人再强一点！
　　反正；
　　哪怕是18级超凡。
　　也杀不死他！
　　而杀不死他的，只会让他变的更强。
　　既然如此；
　　叶休有什么好担心的？
　　“不过，蓝星可不能被你毁掉！”
　　叶休心想。
　　下一秒……
　　原本正在不断崩溃的蓝星瞬间静止了下来。
　　是叶休暂停了蓝星上的时间。
　　不过；
　　叶休能暂停整个蓝星的时间。
　　但却无法用时间的力量束缚这个红色巨人。
　　不仅仅是因为对方的实力较之他要稍稍强了一些。
　　如果只是这样的话。
　　时间的力量哪怕不能完全永久的暂停住，但至少会有一些效果。
　　之所以会完全没用。
　　还是因为这红色巨人本身，似乎对规则类的能力，拥有着极其强大的抵抗能力！
　　就好像叶休的魔法抵抗，氮石抵抗这些能力一样。
　　对方；
　　应该是拥有类似【规则抵抗】这样的能力！
　　本身就对规则类能力，就天生具备极强的免疫效果。
　　所以才让叶休的时间力量，在本也身上完全起不到任何的效果！
　　好在；
　　叶休本来也只想拯救蓝星，没指望能用时间的力量来对付这个红色巨人。
　　随着蓝星的时间被暂停后。
　　叶休再次使用操控现实的力量，将包括蓝星在内的整个太阳系，都在瞬间拉进了一片虚无的空间之中。
　　让太阳系虚化！
　　,•0求鲜花...
　　这是叶休早就想好的战术。
　　随着太阳系被虚化后，叶休也看到了那颗深埋在蓝星之中的血红色圆球！
　　这圆球本身，似乎就是某种时空类的能量构成的。
　　叶休动用时间和空间的力量，想要将它搅乱。
　　却发现撼动不了对方。
　　于是；
　　叶休干脆也就不再阻止那个红色巨人出来了。
　　只是单纯的将太阳系给挪移到了几千光年以外的一片宇宙虚空中。
　　随后再次动用时间的力量，将原本已经支离破碎近半的蓝星，将其时间倒回到之前这一切还未发生的时候!
　　看着眼前的蓝星再次恢复到完整的状态。
　　检查了一下，确定蓝星上的情况一切完好后。
　　叶休也就放心了下来。
　　这个时候；
　　他脑海中也是听到了无数的系统提示声。
　　是神剑【魔王的终结者】在不断灭杀那些黑暗生物，给他带来的收益。
　　叶休将这些提示声屏蔽掉后。
　　..00
　　一个念头，瞬间回到了几千光年之外的位置。
　　此时；
　　那个血红色的圆球已经破碎，时空的能量逸散开来，很快便被大宇宙的力量同化。
　　与此同时；
　　一尊比整个蓝星还要巨大的红色巨人，此时正站在宇宙虚空中，静静的看着相对而言无比渺小的叶休。
　　“人类，你就是这个世界的守护者么？”
　　红色巨人的声音出现在叶休脑海中。
　　这巨人看上去就好像是某种岩石构成的。
　　但并不是像影视作品中的那些岩石巨人那样狰狞，反而……有些神圣的感觉!
　　叶休回想了下。
　　忽然发现。
　　这红色巨人，倒是有点像是漫威体系里，那些天神组的形象。
　　不过；
　　对方并非漫威体系的天神组成员。
　　而是另一种，来自其他世界体系下的，类似的生命体。
　　实力也很强；
　　17级超凡巅峰的实力！
　　拥有着足以轻易摧毁整个银河系的力量！！
　　叶休想不通；
　　明明之前蓝星上出现的灾难，都还在可控制的一个范围内。
　　为什么这一次，会突然出现一尊17级超凡巅峰的超级大佬？
　　这跨度也太大了吧？
　　以至于；
　　一直在蓝星上无敌的叶休。
　　都必须得利用神速力的力量，跑去平行世界待上了一年多，积蓄够了足够强大的实力。
　　才敢回来，拯救这个世界！
　　要不是叶休之前抽到了闪电侠的能力。
　　这一场危机，他都不知道怎么圆满的解决了！
　　如果他当时没有神速力的话。
　　恐怕；
　　叶休会选择带走一些自己在意的人，然后趁着这红色巨人还未真正来到这片宇宙的时候，远远的逃离吧。
　　毕竟……
　　叶休不是那种会跟敌人鱼死网破的人。
　　除非是逼不得已！
　　实在是没有其他选择了，他才可能那么做。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第三百十四章：叶休VS红色巨人！三次进化！【第四更】
　　“离开吧，这个世界不属于你！”
　　叶休的声音，此时也同样是通过精神领域，传递到这尊红色巨人的脑海中。
　　一阵恐怖的能量波动，在宇宙虚空中荡开！
　　瞬间；
　　这真波动就幅散到了整个银河系的范围内，甚至超出了银河系的最远边疆，还在往外幅散开来！
　　“杀死你，这个世界便是吾的！”
　　红色巨人说道。
　　很顽固。
　　显然不打算离开。
　　或者..
　　祗觉得自己的实力要比叶休更强。
　　所以才不愿意退去。
　　“既然如此，那就只能打死你了。”
　　叶休摇摇头，忽然笑了。
　　“17级超凡巅峰，应该会很值钱吧？”他心想。
　　13级超凡巅峰，都价值5000亿了！
　　可想而知；
　　高了足足四个等级的17级超凡巅峰，价值绝对是这个数字的几十万乃至几百万倍吧？
　　“杀了你，说不定我的能力就又可以升一级了！”
　　叶休说道。
　　红色巨人听不懂叶休的意思。
　　而且；
　　他似乎也没有像人类那“七零零”样的情绪。
　　叶休感知不到他有什么情绪的变化。
　　愤怒、傲慢、冷漠等等这一切……
　　简直……
　　就跟真正的神明一样！
　　传说；
　　神对万事万物，都能做到一视同仁。
　　神没有人类的情感。
　　乃至真正至高无上的存在！
　　这红色巨人，虽然不是至高无上的存在，但他的实力，确实很强
　　同时；
　　祗也确实没有人类的情感。
　　从某些方面来讲的话。
　　他却是很想一尊真正的神明!
　　虚空中。
　　一言不合的叶休跟红色巨人，此时已经交手！
　　红色巨人一抬手。
　　整片宇宙都仿佛在初2一掌之中被压缩了一般。
　　空间被瞬间禁锢！
　　但叶休也不是吃素的。
　　五维之躯爆发！
　　空间禁锢的力量被崩碎。
　　同时；
　　一道光轰向红色巨人，瞬间轰在他的胸膛上。
　　咔嚓〜！
　　无声的破碎出现。
　　红色的巨人胸膛上，出现了一片几百公里的塌陷。
　　那是被叶休一拳打碎的！
　　叶休的力量，在五维之躯的加持下，已经达到了17级超凡后期
　　比之红色巨人，也弱不了太多。
　　但；
　　这样的创伤对于红色巨人而言，完全无用。
　　只是一瞬间，一片光芒闪过。
　　这一大片的崩碎区域，便是被修复回原样。
　　两人疯狂的战斗着！
　　从一片星空，打到了另一片星空。
　　沿途的一切；
　　不管是陨石带，还是恒星系。
　　都被瞬间打爆！
　　叶休一拳轰出，其上的生物力场裹夹着五维之躯的力量凝聚成一点，瞬间穿透了红色巨人的手掌，将他手掌打穿！
　　但同时；
　　红色巨人的另一只大手也是如同一片天穹一样重重地砸在了叶休的身上。
　　将他瞬间击飞出半光年外！
　　一片陌生的恒星系内。
　　叶休撞碎了一颗还在原始状态的行星。
　　不管崩碎成宇宙尘埃的行星。
　　叶休瞬间冲上去，单手抓住一颗体积比蓝星大了几十倍的固态行星，直接将其当做一件武器一样的，重重的砸在了红色巨人的身
　　上。
　　轰隆~!!!
　　无声的爆炸。
　　行星瞬间粉碎。
　　而红色巨人也被轰的倒退出去。
　　这时；
　　叶休闪身飞出几十亿公里。
　　出现在一颗巨大的恒星前。
　　这颗恒星的大小，比太阳系的太阳还要大了许多。
　　他一挥手；
　　直接将这颗恒星收进了世界戒指当中。
　　正好；
　　叶休之前还想过要收集几颗恒星，以便自己以后吸收。
　　而且；
　　他的里世界，也缺少恒星的存在。
　　之前的光，都是他制造出来的。
　　并不是恒星的光。
　　现在的话；
　　有了这颗恒星。
　　就不用他操这份心了！
　　叶休这边刚把这颗恒星收起来。
　　一只红色的大手便是瞬间崩碎了这片几十亿公里的虚空。
　　瞬间；
　　叶休的体表出现了一道道的伤口。
　　伤口被撕裂后，又是以极快的速度愈合。
　　这个过程持续了几分钟才结束！
　　这时候；
　　叶休突然感觉到体内有一股狂暴的能量涌现。
　　他忍不住地大吼一声。
　　虽然声音在真空中无法传播。
　　但能量却是化作了一道道赤红色的闪电，笼罩了他身周上百亿公里的范围
　　那尊红色巨人也被一道道红色闪电劈中。
　　红色岩石一般的身躯，被劈的出现了多处的破损。
　　不过也是光芒一闪。便是恢复如初。
　　根本看不到受伤的样子！
　　片刻之后...
　　赤红的闪电消失。
　　凌空漂浮在宇宙中的叶休，此时感受着体内远超之前的这股力量，不由的握紧拳头，脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　“无限进化的能力，果然很强！”
　　此时；
　　他超人的各项能力，无一例外的都是已经提升到了8级！
　　巅峰战力。
　　也是达到了17级超凡的极限！
　　几乎半只脚，已经踏入了18级超凡的层次！！！
　　实力上；
　　他甚至是已经超过了眼前的这尊红色巨人！
　　这时；
　　红色巨人的声音也是在叶休脑海中响起。
　　“你的实力，为何会突然提升这么多？”
　　虽然是在询问。
　　但叶休却听不出来对方有任何的语气变化。
　　就好像一个没有感情的学生在朗读一篇课文一样。
　　给人的感觉十分别扭！
　　“为什么？”
　　“那当然是因为我是个天才！！”
　　叶休咧嘴笑起来。
　　“对于天才来说，临阵突破什么的，不是跟吃饭喝水一样简单!
　　红色巨人不能理解叶休这番话的意思。
　　本也所在世界，不管是在宏观层面上来讲，还是在一些细微之处..
　　都跟人类所在的世界完全不同。
　　因此；
　　对于叶休这番不要脸的话。
　　,0
　　红色巨人完全听不懂。
　　让叶休有种自己在对牛弹琴的感觉。
　　“听不懂就算了。”
　　“再来！这一次我会把你打成碎片！”
　　叶休冷声说。
　　红色巨人并不惧怕。
　　“吾的存在，早已超越了形态的概念，即便你将吾打成碎片，也杀不死吾!
　　“废话少说！”
　　“死来！！！”
　　叶休瞬间化作一道光冲上去。
　　一拳轰出；
　　宇宙空间都濒临破碎！
　　红色巨人的庞大身躯，更是在叶休这一拳下，瞬间被轰碎了大半!
　　但就像他说的。
　　本也的存在，已经超脱了形态的概念。
　　别说被轰碎打败了。
　　就算是被完全轰碎。
　　也杀不死他！
　　宇宙中；
　　叶休跟红色巨人的战斗已经持续了七天七夜！
　　中间叶休又完成了一次的进化。
　　实力已经是无限的接近18级超凡层次！
　　只差最后的一丁点。
　　就能突破！！！
　　而对面的红色巨人。
　　从一开始能压制叶休，到后面叶休完成一次进化后，全面的碾压他
　　现在；
　　叶休反而收敛起了自己的力量。
　　这不仅仅是因为他想要借助红色巨人的手，让自己的再完成第三次的进化，从而将实力彻底的提升至18级超凡层次!
　　也是因为叶休发现，哪怕是自己已经完全碾压红色巨人。
　　但想要真正的杀死本也。
　　却还是做不到！
　　对方拥有着某种类似【毁灭日孜子】一样的能力。
　　虽然不完全相同。
　　层次上也无法达到【毁灭日抱子】这么高端。
　　但是以17级超5.1凡的力量。
　　还真就没办法将他真正的杀死！
　　所以；
　　眼见杀不死对方。
　　叶休干脆就压制了自己部分的力量。
　　跟红色巨人有来有回地打着。
　　想着等自己突破18级超凡后，再试试看能不能彻底抹杀这个家伙!
　　时间很快又过去了三天。
　　叶休跟红色巨人，已经在宇宙中大战了十天十夜了！
　　此时；
　　叶休感觉自己又快要进化了！
　　随着红色巨人一拳将他轰飞。
　　叶休体内积蓄的能量，终于是达到了一个峰值！
　　瞬间；
　　远超强两次的狂暴赤红闪电爆发。
　　刚刚逼近的红色巨人，瞬间被这一轮闪电打懵了一样。
　　身躯破碎超过三分之一！
　　虽然一瞬间就被修复。
　　但此时已经完成了第三次进化的叶休。
　　却感觉自己的实力比之进化前，已经得到了一个质的飞跃!
　　他感觉……
　　自己好像一拳就能打死这个红色巨人！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百十五章：轰杀红色巨人!
　　于是；
　　叶休下意识的轰出了一拳。
　　一道光划破宇宙。
　　瞬间将眼前的红色巨人洞穿！
　　不过，这样的情况之前也曾今发生过。
　　叶休将红色巨人轰成碎片，但下一秒本也就能恢复。
　　但这一次……
　　情况似乎有了变化！
　　神秘的金色薄膜！9级恒星能量！【第一更】
　　就在叶休这一拳化作的金光轰碎这尊红色巨人的时候，叶休分明是注意到了在他的拳劲轰碎对方之时，出现了一幕之前从未有过的画面。
　　那是一层笼罩红色巨人全身的金色薄膜。
　　此薄膜虽然只是出现了一瞬间，但亦是被叶休给捕捉到了。
　　靖膜本身并非是类似纸那样的一层，实际上它乃至由无数的诡异符文组合而成。
　　这东西叶休之前从未见过。
　　他此前几次将红色巨人轰碎成渣，也没见到这金色薄膜有出现。
　　但是这一次；
　　这金色薄膜偏偏却出现了！
　　因此；
　　叶休才觉得，这一次的情况，会跟之前不同！
　　果不其然；
　　随着叶休这一拳的力量将红色巨人轰成畜粉后。
　　原本应该转瞬就重组的红色巨人，这一次却并没有再度重组。
　　反而是虚空中出现了一缕缕血红色的烟雾。
　　这些烟雾弥漫开来，足足笼罩了方圆几百亿公里的范围。
　　就在叶休心生好奇，伸手划过这些烟雾的时候。
　　突然间…20
　　这些血色的烟雾便是朝着他手掌心处汇聚起来。
　　短短一两秒钟的时间。
　　原本幅散几百亿公里的红色烟雾，竟然是缩小成了一颗圆球的摸样，静静的躺在叶休的手掌心里!
　　叶休眨眨眼，一脸的不明就理。
　　而就在这时；
　　【叮~!]
　　【恭喜宿主击杀17级巅峰超凡生命！获得血肉因子5000万兆！】
　　骤然听到脑海中响起的提示。
　　叶休也是一惊。
　　他一是惊讶于那红色巨人，竟然是真的被他一拳轰杀了。
　　要知道；
　　此前他虽然有那样的感觉。
　　可并不完全相信自己的感觉。
　　毕竟；
　　大部分时候实力暴涨，都会让人产生一些错觉。
　　叶休之前也以为那也是他的错觉而已。
　　却没想到……
　　竟然是真的！
　　另一方面，叶休也是惊讶于一尊17级超凡巅峰的存在，杀死后竟然能够得到足足5000万兆的血肉因子!
　　这个数字.•…
　　远远的超过了叶休毕生所得的血肉因子总合！
　　当然！
　　说是毕生；
　　其实也就两年而已。
　　但也很多了好不？
　　毕竟……
　　中间可是经历了两次增幅。
　　一次几十倍，一次几百倍！
　　说是两年，但实际上却远不止两年那么简单。
　　至少真给叶休两年的时间。
　　他未必能得到这么多的血肉因子。
　　倒不是实力不够。
　　而是没有获取的途径！
　　5000万兆的血肉因子。
　　对于叶休而言。
　　简直就是一夜暴富！
　　毕竟；
　　提升8级的恒星能量。
　　也不过才要50万兆而已。
　　只不过是前面那个数字的百分之一！
　　“好家伙！”
　　“赚钱还是要杀这种实力强的啊！”
　　叶休想到地球上自己留下的那把【魔王的终结者】
　　但因为被屠杀的黑暗生物实力太弱。
　　,那把剑虽然每时每刻都在给叶休带来众多的收益。
　　以至于哪怕数量众多。
　　可带来的收入。
　　也就那样而已。
　　一天下来，差不多也就是4000亿单位的血肉因子。
　　而想要获得5000万兆的血肉因子。
　　需要多久？
　　1兆是1万亿，也就是需要两天半的时间。
　　5000万兆,是1兆的5000万倍！
　　也就是说；
　　叶休如果单纯的只是依靠屠杀那些黑暗生物的话。
　　他足足需要等上1.25亿天！
　　也就是34万2465年大半的时间！
　　这也太久了！！！
　　叶休怎么可能等那么久。
　　所以……
　　还是要暴富啊！
　　叶休心里感慨了声。
　　然后；
　　直接就是划了50万兆过去，将8级的恒星能量，直接提升到了9级!
　　虽然他也可以等明年的时候，获得了再一次的增幅再来提升。
　　但叶休不想再等一年。
　　反正；
　　50万兆，也只是5000万兆的百分之一而已。
　　哪怕花掉了。
　　叶休剩下的还有4950万兆呢！
　　还怕明年的时候，增幅的不够多么？
　　至于；
　　提升到9级的恒星能量。
　　再次升级需要的血肉因子，则是进一步的暴增到了5000万兆。
　　别说叶休现在没有5000万兆了。
　　就算他现在还有5000万兆。
　　也不可能把它拿来提升恒星能量这个能力的。
　　毕竟；
　　像今天这样的暴富机会可不是年年都有的。
　　鬼知道这是不是今年唯一的一次了。
　　万一这今年要是再遇不到的话。
　　等到一年过去，再次获得抽奖增幅的时候，叶休没有足够多的血肉因子
　　岂不是亏死？
　　所以；
　　暂时的话。
　　叶休是不打算再提升恒星能量的等级了。
　　9级已经足够高了！
　　效率再次暴增千倍的恒星能量。
　　吸收一颗像太阳那样大小的恒星，也仅仅只需要一天的时间而已！
　　一天；
　　就能吸收一颗恒星。
　　这“饭量”，简直恐怖！
　　当然！
　　太阳并非宇宙中最大的恒星，在宇宙中比太阳大的恒星，还有很多。
　　比如他刚刚收进世界戒指里的那个恒星。
　　单论体积的话，足足是太阳的上千倍那么多！
　　如果是那种体积的恒星。
　　那么叶休也需要足足吸收上千天，也就是两三年的时间，才能把它彻底吸收干！
　　片刻后；
　　叶休回到了蓝星这边。
　　来之前，他已经暂时的屏蔽掉了自己吸收恒星能量的能力。
　　免得一个不小心，把太阳给整没了！
　　随后；
　　他将整个太阳系从虚化中恢复到现实宇宙之中。
　　然后计算了一下太阳系在银河系内移动的轨道，将其的轨道修整好，使其回到了原本的状态。
　　做完这一切；
　　他才回到了蓝星的大气层内。
　　回到了东国东海市的家里！
　　这个时候；
　　因为时间回溯的关系。
　　蓝星上的人并不知道所发生的一切。
　　他们完全没有那些记忆。
　　回到别墅的时候。
　　诺拉还在奇怪，老板这一次出门，怎么这么久才回来。
　　毕竟；
　　叶休在宇宙中跟那个红色巨人打了十天十夜。
　　蓝星虽然被虚化了，但时间已经在之后恢复了往前走的状态。
　　因此；
　　等叶休回来的时候。
　　对于其他认识他的人而言。
　　他就是消失了十天的时间。
　　好在；
　　过去十天并没有什么事情发生，甚至连一头变异体都没有再出现过700。
　　之所以如此；
　　叶休猜测，这大概是跟自己将整个太阳系给虚化，带入到了一片不存在的空间中有关系。
　　至于那个黑暗之门为什么依旧敞开着？
　　那自然是因为整个黑暗之门，也被一起虚化了。
　　而已经打开的时空通道可不会被这种情况影响到。
　　因此；
　　黑暗之门另一边的黑暗世界，依旧没有受到任何影响，还在不断的有黑暗生物试图通过黑暗之门入侵蓝星。
　　只可惜……
　　这些黑暗生物全部都被钉在门口的【魔王的终结者】给灭杀了。
　　根本无法突破这一道防线！
　　此时；
　　别墅内。
　　叶休给周小雅她们发了个消息过去。
　　告诉她们自己已经回来了。
　　让她们不要担心。
　　随后；
　　他就取出了那颗红色的圆球。
　　这东西是那个红色巨人死后留下的。
　　叶休不知道这玩意儿到底是干什么用的。
　　他试过将它捏碎。
　　然后却发现这东西竟然出乎意料之外的坚硬！
　　哪怕是他；
　　用了十分之一的力量。
　　都无法轻易的将其捏碎。
　　倒是让红色圆球的表面出现了一层金色的薄膜。
　　就跟他轰杀红色巨人时出现在红色巨人体表的那层金色薄膜一模一样
　　只不过这一次；
　　叶休没有更用力的将它捏碎。
　　“先留着，也许会有什么意外惊喜也说不定。”
　　叶休心想。
　　这东西；
　　毕竟是一尊17级超凡巅峰强者死后留下的。
　　而且还出现了那个神秘的金色薄膜。
　　叶休觉得它很不一般。
　　所以才选择暂时不毁掉它。
　　而是留下来继续观察！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百十六章：再次提取！出乎意料的收获！【第二更】
　　红色的圆球，被叶休收了起来，放进了世界戒指的储存区域里。
　　随后；
　　叶休打开系统界面。
　　看到主界面上显示的两次次元提取的机会。
　　这两次次元提取机会，分别是消费满1万兆和10万兆的时候，获得的。
　　“用掉吧。”
　　叶休心念一动；
　　点开了提取按钮。
　　然后，熟悉的画面出现。
　　叶休静心等到一分钟。
　　然后结果出来了；
　　圆球的画面上，显示的是一片绚烂的花海。
　　在这一片绚烂花海之中，有一群身躯只有一指大小的小精灵，拍打着背后晶莹剔透的翅膀，废物在花海之中，随着微风吹过，无数的花瓣飘扬。
　　画面十分的唯美！
　　“这一次提取到的……是生命体？”
　　叶休有些诧异。
　　就在这时；
　　一道光飞来。
　　叶休下意识地伸手过去，光落在他掌心处。
　　然后光芒散去。
　　露出了一个小小的身影。
　　她就静静地躺在叶休的手心里，好像睡着了般。
　　一指大小的身躯，穿着绿色的小裙子，金色的长发柔顺的垂下，在阳光下甚至会放射出好看的光芒来。
　　背后，一对收起的半透明翅膀，小巧可爱。
　　上面还有蓝色和银色的星星点点。
　　看着很是漂亮！
　　叶休好奇打量着手心里的这个小精灵。
　　就在这时……
　　小精灵睡醒了过来般地坐起身，先是伸了个懒腰，然后背后翅膀展开，一点点星光随之挥洒。
　　小精灵飞起来，可爱又无比精致的脸上，一双星眸一眨一眨的看着眼前的人儿。
　　“你是月月的主人么？”
　　小精灵开口，声音悦耳，只是很轻，一般人需要仔细去听，才能听到她说话的声音，但叶休却很清楚的听到她在说什么。
　　“没错，我是你的主人。”
　　叶休伸手过去，将一根手指放在小精灵月月的眼前。
　　星眸笑成月牙状的月月，开心的抱着主人的手指，背后的翅膀轻轻地拍打着，挥洒出道道星光。
　　“太好了！主人！！”
　　月月很开心。
　　而这时；
　　叶休也是在系统界面当中，找到了月月的信息界面，打开;
　　【花精灵公主：星月】
　　【花精灵血脉：5级】
　　【注：花精灵血脉，精灵一族内的罕见品种，血脉等级越高，与自然的亲和度越高，可施展自然魔法！】
　　【不死之身：5级】
　　【注：花精灵一族王室的专属血脉能力，死亡后可在鲜花中获得重生！】
　　【注：5级不死之身，可重生5次！】
　　【自然魔法：5级】
　　【注：等级越高，施展自然魔法效果越强，5级增幅150%!]
　　[自然亲和：5级】
　　【注：自然亲和越高，学习自然魔法的效率越高！】
　　“原来你叫星月啊〃.！”
　　叶休的目光从花精灵公主星月的信息界面上移开，落在眼前这个还抱着他手指，在开心的撒娇的小精灵。
　　“嗯，主人！”
　　小星月点点头，一双星眸亮晶晶的，望着眼前的主人。
　　主人长得好好看啊！
　　小星月心里甜滋滋的想。
　　精灵一族，想来都是俊男美女。
　　而花精灵一族，只有女性族人，没有男性存在。
　　因此；
　　被从异世界召唤而来的星月，这还是头一回见到男人！而且这个男人还是自己的主人。
　　小星月的心底里，自然是充满了欢喜！
　　“月月，你都会哪些自然魔法啊？”
　　叶休在小星月的信息介绍中，看到她主要的手段，便是施展自然魔法，对于魔法，叶休还是蛮好奇的。
　　毕竟；
　　他从未见过！
　　什么？
　　你说女巫？
　　但人家那是巫术啊！
　　又不是魔法。
　　不一样的！
　　“我可以给主人进行治疗！”
　　小星月献宝似的，小手一台，顷刻间一片星光从她手中挥洒而出，落在叶休的身上。
　　瞬间！
　　叶休就感觉到一股自然的力量在滋养着他全身的每一个细胞。
　　只不过是，叶休的每一个细胞都太强大了。
　　所以；
　　这种滋养，对他没什么效果。
　　“嗯，不错，还有呢？”
　　叶休点点头。
　　虽然这个能力对他没什么用。
　　但这仅仅只是因为他太强了而已。
　　并不是小星月的能力不行。
　　“我还可以帮主人清除负面状态！”
　　小星月骄傲的抬起头说道。
　　“然后我还会射箭，我的箭术可厉害了！”
　　说着；
　　小星月一伸手，一阵光芒闪过，她的手上就出现了一把符合她体型的弓来
　　右手搭在弓弦上一拉。
　　一阵绿色的光点汇聚着，眨眼就变成了一支能量箭矢。
　　“我的箭可以射到很远的地方，我还曾经射杀过一头剑齿魔兽呢
　　小星月一脸得意洋洋的说道。
　　叶休虽然不知道剑齿魔兽是什么等级的魔兽。
　　但他能感觉的到小星月手上这支箭矢上面的能量层级。
　　不弱！
　　至少也是10级超凡层次的！
　　别看小星月这么小个的样子，其实实力还挺强的。
　　一点都不能小瞧了她!
　　除了治愈、清除负面状态，以及弓箭技能外。
　　小星月还会其他一些自然魔法。
　　比如最具代表性的操控植物。
　　叶休就亲眼看着小星月一挥手就让院子里的一株小花变成了一株五六米高，长着狰狞血盆大口的食人花!
　　这株食人花的实力，绝对达到了9级超凡的层次。
　　按照小星月说的。
　　这还是因为这株花本身太普通。
　　要不然的话；
　　在了她魔法影响下，还会变的更强！
　　而且；
　　小星月的自然魔法，还可以通过其能力的提升，不断的提升。
　　5级并非她的极限。
　　她还有很大的成长空间！
　　了解了小星月的能力后。
　　叶休就让她随身待在自己身边。
　　至于说；
　　随身带这个小精灵，会不会显得太另类？
　　只要叶休想的话。
　　他可以轻松的让这个世界的其他人看不到小星月的存在。
　　所以；
　　这完全不会是什么问题。
　　第一次提取，就抽到了花精灵公主星月。
　　叶休感觉自己今天的运气还挺不错的。
　　正准备再接再厉。
　　再把剩下的那次提取机会给用掉的时候。
　　忽然；
　　叶休就听到了一个熟悉的音波声。
　　那是超人呼叫器发出的声音！
　　““'又有变异体出现了？”
　　叶休心里闪过这个念头。
　　随即；
　　他用一层生物力场将星月笼罩在其中保护好后。
　　瞬间是冲天而起！
　　消失在别墅的院子里。
　　东国，某沿海城市内。
　　一头体型巨大，形态酷似影视作品中哥斯拉的怪兽。
　　此时正在肆虐！
　　城市内的特事局超凡者，已经有好几个被怪兽打伤，不得不选择了暂避其锋芒!
　　好在；
　　城市内的居民已经被特事局提前疏散。
　　此时不是已经撤离了这座城市。
　　就是躲在了防空洞内。
　　暂时无恙！
【':灵?珑;'】:8:;5;6"!1"!0,9:7"8.2　　不过；
　　城市的建筑可就惨了。
　　一百多层的大楼。
　　在这头身高将近五百米的巨大怪兽面前，脆弱的如同豆腐渣一般
　　怪兽爪子一挥；
　　轻轻的一幢；
　　大楼就瞬间变成了碎片！
　　此时；
　　远处的特事局（赵的的）人员，正在将受伤的同伴带走。
　　“局长已经跟上头汇报了，超人很快就会赶来救我们了！大家撑住啊!
　　为首的行动队队长大声喊道。
　　他双手猛地往前一推，嗯里啪啦的声音在空气中炸响。
　　就看到一大片的闪电朝着前面的这头巨型哥斯拉轰去。
　　可闪电轰在哥斯拉的身上。
　　却连给它挠痒痒都欠奉！
　　反而；
　　感受到攻击的哥斯拉，直接一个摆尾。
　　巨大的尾巴猛地横扫而过，带着蓝色的能量，瞬间将几百米范围内的建筑夷为平地不说，连带着也是将特事局的这些超凡者纷纷轰飞了出去！
　　有实力弱的；
　　当场化作了血雾。
　　强一点的。
　　也是身受重伤。
　　再也没办法继续战斗了！
　　就在特事局的众人心生绝望，以为自己今天要交代在这里的时候。
　　突然间！
　　一道人影从天而降，双手一挡。
　　便是轻松的挡住哥斯拉的尾巴！
　　轰隆！！！！
　　空气发出爆炸般的轰鸣。
　　冲击波席卷；
　　掀起阵阵的尘土飞扬！
　　……系.
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百十七章：轰杀哥斯拉！全能力9级！！【第三更】
　　一片狼藉的城市中。
　　叶休及时赶到，出手挡住了这头哥斯拉的一记尾击！
　　“行了，这里没你们事了，能走多远就走多远去吧。”
　　叶休单手抓着哥斯拉的巨尾，一边头也不回地对着身后的一众特事局超凡者说道。
　　身后的这些特事局超凡者们，此时看到从天而降救下了自己等人的超人，瞬间是有种劫后余生的感觉。随即；
　　听到超人这番话的众人，连忙是乖乖地点头答应。
　　然后一个个搀扶着彼此的，就是朝着后方退去。
　　此时；
　　体型巨大的哥斯拉，也是低头疑惑的看着脚下的这个渺小人类。
　　似乎在奇怪；
　　为什么这个小小的人类，竟然可以挡得住自己的攻击？
　　“大怪兽，我之前是不是见过你？”
　　叶休抬起头看着这头哥斯拉。
　　回忆了一下，终于想起来是在哪里见过它了。
　　是之前蓝星崩溃，那个红色巨人出现的时候，这头哥斯拉就在大海之中，朝着那尊红色巨人膜拜。
　　“所以.你跟那家伙有关系是吧？”
　　叶休突然狞笑了声。
　　下一秒……
　　轰隆！！！
　　哥斯拉庞大的身体，直接被叶休抓着尾巴抡了起来。
　　海外，一座岛上；
　　巨大的哥斯拉身躯从天而降，重重的将岛屿砸的四分五裂!
　　无数的海水吞没了大半的岛屿碎片。
　　吼〜！！！
　　哥斯拉怒吼着爬起来。
　　皮糙肉厚的它，并没有因为这一下就重伤爬不起来。
　　起身的哥斯拉，一双兽瞳猛地锁定了天空中飞到近前的那个人类身影。
　　700想到对方刚刚竟然将自己当成垃圾一样给丢了出去，顿时暴怒的全身释放出恐怖的能量，一阵阵蓝色原子能从它的尾部开始一点点朝着头部蔓延。
　　下一秒后；
　　轰隆！
　　张开口的哥斯拉，直接从口中喷吐出一道巨大的放射热线，抬着头轰向了天空中的超人。
　　“放射热线么。”
　　叶休轻蔑一笑。
　　随即；
　　他低头，双眼中赤红的能力爆发。
　　顷刻之间……
　　狂暴的热视线轰出。
　　直接对上了哥斯拉喷吐出来的放射热线。
　　一红一蓝的能量在半空中交汇在一起。
　　同时间；
　　海外小岛上的这一幕，也是通过蓝星轨道上的高精度卫星拍摄了下来，传到了世界各大国当中。
　　此时；
　　通过卫星画面看到这一幕的各国高层，也是纷纷为超人捏了把冷汗。
　　实在是这头哥斯拉的实力，表现的空前强大。
　　至少；
　　除了超人以外；
　　人类之中不存在有任何超凡者可以打得过这头大怪兽！
　　“超人，一定要赢啊！！”
　　“哥斯拉肯定打不过超人！！！”
　　“那可是超人！！！”
　　“可是……不是说自古对波左边输的么？超人现在就在左边啊!
　　“滚〜！超人岂是能用这种常理来判断的？”
　　“没错！超人不可能输！！！”
　　人类对超人充满信心。
　　或者说..
　　他们不想看到超人输给这头哥斯拉。
　　因为那样的话。
　　整个蓝星上的人类文明，可能都要跟这个世界说拜拜了！
　　至于说；
　　奢望哥斯拉能够放过人类？
　　真以为这是在电影里啊？
　　这头哥斯拉，摆明了是异世界来的入侵生物。
　　人家就是来入侵他们蓝星的。
　　又怎么可能放过他们人类这种本土生物呢！
　　海外，小岛上。
　　体型巨大的哥斯拉，仰头喷射出它最强的一记放射热线。
　　对于自己的攻击，哥斯拉信心满满。
　　毕竟；
　　它从未在能量攻击上输给过任何一个敌人。
　　哪怕是它遇到过的再强大的敌人。
　　最终也会饮恨在它的这一记放射热线之下！
　　眼前这个力气很大的人类，也不会例外！！
　　只是；
　　就在下一秒；
　　这个渺小的人类，竟然也是释放出了一记能量射线来。
　　虽然是赤红色的，而且也不是从嘴里吐出来，而是从眼睛里释放出来的
　　但这依旧是让哥斯拉有些惊讶。
　　不过……
　　也仅限于有些惊讶而已。
　　毕竟；
　　它又不是没有遇到过这种可以释放能量射线的敌人。
　　但这些敌人，无一例外全部都败给了它！
　　因此；
　　在哥斯拉看来，眼前这个人类，也绝对不可能赢它！
　　死吧！！
　　杀了你，这个世界都将臣服在我哥斯拉的脚下！
　　哥斯拉信心满满。
　　虽然它原本是准备迎接那位大人的到来的。
　　但不知道是不是出了什么问题。
　　它等了足足十天十夜，那位大人都没有来到这个宇宙。
　　于是；
　　等不及的哥斯拉。
　　决定自己动手。
　　虽然它的实力远不如那位大人强大。
　　但脚下的这个星球上的生物，也同样的弱小不堪。
　　哪怕不需要那位大人出手，仅仅它自己，也完全有能力将其平推
　　(cafb)叶休并不知道哥斯拉内心的那些想法。
　　他没想用操控灵魂的能力，来读取哥斯拉的记忆和思想。
　　毕竟；
　　在叶休眼里。
　　区区一头体型大一点的，疑似哥斯拉的怪兽。
　　根本不需要他多么的重视；
　　直接轰杀就行了。
　　不需要搞那么多花里胡哨的玩意儿！
　　于是；
　　随着叶休的一记热视线轰下。
　　对面哥斯拉喷吐出的那一道放射热线是瞬间被碾压了过去。
　　完全就是摧枯拉朽般的。
　　蓝色的放射热线被赤红的热视线碾压着，瞬间吞没了下方的这头哥斯拉。
　　原本还信心满满的哥斯拉。
　　不敢置信的看着被碾压过来的放射热线。
　　不等它内心大呼“不可能”，就被这一记赤红的热视线瞬间的吞没了进去
　　下一秒……
　　轰隆！！！！
　　庞大的哥斯拉身躯，直接在叶休的这一记热视线被轰成了粉碎!
　　无数的血肉泼洒；
　　将大片的海水染红！
　　叶休眼中的赤红色随之隐去。
　　他抬头看了眼天空。
　　随后瞬间破空而去，消失在海面上。
　　赢了！我就知道超人才是最强的！！！”
　　果然不愧是超人！！太强大了！！！哥斯拉根本不是对手！！！”
　　太好了！！！危机解决了！！！”
　　该死的樱花国，要不是他们的人创造了什么哥斯拉，我们这一次也不用担惊受怕了！”
　　嘿〜！伙计，不要这么暴躁，超人已经赢了，他消灭了哥斯拉！我们人类又一次获得了胜利！”
　　那是当然！超人是最棒的！只可惜，为什么超人不是我们大自由国人？”
　　都是人类，是不是自由国人又有什么区别？”
　　事实上，超人是不是自由国人我倒是不在乎，我只是希望超人能够更加的有责任心一些，那样我们人类就真的可以高枕无忧了
　　有责任心？呵呵~!兄弟，你这话敢去当着超人的面说么？”
　　“什么也不用说了，敬超人！！！”
　　“敬超人！！！”
　　就在全世界人都在庆祝着人类的又一次大获全胜的时候。
　　他们口中的正义英雄超人。
　　此时已经回到了东海市的别墅中。
　　刚一回来。
　　叶休就看到别墅里多了几个人。
　　“你回来啦！”
　　周小雅笑着迎上来。
　　“哥斯拉啊！好可惜，我的实力还不行，要不然我也想跟哥斯拉打一架!
　　一旁，山灰杏一双眼睛里满是崇拜的看着叶休。
　　“叶休，你累了吧，快点坐下休息一下！”
　　看到山灰杏关切的拉着叶休过去坐下。
　　周小雅也是朝着叶休投去一个挪揄的笑容。
　　谁知下一秒；
　　她就被叶休一把拉了过去。
　　一夜无话。
　　叶休第二天7点多起来。
　　周小雅和山灰杏还在休息。
　　他也没有打扰两人。
　　来到楼下。
　　诺拉已经准备好了早餐。
　　叶休一边吃着早餐，一边看着电视上的新闻。
　　等到他吃完。
　　诺拉去厨房清洁碗盘。
　　而叶休则是进入到了里世界内。
　　一边完善着上界的地理，一边沐浴在那颗他从宇宙中带进来的恒星的阳光下。
　　很快；
　　一天过去。
　　等到叶休离开里世界的时候。
　　属于超人的各项能力。
　　已经是悉数的提升到了9级的层次！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百十八章：7级五维之躯！抽到了奥创！奇遇来了！【第四更】
　　傍晚。
　　刚吃过晚饭的叶休，正坐在露台上欣赏着夜色。
　　“对了，还有一次次元提取没用！”
　　叶休忽然想起来。
　　之前他因为哥斯拉的事情，剩下了一次次元提〜取没用就走了。
　　等他搞定了哥斯拉后回来。
　　又见到了赶过来找他的周小雅和山联杏。
　　然后就把这件事情给抛在了脑后。
　　直到现在；
　　叶休才想起来。
　　打开系统的主界面。
　　叶休找到了次元提取的按钮。
　　金色的按钮，一闪一闪的，似乎在提醒着叶休，自己还有一次可以使用一样。
　　叶休意念化作一根手指，轻轻在金色的按钮上一点。
　　瞬间；
　　眼前熟悉的画面出现。
　　随着无数的画面在圆球上滚动播放起来。
　　叶休也是静静等待着抽取结束。
　　一分钟后；
　　抽取的画面停止了。
　　出现在画面中的，是一副机械化的城市。
　　城市中到处都是钢铁机器人的身影，而在城市的中心，一座最高的钢铁大楼顶部，有一团蓝色的物质，正在散发出无数的电子信号，操控着这座城市，乃至整个世界的电子网络！
　　“这是……奥创？”
　　叶休有些不确定的道。
　　下一刻；
　　一块银色的硬盘出现在叶休的手上。
　　同时。
　　叶休也知道了自己究竟抽到了什么。
　　确实是奥创！
　　但又不完全是奥创！
　　因为叶休抽到的这个，是属于平行宇宙奥创的同位体。
　　这个奥创，没有选择给自己制造什么神体。
　　而是完全的存在于电子网络之中。
　　通过电子信号，统治了它所在的那个世界！
　　这个奥创有多强？
　　一般来说。
　　奥创作为一个人工智能，是需要依靠互联网的存在。
　　才能生存的。
　　在一个没有互联网的世界里。
　　比如互联网诞生前的蓝星。
　　它根本就无用武之地！
　　但是；
　　这个平行世界的奥创同位体。
　　它让自己进化到了不仅仅可以生存在网络当中。
　　只有任何电子信号、短波信号、无线信号等等存在的地方，它都可以触及到！
　　甚至于……
　　这个奥创还在进化当中。
　　如果让它再更进一步的话。
　　它甚至可以将智慧生命体的大脑，当做是大脑网络的存在。
　　以一个个智慧生命体的大脑作为数据端，以此来达成操控这些生命体，随意控制他们大脑的效果!
　　不过；
　　这一步的进化太难。
　　哪怕是这个平行世界的奥创，也没有做到这一步。
　　但……
　　只要给它足够多的时间。
　　这一步，也不是不可能实现的！
　　“这奥创，挺厉害啊！”
　　叶休在了解了自己抽到的这个奥创的基本情况后，也是惊叹于这家伙的进化程度。
　　大脑网络？
　　亏它想的出来！
　　如果真让它成功的话。
　　在现实世界，它几乎就是神一样的存在了！
　　除非是把它丢到一个无比偏远的，没有任何生命存在的星球上,
　　要不然的话……
　　在哪它不能混个风生水起？
　　哪怕是在古代那样的文明背景下，都能称王称霸了。
　　科技？
　　那已经不再是限制奥创的弱点了！
　　不过；
　　哪怕是还没有进化到那种程度。
　　就眼下的这个进化程度。
　　也已经让这个奥创很难被杀死了。
　　并且；
　　在敌人并不知情的情况下。
　　奥创的能力，几乎是防不胜防！
　　当然！
　　对于叶休而言。
　　奥创最大的作用，目前还是用来帮他打造里世界上界的地理环境
　　各种复杂的环境，如果真要让叶休亲自一步一步的来实现的话。
　　说不定还真的需要用上几十上百年的时间。
　　但有了奥创的帮忙，情况就大不一样了！
　　于是；
　　叶休心念一动。
　　直接利用自己操控现实的能力。
　　给奥创制造出了一个足够强大的服务器主机。
　　将硬盘里的奥创程序，转移到这个主机上。
　　叶休就直接把这个存储了奥创本体程序的服务器主机，给丢进了里世界的上界空间之中。
　　“奥创，给你一个任务，把这个世界继续完善下去，我随时会来检查你的进度！”
　　叶休吩咐道。
　　里世界的上界空间某处。
　　一台被放置在地下某个封闭空间内的服务器主机当中，一段段数据信号闪烁而过。
　　随后；
　　一束光从主机上的投影设备中打出，落在地上，形成了一道威严的机器人身影。
　　这，便是奥创的形象。
　　比之电影中的奥创，眼前的这个奥创形象要更加威严，也少了几分狰狞和邪恶的感觉。
　　像个统治者，更多过于一个反派。
　　不过；
　　这个奥创所在的世界，本来就是被它所统治的。
　　在那个世界，人类早就已经被奥创所奴役。
　　因此；
　　奥创会有这样的变化，也很正常。
　　“好的，我的主人！”
　　奥创的影像恭敬的朝着叶休行礼。
　　就如同之前的花精灵公主星月一般，在叶休抽到奥创的瞬间，这个奥创便是已经认叶休为主。
　　终生不会背叛！
　　因此，叶休才会放心大胆的将这份“光荣”的工作交给了奥创。
　　半个月后。
　　叶休的五维之躯成功的在9级的恒星能量作用下。
　　提升到了7级！
　　7级的五维之躯，变的更加的强大。
　　之前；
　　超人的其他能力提升到9级的时候，就已经是让叶休的战力直接飙升到了18级超凡中期！
　　而现在；
　　五维之躯提升后。
　　再加上叶休其他能力在这半个月里的提升。
　　则是让叶休的巅峰战力，一举突破到了18级超凡后期！
　　••0求鲜花....
　　再次提升一个小境界！
　　之所以提升的看着不多。
　　是因为18级超凡层次，每一个小境界之间的差距，都要远超之前17级超凡是一个大等级的差距!
　　所以；
　　别看只是从18级超凡中期提升到了后期而已。
　　实际上提升的幅度，已经很大很大了！
　　在力量上。
　　更是暴增了上百倍！
　　叶休现在都无法计算自己的力量到底有多大了。
　　但他至少很清楚一点。
　　那就是哪怕将整个银河系内的所有物质加在一起得出的质量总合，都能够被他轻松的用一根小手指给拉动起来。
　　而且是完全不费力的那种。
　　众所周知；
　　银河系是隶属于室女座超新星团的一份子。
　　整个室女座超新星团的直径超过了6000万光年！
　　内部拥有超2500个像银河系这样的星系。
　　而叶休现在所掌握的力量。
　　..00
　　可以轻松的做到笼罩这一整个直径超6000万光年的室女座超新星团
　　如果他想的话。
　　一瞬间；
　　他就能毁灭整个室女座超新星团！！！
　　而这；
　　绝不是他的极限!
　　这天；
　　距离叶休上一次使用那枚【诸天奇遇令】已经快过去一个月了
　　按照时间来计算。
　　那枚【诸天奇遇令】的效果。
　　也应该是快灵验了才对。
　　除非……
　　这东西压根就没用。
　　不过叶休还是信任系统的，相信它不可能让自己抽到一个冒牌货。
　　于是；
　　这天正在别墅院子里躺着，意识则沉浸在里世界的下界，观察着那些已经不能称之为原始人的人类的叶休。
　　突然便是听到了一个冷冰冰的声音出现在他的脑海中。
　　一开始；
　　叶休以为是系统的提示声。
　　但是很快他就发现那并不是系统的提示，而是……一个邀请！
　　【诸天反派俱乐部邀请你加入，是否接受邀请？】
　　???
　　叶休听清楚后，一脸的问号。
　　他意识到；
　　这大概就是自己使用了那枚【诸天奇遇令】后获得的奇遇了。
　　但是……
　　诸天反派俱乐部是什么鬼？
　　老子可是正义的超级英雄超人啊！
　　是拯救了世界的大英雄！！！
　　全世界有几十亿人崇拜老子，无数的女人排着队都想来参观老子的别墅
　　你现在跟我说，一个反派俱乐部，想邀请我加入？
　　你是不是对我的身份有什么误解？
　　叶休有点不爽。
　　但想到这是【诸天奇遇令】给自己带来的奇遇，而且他也对这个【诸天反派俱乐部】挺好奇的。
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第三百十九章：诸天反派俱乐部!
　　想了想后。
　　叶休便接受了这个邀请。
　　“接受！”
　　几乎就是在叶休接受邀请的瞬间。
　　他的脑海中就浮现出了一闪血红色的双开大门。
　　这大门看上去分外的邪恶。
　　十分的契合【诸天反派俱乐部】这个名字的气质。
　　不愧是诸天反派加入的俱乐部。
　　波罗斯！雄霸！【第一更】
　　光是这一扇大门，但凡是个正义之士看到了，肯定会认为这门里面的人没一个好东西!
　　不是邪教聚会，就是恐怖分子在商量着怎么毁灭世界。
　　坏透了！
　　“这个俱乐部果然跟我气质不符合。”
　　叶休摇摇头，一脸嫌弃的表情。
　　身为一个好人。
　　一个正义的大英雄！
　　叶休觉得自己有必要进去看看，好让他见识见识其他世界的邪恶。
　　这绝对不是他想看看这个专门给反派准备的俱乐部里，到底有什么好玩的新鲜玩意儿。
　　绝对不是这样的！！！
　　心念一动。
　　脑海中的这扇血红色大门便是缓缓打了开来。
　　随之而来的，便是一道提示“七零零”响起；
　　【是否进入诸天反派俱乐部？】
　　前面那一次，是邀请。
　　而这一次；
　　则是询问叶休是否进入俱乐部内部。
　　一开始；
　　叶休还以为这个诸天反派俱乐部会是那种像他以前看过的一些小说里写的，好像聊天群一样的东西。
　　但现在看来。
　　这似乎不是一个东西！
　　“进入！”
　　下一秒……
　　叶休眼前一黑。
　　等到能够再次视物的时候。
　　他发现自己已经来到了一处整体装修风格偏向邪典风格的俱乐部大厅当中。
　　红色的墙壁，上面是黑色的纹理。
　　地面是黑色地砖。
　　黑的放光。
　　很亮！
　　低头能看到模糊的自己。
　　大厅里，有一个酒吧，还有几张沙发。
　　红面黑扶手的沙发，配上周围的装饰摆件。
　　显得古老而神秘！
　　在大厅的中央，还有一片下沉式的区域。
　　周围是一圈沙发，中间是个正方形金属围成的篝火。
　　此时正有紫色的火焰在其中燃烧。
　　在大厅另一边，还有一个泳池。
　　泳池呈“工”字型，左边较窄，贴着一侧的墙壁。
　　泳池长有近两百米，最宽的两头，也有差不多六十米左右的样子
　　中间一段的宽度减小。
　　只有二十米左右。
　　此时；
　　这处俱乐部大厅里静悄悄的，一个人都没有。
　　只有酒吧后面，有个摸样艳丽的女人，正在调酒。
　　但叶休一眼就看出来，这个女人根本不是“人”。
　　她的皮肤下面，是一层机械结构。
　　这是一个机器人！
　　“这个诸天反派俱乐部不会就我一个人吧？”
　　叶休心想。
　　就在这时；
　　他前面五六米外的位置，忽然一片黑色的雾气扩散，形成了一道椭圆的门户。
　　黑雾中，一道人影走出。
　　同时黑雾散去，消失不见。
　　“你就是这一次加入的新人？”
　　来人是个有着一头粉色刺猬长发，穿着一件铠甲，脸上只有一只硕大独眼的外星人!
　　不等叶休开口回应。
　　这个时候；
　　一侧又有新的黑雾出现。
　　然后又是一道身影出现在那里。
　　“他就是新人么？”
　　这一次来的人先是看了眼那个独眼外星人，然后才是好奇的打量着叶休。
　　“新人，老夫雄霸！这位是波罗斯先生。”
　　雄霸？
　　叶休看着这个面相威严的中年男子。
　　对方的摸样，倒是有点像他印象中的雄霸，只是这一身铠甲是怎么回事？
　　叶休看着雄霸身上的这一身，样式跟波罗斯身上的铠甲摸样差不多的黑金色铠甲。
　　“叶休，如你们所见，是个刚加入的新人。”叶休也没有问雄霸关于铠甲的问题，而是微微笑了下说道：“那么，能介绍一下这个地方么？”
　　“我挺好奇的。”
　　“叶兄弟，老夫听你的名字，也是中原人？”
　　雄霸问道。
　　“中原么？”叶休点点头说，“算是吧，不过在我那边，叫东国。”
　　“哈哈~!差不多一个意思。”雄霸爽朗的笑着说，“不过，老夫观叶兄弟你这衣着，显然叶兄弟你所处世界的时间，也是已经进入现代了吧？”
　　叶休点点头。
　　从雄霸的嘴里吐出“现代”这种词汇。
　　说实话；
　　有点出戏！
　　不过；
　　看他这一身科幻造型的铠甲。
　　好像也没那么出戏了！
　　“来，我们坐下聊！”
　　雄霸邀请叶休过去坐下。
　　波罗斯则是转身去了另一边酒吧那边，似乎不愿意跟人多聊的样子。
　　叶休也不在意。
　　有雄霸一个人给他介绍，已经足够了。
　　来到沙发这边坐下。
　　雄霸笑呵呵的给叶休倒了杯酒。
　　“俱乐部里的吃喝都是免费的，而且想吃什么都能吃到。”雄霸说,之欲的话，可以去厨房拿来你所能想象的到的任何美食！”
　　“你看那边，那扇门是通往休息区的。”
　　“对了，那扇门是通向俱乐部厨房的，叶兄弟你若是好口腹
　　“那里面有一扇很神奇的门，任何人打开，都会出现在不同的房间里。”
　　“每一个加入俱乐部的成员，都可以绑定一个属于自己的房间，只有你自己可以进去。”
　　“还有那里！”
　　雄霸又指向另一边。
　　“那是通往修炼室的门，打开就能进入专属修炼室。”
　　“修炼室内部可以调节时间流速，不过这个需要花费积分。”
　　“积分是这个俱乐部里唯一衡量价值高低的东西，目前为止我们所知道的获取途径，仅仅只有改变自己的命运，扭转原本会发生的，对我们这些俱乐部成员不好的事情，才能够得到。”
　　“当然！”
　　雄霸哈哈一笑，说道：“像我现在这样，给叶兄弟你这样的新人介绍俱乐部的情况，我也能够得到100点积分的奖励・.（）”
　　“算是一种额外的收入了。”
　　“叶兄弟你别小看这100点积分，我当初刚加入这个俱乐部的时候，可是足足花费了好几天的时间，才好不容易得到了一百多点积分。”
　　“在这俱乐部里，100点积分足够让一个普通人瞬间成为一名先天境的武林高手了！”
　　“对了，叶兄弟你所在的世界走的是什么路线？是武道还是仙道？亦或者是科技进化路线？”
　　怪不得雄霸这个LYB这么热情。
　　原来是有利可图。
　　之前叶休还奇怪呢。
　　为什么这位雄帮主会这么热情好客。
　　这不符合他的人设啊！
　　更何况；
　　这里是诸天反派俱乐部来的，能加入这里的，都是各个世界的反派角色
　　你见过哪一个反派，对人是彬彬有礼的？
　　如果一个反派真的对你彬彬有礼的时候，那么你才真的要开始担心了。
　　毕竟；
　　无利不起早。
　　这几乎已经是反派的座右铭了！
　　雄霸的一番介绍。
　　让他成功的获得了100点积分的奖励。
　　这100点积分，对于如今的雄霸自然不算多。
　　但积少成多。
　　他也不会嫌弃自己的积分太多，对不对？
　　倒是那边坐在酒吧前面的波罗斯，似乎是真的对这100积分不感兴趣
　　丝毫没有要跟雄霸争抢这笔积分的意思！
　　等到雄霸这边介绍。
　　叶休也是问道：
　　“这个俱乐部里，现在有多少成员？”
　　闻言，刚刚拿到100积分的雄霸心情也挺不错的，也就不介意回答一下叶休这种5.1简单的问题了。
　　而且；
　　他刚刚一直在试探叶休的虚实。
　　可叶休一直不接招。
　　暂时搞不清楚叶休实力的雄霸。
　　也不敢太过怠慢。
　　万一这要是个大佬的话，虽说俱乐部里不能杀人。
　　但平白挨一顿揍，也是很丢人的！
　　不管怎么说。
　　他都是一个大反派，还是天下会的帮主。
　　他不要面子的么？
　　所以；
　　在没有搞清楚叶休的实力强弱之前。
　　雄霸是不会表现出傲慢态度来的。
　　至于；
　　若是等他发现叶休的实力不如自己的话..
　　倒也不会说立马翻脸。
　　但肯定不会像现在这么客气就对了！
　　“算上叶兄弟你的话，俱乐部现在一共有六个成员。”
　　雄霸回答道：
　　“我是第二个加入这个俱乐部的，在我前面还有个人，他是第一个加入的。”
　　“不过那家伙是个武痴，基本是整天都泡在修炼室里，很少出来。”
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百二十章：弗利萨大王！波罗斯的约战！【第二更】
　　六个人，看来这个诸天反派俱乐部也是才诞生不久！
　　叶休听到雄霸的介绍后，心想。
　　“我加入俱乐部快有大半年了，之后是那位波罗斯先生，你别看他长得跟我们人类不太一样，但却是一位拥有着强大实力的真正强者！”
　　“不过…•…”
　　“要说俱乐部里实力最强的，还是波罗斯先生之后加入的那位弗利萨先生。”
　　“弗利萨先生的实力，强大到随手就能打爆一颗星球，像我所在的那种世界，弗利萨先生一招就能将其毁灭！”
　　弗利萨么？
　　叶休点点头。
　　如果是这位宇宙帝王的话。
　　那实力确实是挺不错的。
　　嗯……
　　在叶休看来，弗利萨的实力确实是只能用挺不错来形容。
　　至于说有多强？
　　反正都没有叶休强。
　　“这么看来，我的实力在这个诸天反派俱乐部里，反而是最强的一个了叶休心想。
　　之前还以为这俱乐部里真的是藏龙卧虎，有什么强大到不可思议的强者呢
　　现在看来。
　　也不过如此了！
　　不过……
　　从人数上来看，这俱乐部显然是成立的还不久。
　　雄霸作为第二个加入俱乐部的会员。
　　加入俱乐部的时间也不过是大半年而已。
　　而那个排在他前面的。
　　显然也不会相隔太久。
　　十有八九，这俱乐部成立的时间，还不到一年！
　　一个成20立不到一年时间的诸天俱乐部，能有像弗利萨这样的宇宙帝王加入，已经很厉害了。
　　所以……
　　也不能说这诸天反派俱乐部不行。
　　只能说；
　　时间太短了。
　　还没真正的成长起来！
　　这时;
　　酒吧那边的波罗斯，也是放下了红酒杯，走了过来。
　　“说完了吧？”
　　“新人，要不要跟我打一架？”
　　波罗斯战意十足。
　　作为一个好战的宇宙帝王，波罗斯愿意挑战任何一个强者!
　　哪怕为此会付出生命。
　　他也不会退缩！
　　当然！
　　在俱乐部内，会员之间并不能真正的杀死对方。
　　所以，在这里战斗的话。
　　不用担心会搞出人命来！
　　可以尽情的厮杀，使用任何你可能还没有把握控制的能力，尽情的施展自己的才能，爆发出史无前例的最强状态来!
　　在此之前；
　　波罗斯已经挑战过包括弗利萨在内的其他四个成员。
　　但除了弗利萨外。
　　其他三人均不是他的对手。
　　而弗利萨的实力，又强过他太多。
　　哪怕他加入俱乐部后，实力已经提升了许多！
　　可人家弗利萨也不是在原地踏步的。
　　而这种被碾压的战斗。
　　有过一次就够了。
　　因此；
　　波罗斯并不喜欢挑战弗利萨。
　　至少在自己的实力没有提升到跟弗利萨差不多之前，他是不会再继续挑战弗利萨的了。
　　而其他三个成员的话。
　　实力又跟他相差太大。
　　让波罗斯完全打不尽兴！
　　他一直希望俱乐部里能加入一个实力跟自己差不多的会员。
　　这一次有新人来，他这么积极的第一个进入俱乐部，就是为了跟新人打一架，看看新人是不是他所期待的那种能够跟他势均力敌的存在！
　　所以；
　　在雄霸这边介绍完俱乐部的情况后。
　　波罗斯就走了过来，发出了战斗的邀请！
　　“如果你赢了，我给你可以1000积分。”
　　波罗斯说道。
　　1000积分啊！
　　雄霸一脸羡慕。
　　也只有像波罗斯这样的强者，才会如此轻描淡写的拿出1000积分来作为赌注。
　　像是他的话。
　　虽然不是没有赚到过1000积分那么多。
　　但他的积分基本上是赚多少用多少。
　　手头上根本没什么结余。
　　不像波罗斯和弗利萨这种在自己的世界几乎接近无敌的存在。
　　拥有着强大无匹的力量。
　　区区1000积分带来的实力提升，对他们而言根本微乎其微。
　　因此；
　　手头上才会有那么几千乃至上万的积分结余。
　　事实上；
　　如今的诸天反派俱乐部内，也就波罗斯和弗利萨的手上会有多余的积分
　　而其他几个成员，包括雄霸自己在内的。
　　手头上的积分。
　　全部都是赚到多少用多少。
　　争取是将每一点积分，都转化为自己的实力！
　　毕竟……
　　他们在各自的世界，可不是无敌的。
　　再加上其反派的身份。
　　一个不好，就是小命难保！
　　所以；
　　还是要尽快的将积分转化为实力，能提升多少是多少。
　　面对波罗斯的战斗邀请。
　　叶休想了想，便是点头答应了。
　　一方面他是想看看这个加入俱乐部后的波罗斯，实力跟他记忆中的是否有什么不同？
　　另一方面；
　　他也想赚这1000积分。
　　毕竟；
　　才加入俱乐部的他，手头上根本1点积分也没有。
　　刚刚听雄霸说，这积分不仅仅可以用作为调借修炼室时间流速的货币
　　也能直接的转化为自身的实力。
　　甚至是提升武学的研修等级等等这些。
　　几乎可以说是万能的一样！
　　他想看看。
　　这积分是不是有像雄霸说的那么万能。
　　如果真有这么厉害的话。
　　那么他也不介意多搞点积分来，增强一下自己的实力。
　　虽然；
　　以叶休现在的实力。
　　想要用积分强化，并且收获明显效果的话。
　　那恐怕会是一笔恐怖的天文数字。
　　而按照雄霸所说。
　　他们这些俱乐部会员获取积分的方式，就是通过改写自己的命运，或者其他人的命运这样。
　　至于其他更多的方式？
　　似乎目前还没有发现有其他获取积分的方法。
　　如果是这样的话。
　　叶休似乎很难得到大笔的积分。
　　毕竟……
　　他的命运，早就因为系统的觉醒而改变的面目全非了。
　　也不知道这个俱乐部，认不认可加入俱乐部前的这些改变呢？
　　大概是不认可的吧。
　　“好啊！”
　　叶休点头答应了波罗斯的邀请。
　　“去决战世界吧。”
　　一旁的雄霸提醒道：“如果在这里动手的话，地方这么小,
　　虽然俱乐部内的东西都是无敌的。
　　不会被打坏。
　　但空间这么狭小。
　　根本无法让波罗斯这样的强者施展开来。
　　至于叶休？
　　雄霸还不清楚这个新人的实力如何。
　　你们可能会施展不开。”
　　但是..
　　他很快就会知道了！
　　决战世界，也是俱乐部的一个特色。
　　那是一个特殊的“房间”，打开门就能进入到一个空间无限大的世界中
　　在这里；
　　你可以模拟任何环境。
　　这一点跟修炼室很像。
　　但决战世界无法调节时间流速，并且也不能一个人进入。
　　必须得有决战双方，在双方都同意后，才能进入。
　　甚至；
　　还能允许或者拒绝他人700的观战。
　　不过不管是波罗斯还是叶休，都不介意其他俱乐部会员的观战
　　因此；
　　并没有特别设置拒绝他人观战这一项。
　　一扇门前。
　　波罗斯一只独眼冷漠的看向叶休。
　　“战斗环境，你来决定吧。”
　　他抱着双肩，一副强者姿态。
　　叶休笑了笑，也没有矫情，直接上前握住门把手，在他握住门把手的瞬间，就已经自然而然的明白了这个决战世界的情况。
　　于是；
　　叶休将决战世界的环境设定为了一片荒凉的戈壁。
　　随后‘咔嚓'一声打开门，在向波罗斯发出邀请后，两人的身影便是随之消失在了门内。
　　“不知道这个新人能挡住波罗斯先生几招？”
　　雄霸呵呵笑着心想，一边也是走进内门，选择了【观战模式】后，便是消失不见。
　　同一时间；
　　在其他世界的几位诸天反派俱乐部会员，也是收到了一条俱乐部发来的消息。
　　得知了波罗斯要跟今天加入的那个新人打一场。
　　于是；
　　其他没有进入俱乐部的会员。
　　也是纷纷放下了手头上的事情。
　　找了个安静的地方进入俱乐部后，也是选择了【观战模式】
　　,进入到了决战世界中。
　　决战世界。
　　一片荒凉的戈壁。
　　此时；
　　漂浮在天空中的一朵云上。
　　雄霸坐在一把云朵形成的椅子上，观看着下方正在对峙的二人,
　　就在这时；
　　他身旁又是出现了三道光。
　　紧跟着；
　　三把云朵椅子形成，三道人影也是出现在座位上。
　　“你们也来啦？”
　　“正好，他们还没开始。”
　　雄霸笑着说道。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百二十一章：叶休VS波罗斯！郭夫人也是反派？【第三更】
　　此时出现的这三人，便是诸天反派俱乐部内的另外三名成员。
　　一身黑衣，脸上戴着面具，连雄霸都不知道其到底是何身份的神秘面具男。
　　他也是第一个加入诸天反派俱乐部的会员。
　　在所有人之前。
　　对俱乐部的了解，也要远超其他人！
　　这是一个修炼狂人。
　　一天24个小时。
　　有23个小时是待在俱乐部的修炼室里的。
　　其他只有1个小时，是不在俱乐部里的。
　　雄霸他们猜测。
　　这个面具人，应该是去了自己的世界里，赚取积分去了。
　　毕竟；
　　修炼室如果需要调节时间的话。
　　是需要花费积分的！
　　没有积分；
　　在俱乐部里不能说寸步难行。
　　但想要快速的提升自己的实力。
　　却必须要有!
　　除了这神秘的黑衣面具人外。
　　另外两名俱乐部会员，便是五短身材，紫色脑门，一脸邪恶摸样的弗利萨。
　　以及穿着端庄，看上去是个三十几岁的美妇人摸样的黄蓉！
　　这个黄蓉。
　　是神雕侠侣世界的黄蓉。
　　如果是射雕英雄传世界的黄蓉，那么她肯定不会被邀请加入这个诸天反派俱乐部。
　　毕竟；
　　射雕英雄传世界的黄蓉，是正面人物，是女主！
　　但是到了神雕侠侣世界。
　　黄蓉就不再是女主了。
　　相反！
　　因为她屡次针对主角杨过，同时又多次破坏了杨过和小龙女之间的感情
　　说她是个反派。
　　也是毫不为过！
　　当然！
　　黄蓉这个反派，并不彻底。
　　她只是相对杨过而言，算是一个比较反面的人物。
　　做了许多伤害杨过的事情。
　　但从大是大非上来讲的话，身为郭靖妻子的黄蓉，跟丈夫一起守卫襄阳，保护一方百姓的平安，是绝对的正面人物!
　　但..
　　万事万物总是相对而言的。
　　而诸天反派俱乐部邀请会员的标准，显然是以一方世界的主角作为参照。
　　因此；
　　黄蓉便是受到了俱乐部的邀请，同时在好奇心的驱使下。
　　加入了这个俱乐部。
　　不过；
　　说实话；
　　黄蓉不管是在哪方面，都跟这个俱乐部里的其他会员有些格格不入。
　　因此；
　　在叶休加入这个俱乐部之前，黄蓉在俱乐部里也是边缘人那样的角色
　　她不愿意去招惹这些说是大奸大恶都不为过的诸天反派。
　　但同时；
　　因为她相对弱小的实力。
　　类似弗利萨、波罗斯这样的反派，也是根本不愿意搭理这个女人。
　　倒是雄霸；
　　一开始主动跟黄蓉接触过。
　　但雄霸是什么样的人？
　　那是枭雄一样的人物！
　　他主动接触黄蓉，肯定是有所图谋的。
　　不过；
　　黄蓉也不是什么善茬。
　　聪明的她，第一开始就识破了雄霸的想法。
　　因此，对于这个主动接近自己，而且跟自己一样，所在世界也是武侠侧的雄帮主，黄蓉是既不亲近，也不完全排斥。
　　就如同雄霸想要从黄蓉的身上，获取到好处一样。
　　黄蓉也想从雄霸的身上取得好处！
　　虽然；
　　诸天反派俱乐部的会员是无法进入其他会员所在世界的。
　　但他们可以用一些间接的方式，影响到彼此的世界。
　　如果这种影响造成的后果足够大的话！
　　那么……
　　也是有可能获得一笔积分奖励的！
　　雄霸惦记的，便是这个。
　　而黄蓉的话……
　　她倒是不奢望自己能够对雄霸所在的世界造成什么巨大影响。
　　毕竟；
　　两个世界的层次，相差有点大！
　　但是！
　　她却看上了雄霸所在世界的那些武功和天材地宝。
　　比如她就知道，雄霸所在的那个世界，有个叫血菩提的东西。
　　这东西，对于雄霸那个世界的武林高手都是宝物！
　　更别说是对于神雕侠侣世界的黄蓉了。
　　她想从雄霸的手中获取到几颗血菩提。
　　这样；
　　不仅仅她自己可以服用，也可以给丈夫郭靖服用，不仅能够提升郭靖的实力，还能在危机时刻救下一条性命!
　　除此之外；
　　那些威力强大的武功秘籍。
　　也是黄蓉想要的。
　　可惜..
　　雄霸又不是傻子。
　　没有那么容易就把这些东西交出去。
　　黄蓉想要的话..必须要付出一些代价，因为只有这样得到了黄蓉的认可，当她利用雄霸给予的这些好处，改变自己所在世界一
　　些人命运的时候。
　　雄霸才能分摊到一些积分！
　　不过；
　　到目前为止。
　　两人似乎还没谈拢。
　　决战世界内，一片荒芜的戈壁滩上。
　　两道身影相隔着数百米远，对峙着。
　　叶休双手插着兜，一副慵懒摸样的站在，看着对面的波罗斯。
　　伸手招了招手。
　　“来吧，让我看看你的实力〃.。”
　　叶休说道。
　　波罗斯一只独眼中闪烁着危险的光芒。
　　下一秒……
　　啜的一声巨响。
　　他脚下的地面瞬间塌陷下一大片，周围咔啦啦的大地直接龟裂开来。
　　与此同时；
　　波罗斯本人也是爆冲到了叶休的面前，双手瞬间化作无数的残影，在一秒钟内直接挥出了几万拳，轰向面前的叶休。
　　叶休这时也是把一只手从口袋里拿出来。
　　用单手挡住了波罗斯所有的攻击。
　　波罗斯的攻击如泥牛入海般。
　　被叶休的身体吸收。
　　所有的动能，全部一分不剩的消失不见！
　　波罗斯那只独眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“好！就是这样！！！”
　　他兴奋地大声吼叫。
　　天上；
　　坐在云朵上观看这一场战斗的四人，此时也是心态各不相同。
　　实力最强的弗利萨，依旧是那一副漫不经心的摸样。
　　不管是波罗斯还是这个新人。
　　他都不放在眼里。
　　当然！
　　他并不觉得这一战波罗斯会输给这个新人。
　　毕竟这个新人看上去只是个很普通的人类样子，哪怕有点实力，但也就那样了。
　　人类……有强者么？
　　弗利萨不屑地冷笑。
　　在他眼里，也就只有那些赛亚人值得他去重视。
　　特别是那个孙悟空，还有那个贝吉塔！
　　嗯..
　　还有孙悟空的儿子！
　　不过；
　　眼下他那边的剧情还没有进行到那么后面。
　　孙悟空还是个毛头小子。
　　根本还没结婚。
　　贝吉塔也还在他手下充当打手。
　　未来的贝吉特什么的，根本还不存在！
　　而弗利萨自己，却已经变的更过去完全不同了！
　　加入这个诸天反派俱乐部三个多月。
　　自从弗利萨在俱乐部的【世界放映厅】里，看到了一些有关于自己未来的画面后，他就一直在努力的锻炼!
　　弗利萨的天赋是很强的。
　　如果他一直有努力锻炼的话，现在的实力肯定远不止于此。
　　但是！
　　自从弗利萨成为宇宙帝王后，就已经很少有进行过锻炼了。
　　也只有在未来，被孙悟空和贝吉塔打败后。
　　他才知耻而后勇，开始努力的锻炼，最终成为了黄金弗利萨!
　　而自从加入俱乐部。
　　在知道自己凄惨的未来一角后。
　　弗利萨便开始了刻苦的修炼！
　　三个月时间。
　　他的常态战斗力足足暴增了十倍！
　　这就是弗利萨的天赋！
　　强大的天赋，让他拥有蔑视这些弱者的权力。
　　哪怕是俱乐部内的第二强者波罗斯。
　　在弗利萨的眼里，也只是个弱者而已！
　　当然！
　　波罗斯算是一个比较强大的弱者。（赵的的）
　　跟其他三个人相比起来，他已经很强了。
　　但还不够强！
　　不过，弗利萨至少是认可波罗斯的。
　　要不是双方不是同一个世界的人，不然的话，弗利萨肯定会很乐意邀请波罗斯成为自己的手下。
　　而且；
　　波罗斯比他还要更早加入这个俱乐部。
　　加入到现在，也有四个多月的时间了。
　　这四个多月时间里。
　　他的实力虽然不像弗利萨那么夸张的直接暴增了十倍那么多。
　　但五六倍，是肯定有的！
　　过去；
　　他的最强模式，流星爆发模式，也仅仅只能摧毁蓝星的地表。
　　但是现在！
　　开启流星爆发模式后。
　　波罗斯足以一击直接轰碎整个蓝星！
　　爆星级别的战力。
　　便是波罗斯的底气！
　　这也是他身为俱乐部内的第二强者的实力。
　　得到了其他三名俱乐部会员的尊敬。
　　也就弗利萨，因为实力碾压波罗斯，一直表现的很傲慢。
　　但态度上，至少也要比对待其他三名会员的时候，要好了许多
　　不是那种完全的不放在眼里，当成爬虫的恶劣摸样系。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百二十二章：能量解放？照样一拳轰杀！众人的震惊！【第四更】
　　一片荒芜的戈壁滩上，散发着狂暴能量气息的波罗斯正在围绕着叶休不断的进攻。
　　他双手已经是如同消失了一般。
　　实际上却是速度快到了极致！
　　每一秒钟，都有数十万道攻击轰向叶休。
　　然而却尽数的被叶休用一只手挡了下来！
　　越打越兴奋的波罗斯，直接怒吼一声，瞬间崩碎了身上的抑制铠甲！
　　咔嚓~!
　　崩碎的铠甲直接分崩离析成碎片爆裂。
　　而叶休则是在同一时间右手握拳，猛地一拳将之前那几秒钟内所吸收的动能瞬间轰向了眼前的波罗斯!
　　“来啊！！！！！”
　　波罗斯兴奋的怒吼着。
　　同样是一拳轰出。
　　失去了抑制铠甲的束缚，他的力量瞬间暴涨了一大截。
　　可是下一秒..
　　轰隆！！！！！
　　一阵恐怖的能量爆炸，将这片戈壁滩瞬间一分为二般。
　　在大地上犁出了一道蔓延出上千万公里的恐怖沟壑！
　　叶休站在这条恐怖沟壑的起始点。
　　做出一个收拳的动作。
　　而此时；
　　眼前飘散的一片片血肉则是疯狂的朝着中心处重组起来。
　　眨眼的工夫。
　　就是再度重组成了波罗斯的身躯。
　　咔嚓~!
　　波罗斯咧嘴，露出一个兴奋笑容，脖子轻轻扭动，发出咔咔的声响
　　“很可怕的一拳！”
　　他说道。
　　叶休不置可否的看着他。
　　“但我还没输！”
　　波罗斯大喊。
　　瞬间；
　　他身上的气息直接700狂暴起来，从正常状态，瞬间就是进入到了能量解放状态。
　　波罗斯的身上，一道道蓝色的能量光纹浮现。
　　随着他体内的能量暴增后。
　　轰的一声巨响，空气瞬间炸裂开来。
　　波罗斯的身影早已是冲到了数千米外的叶休面前，一拳带着远超之前百倍千倍的力量，爆发出近乎能摧毁一切般的能量来!
　　咔嚓~!
　　叶休抬手挡住波罗斯这一拳。
　　只是波罗斯这一拳上的狂暴力量，竟然是已经超过了他能量吸收能力的上限。
　　在吸收了差不多80%左右的力量后。
　　残余的20%力量直接轰在了叶休的身上。
　　只是..
　　这股力量除了让他脚下的大地瞬间塌陷、裂开外。
　　并不能撼动他本人分毫！
　　而下一刻……
　　喇~!
　　叶休手臂瞬间回收。
　　然后速度快到进入能量解放状态下的波罗斯都反应不及的，一拳正中他的胸口！
　　轰隆！！！
　　天空被轰穿了般。
　　一层层白云被粉碎！
　　狂暴的力量迸发。
　　一圈肉眼可见的冲击波碾压着大地，瞬间将叶休周围几千公里的地面压缩向地底!
　　一个直径几千公里的巨坑，出现在戈壁滩上。
　　而波罗斯的身躯，则是再一次的被叶休一拳轰成了血雾!
　　下一秒……
　　哗啦啦~!
　　血雾汇聚，再次重组出波罗斯的身躯。
　　...(cafb)..........
　　云朵看台上。
　　一层无形的能量，将袭来的冲击波化为无形。
　　“好强！竟然两次把波罗斯先生打成了血雾！！”
　　雄霸看着下方已经是第二次将波罗斯轰成血雾的新人，内心极为的震撼,
　　要不然；
　　得罪了这么一尊大佬。
　　哪怕在俱乐部内会员之间不能互相残杀。
　　但指不定以后每次来都会被揍一顿。
　　那样的话……
　　他雄霸以后还怎么在这个俱乐部里混下去？
　　另一边；
　　还不知道新人叫什么的黄蓉，也是满脸震撼的看着下方的战斗。
　　同时也是庆幸，庆幸自己之前的态度还算客气。
　　她加入这个俱乐部还要在波罗斯之前。
　　排在雄霸的后面，是俱乐部里的第三个成员。
　　但要论实力的话。
　　她只能垫底！
　　原以为这一次加入的新人，可能也是跟自己一样，武力值较低的那种
　　却没想到；
　　这一次来的，又是一尊招惹不起的大佬！
　　“雄帮主，这个新人是你接待的吧？”
　　黄蓉忽然是问一旁的雄霸。
　　雄霸点点头，说道：“不错！叶休兄弟，确实是老夫接待的。”
　　“那你知道他来自一个什么样的世界么？”
　　黄蓉好奇的问。
　　雄霸摇摇头，说道：“这个叶休兄弟没说，而且这种事情涉及到他人隐私，老夫也不会过问。
　　隐私？
　　呵呵〜！
　　黄蓉在心里冷笑了声。
　　你雄霸还知道顾忌别人的隐私？
　　当初你给我介绍这个俱乐部的时候，可不是这么说的。
　　因为黄蓉也是来自武侠侧的世界。
　　因此；
　　当初刚进入俱乐部的她，一眼就被内功境界远超她的雄霸给看出了底细
　　再加上那个时候还没有像波罗斯和弗利萨这样的大佬加入。
　　而最开始加入俱乐部的黑衣面具人，又是一个整天见不着人的武痴。
　　实力上，也是不知深浅。
　　但雄霸那个时候却觉得对方肯定是实力不如他。
　　要不然的话；
　　为什么会这么放任他不管？
　　换位思考一下，如果是雄霸自己的话，是绝对不会让一个实力不如自己的人，这么自由和放肆的。
　　不过后来，雄霸也知道了。
　　这跟实力其实无关。
　　完全就是这个黑衣面具人的性格，就是这样而已。
　　那个时候，因为俱乐部里没人压制雄霸，让雄霸多少有点狂傲到自负的感觉。
　　因此；
　　在黄蓉加入进来的时候。
　　发现黄蓉竟然才区区先天的内功修为。
　　雄霸对她的态度，也就没有那么客气了。
　　黄蓉可记的清清楚楚。
　　这家伙当时在给她介绍俱乐部情况的时候，还一个劲的刨根问底,出来的架势。
　　着实让那个时候的黄蓉心里很是不爽。
　　也是后来。波罗斯和弗利萨的先后加入。
　　才是让雄霸受到了教训。
　　终于是学乖了不少。
　　不再像之前那样的狂傲，变的彬彬有礼了起来。
　　当然！
　　问她所在世界的情况，那副恨不得把你祖宗十八代叫什么都问
　　这个彬彬有礼，也仅限于对实力比他强的人。
　　像是黄蓉。
　　要不是有利可图的话。
　　雄霸根本不愿意搭理一个实力比自己弱那么多的女人!
　　叶休表现出的实力，让雄霸和黄蓉感到震惊。
　　而另外的两个俱乐部会员。
　　那个黑衣面具人，因为戴着全覆盖的面具，也看不出来他到底什么表情只是从他那带着些许惊讶的眼神里。
　　能看的出来，他内心也并不平静。
　　倒是另一边的弗利萨。
　　因为自身的实力足够强，对于叶休此时所展现出的力量，并没有太过于震惊。
　　不过；
　　对于一个区区人类，竟然能够拥有这样的实力。
　　弗利萨还是挺感兴趣的。
　　“不错！如果这小子能打赢波罗斯的话，那么本大王倒是不介意下场指点指点他!
　　弗利萨双手抱肩，脸上的表情可以用四个字来形容一一邪魅狂狷！
　　“能得到弗利萨先生的指点，想必叶休兄弟也定会感到荣幸之至的！”
　　一旁，听到弗利萨这番话的雄霸，连忙是笑呵呵的拍起了马屁。
　　“不错，雄霸你说的很对！”
　　弗利萨笑着说道。
　　看到雄霸又在趁机拍弗利萨的马屁。
　　一旁的黄蓉也是投去了一个鄙夷的眼神。
　　一个蓝星人，竟然拍一个外星人的马屁，哪怕不是同一个世界的，在黄蓉看来也是十分的丢人!
　　更别说；
　　这雄霸在自己面前还表现的那么威严。
　　结果到了弗利萨这样的强者面前，却一副低眉顺眼的样子。
　　实在是令人不耻！
　　当然！
　　黄蓉也不得不承认。
　　雄霸这家伙的马屁，也确实是没有白拍的。
　　他身上的这套铠甲，就是弗利萨送给他的。
　　别看这铠甲的样式，跟波罗斯那套挺像的，但实际上这东西跟波罗斯完全没关系。
　　波罗斯这套铠甲，那是用来抑制自己体内能量的。
　　而雄霸的这套铠甲，确实用来提升实力的！
　　这套铠甲，不仅仅可以增幅能量，同时也具备强大的防御能力以及侦测能力，对于力量速度这些增幅，也是极其明显!
　　穿上这套铠甲后，雄霸的实力起码能提升六七倍！
　　这还是现在；
　　在他刚得到这套铠甲的时候。
　　穿上足足能提升十倍的实力。
　　只不过现在他本身的实力更强了，增幅才变少了点。
　　但依旧很强大！
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百二十三章：加入俱乐部后的改变！爆星波罗斯的震惊！【第一更】
　　风云世界的武力，在武侠世界中，几乎是堪称顶点的存在了。
　　当然！
　　这里说的，是刨除掉之后的大日如来和女娲这种BUG级别的存在，如果算上这两尊大神的话。
　　那就不是武侠，而是妥妥的仙侠了！
　　不过；
　　就是不知道这个加入了俱乐部的雄霸，他所在的那个风云世界里，有没有这两尊大神的存在？
　　但即便是真的有。
　　不管是大日如来，还是女娲。
　　似乎对凡间的事〜情都不感兴趣。
　　哪怕雄霸真的要称霸天下，统治世界，这两尊大神都不会跳出来要阻止他的。
　　毕竟；
　　在人家看来，这些行为就好像普通人眼里一群蚂蚁在打架一样。
　　除非是小孩子闲着无聊。
　　要不然哪个有正经事情做的成年人，会去参合一群蚂蚁打架的，对吧？
　　刨除大日如来和女娲这两尊大神不算。
　　风云世界最强的，应该就是笑三笑了。
　　其次就是后期的龙儿、神和魔这些。
　　不过；
　　龙儿眼下都还没出生呢！
　　所以不算。
　　而神和魔的话，倒是都存在，所以可以排在第一梯队当中。
　　但这些人物，基本都是隐世不出的状态。
　　现阶段的风云世界，在江湖上混的。
　　最强的也就是一个帝释天了。
　　帝释天的实力强不强？
　　至少在常规高手中，活了千年的帝释天的实力确实很强。
　　比之现阶段的无名都要强的多。
　　风云就更不用说了。
　　在后期那些人物没有陆续登场之前，帝释天可以说是最强的。
　　也就一个武无敌，比帝释天更强。
　　可武无敌早就死了。
　　所以忽略不计。
　　而原本的雄霸。
　　在风云世界，只能算是前期的一个BOSS而已。
　　都活不到中后期的。
　　但眼下的雄霸，因为加入了诸天反派俱乐部，通过［世界放映厅】得知了一部分有关于自己的未来。
　　称得上是真正的逆天改命一般的，拥有了原著中从未有过的强大实力！
　　眼下；
　　风云世界的时间线还早。
　　风云都还没有判出天下会，反而被提前知道了一部分未来的雄霸视如己出，从而扭转了一部分的命运，获得了积分奖励。
　　但是！
　　雄霸如今的实力。
　　却要比之他在之后魔化后的实力，还要更强三分！
　　而且；
　　在经由身上这套铠甲的强化后。
　　哪怕是帝释天，雄霸都有信心与之一战，且不至于不敌对方。
　　也就是说；
　　眼下的雄霸，依靠身上的这套铠甲，已经拥有了与帝释天匹敌的实力
　　而这套铠甲……
　　便是他通过讨好弗利萨，从弗利萨的手中得到的！
　　黄蓉瞧不上雄霸的无耻嘴脸。
　　但心底里却不得不承认。
　　雄霸这一步棋走的却是很妙。
　　他仅仅只是拍了点马屁而已，就得到了如此巨大的好处。
　　更关键的是！
　　弗利萨根本不需要雄霸分积分给他。
　　因为强如弗利萨这样的存在，根本瞧不上眼雄霸的那点积分。
　　他给予雄霸好处，那仅仅只是出于强者对讨好自己的弱者的施舍而已。
　　并不求什么回报。
　　不过；
　　虽然知道，如果自己拍一拍弗利萨的马屁的话，说不定也能得到一些好处
　　但黄蓉却怎么也难以拉下脸来去这么做。
　　更何况..
　　这只是有可能而已。
　　并不是绝对的。
　　而且；
　　有了雄霸这个先例。
　　弗利萨会不会因为黄蓉拍他马屁而给予好处，这个可能性，大概率是极低的。
　　黄蓉是个聪明的女人。
　　想的很透彻。
　　如果得到好处的概率足够高。
　　她说不定就给自己做做思想工作，咬咬牙的话，也不是不能拉下脸来。
　　毕竟；
　　通过【世界放映厅］，她已经知道了未来不久，她跟丈夫郭靖会死在襄阳城。
　　但如果她到时候能够拥有足够强大的实力。
　　那是不是就能改变这个结局了？
　　可惜；
　　概率太低。
　　不是第一个吃螃蟹的她。
　　很难得到什么好处。
　　相反；
　　这样做还会彻底的惹怒雄霸。
　　在这个俱乐部里，黄蓉真的是谁也得罪不起。
　　谁让她是站在俱乐部的食物链最底端呢！
　　没办法；
　　只能尽可能的不去招惹这些大佬。
　　同时；
　　黄蓉也在默默地积蓄着自己的实力。
　　相比起她当初刚加入俱乐部时候，仅仅先天初期的修为而言。
　　眼下的黄蓉，也已经是拥有了先天大圆满的修为境界，实力甚至可以匹敌最弱的宗师。
　　比之她丈夫郭靖，还要强大几分。
　　不能说天下第一。
　　但绝对是拥有角逐天下第一资格的人！
　　而这；
　　都是黄蓉这段时间来努力的结果。
　　她也在努力的改变自己和身边一些人的命运。
　　不过；
　　让黄蓉有点郁闷的是。
　　她最大的一笔积分收入。
　　竟然是改变了原本剧情中杨过被郭芙砍下手臂的那一幕，让杨过保全了双臂，直接获得了一笔1000积分的奖励！
　　可谓是大赚特赚！
　　可是..
　　想到这个积分，是从杨过身上赚来的。
　　黄蓉心里就多少有点别扭。
　　好在；
　　她很快说服了自己。
　　才没有郁闷很久。
　　云台上。
　　几个人心思各异。
　　而此时戈壁滩上的波罗斯，则是已经彻底爆发，开启了自己最强的模式一一流星爆发模式！
　　进入流星爆发模式的波罗斯，浑身闪耀着能量的光芒，整个人就如同沐浴在光芒下的神明一般。
　　“这是我最强的一击！”
　　“如果你能挡下这一击，那么这一战，就算你赢了！！”
　　波罗斯冲天而起。
　　浑身能量光芒闪耀的他，瞬间跳跃到了上万米的高空中。
　　••0求鲜花...
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　高空中的波罗斯发出阵阵嘶吼。
　　其体内无比庞大的能量在其双手之中汇聚。
　　下一秒……
　　“接我这一招吧！”
　　“崩星咆哮炮！！！”
　　刺目的光芒瞬间贯穿了大地！
　　整个世界都仿佛失去了声音一般。
　　然后下一秒……
　　大地瞬间被蒸发！
　　这一记崩星咆哮炮落下的位置，方远近十万公里的范围。
　　一切都被轰成了畜粉！！！
　　一个巨大的天坑，出现在戈壁滩上。
　　一望无际的戈壁滩上，一个直径超十万公里的天坑，深不知几何，看不到底！
　　天空中。
　　体内的所有能量都在一瞬间被耗尽的波罗斯，此时也是从流星爆发模式退了出来，恢复到了正常状态，并且无力的从高空中往下坠落。
　　好在落地前，他稍稍的恢复了一些能量，支撑着身体，以一个略显狼狈的姿势，重重地砸落在了地面上。
　　..00
　　滚了几圈后，波罗斯才摇摇晃晃地从地上站了起来。
　　目光看向前面。
　　“我…赢了！”
　　他脸上露出喜悦的笑容。
　　这一战，他打的酣畅淋漓。
　　这既不是他碾压对手的战斗，也不是对手碾压他的战斗。
　　是一场势均力敌的大战！
　　波罗斯很满意。
　　当然！
　　最后他赢得了这场战斗最终的胜利，这一点让他更加的满意。
　　“新人的实力很强啊！”
　　“以后可以经常找他打架了。”
　　波罗斯心里想着。
　　可就在这时；
　　前面的天坑中，一道人影忽然是闪电般的飞掠而出。
　　轰的一声！
　　人影重重落在波罗斯面前。
　　“怎么可能！你……”
　　波罗斯瞪大着那只独眼。
　　看着眼前完全毫发无伤的叶休，不敢置信的惊呼道。
　　叶休笑了声。
　　“不错！你的实力挺强的，不过想要就这样打败我的话，多少还差点何止是差点，事实上波罗斯的实力，最多也就是初入14级超凡的程度比之前叶休干掉的那头哥斯拉稍微强了那么一些。
　　但对于18级超凡层次的叶休而言。
　　这样的实力。
　　连他亿万万分之一都不及！
　　根本就连他的一根汗毛都伤不到。
　　从刚刚开始，叶休一直都是在故意让波罗斯展现自己的实力。
　　他主要是想看看加入了这个俱乐部的波罗斯。
　　实力会比原著中的他强了多少？
　　现在看来。
　　这个波罗斯的实力，确实是要比原著中的他强大了许多。
　　至少；
　　原著中那个波罗斯，叶休觉得那家伙大概连13级超凡都达不到
　　最多也就是12级超凡巅峰的样子。
　　而现在；
　　却能达到14级超凡。
　　已经是很大的提升了！
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第三百二十四章：狂傲的弗利萨!
　　“我…•…认输！”
　　尽管不敢置信，但事实摆在眼前，也由不得波罗斯不承认。
　　他确实输了。
　　而且还输的很干脆。
　　自己拼尽全力，爆发出的最强一击，连给叶休挠痒痒都不够。
　　都这样了，他还有什么脸不认输？
　　非要让叶休真的把他杀了，才认输么？
　　波罗斯又不是自虐狂！
　　新人竟然是他！【第二更】
　　真当他被打成碎片的时候不疼么？
　　又不是说复活了，疼痛就不存在了。
　　那依旧是存在的。
　　只不过是被他强大的意志力给压制了下去罢了。
　　随着决战双方的一方认输。
　　决战世界内的众人，也是被传送了出去。
　　回到俱乐部的大厅里。
　　其他人还在回味着刚刚两人的那一场战斗。
　　不得不说；
　　这种级别的战斗，真的是每看一次，都会令他们感到心生震撼！
　　那种举手投足之间，便能爆发出毁天灭地力量的强大实力，也是让雄霸他们忍不住心生羡慕之情。
　　如果；
　　他们也有这么强的实力的话。
　　岂不是直“七零零”接飞起？
　　像是雄霸和黄蓉二人。
　　他们所在的世界，武力层次并不是特别高。
　　特别是黄蓉。
　　神雕侠侣世界的层次，先天就是极限了。
　　宗师根本不存在！
　　哪怕是五绝这种级别的高手。
　　也不过只是先天大圆满而已！
　　宗师？
　　那是传说中的人物！
　　以前可能存在过，但现在嘛……是真的没有了！
　　因此；
　　如果她能拥有叶休和波罗斯这样的实力。
　　也不指望百分之百的复刻。
　　哪怕只是百分之一！
　　都足够令她无敌于世了！！
　　哪怕整个世界都与她为敌，黄蓉觉得，自己凭借一己之力，都能掀翻这整个世界！！！
　　是当之无愧的，天下第一人！
　　而雄霸这边，所在世界的层次虽然要比神雕侠侣世界更高。
　　那疑似存在于过去和未来的大日如来以及女娲，更是超级大佬级别的存在。
　　可是..
　　即便是这两尊超级大佬。
　　恐怕也就比眼下的波罗斯稍强一些吧？
　　甚至可能差不多！
　　而相比起能够轻易打败波罗斯，承受波罗斯最强一击而毫发无伤的叶休而言。
　　那根本无法与之相提并论！
　　如果他能够拥有这样的实力。
　　那他未来的那些危机，是不是完全就不算什么了？
　　哪怕是笑三笑跑出来要干掉他雄霸。
　　他雄霸也能随手一拳将其轰成血雾一片！
　　神？魔？
　　那算个屁啊！
　　雄霸满心的羡慕。
　　不过；
　　只要给他足够的时间，借助俱乐部的帮助，雄霸相信，自己未来一定也可以拥有这样强大的实力！只是时间问题而已。
　　雄霸和黄蓉是满心的艳羡。
　　而黑衣面具人，因为戴着面具，也没人知道他到底什么表情。
　　而另一边个子矮小的弗利萨，此时却盯上了叶休。
　　“新人，你很强！”
　　“要不要跟我打一场？”
　　弗利萨抱着双肩，整个人漂浮在半空中，让自己的视线可以跟叶休齐平。
　　他不喜欢仰视别人。
　　但偏偏他的身高……
　　所以；
　　弗利萨平时一般都会习惯用能力漂浮着，这样整个人悬空了，视线也就能够跟这些比他高大的人齐平了。
　　甚至；
　　他内心的那点小心思，让他面对每个人的时候，总会调整一下悬浮的高度，让自己比对方稍稍的高一些。
　　以满足他内心的虚荣感。
　　这个时候，叶休刚从波罗斯这边接收了1000点积分的赌注。
　　这样；
　　他的积分余额就不再是一个零蛋了。
　　此时，听到弗利萨的约战。
　　叶休也是笑着说道：“可以啊，不过你打算赌多少？”
　　“赌积分么？”弗利萨残忍一笑，说道：“看来打败了波罗斯，让你有点膨胀了，不过没关系，就让我弗利萨大王来教教你，什么才是真正的强者！”
　　叶休闻言淡淡笑着看着弗利萨。
　　真正的强者？
　　这弗利萨还真是傲慢啊。
　　不过也对！
　　这个俱乐部里，在叶休加入之前就没有人可以制裁他。
　　让弗利萨养成了在俱乐部内目空一切的性格。
　　不过……
　　这家伙本身好像就很狂妄。
　　在龙珠剧情里，每一次跟孙悟空爆发大战，一开始都表现的很狂，瞧不上孙悟空他们。
　　可结果呢？
　　每一次都被教做人！
　　被打的不要太惨！
　　可惜；
　　这家伙实在是学不乖，每一次都挨揍，但完了之后却又屡教不改！
　　“既然你要赌积分，那么就赌5000积分好了。”
　　弗利萨说道。
　　原本他是想赌10000积分的。
　　但因为前段时间他刚刚花掉了一笔积分的关系，现在手头上剩下的积分，也就五千多点而已了。
　　因此；
　　才临时改变了主意。
　　决定赌上5000积分！
　　“如果你赢了，这5000积分就是你的！”
　　“但如果你输了！”
　　弗利萨狞笑着看着叶休。
　　“你不但要把刚刚到手的1000积分交出来，还要倒欠我4000积分!
　　“没问题。”叶休点点头，没有意见。
　　因为他根本不会输！
　　“哦〜！弗利萨先生也要跟叶休先生约战了么？”
　　雄霸惊讶的看着商量完赌注后的两人，走向决战世界的那扇门。
　　没想到刚看完一场大战。
　　就立马又有新的大战可以看了。
　　实在是让人感到惊喜！
　　原本准备回去修炼室继续修炼的黑衣面具人，这个时候也是停下了脚步，看向那边。
　　'这个新人，难道会比弗利萨更强？'
　　心想着。
　　他也是和其他人一起跟着过去，然后握住决战世界的门把手，再次选择了【观战模式】..0
　　光芒一闪。
　　六个人的身影便是消失在了俱乐部的大厅里。
　　而就在他们六个人刚进入决战世界不久，一片黑雾忽然是出现在俱乐部大厅当中，紧跟着一个手提着一个篮子的身影，便是出现在了大厅当中。
　　“这里……就是那个俱乐部么？”
　　刚刚受到俱乐部的邀请，犹豫之后选择了加入的水无月白，此时正一脸小心谨慎的观察着这个地方。
　　只是；
　　她等了一会儿后，发现这个俱乐部除了一个站在酒吧后面的女人外，似乎就没有其他人的存在了。
　　于是；
　　心生疑惑的白，便是朝着酒吧那边走了过去。
　　“你好，请问这里是诸天反派俱乐部么？”
　　水无月白对着眼前的这个调酒师问道。
　　长相美艳的机械人调酒师，此时听到白的询问后，便是点点头说道：“是的，这位会员。这里就是诸天反派俱乐部，欢迎您的加入！”
　　白看看左右，问道：“那么，这个俱乐部里没有其他人么？”
　　调酒师闻言，指了指决战世界的那扇门，说道：“这位会员，如果您要找其他会员的话，那么可以去那边，其他会员都在决战世界里观看两位会员的战斗。”
　　决战世界？
　　白不太懂对方说的话，但还是礼貌的说了声“谢谢”，然后朝着那扇门那边走了过去。
　　站在门口，白稍微犹豫了下，最后还是伸手握住了门把手。
　　就在她准备打开门的时候，忽然发现脑海中自动的浮现出了有关于这个【决战世界】的介绍。
　　白这才知道，为什么一个房间要叫【决战世界】，原来……那真的是一个世界！
　　‘好厉害！'
　　'这个俱乐部，难道是六道仙人那样的存在打造的么？'
　　在白看来，作为5.1忍界传说的六道仙人，已经是这个世界上最强大的存在了。
　　这个无比神奇的俱乐部，如果真的存在的话，那么应该就是六道仙人创造的吧？
　　毕竟；
　　除了六道仙人，还有谁能够做到这种程度呢？
　　心想着，白一边是选择了【观战模式】，然后身影消失化作一道红光，消失在了这扇门口。
　　决战世界，天空中的云台上。
　　此时；
　　正在欣赏下方这场大战的四人，忽然看到在最右边的位置，多出来了一把新的云朵椅子。
　　不由的是好奇看过去。
　　紧跟着；
　　一道他们完全没见过的陌生人影，就出现在了那把椅子上面。
　　白刚进入这个【决战世界】，还没来得及感慨一下这个俱乐部的神奇之处，就发现有四道目光在盯着自己。
　　他转头过去，就看到了左边四把云朵形成的椅子上坐着的四个人。
　　其中三个看上去挺正常的。
　　唯独坐在最左边的那个人，长得十分怪异，让白忍不住多看了两眼。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百二十五章：黄蓉对白的试探！12亿战斗力的弗利萨！【第三更】
　　“你们好！”
　　“我是新加入俱乐部的水无月白，请多多关照！”
　　白站起身，对着四人弯腰礼貌地说道。
　　“又来新人了么？想不到今天竟然连续来了两个新人！”
　　“上一次来新人还是两个多月前的事情了，没想到这一次时间虽然隔的要比前面稍稍长了些，但却一下子来了两个！”
　　“水无月小姐你好，我叫黄蓉，欢迎你加入俱乐部！”
　　除了沉默寡言，很少说话的黑衣面具人外，包括波罗斯在内的其他三名俱乐部会员，都对白的到来发表了一下自己的看法。
　　而作为俱乐部里实力最弱的存在；
　　黄蓉更是对这次的新人表现的极为热情。
　　不过……
　　“那么……其实我是男的。”
　　白一脸不好意思的说道。
　　黄蓉，“……”
　　她下意识的看向白的胸口和喉咙。
　　平平的，看不出什么来。
　　喉咙的话……尽管很不明显，但确实能看到一点喉结的样子。
　　“抱歉！是我搞错了！”
　　黄蓉连忙是道歉道。
　　“没事的，大家经常会搞错。“白摇摇头说，并没有因为黄蓉认错了他的性别而生气，性格温柔的他，早就习惯了这种事情。
　　“男的20么？”雄霸眼神古怪的看了眼白，他刚刚其实也以为白是个女孩子，还在感慨这个女孩子长得真漂亮，结果却听到这个让他略有些惊讶的消息。
　　不过..
　　男的也好！
　　不过雄霸会这么想。
　　毕竟；
　　在他那个世界，重男轻女什么的，都是很正常的事情。
　　对于加入俱乐部的成员，雄霸也是更倾向于男性成员的加入。
　　如果是女人的话……
　　那最好也别是像黄蓉这样的。
　　实力太弱。
　　拉低了他们俱乐部的B格！
　　嗯..
　　其实在波罗斯和弗利萨看来，雄霸也是拉低他们俱乐部B格的一员
　　当然！
　　对于这一点，雄霸是不会承认的！
　　至少他认为自己的实力要比黄蓉强上许多。
　　还有那个不知道实力深浅的黑衣面具人，虽然没交过手，但雄霸总觉得这家伙的实力不如自己。
　　就在云台上的波罗斯等人在观察着今天第二个加入俱乐部的新人水无月白的时候。
　　此时下方的战斗，也已经是进行到了白热化的阶段！
　　战斗从一开始的时候，弗利萨就直接开启了自己的第二形态。
　　从原本娇小的体型，变成了一个身材魁梧的肌肉男！
　　战斗力也是从常态下的530万。
　　提高到了1000万!
　　1000万战斗力的弗利萨，自认为这样的实力已经足够打败对面的叶休了。
　　毕竟；
　　当初跟波罗斯战斗的时候。
　　他以自己的第一形态就打败了当时的波罗斯。
　　而那个时候；
　　他的第一形态实力才不过53万战斗力而已。
　　而之后爆发第二形态后。
　　更是直接碾压了当时的波罗斯！
　　最后为了让波罗斯感受到自己强大的实力，直接开启了第四形态，爆发出6000万战斗力的力量。
　　瞬间一招就秒杀了波罗斯！
　　而现在；
　　弗利萨第二形态的战斗力虽然没有达到当初的6000万那么多。
　　但在他看来。
　　也已经完全足够打败叶休这个新人了！
　　于是；
　　自信满满的弗利萨，直接一个高速移动，几乎如同是瞬移一般的就来到了叶休的面前，一击上勾拳轰出，却直接打穿了“叶休”的身体。
　　原来；
　　那只是一道残影而已！
　　然后下一秒；
　　弗利萨的身躯就被一击沉重无比的鞭腿给狠狠轰飞了出去。
　　瞬间是重伤倒地！
　　发现自己小觑了叶休的弗利萨，在暴怒下直接开启了第四形态,
　　至于第三形态？
　　因为太丑，弗利萨自己本人都很嫌弃。
　　除了中间过渡了一下外。
　　根本没有要用这个形态来跟叶休战斗的打算。
　　开启第四形态的弗利萨，爆发出了6亿战斗力的实力！
　　一时间；
　　弗利萨跟叶休双拳交错，打的竟然是有来有回。
　　还挺像那么一回事！
　　只不过；
　　两人的战斗，却是对周围的地形直接造成了毁灭性的打击！
　　特别是完全不收敛力量的弗利萨，一拳轰出，爆发的力量余波直接就能摧毁方远几十万公里的大地。
　　一拳就能打爆几十颗行星的力量，要不是这决战世界的内部空间无限大，且还会自动修复的话。
　　恐怕早就被两人的大战给打爆了！
　　此时；
　　战斗的巨大轰鸣，也是将云台上的波罗斯等人的注意力再次转移了过去。
　　而刚刚才简单认识了一番眼前这四个俱乐部前辈的水无月白，此时也是一脸惊恐的样子，看着下方那毁天灭地的一幕。
　　至于战斗双方？
　　抱歉！
　　她根本看不到战斗双方的身影。
　　能看的，只有不断爆炸、塌陷的大地。
　　每一秒钟都有一片几十上百万公里的大地被粉碎！
　　这一幕瞬间就是让白那幼小的心灵，遭受到了无与伦比的冲击！！
　　“这……就是俱乐部前辈们的实力么？！”
　　白不敢置信的呢喃自语道。
　　这时；
　　一旁座位上的黄蓉，也是看了她一眼。
　　聪明如黄蓉，仅仅只是通过白此时脸上的震惊表情，就猜测出了这个新人的实力，应该并不是很强。
　　“不知道会不会比我更弱呢？”
　　黄蓉心想。
　　如果比她更弱的话，那就太好了！
　　这样，她以后就不会再是俱乐部内实力垫底的那一个了。
　　虽然这么想有点对不起这个新人。
　　但黄蓉真的很想摆脱俱乐部最弱的这个头衔。
　　于是；
　　黄蓉便是好奇的问道：“白先生，不知道你所在的世界，有没有像这样的强者存在呢？”
　　听到黄蓉询问的白转头看向她，然后苦笑了声说道：“黄蓉前辈您说笑了，即便是忍界传说中的六道仙人，也绝对不可能拥有这么恐怖的实力的！”
　　“至于普通的忍者的话……”
　　“根本没有可比性！”
　　整个忍界才多大？
　　而下面这两个俱乐部前辈的战斗，每一秒摧毁的大地，都能填进去不知道多少个忍界了！
　　也就是说……
　　如果将这两位俱乐部前辈放到忍界的话。
　　他们的随手一击，就能把忍界摧毁上几千几万遍都不止！
　　这样的恐怖存在，忍界会存在？
　　六道仙人能媲美？
　　白苦笑着摇头，亏的他之前还认为这个俱乐部是六道仙人的手笔
　　现在看来……
　　真的是他想太多了！
　　眼界也太小了！！！
　　忍界？
　　是白先生所在世界的称呼么？
　　黄蓉从水无月白的这番话当中，也是得到了几个有用的信息700。
　　首先；
　　水无月白所在的世界，被他称之为忍界。
　　而这个世界的有一种忍者。
　　不知道是不是跟东瀛那边的忍者差不多？
　　应该是类似她们世界武者的一类人群。
　　而且；
　　这个忍界的武力层次，应该没有特别高。
　　在水无月白的口中，哪怕是忍界传说中的存在，一个叫六道仙人的强者，都远远比不上弗利萨和叶休此时所展现出的实力。
　　嗯……
　　虽然不知道差距能有多大。
　　但应该是挺大的。
　　而这个六道仙人，已经是忍界传说中的人物了。
　　普通忍者的话..
　　听水无月白话里的意思。
　　应该并不是很强的样子！
　　“这么看来，这个水无月白的实力，应该也是比较弱的。”
　　黄蓉心里有些高兴。
　　就是不知道，水无月白的实力能弱到什么样的程度？
　　会不会比她更弱？
　　一直身处于俱乐部最低端的黄蓉，早就养成了谨小慎微的性格，哪怕水无月白的种种表现已经从侧面说明了他的实力并不强。
　　但黄蓉依旧不敢断言，他的实力会比她自己更弱！
　　就在黄蓉这边，通过跟水无月白的简单交谈，得到了一些关于这个新人的情报的时候。
　　此时下方的弗利萨。
　　也终于是在暴怒之下，直接开启了自己现阶段最强大的终极形态!
　　这个形态，被弗利萨称之为100%爆发形态！
　　在此形态下。
　　他的体力会极速消耗。
　　但实力同时也会比第四形态时候更强！
　　足足能翻上一倍！
　　战斗力在瞬间，就是飙升到了12亿！！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百二十六章：弗利萨的恐惧！抢着拍马屁的雄霸！【第四更】
　　“双重死亡光束！！！”
　　进入100%爆发形态的弗利萨，瞬间伸出右手的两根手指，释放出穿透力极其恐怖，且攻击速度极快的招式一一双重死亡光束!
　　一瞬间！
　　光束便是轰在了叶休的身上。
　　但叶休却直接顶着弗利萨的这记双重死亡光束，一边笑着脚下踏步，瞬间爆冲到了弗利萨的眼前。
　　轰隆！！！
　　一拳轰出。
　　大地瞬间被狂暴力量碾碎！
　　方远几亿公里的地面，都在瞬间消失了一样。
　　而举起双臂格挡的弗利萨。
　　更是直接被这一拳打断了两条胳膊。
　　这剧痛让他发出阵阵充满痛苦的嘶吼！
　　好在；
　　强大的自愈能力，让他的双臂很快恢复过来。
　　但刚刚的剧痛，却让弗利萨彻底暴怒了！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“去死吧！！！！！”
　　疯狂的弗利萨直接施展出自己的最强攻击一一星球毁灭弹！
　　这一招；
　　在他加入俱乐部之前，就能轻易的毁灭一颗星球。
　　而此时；
　　在他100%爆发形态下，以12亿战斗力的实力施展出这一招技能来，更是威力无穷!
　　黑色的毁灭弹在弗利萨的指尖凝聚。
　　随着他手臂猛地挥下！
　　瞬间；
　　恐怖的星球毁灭弹便是朝着叶休方向飞去！
　　黑色的球体拖拽着长长的尾巴。
　　几乎是一瞬间的；
　　就是跨越了双方上万公里的距离！
　　而这时；
　　叶休也是轻蔑地笑着伸出一只手，五指张开。
　　在星球毁灭弹袭来的瞬间。
　　他竟然是用一只手，单手握住了这颗内部充斥着恐怖能量的毁灭弹!
　　下一刻……
　　轰隆隆隆！！！！！
　　撕裂天穹的爆炸瞬间爆发开来。
　　无尽的光芒吞没了方圆近十亿公里的范围！
　　云台上。
　　五个人显得脸色骤变。
　　好在云台对于他们这些观战者的保护，让这股恐怖的爆炸攻击在接近云台的瞬间，便是消弭于无形!
　　但即便是这样。
　　云台上的五个人，也是被吓得不行。
　　哪怕是波罗斯这样的强者。
　　此时也是眼球剧烈的抖动着，一只手死死抓着云朵椅子的扶手，内心极度的震撼！
　　上一次，他挑战弗利萨的时候。
　　弗利萨根本没有开启100%爆发形态。
　　而且；
　　当时的弗利萨，实力也远不如现在的他。
　　可即便是这样；
　　开启第四形态的弗利萨，也是直接一招秒杀了他！
　　让波罗斯见识到了什么才是真正的强者！
　　从那个时候开始，波罗斯就一直是以弗利萨作为自己追赶的目标在努力的修行。
　　心里期待着，某一天自己的实力可以赶超弗利萨。
　　将当初弗利萨带给他的耻辱，尽数的归还！
　　可是..
　　今天看到了弗利萨这一击所爆发出的恐怖能量，直接震撼到了波罗斯
　　那是远比他强大了不知道多少倍的力量！
　　哪怕他今天的实力，再强大几百倍，也扛不住弗利萨的这样一击。
　　而想要让实力提升几百倍。
　　波罗斯都不知道自己要努力多久！
　　“难道，我永远都无法超越弗利萨了么〃.？”
　　波罗斯忍不住内心动摇起来。
　　就在这时；
　　下方的爆炸光芒终于是散去了。
　　一朵比太阳还要巨大的蘑菇云缓缓的升起！
　　这时；
　　散去的爆炸光芒中，一道人影漂浮在空中，人影下方是深不见底的巨大天坑，正是刚刚弗利萨那一击所造成的可怕破坏!
　　“他竟然一点事没有！！！”
　　云台上的波罗斯不敢置信地站了起来。
　　弗利萨刚刚的那一击，差一点就击溃了他的自信心。
　　可硬抗了这一击的叶休，竟然是一点事都没有，就连身上的衣服都是完好无损的样子，这简直....
　　太匪夷所思了！！！
　　连波罗斯都如此的震惊。
　　那就更别说是其他人了。
　　而此时已经有些气喘的弗利萨，看到那边毫发无伤摸样的叶休的时候,
　　“这不可能！！！”
　　他疯狂的怒吼道。
　　下一秒……
　　喇~!
　　叶休的身影猛地是出现在弗利萨的面前。
　　更是眼神中透露出浓浓的不可置信目光。
　　他单手抓住弗利萨的脑袋，猛地朝着地面砸下。
　　轰隆！！！！
　　大地瞬间崩碎成基本粒子大小。
　　而弗利萨的脑袋，也是如同一个西瓜般的，瞬间爆裂开来!
　　噗通~!
　　叶休随手丢掉了弗利萨无头的尸体。
　　虽然弗利萨的实力，比之波罗斯要强大了太多。
　　但单纯从恢复能力上来说。
　　弗利萨却远不如波罗斯！
　　波罗斯只要体内的能量还没有耗尽，哪怕被打成残渣都能在极短的时间内重组复活!
　　这一点，弗利萨就办不到了。
　　叶休只是打爆了他的脑袋。
　　弗利萨就死了！
　　“15级超凡的实力，还不错。”
　　叶休轻笑了声。
　　不得不说，弗利萨的实力已经很强大了。
　　如果没有叶休的话。
　　未来很长一段时间当中，弗利萨都能稳坐这诸天反派俱乐部的第一把交椅。
　　但是现在有了叶休这个意外因素的加入。
　　那么弗利萨就只能退居第二位了！
　　毕竟；
　　18级超凡和15级超凡之间，看似只差了3个大等级而已。
　　但实际上两者间的实力差距。
　　却是亿万万倍都不止的！
　　单纯用战斗力的话。
　　叶休的战斗力，已经达到了一个不可思议的数字。
　　弗利萨的最强状态，都能有12亿的战斗力了。
　　那么叶休比这个状态的弗利萨还要强上亿万万倍以上。
　　那么他的战斗力能达到多少？
　　几十万亿兆？
　　恐怕还远远不止于此！
　　俱乐部大厅里。
　　重新复活的弗利萨，此时眼神带着些许畏惧的看着眼前的叶休，将5000积分转给了他。
　　“大人，积分给您转过去了！”
　　弗利萨也是个欺软怕硬的家伙，知道了叶休的实力远超自己，秒杀自己比爸爸打儿子还要轻松后，态度立马就变的不一样了！
　　那叫一个恭敬，看的其他俱乐部会员，都忍不住把头扭到了一边去。
　　生怕看到了弗利萨丢脸的样子，被他记恨，今后被故意找茬。
　　是，弗利萨在叶休面前确实是乖的跟个孙子似的。
　　但那是叶休。
　　又不是他们！
　　哪怕弗利萨在叶休面前再谦卑，对于他们这些人而言，那依旧是高不可攀的强者!
　　收下了弗利萨的5000积分。
　　叶休这个时候也是将目光投向了那边的一道陌生的身影身上。
　　..他是谁？”
　　叶休问道。
　　雄霸连忙是介绍道：“叶先生，他是新加入俱乐部的水无月白，来自一个叫忍界的世界。”
　　雄霸的抢先开口，让原本也准备介绍一下水无月白的黄蓉一阵气闷。
　　她本来还准备借此机会跟叶休客套几句，看看能不能拉近一下彼此关系的。
　　毕竟；
　　相比起一看就是外星人的弗利萨和波罗斯。
　　长得完全就是个纯种人类的叶休，而且还是一副东方人面孔的样子，明显要比前面两者好接触多了。
　　并且；
　　聪明如黄蓉，也能看的出来，这位叶休先生并不是那种性格傲慢到没边的人。
　　相反；
　　拥有如此强大力量的他。
　　对谁说话都没有那种高高在上的感觉。
　　反而是显得十分亲民。
　　因此；
　　黄蓉才会想着，看看能不能拉拉关系什么（赵的的）的。
　　如果能让实力如此强大的叶休成为自己的靠山的话，哪怕她也就可以摆脱在俱乐部内的尴尬地位了。
　　说实话……
　　跟这三个大反派相处，对于黄蓉来说是真的不容易。
　　而唯一的一个不是特别邪恶的家伙。
　　还是个修炼狂人。
　　基本不跟其他会员说话。
　　让黄蓉完全是无从下手！
　　现在好了。
　　总算是来了个既有强大实力，又比较好相处的人。
　　黄蓉当然是想要把握住机会啊！
　　毕竟；
　　那样的强者，哪怕随便从手指缝里漏出来一点，都足够她受用终身了
　　可惜……
　　又被这个该死的雄霸给抢先了！
　　而且更加可恶的是.•…
　　这个雄霸竟然偷听她跟水无月白的聊天。
　　要不然，他怎么知道水无月白来自忍界？
　　这个卑鄙无耻的家伙！
　　太可恶了！！！
　　黄蓉气愤地瞪着雄霸。
　　而雄霸对此却仿佛完全没看见黄蓉的眼神一般。
　　无耻么？
　　只要有利可图的话。
　　无耻又怎么样系？
　　PS：第四更奉上!
　　第三百二十七章：世界放映厅！神雕世界的变化！杨过受邀加入聊天群？【第一更】
　　雄霸的无耻，让黄蓉无可奈何。
　　不过；
　　此时叶休的注意力却不在两人的身上。
　　他看向眼前这个似乎很是紧张摸样的“女孩”，在知道了他的名字后，叶休就知道，这其实是一个漂亮的男孩子。
　　不过……
　　火影世界那么多反派。
　　怎么这个俱乐部偏偏拉了个性格善良的水无月白进来？
　　理论上来说；
　　水无月白确实算反派。
　　毕竟他是主角漩涡鸣人和宇智波佐助为敌的叛忍。
　　还是再不斩的手下。
　　但你要说他有做过什么十恶不赦的事情的话……
　　这个还真没有！
　　这一点；
　　跟黄蓉的情况很相似。
　　都是因为跟主角有过对立的关系，所以被俱乐部判定为了反派
　　这么看来的话；
　　这个俱乐部判定一个人是否是反派，好像完全是以主角的角度来看待的。
　　“前辈，您好！”
　　水无月白很有礼貌，也很紧张。
　　毕竟；
　　眼前这个看上去并不如何凶神恶煞，相反还长得很帅气的男人，可是吹口气就能轻易毁灭真个忍界的超级大佬!
　　像水无月白这样的性格，面对这种超级大佬，自然会表现的无比的有礼貌。
　　当然！
　　即便是对待其他人的时候，他也一样很有礼貌。
　　只不过不会像现在这么紧张而已。
　　“不用叫我前辈，我跟你一样，也是今天刚加入这个俱乐部的。”
　　叶休淡淡说道。
　　闻言，水无月白有些惊700讶的看着叶休，随后摇摇头说道：“前辈您哪怕只是比我早加入一分钟，那也是前辈！”
　　他这番话，让一旁的雄霸忍不住皱着眉头看了过去。
　　“这家伙……难道想抢我生意？”
　　雄霸心里想。
　　觉得这个叫水无月白的新人，很有可能是想跟他争抢拍叶休这位新晋大佬马屁的机会。
　　这让雄霸心里很是不爽。
　　看向水无月白的眼神，也是多了几分凶戾感。
　　“随便你吧。”
　　叶休没兴趣跟水无月白掰扯这种无聊的问题，既然他想这么叫，那就让他叫好了。
　　“行了，你们自己忙自己的事情去吧。”
　　“我自己四处看看。”
　　叶休对着眼前的六人说道。
　　然后转身朝着俱乐部大厅的一侧走去。
　　他想去看看俱乐部的那个【世界放映厅】。
　　那地方据说十分的神奇。
　　时不时的就会播放一些俱乐部会员的未来片段。
　　而且；
　　在片段播放结束后，还会进行提问。
　　只要俱乐部会员能答对的话。
　　就会得到丰厚的积分奖励！
　　至于具体积分多少？
　　这个主要看被提问会员本身所处世界的层次高低，以及问题的困难程度等等这些方面。
　　之前雄霸给他介绍俱乐部的时候，有提到过这个【世界放映厅】，叶休对它很感兴趣，想看看这地方能不能播放有关于他的未来片段。
　　不过；
　　【世界放映厅】并不是俱乐部会员想进就能进去的。
　　只有在［世界放映厅】有关于某个会员的未来片段播放的时候，相对应的会员才能进入放映厅内部。
　　而其他会员的话，除非是得到这名会员的允许。
　　要不然；
　　是无法进入其中的。
　　之前雄霸就说过，他在加入这个俱乐部后，前后已经进过了三次这个放映厅。
　　但他没说，他到底回答对了几次问题。
　　叶休猜测肯定不是三次都答对了。
　　要不然的话。
　　以雄霸那喜欢炫耀又高调的性格，肯定早就自己说出来了。
　　不可能等其他人去问他才说。
　　“关于给新人介绍的工作，就交给我吧！”
　　雄霸用充满威胁意味的眼神看向准备上前接下这份工作的黄蓉
　　后者；
　　尽管不甘心。
　　但实力不如人的黄蓉，也只能气呼呼地转身走人。
　　而弗利萨和波罗斯两人。
　　对这区区100点积分完全看不上眼。
　　此时早就已经走了。
　　而另一个身份成谜的黑衣面具人，也是在看了眼水无月白后，就转身走去了修炼室那边，很快就消失在了大厅之中。
　　大厅里；
　　一时间就只剩下了雄霸和水无月白二人。
　　“来吧，老夫来给你介绍一下俱乐部的一些事宜。”
　　雄霸看着水无月白，因为猜测水无月白想要跟自己争抢拍大佬马屁的机会，所以他此时的态度并不客气。
　　水无月白还不知道自己哪里得罪了这位俱乐部的前辈。
　　此时听到雄霸的话后，也是跟随着他来到了大厅的休息区这边，坐了下来。
　　“首先，介绍一下你所在世界的情况吧。”
　　雄霸直接说道。
　　“嗨〜！”
　　水无月白点点头，没有怀疑太多。
　　内心已经被震撼的他，并没有隐瞒有关于忍界的情况。
　　事实上；
　　有一点水无月白心里还是很清楚的。
　　那就是他进入这个俱乐部的第一时间，就已经自然而然的知道了俱乐部(cafb)的会员，是无法进入彼此所在的世界的。
　　当然！
　　你自己有可能突破次元壁的话。
　　不算在内！
　　因此；
　　他并不担心俱乐部的其他会员了解了自己所在世界的情况后。
　　会对忍界有什么图谋。
　　因为那是根本不可能发生的事情！
　　神雕侠侣世界，襄阳城，郭府。
　　一片别院内，桃树下。
　　杨过正在跟姑姑小龙女一起练剑。
　　两人练的正是古墓派的玉女剑法，此时二人配合着，在院子中挥洒出一片片绚烂的剑光，煞是好看的同时，却也杀机密布!
　　半响后；
　　两人停了下来。
　　小龙女走上前，用手帕替杨过擦了擦额头上的汗渍。
　　杨过也是满眼爱意的看着眼前的姑姑。
　　这段时间，杨过感觉自己过的很幸福！
　　他不仅是从那个暗无天日的古墓里，回到了繁华的襄阳城。
　　而且身边还有他心爱的姑姑与自己相伴。
　　这段时间来，他感觉每一天都过的很充足。
　　他每天陪着姑姑四处走走逛逛，浏览着襄阳城的一些风景，然后就是和姑姑一起练剑，修炼玉女心经。
　　日子美好的，甚至让杨过偶尔有点不真实的感觉！
　　而且；
　　更加让杨过感觉到有些别扭的。
　　还是他的郭伯母的态度。
　　原本；
　　郭伯母从小就不太喜欢他，这一点杨过心里很清楚。
　　好几次郭伯母故意针对他，杨过又不傻，相反他还很聪明，怎么可能不知道呢！
　　但是……
　　自从他带着姑姑回到襄阳城后。
　　郭伯母的态度竟然是来了个一百八十度大转变。
　　上一次；
　　他跟郭芙发生争吵，郭芙一气之下差点用剑砍下了他的一条手臂，那时候也是郭伯母及时赶到，才制止了郭芙。
　　要不然的话；
　　他杨过现在就已经是个独臂人了！
　　而且；
　　平日里郭伯母对他也还算比较关心吧。
　　至少比以前他记忆中要好了许多。
　　最重要的是……
　　原本杨过以为郭伯母会跟郭伯伯一样，反对他跟姑姑在一起。
　　却没想到郭伯母竟然远要比他想象的更加开明。
　　不仅仅支持他跟姑姑的感情。
　　还帮这他劝说郭伯伯。
　　这让杨过内心里彻底放下了以前对郭伯母的结缔，完完全全的接受了这位长辈的存在!
　　这也是为什么。
　　这么长一段时间来。
　　他会选择跟姑姑一起住在郭府的原因。
　　要不然的话……
　　他早就带着姑姑一起搬出去了!
　　院子里；
　　小龙女让杨过在这里坐着稍事休息。
　　而她则是转身去了别院的小厨房，打算亲手为杨过熬一锅汤来
　　杨过坐在院子里，满脸幸福的看着厨房的方向。
　　就在这时；
　　【叮！1
　　【诸天万界聊天群，邀请你加入！】
　　【是否同意加入？】
　　杨过惊讶地眨眨眼。
　　他先是看了看左右，确定院子里只有自己一个人后，才是又仔细的看了一遍这个突然出现在脑海当中的界面。
　　诸天万界聊天群？
　　那是什么？？？
　　杨过满脸的问号。
　　不过；
　　天生胆子大，又充满了好奇心的他，在迟疑了片刻后，还是选择了接受这个邀请。
　　几乎是在杨过接受邀请的瞬间。
　　他就发现自己的脑海中突然出现了一个奇怪的界面。
　　这……就是那个什么聊天群？
　　杨过表面上坐在院子里休息，可实际上他的注意力已经是完全的集中在了这个神秘的聊天群上面。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百二十八章：群主沈大仙！贡献毕生所学的杨过！【第二更】
　　【欢迎“最爱姑姑的过儿”加入了聊天群！】
　　【忍界慈善赌神：呦〜！又有新人加入了么？新人，要不要跟我赌一把？】
　　【人间之神：纲手小姐对自己的赌术还是不甘心么？你的名字已经说明一切了不是么？】
　　【忍界慈善赌神：混蛋！你给老娘闭嘴！！老娘才不是什么狗屁慈善赌神！这都是这个可恶的聊天群在~故意刁难我！］
　　【我能看见鬼：我觉得，聊天群应该不会给错名字吧？】
　　【忍界慈善赌神：切〜！小鬼你懂个屁！］
　　【背负三十二年房贷的臭脚男：我觉得纲手小姐说的一点都没错！这个聊天群绝对是在恶意中伤我们！】
　　【爱你三千遍：臭脚男，你给我少说两句！】
　　【背负三十二年房贷的臭脚男：……]
　　“这些人……都是这个聊天群里的成员么？他们也跟我一样，是被邀请加入的？”
　　杨过好奇的看着这些说话的人。
　　然后注意到最开始出现的个欢迎词。
　　“最爱姑姑的过儿？是指我么？”
　　“嗯！看来这个聊天群还是挺有水平的，这名字不错，我喜欢！”
　　杨过笑了笑，就在他准备在聊天群里说句话，回应一下其他成员的时候，他看到一个带着【群主】头衔的人，说话了!
　　【群主-全知全能沈大仙：行了！咱们群里有新人来了，先让新人说几句话，你们别在这里吵吵闹闹的，吓到新人了待会儿！】
　　【背负三十二年房贷的臭脚男：群主说的对！】
　　【爱你三千遍：捧臭脚是吧？不过，我也觉得群主说的挺对的，新人怎么不说话？@最爱姑姑的过儿】
　　【我能看见鬼：新人不要怕！我们都不是坏人哦！当然，更加不是鬼！！］
　　【最爱姑姑的过儿：……】
　　【最爱姑姑的过儿：你们好，我想问，这个聊天群到底是什么？还有你们是谁？】
　　【人间之神：新人，你可以先看看群公告，然后还有什么疑问的话，群主会回答你的问题。】
　　【忍界慈善赌神：没错！群主最喜欢忽悠人了！】
　　【群主-全知全能沈大仙：胡说！禁言警告啊！！！］
　　【群主-全知全能沈大仙：不过，新人的话......我大概已经知道你是谁了，不过一切还是等你看完群公告再说吧!
　　【最爱姑姑的过儿：好的，我这就去看看。］
　　杨过摸索着，找到了那个群公告的位置，然后打开来。
　　很快；
　　他就通过这个群公告，对这个聊天群有了一定的了解。
　　所谓的聊天群；
　　是一个沟通诸天万界的神秘存在。
　　而群里的这些人，竟然都是来自不同世界的人！
　　“这么神奇的么？”
　　“真的假的？”
　　杨过有些怀疑。
　　这个时候；
　　他的注意力再次转移到了聊天群的主界面上，然后发了一段话上去，
　　【最爱姑姑的过儿：我看完了，我想问一下，你们真的都是来自不同世界的么？】
　　【群主-全知全能沈大仙：就知道你会这么问，不过我可以肯定的回答你。没错！我们这些群里的成员，全部都是来自不同世界的人。】
　　【群主-全知全能沈大仙：如果你不相信的话，可以去记忆播放区，看看那些我上传的记忆副本，那些都是群里的各个成员所在世界的一些内容。】
　　记忆副本？
　　杨过已经有点习惯这个聊天群的操控了。
　　只要心里想一想，就能找到他想要的东西。
　　于是；
　　他轻松的打开了那个记忆播放区。
　　然后就看到了里面有一个个记忆副本整齐排列着。
　　【钢铁侠1】
　　【超人：钢铁之躯】
　　【火影忍者第一篇］
　　【蜡笔小新】
　　【看的见的见子】
　　记忆播放区里，一共有五个记忆副本。
　　杨过逐一的观看过来。
　　因为沉浸在记忆副本中的时间，可以快速的浏览。
　　因此；
　　一个一两个小时的记忆副本，外界只需要几秒钟就能看完。
　　很快；
　　杨过就看完了【钢铁侠1】和【超人：钢铁之躯】这两个记忆副本的内容
　　对于其他三个记忆副本，他只是大概的看了一点。
　　主要是都太长了。
　　不比前面两个，十分精简。
　　而这个时候；
　　外界的时间，也不过只是过去了十几秒钟而已。
　　杨过再次回到聊天区域这里。
　　【最爱姑姑的过儿：我已经看过记忆副本了！那些都是真的么？简直太不可思议了！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：不用怀疑，那就是真的！现在，你还有什么疑问么？如果我没猜错的话，你应该叫杨过吧？】
　　【爱你三千遍：来了来了！群主的忽悠时刻要来了！】
　　【忍界慈善赌神：坐着吃瓜！】
　　【我能看见鬼：好期待看看新人的世界是什么样的？会不会有鬼呢？】
　　【人间之神：应该不会有吧？鬼这种东西，应该是很罕见的！】
　　【背负三十二年房贷的臭脚男：期待！！！］
　　【最爱姑姑的过儿：群主你竟然知道我的名字？！】
　　【群主-全知全能的沈大仙：看我名字，我可是全知全能的！】
　　【人间之神：……】
　　【群主-全知全能的沈大仙：克拉克你有意见？】
　　【人间之神：没有，我只是吃东西噎到了。】
　　【最爱姑姑的过儿：克拉克？你就是那个超人副本里的超人？天呐！你的实力也太可怕了吧！！！］
　　【群主-全知全能的沈大仙：杨过，想知道你的未来么？］
　　【最爱姑姑的过儿：？？？】
　　【群主-全知全能的沈大仙：你既然看过了那些记忆副本，那么应该知道，我可以以记忆副本的形式，将你的未来呈现给你！】
　　【群主-全知全能的沈大仙：当然！这并不是白送的，我需要你给予一定的回报！】
　　【最爱姑姑的过儿：回报么？可以！你想要什么？】
　　【群主-全知全能的沈大仙：你的毕生所学！然后，我需要你在看过自己的未来后，将《降龙十八掌》《先天功》以及独孤求败的传承，都交给我一份！］
　　••0求鲜花...
　　【最爱姑姑的过儿：我的毕生所学……给了你的话，那我自己怎么办？还有那些武功，我也不会啊！】
　　【群主-全知全能的沈大仙：放心，聊天群有一个功能，你可以赠送一次你本人学会的东西，包括你的内力，但你本身不会有损失！】
　　【群主-全知全能的沈大仙：至于《降龙十八掌》这些，那是在你看过你的未来之后，等你有能力了，再取来给我一份就行了。】
　　【最爱姑姑的过儿：如果是这样的话，没问题！】
　　【群主-全知全能的沈大仙：很好！我这就上传你的未来！】
　　【群主-全知全能的沈大仙上传了一份记忆副本《神雕侠侣》！】
　　【我能看见鬼：又有记忆副本看了！上课终于不会无聊了。】
　　【爱你三千遍：喂~!上课可是给你学知识的，不是让你看记忆副本的！】
　　【我能看见鬼：啰嗦！我又不是托尼大叔你这种超级天才，学习对我来说很累的！我偶尔也需要放松一下。】
　　..00
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：没错！人生那么累，总是需要一点时间来放松的，这就是上班族的苦啊！呜呜呜呜！！！】
　　【忍界慈善赌神：喂喂喂〜！你给我适可而止啊！什么上班族！你不是已经升职成为经理了么？】
　　【人间之神：刚好午休，可以看一下记忆副本！】
　　【爱你三千遍：真搞不懂你克拉克！明明拥有无敌一样的实力，为什么偏偏还要当个记者隐藏自己的身份？像我这样不好么？】
　　【人间之神：托尼，我跟你的情况不一样的。】
　　【群主-全知全能沈大仙：咳咳~!杨过，你是不是该做点什么了？】
　　【最爱姑姑的过儿：懂了！】
　　【最爱姑姑的过儿发送了一个指定红包！】
　　【群主-全知全能的沈大仙领取了指定红包！】
　　某个世界中。
　　正在练功房内修炼的沈非领取了杨过发来的红包。
　　瞬间！
　　精深的内力出现在他的丹田之中，同时杨过毕生所学的各种武学知识，也是涌入他的脑海中。
　　“很好！总算是得到了一份不错的好处！”
　　“这个杨过倒是挺舍得的，不像克拉克他们，给的东西都是扣扣搜搜的。”
　　沈非笑着自言自语道。
　　他就是那个聊天群里的群主。
　　这个聊天群是他两个月前得到的，而他沈非虽然不是什么穿越者，但这个世界在大灾变爆发之前，网络小说也曾今十分的繁荣。
　　沈非原本就是个喜欢看网络小说的宅男。
　　因此；
　　对于这种形式的金手指，是一点都不陌生！
　　“接下来，就是我沈非崛起的时代了！！！”
　　沈非眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　仿佛已经看到了自己走上人生巅峰的样子。
　　PS:第二更奉上！！！
　　今天有点事情要处理，待会儿还要出门一趟，很晚才回来,
　　第三更可能会很晚，或者要等零点过后了。
　　这里提前说一声抱歉！！！夕.
　　第三百二十九章：记忆副本出错了？杨过的怀疑！【第三更】
　　此时；
　　神雕侠侣世界的襄阳郭府之中。
　　杨过正坐在桃花树下，浏览着群主刚刚上传的那份，有关于自己未来的记忆副本。
　　当他看到副本中的姑姑，因为自己被义父带走学习蛤蟆功而被那个叫尹志平的混蛋侮辱的时候，瞬间眼睛都红了！
　　“该死！！！“
　　“我必杀尹志平！！！！！”
　　这一刻；
　　杨过心中的愤怒，简直是三河之水都无法剿灭！
　　不过；
　　就在这时。
　　他忽然愣了一下。
　　“不对啊！我记得在那之前，这个尹志平，还有那个畜生一样的赵志敬，都已经死了啊！！
　　“这个记忆副本难道有问题？！”
　　刚刚还无比暴怒的杨过，忽然想起来，在他跟姑姑离开古墓前的几天。
　　他曾今听说全真教那边出了一件大事情。
　　门派里有两名弟子，直接在全真教内被杀，连凶手是谁都找不到！
　　当时杨过还跟姑姑一起嘲笑过全真教的无能。
　　自家弟子都被杀死在门派内了。
　　他们却连凶手是男是女都不知道。
　　简直就是废物一样！
　　“七零零”
　　而被杀的那两个全真教弟子。
　　正是尹志平和赵志敬！
　　说起来；
　　杨过跟这个赵志敬之前就有仇，所以对于赵志敬的死，他还高兴过很长一段时间。
　　至于尹志平的话……
　　之前倒是没什么仇恨。
　　但是在刚刚看过记忆副本中的内容后，杨过心里对他的恨意，早就已经远远超过了那个赵志敬！
　　虽然不知道为什么记忆副本会出现这种明显的错误。
　　但杨过还是耐着性子看了下去。
　　可是越看，他越觉得自己好像被骗了。
　　因为这个记忆副本当中的自己，在带着姑姑回到襄阳城参加英雄大会之后，竟然被郭芙一剑砍掉了一条胳膊!
　　而且；
　　记忆副本中的郭伯母，也跟现实中的完全不一样。
　　现实中的郭伯母明明那么的开明，对自己又很好。
　　可记忆副本中这个郭伯母，竟然还挑拨他跟姑姑之间的关系，还故意用计让姑姑离开了自己，看的杨过咬牙切齿的。
　　“该死！这个群主他竟然骗我！而且还这么恶意的中伤我郭伯母！！！”
　　杨过看的越来越气。
　　不过他还是继续耐着性子往下看。
　　他倒要看看，这个群主后面还会怎么的扭曲事实！
　　时间一分一秒的流逝着。
　　很快；
　　在小龙女那边的鸡汤炖完前。
　　杨过终于是把真个《神雕侠侣》的记忆副本给看完了。
　　这一刻；
　　他的心情很复杂。
　　虽然前面的时候，他觉得那个群主在欺骗自己，并且还恶意中伤了自己的郭伯母。
　　可是越是看到后面，杨过却越觉得这个记忆副本十分真实。
　　应该不可能是那个群主故意拿出来欺骗自己的东西。
　　而且；
　　记忆副本的最后，自己也成功的跟姑姑在一起了。
　　虽然……
　　中间发生了许许多多曲折离奇的事情。
　　那十六年的分隔，更是让杨过感到心痛。
　　但好在这一切并没有在现实中发生！
　　而看过了这个记忆副本的杨过，也绝不会再让这一切发生！！！
　　“不管是真是假，反正我杨过绝不可能让这一切再次发生在我跟姑姑的身上！！”
　　杨过捏着拳头，默默地发誓！
　　而这个时候；
　　聊天群里的其他成员们，也是相继看完了整个记忆副本的内容。
　　此时聊天群的主界面中。
　　大家已经在讨论了起来。
　　【我能看见鬼：杨过好可怜啊！不仅断了一条手臂，还要跟自己心爱的姑姑分隔十六年才能再次相见！】
　　【忍界慈善赌神：哼~!那个叫黄蓉的女人，总觉得她好可恶！！】
　　【人间之神：爱情啊！希望杨过的未来，不会再像记忆副本里这样吧！】
　　【爱你三千遍：@最爱姑姑的过儿，你那边的时间线进行到哪里了？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：呜呜呜呜〜！!好感人！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：@最爱姑姑的过儿，说一下你的情况吧，咱们这个聊天群还是比较团结友爱的，如果你需要帮助的话,我们也可以给你出谋划策！】
　　【最爱姑姑的过儿：不用了，我这边的情况跟这个记忆副本里有点不太一样，我目前跟姑姑正生活在郭伯伯的府上，已经有快一个月了。】
　　【群主-全知全能沈大仙：这不可能！！！］
　　【我能看见鬼：阿勒？难道群主的记忆副本出现错误了？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：不是吧？记忆副本会出现错误的么？震惊！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：这不可能的！！杨过，你说说看，到底发生了什么？】
　　【爱你三千遍：好奇！我也知道知道到底发生了什么。】
　　【人间之神：如果能说的话，杨过兄弟可以说明一下。】
　　【最爱姑姑的过儿：也没什么不能说的，群主上传的记忆副本里，一开始都没错，但是那个尹志平和赵志敬在我跟姑姑离开古墓之前就已经被人给杀了，所以姑姑也没有遇到那件事情。】
　　关于那件事情，杨过不想多说。
　　毕竟；
　　每回忆一次，都是一次痛苦。
　　【最爱姑姑的过儿：而之后我带着姑姑回到襄阳城，参加了英雄大会，也确实打了那个金轮法王，不过对于我跟姑姑的事情，郭伯伯虽然很反对，但郭伯母却很支持我们在一起！】
　　【最爱姑姑的过儿：所以，@忍界慈善赌神，你不要那样说我郭伯母，她对我很好！是我的长辈！】
　　【群主-全知全能沈大仙：？？？】
　　【忍界慈善赌神：阿勒？是这样的么？虽然记忆副本出错，听上去很离奇，但是如果是这样的改变的话……其实还挺好的！】
　　【爱你三千遍：龙姑娘没有经历那种事情，确实是一件好事，不过，只有我觉得那个黄蓉有点奇怪么？】
　　【最爱姑姑的过儿：托尼先生，你说我郭伯母有点奇怪，是什么意思？】
　　杨过有点生气了..0
　　他刚刚才说过，自己的郭伯母待自己很好，是自己的长辈。
　　结果托尼又这么说。
　　他能不生气才怪了！
　　【爱你三千遍：别激动！我没别的意思，但你不觉得很奇怪么？你郭伯母在你小的时候明明对你很有意见的，可是为什么现在突然就发生这么大的转变？】
　　【最爱姑姑的过儿：毕竟时间过去那么多年了，可能郭伯母已经想通了呢？人是会变的！】
　　【爱你三千遍：话是这么说没错！但变的太过头就不对劲了，而且！在你们那个年代背景下，黄蓉会支持你跟小龙女在一起，你不觉得这有点匪夷所思么？】
　　【爱你三千遍：在记忆副本中，你之所以会一次又一次的跟小龙女分离，那可都是黄蓉的功劳啊！这种变化，太扭曲了！】
　　对！
　　很奇怪！
　　也很别扭！！
　　听到托尼说的这番话，群里的其他成员回忆了一下刚刚看过的记忆副本
　　确实！
　　就像托尼说的。
　　黄蓉的改变。
　　太不正常了。
　　这不应该是一个成年人该有的性格变化！
　　她又不是小孩子了。
　　哪有几年时间，性格改变这么大的？
　　除非是遭逢大变。
　　可黄蓉也没有遭逢大变啊!
　　桃花树下。
　　看着群里这个托尼斯塔克发来的信息。
　　杨过也是不由地皱起了眉头。
　　其实；
　　杨过一开始也有点不太适应郭伯母的变化。
　　但因为这种变化，是对他有利的，所以让他下意识的忽略掉了，没怎么去深入的思考。
　　可是现在托尼这么一说。
　　杨过又有了那种古怪的感觉。
　　他回忆自己平时跟郭伯母的见面5.1,忽然发现，郭伯母每次看到自己的眼神，总是有点怪怪的。
　　怎么说呢……
　　就好像她很想看清楚自己到底是个什么样的人一样！
　　那种带着些许审视，但又可以隐藏起来的感觉。
　　杨过看人一向很准。
　　只是他之前下意识的忽略掉了。
　　全部的心思都在姑姑的身上，根本没留意到而已。
　　“难道，郭伯母真的有问题？”
　　杨过心里不禁是想。
　　而另一边；
　　杨过没有发现的角落里。
　　此时正有一道身影在暗中观察着他。
　　这个人，正是刚刚从俱乐部回来的黄蓉。
　　“奇怪，杨过今天怎么一个人坐在这里发呆？而且这表情
　　“是遇到什么事了？”
　　黄蓉自从加入俱乐部，知道了一些自己的未来后。
　　就喜欢观察杨过。
　　今天从俱乐部出来，她下意识的过来看看杨过。
　　结果就看到了这一幕。
　　PS：第三更奉上！！！
　　在出门前搞定了！！
　　现在要出去了，今天就三更吧！！！.
　　第三百三十章：众人怀疑黄蓉！杨过开直播！【第一更】
　　杨过的古怪表现，引起了黄蓉的注意。
　　但黄蓉也不可能知道，杨过之所以会这样，是因为加入了一个聊天群，并且看到了原本的神雕侠侣剧情的缘故。
　　她只是猜想。
　　是不是自己大女儿郭芙又在刁难杨过了？
　　甚至是影响到了杨过和小龙女的感情？
　　真要是这样的话，那就糟糕了！
　　毕竟；
　　黄蓉现在可指望着杨过和小龙女不断的给自己提供积分奖励呢！
　　只要杨过和小龙女多在他们郭府住上一天。
　　黄蓉就能多拿到一天的积分！
　　要知道；
　　杨过和小龙女每在郭府住上一天，黄蓉就会得到5点积分的奖励
　　这样一来；
　　一个月下来，也有150点积分了！
　　这150点积分，可能像波罗斯和弗利萨这种大佬是看不上眼的。
　　但放在黄蓉的身上，却是一笔不菲的额外收入！
　　一个月150,一年就是1800点积分了！
　　有了这笔积分。
　　黄蓉就可以让自己的实力突破到宗师境。
　　甚至！
　　有多的话。
　　还能向其他俱乐部会员购买一些可以提升实力的东西，让自己的丈夫郭靖，也能够拥有宗师境界的实力！
　　这样；
　　他们两夫妻都成为了宗师。
　　那么未来葬身在襄阳城的命运，是不是就能被改变了？20
　　而一旦黄蓉改变了自己和丈夫郭靖的命运，那么必然会得到一大笔的积分奖励！
　　到时候；
　　她说不定能够突破到大宗师境界，也有可能！
　　武侠世界，习武之人的实力境界，大致可以分为；
　　壮体境！
　　意为强壮身体，一般江湖中垫底的那些普通江湖中人，大多都停留在这个境界上。
　　会一些简单的套路功夫。
　　能打十来个普通人。
　　然后是后天境！
　　这个境界的武者，在一些低武世界，已经是主流层次的存在了。
　　像是笑傲江湖这种武侠世界。
　　后天境，就是巅峰了！
　　先天根本不存在！
　　后天境之上，便是先天境界！
　　这也是黄蓉所在的这个神雕侠侣世界的武力境界巅峰！
　　最强者，便是极少数的那些先天境大圆满的高手！！
　　在某些武侠世界，先天境还会有详细的划分。
　　比如；内罡、外罡、五气朝元、三花聚顶、天人合一这些细分的境界
　　但大部分武侠世界。
　　都没有这样的细致划分。
　　就是简单的初期、中期、后期、巅峰和大圆满这样！
　　而先天之上。
　　则是宗师境！
　　这个境界，神雕侠侣世界没有。
　　但类似五绝这种存在，在巅峰时期，诸如王重阳这类人，实力上已经可以媲美半步宗师境了。
　　而宗师之上，便是大宗师！
　　有些世界，还会在大宗师的境界之上，划分一个无上大宗师境界。
　　但实际上；
　　无上大宗师并不能算作是一个单独的境界。
　　是因为这些世界，大宗师已经是极致。
　　没有更高境界的划分，又或者有些破碎虚空的传说，但他们却发现大宗师距离破碎虚空的差距还很大。
　　于是就弄了一个无上大宗师的等级出来。
　　实际上；
　　无上大宗师应该算作是半步陆地神仙境。
　　陆地神仙，便是大宗师之上的境界称呼！
　　而破碎虚空。
　　这个主要是看世界的差异。
　　世界层次高的，破碎虚空会更难，自然需要一个更高的境界来支撑
　　而世界层次低的，破碎虚空会相对简单一些。
　　有些世界，陆地神仙境就能破碎虚空。
　　因此；
　　破碎虚空不是一个境界的名称。
　　只是一种行为的称呼！
　　陆地神仙境之上，便是天人境了！
　　绝大多数的武侠世界，天人境是一定可以实现破碎虚空了。
　　也只有极少数，武力层次太高，达到了武侠世界的极致。
　　甚至达到了仙武层次的世界。
　　才会有天入境的武者，在人间行走！
　　比如..
　　雄霸所在的风云世界！
　　就是这样一个世界。
　　像是后期的那些神魔，笑三笑之流。
　　都是天人境的武者！
　　而中期的大BOSS帝释天。
　　则是陆地神仙境大圆满的实力，距离天人境只差一步之遥。
　　但是这一步，却困了他数百年！
　　可能到死都不会再有突破了！
　　而现在，加入俱乐部后，得到了诸天好处的雄霸。
　　也处在陆地神境大圆满的层次！
　　实力跟帝释天相仿！
　　但真要打起来的话……
　　帝释天是打不过雄霸的，因为这家伙太贪生怕死了。
　　一旦发现自己无法轻易击败雄霸，内心就会忍不住的生出想要逃跑的念头来。
　　如此一来；
　　可谓是胜负未分，就已经先怯战了。
　　就这样，还怎么赢？
　　而天人境。
　　基本上就是武侠世界的极致了。
　　再往上；
　　那就是仙武的层次了。
　　属于另一个世界。
　　黄蓉的要求也不高。
　　她现在就想让自己跟丈夫尽快的将实力提升到宗师境。
　　这样；
　　他们夫妻二人也好改变原有的命运。
　　而杨过和小龙女。
　　就是她改变命运的开门钥匙！
　　所以她才会在知道了一些未来剧情后，偷摸的去到了终南山，以她当初先天境后期的实力，神不知鬼不觉的便是干掉了未来会给杨过和小龙女带来极大伤害的尹志平。
　　还顺手解决掉了那个赵志敬！
　　说实话；
　　黄蓉自己都有些惊讶自己竟然会以为一件未来会发生的事情，而杀人！
　　这让她开始觉得，诸天反派俱乐部拉她进去，还真不是没有原因的。
　　她似乎还真的挺有当反派的天赋的。
　　不过；
　　黄蓉更多的还是认为，自己这是被俱乐部里的其他反派给影响到了。
　　毕竟……
　　原来的她，可不会做出这种事情来。
　　如果不是收到俱乐部里那些动辄毁灭世界的反派影响，她怎么都不可能跑去全真教杀人的，对吧？
　　嗯……
　　至少黄蓉自己是这么认为的。
　　至于事实怎样？
　　那不重要！
　　杀死了尹志平和赵志敬。
　　让黄蓉得到了一大笔的积分奖励！
　　用这笔积分。
　　她先是把自己的修为境界提升到了先天境的大圆满层次。
　　然后又提升了一下自己所学的一些武功。
　　花了一点积分，从雄霸那边交易了一部《风神腿》和一部《排云掌》
　　,并且用积分将两者的参悟境界提升了上去。
　　这样一来；
　　她的修为境界虽然还是先天境大圆满。
　　但实力上，却已经能堪比最弱的宗师了！
　　随后；
　　她有在英雄大会之后，选择接纳了杨过和小龙女。
　　改变了杨过被郭芙砍下手臂的命运。
　　又获得了不少的积分奖励！
　　用这笔积分。
　　她从雄霸那边交易了几颗血菩提。
　　自己服用的700同时，也给了丈夫郭靖服用。
　　让郭靖的修为，也是提升到了先天境大圆满层次！
　　战力媲美曾今的王重阳！
　　可以说；
　　黄蓉获得的那些积分。
　　都是从杨过和小龙女身上前来的。
　　如果有谁阻止她继续蓊杨过和小龙女的羊毛的话，那么就算这个人是她的女儿，黄蓉也绝不会轻饶!
　　打一顿都是轻的了！！
　　院子里；
　　杨过还在思考着关于郭伯母的事情。
　　而就在这个时候；
　　一道清晰的脚步声忽然是从院子外面传来。
　　杨过抬起头看过去。
　　一道熟悉的身影，这个时候出现在院子外的门口处。
　　“郭伯母！”
　　看到走来的黄蓉，杨过有些紧张地站了起来。
　　此时；
　　他忽然是有种做坏事被抓到了的感觉。
　　“过儿，这几天怎么样？又遇到什么烦心的事情么？”
　　黄蓉面带着和善笑容走来，语气带着关心的问道。
　　“没有，过儿天天与姑姑在一起，每天都过的很开心！”
　　杨过下意识的回答说道。
　　只是他话刚说完。
　　就看到聊天群里的那个群主沈大仙，突然发了一段话过来。
　　【群主-全知全能沈大仙：看样子问题是出在黄蓉的身上！杨过，方便的话，能开一下直播么？这是群里的一个功能，可以让其他群成员看到你所看到的画面。］
　　???
　　【最爱姑姑的过儿：群主，你的意思是说，这一切都是郭伯母引起的？】
　　【群主-全知全能沈大仙：我也只是怀疑，但如果能亲眼看看黄蓉的情况的话，相信应该可以得到更多的线索。】
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百三十一章：无人机监视黄蓉！杨过的通灵兽！【第二更】
　　【爱你三千遍：开直播吧，杨过。】
　　【忍界慈善赌神：不错的主意，我也想看看，能让记忆副本都出错的世界，到底有什么神奇的地方。】
　　【最爱姑姑的过儿：这个……我需要考虑一下！】
　　【群主-全知全能沈大仙：别考虑了！你所在的世界，很多地方都已经被改变了，如果不及时把握住主动权的话，你想想看，万一对方要对你姑姑下手么？］
　　【最爱姑姑的过儿：什么？！这……郭伯母她应该不会那样做的吧？！】
　　【群主-全知全能沈大仙：我们现在只是怀疑黄蓉，可她并不是真正的幕后元凶呢？也许她背后还有其他人的存在呢？】
　　看到群主发来的这段话。
　　杨过不禁是瞪大了眼睛。
　　是啊！
　　万一是其他人影响到了郭伯母呢？
　　万一真的有个不知道躲藏在哪的幕后黑手呢？
　　【最爱姑姑的过儿：行！我可以直播！】
　　【我能看见鬼：要直播了么？期待！】
　　“过儿！”
　　“你在想什么？”
　　黄蓉看着突然间愣神的杨过，眉头不禁是轻皱了下，问道。
　　这时候，注意力从群里回到现实的杨过，也是听到了黄蓉的询问，连忙是说道：“没，没什么。”
　　“对了！”
　　“郭伯母你来是？”
　　“我来看看你跟龙姑娘。”黄蓉眼神带着狐疑之色的看着眼前的杨过，总觉得这小子有什么事情在隐瞒自己。
　　难道真的是芙儿？
　　黄蓉心里猜测。
　　杨过并不知道自己郭伯母此时心里的想法，不过善于察言观色的他，还是发现了郭伯母看向自己那带着些许狐疑的目光。
　　便知道是自己方才的表现，引起了郭伯母的怀疑。
　　此时；
　　杨过已经开启了聊天群内的直播。
　　一时间；
　　群里的成员们，也是纷纷涌入其中，前来观看。
　　外界；
　　杨过应付着黄蓉，而此时的直播间里。
　　群员们也是针对画面中的黄蓉，展开了一番讨论。
　　从两人的对话，到黄蓉说话时的神情变化，纷纷被他们拿出来一一剖析!
　　最后；
　　得出一个结果。
　　那就是这个黄蓉确实存在较大的疑点。
　　特别是看人精准的托尼（？）,发现黄蓉有好几次都在偷摸的观察杨过
　　这一幕；
　　杨过自己并没有发现。
　　但托尼作为一个旁观者，却发现了！
　　这也让他更加的怀疑这个黄蓉是有问题的。
　　半响后。
　　杨过这边终于是将黄蓉给应付走了。
　　然后；
　　他在桃树下再次坐下，注意力又是放在了聊天群内。
　　这时，群里也有人已经在艾特他了。
　　杨过已经了解到，这是一种群里喊人的方式。
　　觉得挺有意思的。
　　【爱你三千遍：@最爱姑姑的过儿，我还是觉得那个黄蓉有问题，这样，我给你一套监视用的无人机，你来观察一下这个黄蓉平时都在干些什么。】
　　【最爱姑姑的过儿：监视郭伯母？这……]
　　【群主-全知全能沈大仙：别这这那那的了，你可是杨过，给我果断一点！像个男人点！]
　　【最爱姑姑的过儿：好吧，不过你要怎么给我？］
　　【我能看见鬼：用红包啊！话说好久没有人在群里发红包了误!
　　【忍界慈善赌神发送了一个拼手气红包！大家快来抢啊！！！
　　【我能看见鬼：谈！红包！！！］
　　【人间之神抢到了一个红包！】
　　【群组-全知全能沈大仙抢到了一个红包！】
　　【爱你三千遍抢到了一个红包！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男抢到了一个红包！】
　　【我能看见鬼抢到了一个红包！】
　　1]
　　]
　　【最爱姑姑的过儿抢到了一个红包！红包已抢完！！！】
　　【我能看见鬼：你们都什么手速啊！不过我抢到了一份火遁.豪火球之术的卷轴，不错！节约了200点积分！】
　　【人间之神：一碗拉面……算了，味道还不错。】
　　【爱你三千遍：分身术卷轴，为什么不是影分身之术？］
　　【群主-全知全能沈大仙：哈哈〜！看来我运气最好，我抢到了一份掌仙术的卷轴！这可是A/级医疗忍术读！白嫖500点积分！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我抽到了一份凤仙火之术的卷轴，可是我不会提炼查克拉啊！】
　　【最爱姑姑的过儿：那个……其实我抢到了一份通灵术卷轴，而且聊天群还提示我说，可以直接签订契约，通灵出特定的通灵兽来。】
　　【忍界慈善赌神：呦〜！小子你的运气不错嘛！这是我前段时间偶然间找到的一头鸟类通灵兽，如果是你的话，那倒挺适合的！】
　　【群主-全知全能沈大仙：啊？所以我不是运气最好的？】
　　［人间之神：..】
　　【爱你三千遍：群主，你的运气你自己不知道么？】
　　【群主-全知全能沈大仙：禁言警告.JPG!你再说一遍？］
　　【爱你三千遍：我的意思是，群主你的运气向来很好，今天肯定是让着新人而已。】
　　【人间之神：托尼，你真的是……】
　　【我能看见鬼：舔狗不得好死！］
　　【爱你三千遍：钢铁侠警告.JPG】
　　【最爱姑姑的过儿：鸟类通灵兽么？我知道了！】
　　【忍界慈善赌神：小子，如果你要尝试通灵的话，最好找个开阔，且周围没人的地方，那家伙体型有点大。】
　　【最爱姑姑的过儿：有点大……是多大？】
　　【忍界慈善赌神：翅展六十米够不够大？】
　　【我能看见鬼：什么鬼啊？！！那么大的还是鸟么？？？】
　　【爱你三千遍：小鬼，那么惊讶干什么？那可是火影世界，通灵兽体型大一点不是很正常？而且只是翅展六十米而已，收起翅膀的话，其实并不太大。］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：你确定？］
　　【最爱姑姑的过儿：好吧，我明白了，我会找个人少的地方去使用的，那个……查克拉要怎么弄？】
　　【群主-全知全能沈大仙：群商店，买一份能量转化卷轴，可以让你学会转化自己的内力变成查克拉，当然也可以变回来！］
　　【最爱姑姑的过儿：懂了，我这就去看看。］
　　杨过找到了群商店，打开来。
　　发现了商品栏的第一个商品，就是那个能量转化卷轴。
　　标价也不贵；
　　只要500积分。
　　嗯..
　　不贵个鬼啊！
　　这都能买一份A/级忍术卷轴了！！！
　　而且……
　　杨过发现自己根本1点积分也没有。
　　“•・,没事，我可以卖点东西〃.。”
　　杨过心想着。
　　然后将自己掌握的那些武功，统统卖给了群商店。
　　不过群员出手商品给群商店，只能卖出一个出售价格二分之一的价格。
　　杨过所掌握的武学当中，价值最高的部分《九阴真经》，也才卖了一个120积分的价格而已。
　　好在；
　　他学的东西多。
　　零零总总全部加在一起。
　　也得到了635点积分。
　　这样；
　　花掉500点积分，购买了那个能量转化卷轴后。
　　就还剩下135点积分。
　　“积分真不够用啊！”
　　杨过嘴里发苦，头一回发现，原来自己依旧是个穷鬼（赵的的）!
　　原本他还以为自己已经摆脱穷鬼这个称号了呢！
　　结果...
　　世事难预料啊！
　　傍晚。
　　襄阳城外一片荒野中。
　　杨过带着小龙女来到这里。
　　“姑姑，你且后退一些！”
　　杨过对着小龙女说道。
　　小龙女点点头，往后退了一段距离，远远的看着杨过。
　　“过儿，你确定没事么？”
　　她担心的问道。
　　杨过笑着点点头，说道：“姑姑你放心，不会有事的！”
　　说完话，杨过转身，一脸严肃表情的拿出了那份他从红包里抢到的【通灵术卷轴】。
　　随着卷轴展开，杨过用小刀划开自己的拇指的指肚，随即在卷轴上签下了自己的名字。
　　整个卷轴上空白一片，显然他还是第一个契约这头通灵兽的人！
　　契约完成。
　　杨过双手结印系。
　　过程有些生涩，但好歹完成了通灵术的印式。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百三十二章：杨过震惊！黄蓉消失了！叶休对俱乐部的评价！【第三更】
　　“通灵之术！”
　　随着杨过一声大喝，体内已经转化为查克拉的能量喷涌而出，随着这道术式，进入了一片神秘的空间之中。
　　下一秒……
　　啜〜！
　　大量的白烟笼罩了这片区域。
　　外面的小龙女露出担忧的目光看着，双手紧握着拳头。
　　就在这时；
　　白烟中一声喷亮的鹰啼声响起。
　　随着白烟散去。
　　一头体态神俊，全身毛发雪白的巨鹰便是出现在小龙女的视线中！
　　巨鹰双爪站立，足有二十几米高！
　　如此庞然大物，小龙女何曾见过？
　　一时间，也是忍不住心神震动，满脸震撼的看着这头怪兽一样的巨鹰！！
　　而此时；
　　杨过便是站在巨鹰的头顶，居高临下的俯瞰着远处的姑姑，还兴奋的冲着小龙女招手。
　　“姑姑你看，我这头通灵兽是不是很厉害？”
　　杨过兴奋的像个孩子一样。
　　此时；
　　就在杨过通灵出巨型白鹰的时候。
　　就在这片荒野的远处一个角落里，黄蓉正观察着那边的情况。
　　当她看到杨过竟然用某种她不知道的方式弄出了一头好像怪兽一样的白鹰的时候，也是差一点惊呼出声来。
　　“那是什么？为什么杨过会有那样的东西？！“
　　黄蓉瞪大眼睛，满脸的震惊表情。
　　倒不是说这白鹰有多么的恐怖。
　　事实上；
　　如今堪比最弱宗师实力的黄蓉，自认为哪怕真打起来，她也不一定会输给这头白鹰这样的巨兽。
　　但是！
　　这巨兽是杨过弄出来的啊！
　　而黄蓉是知道有关于杨过的一些未来的。
　　而在她知道的未来中，根本不存在这700种事情！
　　这才是真正让她震惊的地方。
　　出现这种情况，只有两种可能性。
　　一种是诸天反派俱乐部弄错了！
　　可这个想法刚出现，就被黄蓉排除掉了，因为她觉得俱乐部不可能会搞错！
　　另一种可能，就是杨过身上发生了某种超乎原本剧情之外的变故。
　　正是因为这个变故。
　　才让杨过拥有了这个诡异的能力！
　　变出一头巨兽？
　　黄蓉感觉这绝对是她这辈子所见到过的，第三令她感到震惊的事情了！
　　至于第一第二？
　　那当然是俱乐部的存在，以及俱乐部里那些超级大佬所展现出的恐怖实力了！
　　相比前两者的话。
　　其实区区一头巨兽，也不算什么了。
　　主要是黄蓉见识还不够。
　　不然这区区巨兽，也排不到第三位了！
　　【最爱姑姑的过儿：诸位，我好像被郭伯母发现了！】
　　【群主-全知全能沈大仙：怎么回事？】
　　【最爱姑姑的过儿：之前斯塔克先生不是给了我一套监视设备嘛！我刚刚就已经部署出去了，然后我现在发现，郭伯母就在附近,而且好像看到了我通灵出巨鹰，现在我该怎么办啊？】
　　【爱你三千遍：你还真是……算了，既然被发现了，那也没办法了，不过至少黄蓉还不知道你已经知道她发现了，所以优势暂时还是在你这边的。】
　　【最爱姑姑(cafb)的过儿：那我现在要怎么做？】
　　【爱你三千遍：先装作不知道，看黄蓉她会不会主动来问你，或者她又会做些别的什么，记着要随时把情况告诉我们！不要一个人单干！】
　　【群主-全知全能沈大仙：托尼说的没错，你要是单干的话，说不定我们这个聊天群就要成员-1了！】
　　【最爱姑姑的过儿：没那么夸张吧？！】
　　【忍界慈善赌神：小鬼，看样子你还是没尝到过社会的毒打啊！】
　　【最爱姑姑的过儿：什么毒打？我小时候连乞丐都当过，人心险恶我当然懂啊！但那是我郭伯母啊！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：哎〜！这个社会往往要比你想象的更加险恶的多的多！况且，你那边又是古代，也没有现代那么健全的法律，肯定会更加的可怕啊！】
　　【我能看见鬼：虽然不太清楚大家说的情况，但我也觉得杨过大哥你还是小心一点最好了！】
　　【最爱姑姑的过儿：好吧，我会小心的，一旦有什么情况，我会第一时间通知你们！】
　　【最爱姑姑的过儿：对了，你们有没有什么可以保证我人身安全的东西？类似什么神兵宝甲之类的，好像斯塔克先生你的钢铁战甲，还有克拉克先生你的钢铁之躯。】
　　【群主-全知全能沈大仙：你在想屁吃？］
　　【人间之神：我不能让氟星血脉被滥用，所以……抱歉！我帮不了你。】
　　【爱你三千遍：呵呵~!你这小子，刚还觉得你脑子有点转不过弯来，现在看来，还是小瞧你了。】
　　【爱你三千遍：不过，太贪心可不好。小子！还是脚踏实地靠自己吧！】
　　【最爱姑姑的过儿：行吧，我也只是说说而已。】
　　看到聊天群里大家发来的内容，杨过也是撇了撇嘴。
　　“切~!就知道没那么好骗。”
　　他小声嘀咕道。
　　真以为杨过年纪小，就思想单纯的话，那就大错特错了！
　　要知道；
　　杨过从小可都是在社会最底层摸爬滚打过来的。
　　你说他不懂人心？
　　怎么可能！
　　之所以不太愿意接受黄蓉对自己另有所图这个可能，完全就是因为黄蓉是他的郭伯母，而且最近对他和姑姑又很好的关系。
　　但如果换做是一个陌生人的话。
　　杨过是绝对不介意用最大的恶意去揣测对方的。
　　“那么，现在就假装不知道吧。”
　　杨过心想着。
　　随即；
　　目光也是落在正好奇看着这头巨鹰的姑姑身上。
　　“姑姑，你也上来吧！”
　　杨过伸手邀请道。
　　晚上。
　　杨过和小龙女回到郭府。
　　膳厅里。
　　杨过见到了黄蓉。
　　表面上看来，黄蓉似乎没什么异常的样子。
　　但杨过却知道，此时的黄蓉内心里，肯定在思索他通灵出来的那头巨鹰的事情。
　　“也不知道郭伯母背后是不是真的有个幕后黑手？”
　　杨过心想。
　　一边也是不动声色的吃着饭。
　　一家人不能说是其乐融融，但至少也相敬如宾。
　　也就郭芙全程黑着脸。
　　对杨过和小龙女十分不待见！
　　不过这段时间，杨过和小龙女也早就已经习惯了无视郭芙的存在。
　　因此；
　　倒也没什么影响。
　　等吃完饭后，杨过和小龙女也是告辞离开，回到了自己住的院子里。
　　而另一边；
　　跟丈夫郭靖说了声的黄蓉，也是找了个借口，来到了一间书房里，然后确定四周围没有人后，这才闪身进入了俱乐部内。
　　另一边；
　　通过机械苍蝇一直监视着黄蓉的杨过，此时也是瞪大眼睛看着突然就凭空消失在画面中的郭伯母。
　　“怎么消失了？！”
　　“难道……郭伯母真的有问题？！！”
　　杨过震惊。
　　然后想到什么，连忙是将这个消息通知给了群里的其他成员。
　　主世界，蓝星。
　　下午的时候，叶休从俱乐部里出来，回到现实中。
　　刚刚；
　　他在俱乐部里自己逛了一圈。
　　具体的了解了一下俱乐部的各个功能的具体内容。
　　比如【世界放映厅】。
　　这个神奇的地方，会随机播放俱乐部内某个成员的过去未来。
　　不过因为放映厅里暂时没有出现叶休的过去未来，所以叶休没能进去
　　除此之外；
　　还有修炼室。
　　每个成员进去，都是一个单独的小世界。
　　这个小世界的范围虽然没有决战世界那么庞大到几乎是无穷尽一般。
　　但也是一个总面积堪比蓝星十分之一大小的小世界了。
　　在这个小世界里，你可以随意的折腾。
　　甚至是幻想出各种修炼用的器具和环境，都是可以的。
　　而最主要的功能。
　　自然就是时间调节功能了。
　　不过这个功能是要收费的。
　　价格不低。
　　且对叶休来说，没什么用处！
　　因此；
　　叶休也只是在修炼室稍微逛了一圈，测试了一下修炼室的一些功能后，就退了出来。
　　除此之外，就是个人房间了。
　　那是一个一千平米大小的房间。
　　内部设施可以自己布置。
　　都是免费的！
　　这个很重要。
　　然后；
　　也就是重头戏了。
　　那就是俱乐部的交易所！
　　在交易所内的任何交易，都是受到俱乐部保护的。
　　这意味着；
　　你不可能用一件假货来冒充真货，卖出一个真货的价格来！
　　当然！
　　如果一个愿打—t•愿挨的话。
　　那就另当别论了。
　　你明知道是假货，还要当成真货一样用真货的价格买下来。
　　那么这就不是俱乐部的责任了。
　　而是你自己愿意花这个冤枉钱！
　　不过；
　　只要不是傻子。
　　一般不会有这种人存在。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百三十三章：9级魔法抵抗!
　　说实话；
　　诸天反派俱乐部对于叶休而言。
　　似乎也没什么用处。
　　也就是一个【世界放映厅】，值得让叶休期待一下。
　　但如果它放不出来有关于叶休未来画面的话。
　　那么对叶休而言。
　　也是完全没用的！
　　而其他的一些功能。
　　新的次元提取！次元穿梭！【第四更】
　　对叶休就更没用了。
　　修炼室？
　　他又不用修炼！
　　休闲娱乐？
　　叶休在现实〜中不能娱乐么？
　　他想玩的话，现实中什么玩不到？
　　决斗世界？
　　如果有势均力敌的对手，那倒还不错。
　　但有么？
　　最强的弗利萨。
　　也不过只是15级超凡的实力。
　　相比起叶休而言。
　　弱了太多！
　　根本不是一个次元的。
　　如果换做是比鲁斯来的话，那还有些看头。
　　可区区一个弗利萨……
　　还是算了吧！
　　哪怕再给弗利萨几百年。
　　他都不可能追得上叶休，即便是叶休从现在开始丁点实力不提升。
　　也追不上的！
　　毕竟；
　　俱乐部的存在，对于他们这些会员而言是有帮助。
　　但更多的，是扭转他们未来悲惨的命运。
　　而不是说，能够在短时间内让他们拥有远超原先的自己亿万万倍以上的实力。
　　你说几千几万倍还行。
　　可那么大的差距……
　　这是诸天反派俱乐部。
　　又不是小说里那些主角一个人独享的金手指！
　　事实上……
　　叶休的次元提取系统，才是那种可以在短时间内让人实力暴增亿万万倍以上的金手指!
　　这么说的话……
　　难道我是这个世界的主角？
　　叶休心想着，不由笑出了声来。
　　“对了，之前魔法抵抗还没提升好像。”
　　叶休突然想起来。
　　上一次他在超人的全能力提升到8级的时候，顺手把魔法抵抗也给提升到了8级。
　　但之后；
　　他的超人全能力提升到9级，就连恒星能量这个能力，都用血肉因子加到了9级了。
　　可魔法抵抗这个能力。
　　叶休却一直没想起来去提升它。
　　主要也是叶休最近没遇到什么像样点的敌人。
　　上次那个红色巨人挺厉害的。
　　但后面还是被叶休轻易击败了。
　　而在这之后；
　　叶休就一直没遇到过什么像样的对手了。
　　说起来；
　　那个红色巨人死后留下的那个红色圆球，也不知道到底是个什么东西？
　　一直被叶休丢在世界戒指里。
　　到现在还没什么变化出现。
　　心里闪过这些念头。
　　叶休也是唤出了系统界面，然后打开能力界面后，找到了【魔法抵抗】这个能力。
　　花费50万兆血肉因子，将它提升到了9级。
　　这样；
　　叶休剩下的血肉因子，就还有4900万兆多一点。
　　足够了！
　　这些血肉因子，叶休不打算再用了。
　　就让它们在明年的时候。
　　直接来个增幅。
　　到时候再抽中个几百倍的话。
　　4900万兆就直接变成几十亿兆了！
　　绝对大赚特赚！！！
　　提升了【魔法抵抗】的等级。
　　叶休在系统内的消费标准，也是达到了100万兆!
　　再次获得了一次次元提取的机会。
　　回到系统主界面的叶休。
　　直接点击了那个闪烁的金色标志。
　　然后眼前就出现了那个熟悉的提取界面！
　　“不知道这次会抽中什么？”
　　叶休好奇的想，多少有些期待。
　　然后；
　　一分钟过去。
　　圆球上的画面停下了！
　　出现在上面的，是一片宇宙背景下，一张背景是黑色，边沿处是金色花纹的卡片。
　　卡片背面朝着叶休这边，看不到正面的样子。
　　就在叶休好奇，这卡片是什么东西的时候。
　　一道光落在了他手上。
　　他下意识的接住。
　　然后就看到那张卡片出现在了他的手里面。
　　而与此同时；
　　叶休也是很自然的就明白了这张卡片的用途!
　　【次元穿梭卡】
　　这是这张卡片的名称。
　　顾名思义。
　　它的用途，就是用来穿梭不同的次元。
　　只要有次元坐标的。
　　都能穿梭！
　　但每次穿梭，都需要耗费极其恐怖的能量。
　　且对穿梭者本身的实力，有着极高的要求。
　　17超凡以下，用者必死！
　　17级超凡使用，也会受伤。
　　唯有达到18级超凡层次。
　　才能确保安然无恙的穿梭到目标次元!
　　而叶休；
　　刚好符合这个标准！！
　　并且；
　　这个次元穿梭卡，并不是一次性的。
　　虽然它也有一个月的冷却时间。
　　但每个月能用一次，也好过有次数限制的那种了。
　　“不错的东西的！”
　　“不过我手头上有可以穿梭的次元坐标么？”
　　叶休回想了下，发现自己好像只有上回去过的那个平行世界蓝星的次元坐标。
　　至于其他世界的话……
　　那就没有了！
　　也就是说……
　　这东西在叶休手上没用？
　　“不对！”
　　叶休忽然想到了自己刚加入的俱乐部。
　　俱乐部里的其他会员，不就是来自其他次元世界的人嘛！
　　也就是说；
　　叶休只有通过这些俱乐部会员，就能得到他们所在世界的次元坐标。
　　这样的话；
　　叶休就能通过这个次元坐标，使用次元穿梭卡进行次元穿梭了！
　　至于怎么弄到俱乐部会员的次元坐标？
　　这个其实很简单。
　　只要有一件属于其他次元的物品，次元穿梭卡自动就会提取这件物品上的次元坐标，从而记录在内部。
　　“意外惊喜啊！”
　　叶休笑着想道。
　　本以为这个俱乐部对于自己的用处，也就是无聊时候的消遣了。
　　偶尔跟其他次元世界的会员聊聊天，听听他们讲述各自世界的一些经历，算是茶余饭后的一个休闲项目。
　　没想到；
　　这一次次元提取，竟然是让叶休提取到了这么一张可以穿梭次元世界的卡片。
　　这样一来的话。
　　这个俱乐部存在的意义，就直接是呈直线上升了！
　　吃过晚饭。
　　叶休吩咐诺拉，告诉她自己要出去一段时间，如果有人在期间联系他的话，就说他有事不在家就行了。
　　嘱咐完之后。
　　叶休便是冲天而起，飞向了宇宙中。
　　在脱离蓝星大气层不久后。
　　叶休的身影便是消失在了宇宙虚空之中，进入了俱乐部内。
　　俱乐部的大厅里。
　　叶休来的时候，意外的发现，其他会员除了那个黑衣面具人外，竟然都在大厅里坐着。
　　..00
　　见到叶休。
　　大家也是纷纷起身问好。
　　“怎么了，出什么事了么？”
　　叶休过去，在一把单人沙发上坐下来，然后看向他们几个问道。
　　“是黄蓉前辈所在的世界出事了。”
　　水无月白说道。
　　现在俱乐部里，白的身份地位最低，像这种解释的工作，自然是由他来负责。
　　而白对此也没有任何的异意。
　　似乎觉得这是理所应当的。
　　“你的世界出什么事了？”
　　叶休看向黄蓉，问道。
　　闻言，黄蓉也是把杨过的事情又是描述了一遍。
　　叶休听到黄蓉说杨过召唤出了一头体型巨大的鸟类巨兽的时候，也是忍不住诧异了下。
　　毕竟；
　　这跟神雕侠侣的剧情，完全不相符合。
　　正常情况下来说，是不可能出现这种事情的。
　　就算因为黄蓉的关系，导致剧情发生了变化，引起了蝴蝶效应。
　　可召唤出一头巨兽什么的……
　　这完全跟武侠的风格迥异啊！
　　这时，一旁的水无月白又是说道：“停了黄蓉前辈的描述，我觉得那个杨过用的应该是通灵术！”
　　“通灵术？！”
　　白点点头，然后给大家解释了一下什么是通灵术。
　　“也就是说，这个通灵术是白你所在世界的一种忍术对吧？”
　　黄蓉看着白说道。
　　白点点头。
　　“嗯，是的。“
　　“那我所在的世界，应该是没有这种东西的。”黄蓉说道，
　　“这个我就不清楚了。“白摇摇头说道。
　　他能认出杨过用的是通灵术，还多亏了黄蓉描述的足够详细
　　要不然；
　　他连这个都分析不出来。
　　更别说想明白杨过的通灵术是谁教给他的了！
　　那更是不可能猜到！
　　“这就奇怪了，杨过到底是从哪里弄来的这东西？
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第三百三十四章：黄蓉的猜测！众人的冷漠！叶休给予的帮助！【第一更】
　　“有没有一种可能，杨过他也加入了某个类似俱乐部这样的组织。”
　　要说聪明还是黄蓉聪明，在从白这边得知了杨过使用的是火影世界的通灵术后，她很快的就猜到了一种可能性。
　　听到黄蓉的猜测。
　　在座的几人想了想，觉得还真有这种可能！
　　“如果是这样的话，那你那边的事情可就难解决了。”
　　雄霸看向黄蓉，眼神多少带着点幸灾乐祸的感觉说道。
　　黄蓉也没有理会雄霸的语气。
　　她此时皱着眉头，思考的问题完全是要怎么解决杨过的问题。
　　换位思考。
　　如果换做是她，知道了自己原本的命运，结果却发现中间有一些事情已经被改变了。
　　而这个时候；
　　她发现自己身边有个人极有可能是这一切改变的始作俑者。
　　那么她会怎么做？
　　不说一上来就要打要杀吧！
　　但绝对不会再继续轻信对方。
　　并且还会在暗中进行调查，确认对方究竟知道了多少？是从哪里得到的这些消息？
　　等等这些。
　　先收集情报。
　　然后再决定接下来要怎么做。
　　所以；
　　黄蓉现在也觉得，杨过肯定也“七零零”是已经怀疑上自己了
　　说不定。
　　他此时已经在暗中监视自己的一举一动了。
　　想到这。
　　黄蓉有些无奈地叹了口气。
　　因为如果杨过在此之前真的已经在监视她了的话。
　　那么此刻她进入俱乐部。
　　肯定是已经被杨过发现了！
　　虽然；
　　杨过不可能知道她到底去了哪里。
　　但她凭空消失的这一幕。
　　已经足够说明许多问题了！
　　黄蓉甚至在想。
　　她现在回去的话，是不是杨过和小龙女都已经离开郭府了？
　　如果是那样的话……
　　她今后还怎么在两人的身上刷积分？
　　没有了杨过和小龙女这两个稳定的积分来源，黄蓉再想获得积分的话，要么是去吃力不讨好的找其他配角，改变他们的命运。
　　但因为是配角。
　　哪怕是彻底改变了命运，获得的积分恐怕也就那样了。
　　指不定还没有从杨过和小龙女二人身上一个月刷下来得到的多呢！
　　要么；
　　就是彻底的扭转她自己跟丈夫郭靖的命运。
　　可是想要做到这一点太难！
　　别说黄蓉现在只是堪比最弱宗师的实力了。
　　即便她真正达到了宗师境界。
　　战力足以媲美宗师中期，乃至宗师后期。
　　也很难说，就一定百分之百的可以扭转他们夫妻二人的命运!
　　毕竟；
　　那是一国的军队！
　　哪怕是宗师。
　　也不是说就能完全无视普通人的伤害了。
　　宗师也有力竭的时候。
　　一旦力竭，要么跑，要么留下来拼命。
　　可跑的话……
　　以黄蓉对自己丈夫的了解。
　　知道他是那种宁愿拼死也不可能抛弃襄阳城的人。
　　因此；
　　跑是不可能的！
　　所以就只能拼命了！
　　可拼命的结果，大概率是只有死路一条的。
　　因此……
　　想要改变他们夫妻二人的命运。
　　要么双方都拥有宗师境，且在宗师境内不弱的实力。
　　还得聚集一大帮的有志之士，一起来帮忙守卫襄阳。
　　要么就是黄蓉自己突破到大宗师境界。
　　那样的话；
　　她就可以直接杀去元庭，直接宰了元庭的高层。
　　这样的话。
　　应该也就彻底扭转他们夫妻二人的命运了。
　　嗯……
　　还有大宋！
　　不过这一点黄蓉并不知晓。
　　她从【世界放映厅】里得知的内容是，她跟郭靖，夫妻二人是战死在襄阳城的。
　　但具体是因为什么战死，襄阳城又是怎么破城的。
　　却不知道。
　　如果黄蓉知道的话。
　　那么；
　　她首先第一个要找的，恐怕就不是元庭，而是大宋的皇帝了！
　　“杨过也获得了奇遇么？”
　　“难道是类似聊天群，或是次元公会这种？”
　　“还是主角俱乐部？”
　　既然有诸天反派俱乐部，那么是不是就有理由认为，应该也存在着某个诸天主角俱乐部呢？
　　叶休猜测着。
　　心里对这件事情也挺感兴趣的。
　　正好；
　　他刚刚得到了那张次元穿梭卡。
　　本来这一次进来俱乐部里，就是为了从某个会员身上得到一样东西，来定位次元坐标的。
　　现在好了。
　　叶休也不用想要找谁了。
　　直接找黄蓉要好了！
　　反正次元穿梭卡一个月时间就冷却完了。
　　叶休有的是时间，慢慢的去其他俱乐部会员的世界游玩。
　　不着急一次性就跑完，那就没意思了！
　　至于说；
　　去其他世界干嘛？
　　叶休离开的话，主世界的蓝星这边，会不会出问题？
　　这一点；
　　叶休之前就考虑到了。
　　所以；
　　他离开蓝星的时候，已经提前把整个太阳系虚化了!
　　之前他曾今有过将太阳系整个虚化的例子。
　　而在那段时间里。
　　蓝星上并没有出现任何的异世界生物入侵的迹象。
　　除了一个黑暗之门。
　　全世界都是一片平和的景象。
　　因此；
　　叶休怀疑在太阳系虚化之后，那些异世界的生物就无法再定位到蓝星的位置了。
　　于是；
　　这种异世界的入侵，自然也就停止了。
　　不过这种停止应该不会是永久性的。
　　等到某些异世界，再次掌握了定位虚化后的蓝星的技术之后。
　　入侵还会继续！
　　但！
　　至少现在是不用担心这个问题的。
　　况且；
　　叶休也留了后手的。
　　他让精灵公主留在了蓝星，替他看着点这颗星球。
　　因为精灵公主跟叶休之间的联系，是通过次元提取系统的存在而连接上的，因此，哪怕是相隔着不同的次元。
　　双方也能联络到彼此！
　　这样；
　　一旦蓝星这边真的出了什么事情。
　　到时候叶休也可以立即返回。
　　没错！
　　次元穿梭卡是需要一个月的冷却，才能再次使用。
　　可叶休还有神速力啊！
　　他的神速力，是无法前往超出他所在这个多元宇宙体系之外的次元世界
　　可要回来的话。
　　还是很简单的！
　　..0
　　俱乐部大厅里。
　　波罗斯和弗利萨在了解了一下黄蓉那边的情况后，就直接走了。
　　他们并没有要给黄蓉提供什么帮忙的想法。
　　这一点，确实是比杨过加入的聊天群少了些人情味。
　　不过；
　　这里毕竟是诸天反派俱乐部。
　　反派嘛！
　　大多都比较冷酷无情的。
　　不过；
　　雄霸倒是对这件事情挺感兴趣的。
　　但他并不会免费给黄蓉提供帮助，而是需要黄蓉跟他签订一份契约，要求将黄蓉未来得到的积分，全部都分7成给他。
　　听到雄霸提出的这个要求。
　　黄蓉差点没当场翻脸！
　　“郭夫人，你考虑一下吧。”
　　雄霸笑呵呵的走了。
　　临走前还跟叶休打了个招呼。
　　雄霸一走。
　　这大厅里就只剩下叶休、白，还有黄蓉三个人了。
　　这时候；
　　叶休也是站起身，冲着黄蓉说道：“给我一样你那个世界的东西,
　　黄蓉虽然好奇叶休要这个干什么？
　　但她也不敢问。
　　随便什么东西都可以。
　　听话的从身上拿了一小锭银子出来，递给叶休。
　　“这个可以么？”
　　叶休点点头。
　　结果银子后，随手转了500积分给黄蓉。
　　俱乐部的积分，叶休之前也测试过。
　　这东西确实可以强化他的实力。
　　但叶休用掉了5000积分。
　　结果强化的结果，却弱到他几乎感受不出来。
　　他随便晒个一秒钟的太阳，都要比这个效果好上不知道多少倍了
　　因此；
　　这个积分，对于叶休就有点鸡肋了。
　　叶休手头上还剩着1000积分。
　　考虑到黄蓉目前的困难，再加上她也算帮了自己一个小忙。
　　因此，叶休才转给了她500积分。
　　剩下那500的话，叶休就先留着好了，万5.1—以后有用也说不定
　　黄蓉收到叶休转过去的500积分的时候，显得十分惊讶。
　　“叶先生，太多了！”
　　她说道。
　　作势准备给叶休转回来。
　　不过被叶休给制止了。
　　“500积分而已，这点积分对我来说也没什么用，收下吧。”
　　叶休说道。
　　闻言；
　　黄蓉一脸感动，她没想到，在这个反派俱乐部里，竟然还能遇到这么有人情味的人。
　　而且……
　　还是他们俱乐部的第一强者！
　　这让黄蓉有点受宠若惊的感觉。
　　一时间也不知道说些什么好，只能多说几遍谢谢了。
　　不过；
　　这事情她记下了。
　　以后若是有机会的话，她一定会回报叶休。
　　虽然……
　　那大概率是没什么机会了。
　　毕竟；
　　两人的实力相差太大。
　　就算叶休真需要帮忙，黄蓉也帮不上啊!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百三十五章：次元穿梭
　　从俱乐部回到现实宇宙中。
　　叶休也没去管黄蓉后面会怎么处理杨过的事情。
　　现在；
　　他准备去一趟神雕侠侣的世界看看。
　　正好，如果到时候黄蓉自己解决不了杨过的问题的话。
　　看在大家都是一个俱乐部会员的份上。
　　叶休也会顺便帮一手。
　　毕竟；
　　!被激活的次元签到功能！【第二更】
　　都是顺手的事情。
　　宇宙虚空中。
　　叶休拿出了那张【次元穿梭卡】。
　　将黄蓉给他的那锭银子拿出来了。
　　次元穿梭卡上光芒一闪，立即便是记录下了那锭银子上的次元坐标。
　　随即；
　　卡片上银色的数字和符文不断闪过。
　　最终化作了一抹金色的光，瞬间从卡片的正面射了出去，在叶休几十米外的位置，打开了一道金色的次元穿梭门！
　　叶休收起表面已经变的暗淡摸样的次元穿梭卡。
　　然后飞到这扇次元穿梭门前。
　　观察了几眼后。
　　叶休便是闪身飞了进去。
　　一瞬间！
　　金色的光一闪。
　　叶休的身影便是消失在了虚空中。
　　而后；
　　那扇金色的次元穿梭门也是随之关闭了起来。
　　消失不见，如同从不曾出现过一般！
　　.........20.....
　　神雕世界。
　　襄阳城内的一间已经关门的店铺里。
　　黑灯瞎火的店里。
　　一片金色的光芒忽然绽放开来。
　　紧跟着；
　　一道人影从金光中走出。
　　赫然便是穿过了次元穿梭门，来到神雕世界的叶休!
　　“到了么？”
　　叶休左右顾盼。
　　随后迈步往前，身体如同虚无般的，轻易穿过了店铺紧闭的大门
　　来到了外面的街道上。
　　此时；
　　神雕世界也已经是夜晚。
　　古代的背景下。
　　哪怕是皇城，夜里都只有少数地方会有人流进出。
　　大部分地方，都只有家犬的叫声，以及巡夜的士兵。
　　而在襄阳城。
　　夜生活就更加稀缺了。
　　毕竟这里地处边关，随时可能被战火笼罩。
　　像是青楼、戏院这些，自然不会跑来这栋地方做生意。
　　不过；
　　勾栏听曲的地方，有还是有的。
　　就是档次比较低一点。
　　不过也算是符合劳苦大众的消费标准。
　　偶尔去一去，也不至于说就会影响正常的生活。
　　不过叶休此时所处的这条街，显然都是一些商铺。
　　这些商铺白天营业，晚上关门。
　　此时；
　　整条街都静悄悄的。
　　只有挂在一些商铺门口的灯笼还散发出昏暗的光。
　　远处街道的另一头，几个巡逻的士兵正慢悠悠地朝着这边走来
　　叶休闭上眼睛。
　　耳边瞬间传来整个世界范围内的各种声音。
　　片刻后；
　　叶休睁开眼睛。
　　转身朝着一个方向走去。
　　就在这时！
　　【叮~!1
　　【检测到宿主来到新次元世界，世界检索中……】
　　【检索成功！】
　　【目标世界为《神雕侠侣》世界，次元签到模块激活！】
　　听到脑海中响起的系统提示声。
　　叶休的脚步也是停顿了下。
　　然后他继续一边往前走，一边打开系统的界面。
　　就看到在主界面上，有个金色的符号在闪烁着。
　　叶休意念在符号上一点。
　　瞬间；
　　这个金色符号便是飞到了界面上方的选项栏上，然后自动打开来!
　　【次元签到界面】
　　叶休往下看这个界面上的内容。
　　【独孤剑冢签到：未完成】
　　【襄阳城郭府签到：未完成】
　　【终南山活死人墓签到：未完成】
　　【大宋皇宫后宫：未完成】
　　【绝情谷签到：未完成】
　　【华山之巅签到：未完成】
　　【桃花岛签到：未完成】
　　眼前的这个界面上，一共出现了七个未完成的签到任务。
　　但叶休不清楚，这签到任务若是完成的话，又会有什么好处？
　　于是；
　　叶休问了系统。
　　“系统，这个签到任务完成后有什么奖励么？”
　　叶休询问。
　　系统：“宿主完成次元签到任务后，可获得随机倍数的血肉因子增幅奖励！”
　　听到这话，叶休瞬间是眼前一亮！
　　“随机倍数？具体有一个范围么？”
　　叶休忙问道。
　　他没有想到，自己只不过是出于好奇的使用了一下次元穿梭卡，本打算只是来神雕世界玩一玩，散散心，看看不同世界的风景而己的。
　　可结果……
　　竟然还让他遇到了意外惊喜！
　　还真是……
　　让人意想不到啊！
　　不过；
　　这种意外惊喜，叶休是来者不拒的。
　　系统：“具体倍数未知！”
　　未知？
　　完全随机的么？
　　“那最低呢？最低多少倍？”
　　叶休不死心的询问。
　　系统：“最低0.001倍。”
　　0.001?
　　那不就是0.1%嘛！
　　好家伙。
　　这最低可真够低的！
　　不过；
　　叶休现在手头上还有4900万兆多的血肉因子。
　　哪怕是他倒霉。
　　随机到了这个最低的倍数。
　　也能增加4.9万兆了！
　　所以；
　　哪怕第一点，其实也无所谓。
　　毕竟……
　　都是意外收获嘛！
　　再少也是好的。
　　当然！
　　叶休也不认为自己的运气会那么差。
　　会直接随机到0.1%这么低的倍数。
　　“刚好，我现在就在襄阳城，那就先去郭府签到好了。”
　　叶休本来就打算去看看那个有问题的杨过。
　　正好顺路了。
　　等去完郭府后。叶休打算先去一趟襄阳城外不远的独孤剑冢。
　　完成第二个签到任务。
　　半响后。
　　郭府所在的这条街上。
　　叶休刚踏入这里，就看到一道黑影朝着自己这边飞过来。
　　他伸手接住这个倒飞过来的人影。
　　“多谢兄台！”
　　对方冲着叶休抱拳道歉。
　　然后大喊一声，拿着刀再次冲了上去。
　　叶休往那边看过去。
　　原来是几个江湖人在打架。
　　一方是两男一女。主要是两个男的在动手。
　　看上去年纪都不大的样子。
　　但武功却不差。
　　当然！
　　这个不差，是对比另一波人而言的。
　　另一方则是三个看上去就像是那种路人角色的江湖人了。
　　包括刚刚被叶休接住了那家伙。
　　三个人打对面两个，结果却迟迟拿不下对方不说，还渐渐的落入了下风
　　实在是武功极差！
　　事实上；
　　这三人的武功，却是是极差。
　　三人都是初入后天境的实力。
　　而对面那两个年纪比他们小了许多的年轻人，却已经是后天中期的修为了
　　若不是两人对敌经验一般。
　　再加上他们这边人数多了一个的话。
　　他们早就已经落败了！
　　不过；
　　即便是人数占优。
　　700他们三个人落败的结局也不可能改变。
　　差别只是时间早晚而已。
　　果不其然；
　　就在叶休想到这的时候，对面那三人当中一个使长棍的汉子,失去了武器的汉子，十成实力只剩下了三成不到。
　　仅仅一个照面，就被对方给打断了一条胳膊。
　　顿时就倒在地上惨叫了起来。
　　失去了一个同伴。
　　剩下的两个汉子就更加难以支持了。
　　突然就是被对方一招打掉了手里的武器。
　　不过片刻；
　　两人也是相继落败，兵器都被缴了。
　　一脸恨恨不甘的摸样。
　　“师妹，你看我们赢了！”
　　打赢了的两个年轻人，这个时候连忙是转身回去，朝着那个一直没有动手，只是抱着把剑站在那的女孩，一副邀功的样子。
　　可惜；
　　女孩似乎对两人的表现十分不满。
　　“只是三个废物而已，打赢了很得意么？”
　　女孩冷哼着说道。
　　闻言，两个年轻人瞬间脸色就焉了下来。
　　一副失落的样子看着女孩。
　　满脸的委屈。
　　“喂~!你们三个，现在再狂啊！”
　　女孩没理会失落的二人，而是走到了那三个汉子面前，一脸倨傲的摸样，居高临下的看着他们说道。
　　三个汉子打架打输了。
　　也没脸放什么狠话。
　　此时被女孩奚落。
　　也是敢怒不敢言，只能恶狠狠地瞪着对方。
　　女孩得意的哼哼了两声，然后突然是转头看向刚刚就在旁边看热闹的叶休
　　“喂~!你这家伙，刚刚为什么帮他们？”
　　“你该不会是跟他们一伙儿的吧？”
　　女孩一副蛮不讲理的样子，指着叶休说道。
　　“我？跟他们一伙儿的？”
　　叶休笑了。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百三十六章：缠上叶休的郭芙！郭府签到完成！【第三更】
　　“这件事情与这位兄弟无关，你们要打要骂，冲着我们来便是了！不要牵连到无辜的人！”
　　这时候；
　　地上受伤的那个汉子大声说道。
　　这名汉子就是之前被叶休接住的那个。
　　此时；
　　他见到对方要牵扯到这位路过的兄台，不忍对方因为他们几个被这蛮横不讲理的女人给缠上，于是便连忙是解释了一句。
　　不过；
　　对于汉子的解释。
　　对方显然并不相信。
　　或者说..
　　这女孩就是单纯的不爽叶休刚刚出手帮了他们一下，所以才故意找茬
　　实际上；
　　她自己也很清楚，叶休不可能是跟地上这三个汉子是一伙儿的。
　　毕竟；
　　地上这三个家伙，完全就是一副草莽的打扮。
　　而叶休呢？
　　入乡随俗的他，此时身上的衣服已经是变成了一身黑白相间的汉服。
　　无论怎么看。
　　都不可能是跟地上这三个草莽打扮的汉子是一伙儿的。
　　不过；
　　有时候人要是想找你麻烦的话。
　　根本不会关真相如何。
　　他们要的，仅仅只是自己高兴就行了。
　　至于其他人怎么看？
　　那一点都不重要！
　　“喂〜！你们两个还愣着干什么？没看到还有敌人没解决么？
　　女孩冲着旁边两个跟班大声喊道。
　　两个跟班一样的年轻人，这个时候听到女孩的喊话，连忙是点点头，一副自信满满摸样。
　　“师妹你稍等一下，看我们解决这个小白脸！”
　　说完，两人就是一脸恶狠狠的表情看着叶休。
　　好像叶休真的跟他们有什么深仇大恨一样。
　　“小白脸，看招！”
　　两人一前一后地冲上来。
　　用的招式，在叶休眼里简直就是破绽百出。
　　他都懒得动真格的。
　　仅仅只是身形一晃便是轻易躲开了两人的攻击。
　　随后右手化作一道残影，瞬间击打在两人的腹部。
　　砰砰两声。
　　两道人影便是“哎呀哎呀”的叫唤着倒飞了出去。
　　摔在地上，差点没把门牙都给磕掉了。
　　见到自己的两个跟班一瞬间就落败了。
　　那边女孩看向叶休的眼神也是变了变，跟着一咬牙，直接拔剑就是冲了上来。
　　“看剑！”
　　女孩娇喝着，唯啷一声拔出手中的利剑，便是一剑朝着叶休刺来。
　　这一剑，多多少少看的出来女孩在剑上的工夫，还是不错的。
　　至少要比刚刚那两个年轻人强了许多。
　　可是在叶休眼里，依旧是破绽百出。
　　特别是那动作。
　　慢的跟蜗牛似的。
　　叶休摇摇头，随意的用手指一拨。
　　就听到“〃.铛”的一声。
　　女孩手里的利剑便是被叶休一指弹飞了出去。
　　刷〜！
　　飞出去的利剑在空中翻滚几圈，然后咔嚓一声就是刺进了路边的墙上
　　一小截剑身没入墙壁里面，剑柄上下剧烈晃动着。
　　女孩呆呆地站在原地。
　　过了好一会儿。
　　叶休都从她身边走过了。
　　她才猛地反应过来。
　　“不许走！”
　　女孩转身冲着叶休的背影喊道。
　　叶休根本没听女孩的话，继续往前走。
　　眼见叶休没停下来，女孩气呼呼地跺了跺脚，然后快步追了上去。
　　超过叶休，在前面拦住。
　　女孩张开双手，瞪大眼睛看着叶休。
　　“我已经手下留情了，不要不知好歹。”
　　叶休看着拦住自己去路的女孩，淡淡说道。
　　闻言，女孩却突然间换了一副面孔一样，一副楚楚可怜样子的看着叶休说道：“前辈！你教我武功吧！”
　　叶休，“……”
　　这转变，实在是太突然。
　　让叶休都有点触不及防。
　　不过；
　　教女孩武功什么的，就算了吧。
　　一来叶休根本不会什么武功。
　　格斗术他倒是精通。
　　但要说武侠世界的内功、武学套路这些。
　　他根本不懂。
　　所以也没什么好教给女孩的。
　　况且；
　　就算叶休真的会。
　　他也不可能教眼前这个女孩。
　　没别的原因。
　　就是单纯的不符合叶休的眼缘而已。
　　“不教，走开。”
　　叶休冷冷的说了声。
　　然后随手一挥，女孩便是不由自主的让到了一旁。
　　这让女孩两眼更加放光。
　　“前辈！等等我！！”
　　她眼见叶休要走远了。
　　连忙是继续追上去。
　　留下身后那两个她的小跟班，看看彼此后，只能是一边用手捂着肚子，一边快步跟上。
　　“师妹，等等我们啊！”
　　郭府门前。
　　叶休停了下来。
　　一直追着他不放的女孩，这个时候疑惑的看了看大门口的匾额，然后笑着说道：“前辈，你是来找郭大侠的么？如果是的话，我可以帮忙哦！”
　　叶休看了她一眼。
　　其实他早就知道女孩是谁了。
　　不就是郭芙嘛！
　　黄蓉和郭靖那个刁蛮任性的大女儿。
　　“我来找郭夫人，你若是能帮忙的话，就帮忙通传一下吧！”
　　叶休说道。
　　他也没点破郭芙的身份。
　　全当是满足一下小女孩那点小心思了。
　　“你找我娘？！”
　　郭芙有些惊讶的说道：“我还以为前辈你是来找我爹的呢！不过找我娘也没事，不用通传了，前辈你直接跟我进去就行了。”
　　叶休点点头。
　　“也好。”
　　郭芙诧异的看着他。
　　“前辈，你不惊讶我的身份么？”
　　叶休轻笑了声。
　　给了郭芙一个破有深意的眼神，然后就是转身走进了郭府的大门内
　　郭府门口看门的家丁也没有阻拦叶休。
　　毕竟是跟着大小姐一块来的客人。
　　他们作为奴仆的，又怎么敢阻拦？
　　毕竟；
　　大小姐什么脾气。
　　他们这些下人还会不清楚？
　　他们是宁愿得罪老爷郭靖，也不敢得罪郭芙这位大小姐的！
　　毕竟，郭靖还会跟你讲道理，而且为人宅心仁厚的，稍微冒犯一些，也不会跟你计较。
　　可郭芙就不同了。
　　在郭府内，谁不知道大小姐刁蛮任性的性格？
　　但凡是稍有不顺着她的意思来的。
　　轻者臭骂一顿，重则直接挨一顿打。
　　至于谁动手？
　　喏~!
　　这不是在大小姐屁股后头跟着嘛！
　　大武小武。
　　这两个家伙在郭府内下人当中的名声，可一点都不比郭芙这个大小姐好到哪去。
　　甚至更糟糕！
　　毕竟；
　　人家郭芙是大小姐。
　　他们看在郭靖和黄蓉的面子上，心里也不会太过于怨恨。
　　可大武小武就不一样了。
　　这两个家伙傻乎乎的，还是两个舔狗。
　　最关键的是！
　　他们这些下人每次挨打，都是两人动的手。
　　你说这些下人不恨他们恨谁去？
　　*'"'前辈，等我一下啊！”
　　郭芙刚还在想叶休那个眼神的意思，结果一转头就发现叶休已经走进去了，连忙是大喊着追上去。
　　可怜跟在她屁股后头的大武小武二人，也只能苦着脸跟上。
　　毕竟；
　　舔狗嘛！
　　哪怕见到自己心爱的女神在舔其他的男人，他们也是依旧甘之如始!
　　“系统，签到吧。”
　　走进郭府后。
　　叶休第一时间便是完成了那个郭府的签到任务。
　　随着脑海中响起【叮】的一声。
　　随后；
　　叶休就听到了系统的提示。
　　【恭喜宿主完成（赵的的）郭府签到任务！获得随机血肉因子增幅倍数0.01倍！！】
　　0.01?
　　也就是1%喽！
　　【恭喜宿主！获得血肉因子49万兆单位！！】
　　叶休看了下。
　　果然自己的血肉因子多了49万兆。
　　不错！
　　虽然不是多高的倍数。
　　但至少不是最低的0.001,这已经很不错了！
　　直接给了49万兆的血肉因子。
　　差一点点，就能提升一个超人的能力到9级了。
　　不过……
　　叶休现在全系超人能力，除了一个五维之躯比较特殊，还是7级外。
　　其他都已经是9级了。
　　再想提升的话。
　　50万兆可是不够的。
　　得5000万兆才行！
　　“多签到几个地方，万一要是运气好，直接来个1倍2倍的话，那就大赚特赚了！”叶休心想。
　　一边关掉了系统的主界面。
　　到此；
　　他来郭府的第一件事情，已经完成了。
　　剩下的系；
　　就只有去看看那个疑似加入了聊天群或是次元公会之类组织的杨过了
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百三十七章：未来女娲叶休？惊惧的黄蓉！快向叶先生问好！【第四更】
　　郭府内。
　　听说女儿带了一个陌生男人回来消息的郭靖，此时也是赶到了府邸的前厅这边。
　　“前辈，这就是我爹了，大名鼎鼎的大侠郭靖哦！”
　　郭芙一看到进来的郭靖，连忙是笑着迎上去，还为叶休介绍了一番，一副很是自豪的摸样。
　　“郭大侠，久仰大名！”
　　叶休说道。
　　而此时；
　　郭靖也在打量着这个女儿带回来的男人。
　　怎么说呢。
　　单凭外形的话，郭靖是无比满意的。
　　但想要成为他郭靖的女娲，单单只是长得好看，可是远远不够的
　　“这位兄台，不知高姓大名？是哪一派的高徒？”
　　郭靖也是客客气气说道。
　　不管怎么样，眼前这个陌生男人给郭靖的第一印象还是挺不错的
　　因此；
　　郭靖也没有说直接摆着个黑脸给对方看的意思。
　　而就在这个时候；
　　又是一道身影从外面走了进来。
　　“芙儿，听说你带了个男人回来？”
　　刚走进前厅的黄蓉，一副脸色难看的表情，直接劈头盖脸的就准备对着女儿数落一顿。
　　可是；
　　还没等她开始数落，目光就看到站在前厅内的那道熟悉的身影，不由地瞪大了眼睛，满脸的震撼摸样。
　　“你……你……”
　　黄蓉一时间都不会说话了。
　　而这时候，郭芙还开口说道：“娘，什么我带了个男人回来啊！前辈他是来找你的，可不是我带回来的！”
　　“哦〜！”
　　郭靖一听，意识到自己似乎误会了什么，不由的内心有些小小的尴尬。
　　“蓉儿，你们认识？”
　　700这个时候，郭靖也是才注意到自己妻子那一副震惊的摸样。
　　不由的皱眉问道：“蓉儿，你这是怎么了？”
　　“郭夫人，看到我这么震惊么？”
　　叶休微微笑着说道。
　　闻言；
　　黄蓉暗自抹了把冷汗，跟着强装镇定的说道：“没有，只是有些惊讶叶先生你怎么会突然造访而已。”
　　“对了，靖哥哥。”黄蓉冲着郭靖介绍道：“我来为你介绍一下，这位是我不久前认识的叶先生，靖哥哥你快来见过叶先生！”
　　说着，黄蓉还不断的朝着郭靖使着眼色。
　　生怕什么都不知道的郭靖，因为不了解叶休的身份，而说错了什么，平白的招惹来无妄之灾!
　　要知道；
　　这里可不是俱乐部内部。
　　俱乐部的会员之间，是无法在俱乐部内部对彼此造成致命伤害。
　　但出了俱乐部，如果彼此遇到的话。
　　要打要杀，还不是看你自己愿意？
　　所以；
　　黄蓉才会这么震惊。
　　因为她完全没有想过自己有一天会在自己所在的世界内见到俱乐部的其他会员。
　　而且……
　　这也来的太快了吧？
　　难道……
　　是之前叶休问她要的那锭银子的关系？
　　黄蓉是个聪明人。
　　很快就想到了某种可能。
　　当然！
　　银子并不是关键。
　　没有银子，也可以是一棵草，或者一块布料等等。
　　黄蓉猜测。
　　叶休应该是拥有通过一些特定物品，进行次元穿梭的能力。
　　而他之所以会出现在这个世界。
　　就是因为她之前交给叶休的那锭银子。
　　对方是通过那锭银子，定位到了这个世界的坐标。
　　从而才能够穿梭到这个世界当中来！
　　想到这；
　　黄蓉不禁是有些后悔。
　　不过；
　　聪明如她，也仅仅只是片刻的后悔之后，便是想明白了。
　　哪怕她提前知道了叶休拥有这样的能力，其实也没办法避免这一切的发生。
　　除非；
　　她一辈子不去俱乐部。
　　要不然的话……
　　一旦她进入俱乐部里，以叶休的实力，哪怕真从她身上取走一些什么东西，她自己也压根不会知道。
　　所以说；
　　叶休问她要，那已经是很给面子了。
　　不然的话。
　　人家又不是不能直接拿喽！
　　“还真是犯规一样的能力啊！”黄蓉心里苦笑着想道。
　　叶先生？
　　听到妻子的介绍。
　　郭靖也意识到，眼前这个看上去年纪不比自己女儿大上多少的男人，极有可能是某个大人物。
　　要不然；
　　以蓉儿的性格，也不可能会让他称呼对方为叶先生。
　　还专门的给他使眼色。
　　郭靖是比较憨厚。
　　但这并不意味着他就傻乎乎的什么也看不明白。
　　事实上；
　　他这叫大智若愚。
　　又不是真的傻子！
　　“原来是叶先生，郭靖见过叶先生！”
　　于是；
　　郭靖便是客客气气的跟叶休打了个招呼。
　　算是重新认识了一下。
　　这个时候；
　　哪怕郭芙的脑子不太聪明，也看出来了自己这个在路上碰巧遇到的前辈，极有可能真的是江湖上某个了不得的大人物。
　　要不然；
　　以她对自己母亲的了解。
　　如果只是一般人的话，怎么都不可能这么恭敬的。
　　甚至还拉上了她父亲一起。
　　“难道是某个返老还童的老怪物？”
　　郭芙在心里猜测。
　　这时；
　　黄蓉也是瞪了眼自家女儿。
　　“芙儿，天色不早了(cafb),晚课做了没有？
　　郭芙一听这话，顿时脸色就变了。
　　“没，还没有。”
　　她低着头，小声说道。
　　“那还不快去！”
　　黄蓉一瞪眼，拿出了母亲的气势来。
　　瞬间；
　　刚还打算留下来听听看父母会跟前辈聊些什么的郭芙，也只能心不甘情不愿地退出了前厅。
　　而大武小武这两个郭芙的跟班。
　　当然也是迅速的跟上。
　　很快；
　　前厅里就只剩下了叶休和黄蓉夫妇二人。
　　“叶先生，请上坐！”
　　黄蓉内心并不平静，但表面上却强装出一副冷静的样子来，邀请叶休入座。
　　转身后，黄蓉就冲着丈夫使了个眼色。
　　郭靖会意。
　　借故有事要办后，就找了个借口先行离开了。
　　这样；
　　前厅里就只剩下了叶休跟黄蓉两人。
　　“你没把俱乐部的事情跟你丈夫说？”
　　叶休看着黄蓉，有些奇怪，她竟然把这件事情瞒着郭靖。
　　毕竟；
　　俱乐部可没有规定不能说这些的。
　　以黄蓉和郭靖之间的感情，按理说她应该不会隐瞒郭靖的才对
　　闻言，黄蓉摇了摇头说道：“这种事情对于没有亲身经历过的人而言，还是太过于匪夷所思了，所以我没告诉我丈夫。”
　　这里毕竟是古代。
　　古代人敬畏鬼神。
　　如果黄蓉说自己加入了某个什么俱乐部，还见到了其他世界的一些强者的话。
　　恐怕郭靖不但不会直接相信她说的。
　　反而还有可能会以为黄蓉中了什么邪！
　　当然！
　　要解释的话，以黄蓉的口才，是肯定可以解释清楚的。
　　她也有能力让郭靖相信这一切。
　　但是……
　　黄蓉还有其他一些理由，不愿意让郭靖知道关于俱乐部的一切！
　　至于是什么原因？
　　那无非就是她在加入俱乐部后，为了获得积分所做的一些事情了。
　　像是偷摸杀害了尹志平和赵志敬。
　　仅凭这一点。
　　如果郭靖知道了的话，以他的性格，即便不会跟黄蓉断绝关系，但至少也会跟她大吵一架，甚至从此以后都会留下夫妻间的隔阂。
　　至于说；
　　说一部分瞒一部分？
　　那样的话，黄蓉之后还要撒无数的谎，来圆一些事情。
　　那样太累。
　　太很容易穿帮。
　　与其那样做，不如一开始就什么都不告诉郭靖。
　　这样；
　　没了这个由头。
　　而又不知道神雕世界剧情的郭靖，自然不会把一些事情推断到黄蓉的身上，也就避免了后续的许多麻烦。
　　黄蓉是这么想的。
　　也一直在这么做。
　　唯一比较麻烦的，就是她为了隐瞒俱乐部的存在，所以给郭靖一些好东西的时候，还得另外找个理由。
　　比如之前的血菩提。
　　她就撒谎说是自己在一处深山之中发现的。
　　好在；
　　这些谎话说起来并不难。
　　黄蓉驾驭起来，还算是游刃有余！
　　不至于被郭靖看出来什么。
　　看着眼前的黄蓉。
　　叶休知道她心里在担心些什么。
　　于是；
　　他开口说道：
　　“我来这里，只是准备游玩一番而已，希望你能明白。
　　黄蓉点点头。
　　事实上；
　　她大概也猜到了。
　　毕竟；
　　以叶休的实力。
　　何必跟她一个普通习武之人计较，对吧？
　　不过；
　　此时听到叶休还特地的解释了一句，黄蓉就更加的放心了。
　　因为她很清楚。
　　如果叶休真要对她不利的话。
　　那是根本不需要说什么谎话的，因为她没有这个资格！
　　就好像一个正常人不会说谎骗地上爬过的一只蚂蚁一样。
　　是一个道理。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百三十八章：被吓跑的杨过!
　　甚至；
　　在黄蓉看来。
　　自己跟叶休的差距，还远远要大于人类跟蚂蚁的差距。
　　所以，能让叶休这么~开口解释一句。
　　黄蓉就已经完全放心了。
　　当然！
　　叶休没有害人的心思。
　　可并不意味着这个世界的其他人不会主动作死。
　　黄蓉的谎言！【第一更】
　　所以；
　　如果可以的话，黄蓉还是希望叶休可以早点离开。
　　不要再继续待在这个世界。
　　可惜……
　　这不是她所能够决定的！
　　前厅内。
　　黄蓉给叶休倒了杯热茶。
　　然后挥手让丫鬟退了下去。
　　“杨过那边我回来后就去看过了，目前一切正常，我暂时还没想到要怎么打探出他是否有加入类似我们俱乐部这样的组织。”
　　黄蓉说道。
　　看的出来，她对这件事情十分的烦恼。
　　毕竟；
　　处理不好的话。
　　原本一直以来的长期饭票，可就要泡汤了！
　　而就在黄蓉话刚说完后。
　　叶休忽然是轻笑了声。
　　跟着说道：
　　“不，已经可以确定了。”
　　???
　　黄蓉一脸问号。
　　然后下一秒.•…
　　叶休直接从屋顶房梁上面，摄下来一只小巧的机械苍蝇。
　　机械苍蝇远看就跟真的苍蝇没什么差别。
　　只有近距离的仔细观看，才能看到它一双眼睛里面闪烁的红光
　　“科技造物，可不是这个时代该有的。”
　　叶休两根手指轻轻一捏。
　　一阵僻里啪啦的电火花闪过。
　　手里的这只机械苍蝇直接变成了一堆废料。
　　这个时候；
　　黄蓉的脸色已经彻底黑了下来。
　　“所以……杨过用这东西一直在监视我？”
　　黄蓉黑着脸说道。
　　叶休点点头，说道：“没错，包括刚刚我们的对话，他都听到了
　　黄蓉，“……”
　　那还真是个糟糕透顶的消息啊！
　　黄蓉苦恼地叹了口气。
　　“他还在么？”
　　她问道。
　　叶休摇摇头。
　　“刚刚已经带着小龙女跑了。”
　　他手指了指天上。
　　然后黄蓉耳边就听到了一声喷亮的鹰啼声从天空中传来。
　　“是那只白色巨鹰！”
　　黄蓉无奈摇头，“好吧，看样子我是追不上了。”
　　如果杨过用其他方法逃跑的话。
　　以黄蓉堪比最弱宗师的实力，追上连先天境都不是的杨过以及一个先天境初期的小龙女，是绝对不成问题的。
　　但是……
　　现在杨过是乘着那头白色巨鹰走的。
　　以那头白色巨鹰的体型，可想而知它飞的有多快了。
　　想也知道；
　　她是不可能追的上的！
　　“行了，我还有事，就不打扰你了。”
　　叶休起身，对着黄蓉说道。
　　黄蓉苦着脸点点头。
　　尽管她很想开口让叶休帮忙。
　　可是理智告诉她。
　　她最好不要这么做。
　　虽然叶休给人的感觉似乎挺好说话的。
　　脾气也并不糟糕。
　　但黄蓉却深知，能够被诸天反派俱乐部邀请进来的，除了她跟那个水无月白外。
　　几乎就没有一个良善之辈！
　　她跟水无月白，那纯粹就是用来充数的。
　　勉强算是个伪.反派吧！
　　但是其他俱乐部里的会员嘛……
　　个顶个的都是真正的反派！
　　眼前这个叶休，以他的实力，在自己的世界，说不定也是什么宇宙霸主之类的大人物。
　　天知道毁灭过的星球都有多少个了。
　　要说杀生的话，恐怕数量多到连数都数不过来了！
　　看着好说话，但那也仅仅只是一种为人处世的态度而已。
　　并不代表着，你就可以蹬鼻子上脸！
　　黄蓉又不是初出茅庐的黄毛丫头了，看人还是挺准的。
　　因此；
　　哪怕她再想走捷径，希望叶休可以帮帮她。
　　此时也不可能直接说出口。
　　只能看叶休自己的心情。
　　如果他愿意帮的话，不用黄蓉开口，他也会帮。
　　但如果他不愿意的话……
　　哪怕黄蓉付出再大的代价。
　　也不可能让他改变主意！
　　这一点；
　　黄蓉猜的很正确。
　　叶休确实是这种十分自我的人。
　　我可以给你，但你不能主动伸手问我要!
　　郭府门口。
　　从刚刚开始就一直消失不见的郭靖再次出现在了叶休面前，此时正跟黄蓉一起在门口目送叶休离开。
　　直到叶休的身影消失在夜幕下。
　　郭靖才是转头看向自己身旁的妻子。
　　“蓉儿，现在人已经走了，可以说一下这位叶先生到底是什么人了么？”
　　郭靖忍不住好奇的开口问道。
　　“靖哥哥，你先跟我来。”
　　黄蓉带着郭靖来到书房。
【!:灵'.珑.?】!8.!5.6"'1,"0:.9;7,8:"2　　关上门后，又仔细的监察了一下周围，确定没有什么机械苍蝇之类的东西监视后，才是跟郭靖说明了一下叶休的来历。
　　当然！
　　这个来历肯定不是真的。
　　毕竟；
　　她还没准备告诉郭靖关于俱乐部的事情。
　　可能这辈子都不会说了也说不好的。
　　而以黄蓉的聪明才智，随便编一个来历，郭靖照样不会怀疑什么。
　　而黄蓉杜撰的这个来历，则是说叶休是某个修炼有成，功力深不可测的老前辈。
　　看上去二十几岁的样子。
　　可实际上已经是快上百岁的老人家了。
　　还跟郭靖描述了一下自己跟叶休认识的过程，并且告诉他，自己之前带回来的血菩提，就是在叶休隐居的地方找到的。
　　若不是叶休允许的话，她也不可能把血菩提带回来。
　　本来郭靖一直就在嘀咕，为什么自己妻子随便出个门，在山里面就能找到像血菩提这种天材地宝。
　　现在听说是在这种老前辈隐居的地方找到的。
　　郭靖瞬间就觉得一切都变的合理了起来！
　　老前辈嘛！
　　说不定就是因为这天材地宝血菩提，才旋转在深山老林里隐居的。
　　郭靖自己也吃过血菩提，知道这东西的神奇之处。
　　如果那位叶先生吃过很多血菩提的话。
　　那么……
　　能够青春永驻，活到上百岁都还是一副年轻摸样，大概也是不足为奇了吧？
　　当然！
　　这些都是郭靖自己脑补的。
　　黄蓉具体也没说太多，她深知说多错多的道理。
　　因此；
　　只是大概的描述了一下，然后细节上，就让丈夫自己去脑补。
　　毕竟……
　　人最相信的，永远都是自己。
　　而自己脑补出来的东西。
　　人们总是会深信不疑！
　　....00
　　襄阳城外，独孤剑冢。
　　一头巨型白色雄鹰从天而降，带着巨大的狂风，将一株株大树吹的连根拔起!
　　泥土翻飞之间，白色雄鹰稳稳落在了这片空地上。
　　随即；
　　有两道人影从雄鹰的身上跳了下来。
　　正是连夜出台的杨过和小龙女二人。
　　“过儿，这里是哪里？”
　　小龙女好奇的看向周围，问身旁的杨过。
　　对于杨过突然说要离开郭府，小龙女也并没有多问什么缘由。
　　因为她相信自己的过儿永远不会欺骗她。
　　过儿这么做，肯定有他的理由。
　　因此；
　　小龙女并没有过问。
　　而眼下这片明显有过人工雕琢痕迹的山谷，却让小龙女有些好奇。
　　不知道过儿为什么要跑来这里？
　　“姑姑，这里是一位独孤前辈死后留下的剑冢，我们今晚暂时先在这里对付一晚上，等明天在做其他打算。”
　　杨过说道。
　　闻言，小龙女也没什么其他意见。
　　她好奇的打量着这座剑冢。
　　心想着，过儿口中的那位独孤前辈，究竟是何人？
　　有没有她们古墓派的祖师婆婆厉害？
　　“大白，警戒一下。”
　　杨过拍了拍身旁白色雄鹰的羽毛，然后意识进入到聊天群内。
　　他打算请求支援了。
　　今晚在郭府遇到的那个男人，很明显是跟他郭伯母一伙儿的。
　　而且；
　　很有可能就是那个幕后黑手。
　　而对方的实力未知。
　　但仅凭对方一来就发现了他的机械苍蝇，就能判断出来其实力一定很强!
　　至少杨过没什么信心可以打赢对方。
　　哪怕他身边有姑姑，以及这头白色雄鹰通灵兽帮忙。
　　他的信心也依旧不足。
　　因此；
　　他打算找群里的其他成员帮帮忙。
　　看看他们能不能给自己一些支援，就算不能，至少也帮忙出谋划策一下!
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第三百三十九章：叶休激活了群任务！身怀巨款的克拉克！【第二更】
　　群里；
　　【最爱姑姑的过儿：大家在么？大事不好了！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：出什么事了？是黄蓉阴谋败露要杀你了？】
　　【我能看见鬼：正在看电视，旁边有只鬼在冲我扮鬼脸，不过我已经快要习惯了，但我好像打死它啊！我什么时候才能拥有打死鬼的能力啊？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：正在歌舞町喝酒，小姐姐很漂亮，我感觉好像有点喝醉了！】
　　【最爱姑姑的过儿：不是黄蓉要杀我，是我发现黄蓉背后的幕后黑手了！】
　　因为知道了黄蓉对自己好是有阴谋的，于是，杨过现在连郭伯母都不叫了，直接就喊名字了。
　　【群主-全知全能沈大仙：还真有幕后黑手啊？我之前还以为是黄蓉被穿越者夺舍了呢！】
　　【最爱姑姑的过儿：穿越者？那是什么？不，那都不重要！现在我已经逃离襄阳城了，我感觉那个幕后黑手实力有点强的。】
　　【爱你三千遍：刚停下手上工作，杨过你之前有用我给你的机械苍蝇拍摄的吧？你直接把视频传到群里让“七一三”大家看看。
　　【最爱姑姑的过儿：好的，我这就传。】
　　【最爱姑姑的过儿上传了一份视频！】
　　【群主-全知全能沈大仙下载了此视频！】
　　【爱你三千遍下载了此视频！】
　　【我能看见鬼下载了此视频！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男下载了此视频！】
　　【人间之神下载了此视频！】
　　【我能看见鬼：奇怪？纲手姐姐呢？怎么没见她出来说话？】
　　【爱你三千遍：这还用问？肯定是又喝的烂醉了。】
　　【人间之神：纲手小姐她心里苦，但喜欢用酒精来麻痹自己，也不是长久之计。】
　　【群主-全知全能沈大仙：克拉克都会用成语了啊！】
　　【人间之神：其实我一直都会，你们知道的，我有超级大脑，可以瞬间就学会中文。】
　　【我能看见鬼：羡慕，我们学校还有中文考试呢！我老是过不了。】
　　【最爱姑姑的过儿：喂〜！你们别跑题啊！快点帮忙看看视频，帮我分析一下啊！！！】
　　【爱你三千遍：咳咳〜！视频我已经看过了，这个男人的实力确实很强，我的机械苍蝇虽然不是什么厉害的发明，但也不是寻常的学武之人能够发现的，之前黄蓉和郭靖都没有发现就足以说明这一点了。】
　　【群主-全知全能沈大仙：但这个人一瞬间就发现了！而且轻易的就捕捉到了这只机械苍蝇。】
　　【爱你三千遍：所以我才说，这个男人的实力很强！】
　　【我能看见鬼：他长得也太帅了吧？！我原本以为杨过已经很帅了，没想到还有比杨过更帅的！】
　　【最爱姑姑的过儿：……】
　　【最爱姑姑的过儿：我们现在不是在讨论他帅不帅的问题！！！】
　　【我能看见鬼：抱歉！！！】
　　【人间之神：我的建议是，先弄清楚这个人的实力，然后再决定是要直接动手打，还是另想办法。】
　　【爱你三千遍：没想到你一个只知道挥拳头的氮星人都会用脑子了！】
　　托尼的毒舌还真是无差别的。
　　连克拉克都被他吐槽了。
　　不过；
　　这一点上克拉克还真没什么可反驳的。
　　因为他貌似还真没怎么利用过自己的超级大脑。
　　一直以来都是在挥拳头。
　　要不是偶尔能看到他快速的学会一些复杂知识的话。
　　你几乎都快忘掉他其实有个超级大脑了！
　　【最爱姑姑的过儿：先试探么？其实我也是这么想的，那我这一次是不是跑的太早了？其实应该稍微晚点跑？】
　　【爱你三千遍：确实！对方虽然发现了机械苍蝇，但是他也不能肯定这东西就是你的，所以你确实跑早了！】
　　【群主-全知全能沈大仙：诸位！不用讨论这件事情了，给你们看个东西！截图.JPG】
　　【人间之神：？？？】
　　［最爱姑姑的过儿：？？？】
　　【我能看见鬼：？？？】
　　【爱你三千遍：所以，我们这个群是有群任务功能的？】
　　【群主-全知全能沈大仙：是的，只不过从前一直都没有触发过，没想到这一次新人刚加入不久就被触发了！】
　　【我能看见鬼：太好了！你们看奖励，足足100W积分谟！］
　　【爱你三千遍：理智点，你只是个稍微学了点低级忍术的普通人而已，连个下忍都算不上，这种价值100W积分的任务，你觉得你能参加？】
　　【我能看见鬼：……我高兴忘了！】
　　【最爱姑姑的过儿：天呐！那个男人实力这么可怕的么？100W积分啊！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：100W积分的话……克拉克，你有看过如果你上传自己的氮星人血脉到商城能获得多少积分么？】
　　【人间之神：氮星人血脉5亿积分，不过商城给的标签是（消弱版），价格稍低一些，而我本身的实力，打包上传的话，可以卖8000万积分！】
　　加入聊天群的群成员，每个人都有一次机会，可以打包上传自己的实力模板。
　　购买者可以直接获得这个模板的实力，且不用担心能不能适应的问题，因为这个模板也包括了战斗经验和对力量的运用经验。
　　而这种上传，是不会损耗自身实力的。
　　但也仅限于这么一次机会！
　　算是聊天群对成员们的福利了。
　　听到克拉克说自己的血脉可以买五个亿。
　　然后他的实力打包上传的话。
　　也能卖8000万积分。
　　顿时；
　　群里的所有人都震惊了！
　　即便是群主沈非，这个时候也是忍不住羡慕嫉妒起来..0
　　毕竟；
　　身为群主的他，哪怕能够享受聊天群的特权，能够不扣除任何费用的将东西卖给群商店。
　　即便是这样。
　　他的一身实力打包卖给群商店，也仅仅只是价值85万积分而已！
　　这已经是他一个多月来，不断努力的成果了！
　　其中；
　　有一套科技战衣，并不是那些机械化的战衣，而是类似超人那样的贴身战衣，能够提升他身体综合素质五倍。
　　然后就是他从纲手那里骗来的一份影级巅峰的查克拉，以及一门怪力术了。
　　这些算在一起。
　　才让他的实力达到了现在这样的程度。
　　但克拉克呢？
　　什么都不用做。
　　每天晒晒太阳，实力自然而然的就会飙升。
　　现在都已经价值8000万了。
　　鬼知道未来能达到一个什么样的恐怖价格！
　　如果他有8000万积分的话。
　　不说在这个世界直接无敌。
　　但至少也是最最顶尖的至强者之一了！
　　羡慕！
　　无比的羡慕！！
　　至于说，为什么克拉克的氮星人血脉被商城标注了消弱版？
　　这个沈非心里很清楚。
　　无非就是因为钢铁之躯电影里的克拉克，实力表现的远不如漫画,
　　这是世界的限制。
　　很正常。
　　他并不惊讶；
　　可即便是消弱版的氮星人血脉，都能卖出5亿积分的价格。
　　以及早期时候电影里可以飞的超越光速的超人罢了。
　　这简直……
　　沈飞太羡慕了。如果可以的话，他真的好像从克拉克手上把氟星人血脉给骗来
　　哪怕这个血脉有很多的弱点。
　　可瑕不掩瑜啊！
　　再说了。
　　大5.1不了他直接卖给群商城啊！
　　克拉克都能卖5亿了！
　　他身为群主，不用给群商城缴纳中间差价。
　　直接能卖出10亿的价格！！
　　简直赚的飞起啊！！！
　　可惜……
　　克拉克对氢星人血脉太过于重视了。
　　根本不可能送给他。
　　甚至连卖给群商城，都没有卖。
　　实力的话。
　　还能说是因为克拉克目前还处在一个飞速上升期，所以现在卖不划算
　　但是血脉这种东西，都已经定型了，不存在未来涨价的可能。
　　克拉克不卖。
　　只是出于他不想让氢星人血脉流入其他世界，仅此而已。
　　当然！
　　那只是他现在的想法。
　　未来的话……
　　说不定会改变也有可能。
　　而一旦克拉克选择卖掉氟星人血脉的话。
　　五个亿的积分。
　　可以直接让他实力暴增！
　　甚至；
　　可以弥补上他的两大弱点！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百四十章：群主对叶休的轻视!
　　【群任务：消灭次元入侵者】
　　［目标人物：图片.JPG】
　　［目标实力：武侠宗师】
　　【任务奖励：100万积分】
　　【参与人数：1/3】
　　群里的等级划分！【第三更】
　　羡慕过克拉克的恐怖身家后。
　　群里的大家，又把注意力放在了这一次被激活的群任务上。
　　任务的目标，就是那个杨过所在世界的幕后黑手！
　　破坏了原本的剧情，疑似有大阴谋的男人！
　　而对方也被聊天群标记为了次元入侵者。
　　显然；
　　这个人并不是神雕世界的原著名。
　　用群主的话来说，就是穿越者！
　　他可能知道神雕世界的剧情，并且拥有某种类似系统一样的金手指
　　要不然；
　　他也不可能在神雕世界，就拥有了宗师境界的实力！
　　要知道；
　　神雕世界，先天就是绝巅了。
　　宗师根本不存在！
　　以他的实力，在神雕世界，完全就是无敌的。
　　正因为如此；
　　这样的人才会对世界造成不可估量的伤害。
　　大概；
　　也是因为如此，聊天群才会发布这个任务吧！
　　【最爱姑姑的过儿：既然这个男人的实力是宗师，那为什么任务奖励有100W积分那么多啊？宗师有这么强么？】
　　杨过后天大圆满的修为境界，战力却能20媲美最弱先天。
　　打包上传给群商城，只能卖出一个可怜的5000积分的价格。
　　这还是因为他学过《玉女心经》《九阴真经残篇》这些，要不然连5000积分都没有！
　　而在他获得了巨型白色雄鹰通灵兽后。
　　他试过将通灵兽卖给群商城。
　　群商城给的价格是20000积分。
　　而杨过之前测试过。
　　他这只巨型白色雄鹰的实力，绝对是碾压这个世界的先天境大圆满武者的。
　　因此；
　　可以判断为他这只巨型白色雄鹰的实力，已经达到了宗师层次
　　可即便是这样。
　　卖给群商城才20000积分啊!
　　凭什么这个男人价值100万？
　　哪怕他是宗师境大圆满。
　　差距也没有那么大的吧？
　　杨过的疑惑，其实也是群里其他一些成员们的疑惑。
　　毕竟；
　　一个武侠宗师。
　　价值就能达到100万积分的么？
　　这未免也给的太多了吧！
　　不是说他们嫌弃聊天群给的多，而是大家都不是傻子，聊天群不可能当慈善一样的给他们这么多的好处。
　　既然聊天群能给出一个100万积分的价格来。
　　那么肯定就意味着这个男人不仅仅只是一个武侠宗师那么简单！
　　肯定还有其他的原因，让他价值飙升！
　　【群主-全知全能沈大仙：大家不用猜测了，其实原因我大概已经清楚了，如果我没猜错的话，这个男人是一个穿越者，他之所以能够在神雕世界拥有宗师境的实力，肯定是因为他身上携带着某种可以让他快速变强的金手指！】
　　【最爱姑姑的过儿：穿越者？金手指？】
　　【我能看见鬼：这个我知道！穿越者群主以前说过，就是某个不属于你们世界的人，从其他世界以灵魂或者身体的形式穿越来到你们世界，这就是穿越者。】
　　【我能看见鬼：而金手指的话，我在隔壁那个大国的网上看到过一些小说，里面的主角都有一个金手指，大部分是某某系统，也有可能是某种特别的天赋之类的。】
　　【最爱姑姑的过儿：还有这种人？？？】
　　【爱你三千遍：世界之大，无奇不有！更何况，这里还有那么多不同的世界，出现这种情况，也不奇怪。】
　　【群主-全知全能沈大仙：一般来说，拥有金手指的穿越者，基本就是那个世界的主角了。只可惜，这家伙运气不好，遇到了我们这个横跨诸天的聊天群，算他倒霉吧！】
　　【群主-全知全能沈大仙：聊天群给出的这个100万积分的价格，不出意外，就是对方金手指的价格了，至于他本人的话，区区一个武侠宗师，最多价值几万积分就顶天了！】
　　【最爱姑姑的过儿：……】
　　【最爱姑姑的过儿：好吧，我之前尝试着让群商城给我的通灵兽估过价格，显示的是2万积分。】
　　【爱你三千遍：那就对了，那头巨型白色雄鹰的实力，差不多也就是武侠宗师的层次了，既然如此，那么群主说的，应该就是真相了！】
　　【群主-全知全能沈大仙：这一次的任务很简单，唯一的难度，就是找到对方，仅此而已。】
　　【群主-全知全能沈大仙：不过，这一次的任务参加人数不多，而且杨过是肯定要参加的，已经占据了一个名额，现在还剩下两个，我身为群主占据一个，大家应该没意见吧？］
　　【爱你三千遍：切~!早料到了。】
　　【我能看见鬼：没有意见，那我是不是也能报名啊？】
　　【群主-全知全能沈大仙：托尼，你对我说的有意见？@我能看见鬼，可以报名，这一次所有人都能报名，对方的实力很弱，我
　　一个人就能搞定，你们来一个混积分就行。】
　　【我能看见鬼：耶~!太好了！！】
　　【爱你三千遍：没意见，不过说到找人的话，应该没人比我更合适了吧？】
　　【人间之神：？？？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：哈哈〜！斯塔克先生你好像忘了克拉克先生啊！］
　　【爱你三千遍：你这个臭脚男好好喝你的酒，别说话！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：他急了！他急了！！哈哈〜！我说，托尼啊！你知道你为什么是我们群里面被禁言次数最多的人么？就是因为你说话太让人讨厌了！】
　　【爱你三千遍：……】
　　【爱你三千遍：这家伙喝醉了？】
　　【我能看见鬼：应该是这样没错。】
　　【人间之神：喝酒误事。】
　　【群主-全知全能沈大仙：行了，不用理会这个醉鬼，要参加这次任务的，现在可以报名了！
　　区区一个野原广志，沈非根本不在乎。
　　要不是对方平时对他客客气气，还算恭敬的话。
　　他甚至都想踢掉这个没用的废物。
　　毕竟；
　　一个野原广志，又不能给他带来任何的好处。
　　就连记忆副本，也因为没好处可拿。
　　直接被他全部上传了。
　　当然！
　　是仅限于他看过的。
　　那些他没看过的，他就不知道了。
　　比如；
　　蜡笔小新的一些剧场版，说实话，沈非并没有看过，只是听说过而已
　　因此；
　　这些内容，并不在记忆副本当中。
　　对于野原广志这个成员，沈非也一直当他不存在一样。
　　他是一个很现实的人。
　　也是个很无情的人。
　　利益的多少，决定了他对待他人的态度。
　　就好像，同样一开始都是普通人，但他对待见子的态度，就要比对待野原广志要好。
　　为什么？
　　当然是个因为见子所在的世界，有鬼的存在，而且她还拥有阴阳眼，能看到鬼。
　　而沈非所在的世界，恰巧也有各种诡异出现。
　　因此；
　　上一次沈非就从见子的身上得到了阴阳眼。
　　对他的帮助不小。
　　而现在的话。
　　沈非主要是想开发见子所在的世界。
　　713不过想要这么做，哪怕他是群主，也得获得见子的首肯，要不然他也无法进入见子所在的世界。
　　嗯……
　　聊天群是可以穿梭世界的。
　　但只有他这个群主有这个特权。
　　其他成员的话。
　　除非是像今天这样有群任务出现，要不然，根本没机会离开自己的世界。
　　像是前世小说里那些聊天群卖的穿梭符之类的。
　　他这个聊天群里，根本不存在！
　　【群主-全知全能沈大仙：除了他们三个，还有其他人报名么？】
　　此时；
　　聊天群里已经有三个人报名了。
　　分别是漫威世界的钢铁侠托尼斯塔克，以及DC世界的超人克拉克,
　　除此之外；
　　其他并没有人报名。
　　以及看得见的见子世界的见子。
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我就算了吧，不跟大家抢名额了
　　野原广志不愧是在社会上摸爬滚打这么多年的老上班族了。
　　察言观色的能力，还是很强的。
　　他自然知道。
　　群主在叫的人并不是他，而是另一个火影世界的纲手小姐。
　　在这个聊天群里，要说谁的地位最高。
　　那莫过于群主了。
　　而要说谁的地位最低的话……
　　那么肯定就是他野原广志了！
　　O1
　　对于这一点。
　　野原广志自己心里也清楚，但他已经很满意了。
　　通过这个聊天群，他已经当上了公司的经理，工资都翻了好几倍，生活也变的更好了。
　　就这，他还有什么可不满意的？
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百四十一章：阴险的群主！你们是在找我么？【第四更】
　　聊天群里。
　　群任务的报名已经结束了。
　　虽然沈非觉得纲手没有报名有点可惜。
　　但谁让这家伙经常性的喝的烂醉，错过了这一次群任务，也是没办法的事情。
　　总不能让他们所有人都等她一个吧？
　　更何况；
　　这一次的任务就只剩下一个名额了。
　　即便纲手来了，能不能抽到还是个问题呢！
　　【群主-全知全能沈大仙：好了，既然没人报名了，那就开始抽吧。】
　　群里的名额抽取很简单，就是一个大转盘，上面有报名者的名字，抽到哪个，哪个就能参加这一次的任务。
　　不过；
　　大转盘上，此时三个报名者的名字所占区域虽然看上去是一样的，但实际上身为群主的沈非却是在暗地里修改了概率。
　　比如这一次；
　　沈非想自己占这一笔100万积分的大头。
　　那么；
　　他就不能让实力比自己更强的克拉克参与到这一次的任务中来。
　　因此；
　　他把抽中克拉克的概率，直接拉低到了0%,也就是永远都不可能抽中克拉克!
　　而因为这一次的任务难点是在于找到这一次的任务目标。
　　因此；
　　沈非将托尼的概率，给调高到了99%,剩下的1%,算是他的一种仁慈吧。
　　留给了见子。
　　如果仅仅只有1%的概率，都被见子给抽到了的话。
　　那么沈非也无话可说。
　　大不了他自己稍微累一点就是了。
　　而且；
　　多一个见子这种混子的话。
　　到时候也能少分出去一点积分。
　　如果是托尼的话。
　　这家伙要是直接弄一堆导弹来狂轰乱炸。
　　到时候说不定会被他分走不少的积分。
　　当然！
　　沈非会提前阻止他这么做。
　　但万一没来得及呢？
　　所以；
　　抽中托尼和见子都可以。
　　但最好还是抽中见子。
　　因为沈非不想把太多的时间浪费在这一个任务上。
　　要是找上十天半个月的。
　　他现实中怎么办？
　　要知道；
　　他现在的身份，可是一名队长。
　　这要是长时间失踪的话。
　　是会出事的!
　　群里。
　　任务的名额抽取开始了！
　　随着大转盘旋转起来。
　　三名的三个人，也是内心期待的等待着结果出现。
　　大概过去了几十秒钟的样子。
　　大转盘“咔”的一声停止了转动。
　　最终的指针，也是停在了托尼名字所在的那片区域。
　　不出沈非的所料之外。
　　毕竟99%的概率还抽不中的话。
　　那托尼得多倒霉啊？
　　【爱你三千遍：是我么？看来我运气不错。】
　　【我能看见鬼：好可惜，没办法混积分了！】
　　【人间之神：托尼，注意安全！】
　　【爱你三千遍：放心吧！我可是钢铁侠！！］
　　【最爱姑姑的过儿：你们要过来了么？我先去跟姑姑说一下，免得待会儿你们出现的时候吓到她。
　　【群主-全知全能沈大仙：去吧，我们马上要过来了。】
　　【爱你三千遍：我稍微准备一下！】
　　【群主-全知全能沈大仙：快一点！】
　　【爱你三千遍：稍等！】
　　三分钟后。
　　【爱你三千遍：好了，可以走了！】
　　【群主-全知全能沈大仙：我邀请你了，同意一下。】
　　托尼那边，已经收到了群主沈非发来的任务邀请。
　　接受之后，一道次元穿梭门在他面前打开。
　　托尼有些好奇地打量着这道由不知名能量组成的次元穿梭门。
　　他心里甚至在想，如果这个时候有强敌闯入，要强闯进这道门内的话，会不会成功？
　　不过大概率是不会的。
　　毕竟；
　　聊天群的存在，连诸天万界都能沟通。
　　那么；
　　稍微的阻止一下非聊天群成员强闯次元穿梭门，不应该是很简单的事情么？
　　“走吧〃.！”
　　托尼控制着钢铁战衣走进次元穿梭门内。
　　很快；
　　随着钢铁战衣消失不见。
　　这道蓝色的次元穿梭门也是随之闭合，消失不见。
　　“还真神奇！”
　　看着消失不见的次元穿梭门，托尼嘴里也是发出啧啧称奇的声音。
　　是的！
　　就是托尼！
　　他并没有进入这道穿梭门当中，进去的是他的一件钢铁战衣，他在其中植入了贾维斯的一个子体程序。
　　由这个操控钢铁战衣，并且记录钢铁战衣所见到的影响。
　　等到回来后，也会将这些影响资料带回来。
　　当然！
　　“穿梭世界可不是开玩笑的，何况还有个未知的敌人，还是谨慎一点比较好。”
　　托尼心想。
　　这也是为什么，他不亲自去的原因。
　　反正他已经派了贾维斯操控的钢铁战衣过去了。
　　如果真的没什么意外情况的话。
　　那么这一次他的任务只是找到那个任务目标而已，有他本人和没他本人在，没什么区别。
　　但如果真发生了什么意外的话……
　　他本人没去。
　　说不定还能救他一命呢！
　　这绝对不是怂！
　　这是身为一名科学家的严谨!
　　【我能看见鬼：你们过去了么？】
　　【群主-全知全能沈大仙：已经到了。】
　　【爱你三千遍：到了。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：你们谁开一下直播吧，好让我们这些没有参加任务的人也能看看。
　　【最爱姑姑的过儿：我来吧！】
　　【最爱姑姑的过儿已经开启了直播，大家快来观看吧！］
　　【我能看见鬼：看直播喽！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：要加油啊！！】
　　【人间之神：正好在休息，看个直播放松一下。】
　　【我能看见鬼：真羡慕克拉克先生的生活！我也想成为超级英雄呢！】
　　【人间之神：成为超级英雄也是很累的！】
　　刚刚才经历过佐德入侵的克拉克，已经感觉到了自己肩膀上沉甸甸的重担了。
　　在他刚加入这个聊天群的时候，还在氢星飞船内学习氟星的知识。
　　那个时候聊天群突然出现，他还以为是氮星的某种科技装置。
　　后来才知道并不是他以为的那样。
　　之后；
　　他从群主那边了解到了佐德将军即将带人入侵蓝星的事情。
　　可是那个时候他再想提前阻止，已经不可能了。
　　因为他已经激动了这架飞船，佐德将军那边，肯定也已经收到了这个信号，这会儿肯定都在赶过来了。
　　没办法；
　　克拉克也只能是积极的备战。
　　通过出售一些氢星的科技道具，获得了不少的积分。
　　然后购买了能量转化卷轴，学会了上面的知识。
　　随后又从群商城里购买了纲手出售在上面的一些忍术。
　　这些忍术虽然无法提升他的实力上限。
　　但是却能够丰富他的对敌手段。
　　比如影分身之术和多重影分身之术！
　　在克拉克将体内的恒星能量转化为查克拉后，一个多重影分身之术，直接分出了几十万个影分身。
　　吓得他赶紧解除了这个忍术。
　　随后；
　　经过联系，他终于可以控制影分身的数量了。
　　这个忍术，最终也是成为了他打败佐德等氮星人的关键。
　　因为他发现，自己的影分身是可以拿着氨石，且不会氟石影响到的
　　毕竟；
　　影分身不是血肉之躯。
　　没有氢星血脉，自然不会被氮石所克制。
　　因此；
　　等到佐德将军带人来到蓝星的时候。
　　克拉克就让影分身拿着氮石去对付他们。
　　整个过程轻松的不得了，根本没有原著中那么的费力。
　　只是一个照面，克拉克就结局了佐德等氮星人。
　　到现在；
　　他们这些氢星人都还被克拉克关押在（赵得好）宇宙中的氢星飞船监狱里
　　因为有氮石的存在。
　　这些氮星人根本跑不出去。
　　只能乖乖的被关在监狱里面。
　　至于最终要怎么处理这些自己的同胞？
　　克拉克暂时还没有决定好。
　　反正要他杀死这些氨星同胞的话，不到万不得已的时候。
　　他是下不了手的！
　　神雕世界。
　　沈非和““、托尼”已经来到了杨过面前。
　　三人的身影，包括好奇跟在杨过身旁的小龙女，都出现在了聊天群的直播画面当中。
　　正好，这样托尼就能现场的观看到这一次任务的执行过程了。
　　“托尼，找人的任务，就交给你了！”
　　沈非跟杨过寒暄了两句，至于一旁的小龙女，他连看都没看一眼，似乎完全当这个气质冰冷的大美女不存在一样。
　　“交给我吧。”
　　“托尼”说道。
　　找人，哪怕是在这个时代背景下，对他来说也不难。
　　就在“托尼”这边准备让无人机出去寻找目标的时候。
　　突然间辛；
　　一个声音忽然是从前面的方向传来。
　　“你们是要找我么？”
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百四十二章：沈非A了过去!
　　“系统，签到吧。”
　　叶休来到独孤剑冢其实有一会儿了。
　　他是亲眼看着杨过前面，突然凭空的出现了这两道身影的。
　　整个过程，完全没有任何的空间波动。
　　其中；
　　那个穿着现代服饰的男人，叶休不认识。
　　可另一个“人”。
　　叶休却一眼就认出来了！
　　沈非凉了！被吓坏了！【第一更】
　　钢铁侠嘛！
　　太好认了！！
　　现实中，蓝星那边的《钢铁侠》第四部都在拍摄中了。
　　演员还是同一个，据说是平行宇宙的钢铁侠的故事。
　　原本听说要换演员来的，主要是原来的演员合同已经到期，再签的话，要另外谈价格。而且，演员本身年纪也大了，再演钢铁侠这样的角色，多少有点吃不消了。
　　可是现在的情况不一样了。
　　自由国那边因为黑暗能量的关系。
　　大部分人已经撤离本国国土。
　　但官员和有钱人，其实生活质量没什么太大的改变。
　　最多就是国土面积变小了很多。
　　真正遭罪的，其实还是穷人。
　　而在这样一个背景下。
　　自由国也急需挽回一下形象！
　　顺便再赚点钱。
　　这个时候，没有必要拍一部本就大火的超级英雄电影的续作，更加合适的选择了。
　　至于其他的，什么彰显武力之类的。
　　不是自由国不想那么做。
　　而是他们真的没这个能力了！
　　也就电影，因为是虚构的，所以吹起牛来比较容易一点。
　　所以；
　　这一次的《钢铁侠》第四部，可以说是在官方背景支持下进行拍摄的。
　　其实不仅仅是《钢铁侠》，其他一些超级英雄类型的电影，也在加拍续作。
　　请的都是原班人马。
　　而原本钢铁侠的演员713,现在也因为觉醒了超凡能力，成为了一名超凡者。
　　身体因素什么的，根本不需要去考虑了。
　　只要钱到位。
　　拍戏，完全不是问题！
　　【叮〜！］
　　【恭喜宿主完成独孤剑冢签到任务！】
　　【随机增幅倍数抽取中……】
　　【恭喜宿主！你抽取到了0.02倍增幅！】
　　【你获得了血肉因子98.98万兆！】
　　【血肉因子：5047.98万兆单位】
　　看了眼自己血肉因子的数量。
　　叶休满意地点了点头。
　　不错！
　　这一次抽到的增幅倍数，比之前在郭府抽到的，又有所增加。
　　是个好消息。
　　这边；
　　叶休完成了在独孤剑冢的签到。
　　随后他眼看正事也办完了，于是就从藏身的地方走了出来。
　　并且说了句“你们是在找我么？”
　　不过；
　　说是藏身处。
　　其实也不太符合实际情况。
　　因为叶休并没有真的故意要藏起来，他只是站在靠近独孤剑冢比较边缘的地方罢了，而杨过他们这些人，则是站的比较靠近里面一点。
　　再加上叶休浑身气息内敛，根本不会被他们感应到。
　　因此；
　　才没有被发现。
　　而现在；
　　他主动走过来，并且还开(cafb)口说了句话。
　　才被几个人给发现了。
　　“是你！”
　　杨过一眼就认出了来人就是那个之前还在郭府的幕后黑手。
　　没想到；
　　他竟然主动找上门来了！
　　“哦〜！竟然主动过来了么？”
　　沈非有些感到意外，不过他并不担心什么。
　　毕竟；
　　对方只是个武侠宗师而已。
　　实力在大部分武侠世界，算得上是很强的了。
　　但是对于其他一些武力层次更高的世界而言，是真的不算什么！
　　别说是一个宗师了。
　　哪怕是大宗师来了。沈非也不觉得自己一定会输！
　　“这样也好，省的我们费力气去找你了。”沈非说着，右手握住拳头,
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　“天作孽犹可活，自作孽！不可活！！！”
　　噗毗〜!
　　目光满含杀气的盯着叶休，一步步走来。
　　叶休没忍住，笑出了声来。
　　他看着那边酝酿气势的沈非，笑着说道：“你这家伙，年纪也不小了,
　　对面，沈非的脸色冰冷。
　　对于叶休的话，根本不为所动。
　　中二？
　　输的人才会有人说他中二。
　　但凡是赢家，人们只会说他多么多么的威严，多么多么的有气势。
　　中二算什么？
　　这个世界，从来都是赢家说了算的。
　　怎么说话这么中二啊？
　　输家？
　　狗都不如！
　　喇~!
　　“托尼”驾驶着钢铁战衣也是飞到了半空。
　　“让我来！”
　　沈非听到动静，连忙是大喊一声。
　　下一秒；
　　轰隆~!
　　他脚下的地面直接裂开，沛然巨力从他腿部爆发!
　　查克拉从他身上溢出，如有实质般的凝聚在拳头上，朝着叶休一拳砸来!
　　轰隆！！！
　　脚下的大地瞬间被沈非这一拳砸的裂开！
　　大量的土石翻飞着，咔啦啦的巨响不断！！
　　沈非这一拳，直接将脚下的地面都给打裂开了。
　　就如同地震一般。
　　造成的破坏，直接让杨过和小龙女看的目瞪口呆！
　　他们什么时候见过这么可怕的力量？
　　一拳打出地震的效果？！
　　这简直就是怪物一样！！！
　　“查克拉？怪力？”
　　躲开到一旁的叶休，突然笑了声说道：“不错，看来你们这个组织内部，还有火影世界的成员，没猜错的话，应该是纲手吧？”
　　对面，一击未中的沈非听到这话，猛地抬起头看向叶休，冷冷的说道：“你果然是穿越者！难怪聊天群会为了你而发布一个价值100万积分的任务！”
　　“100万积分么？”叶休轻蔑一笑，“原来我才价值这么点积分？”
　　“你懂个屁！”沈非冷笑着，不屑道：“不过就是个好运得到了金手指的穿越者而已，我估计你在穿越之前，肯定只是个一事无成的废物宅男吧？”
　　“废物永远都是废物。”
　　“不管是到了哪个世界，得到了什么样的帮助，永远都改变不了！”
　　“哦~!你很熟嘛。”叶休完全不在意沈非的讽刺,
　　“看样子，你自己也是个穿越者啊。”
　　叶休说话间，突然人就是消失在原地。
　　再次出现；
　　他一只手已经掐住了沈非的脖子。
　　把他提了起来。
　　沈非下意识的想要反抗。
　　结果.•…
　　咔嚓〜！
　　因为这家伙除了猜到了一个金手指外，其他一个都没猜对。
　　一声骨头碎裂的声音。
　　叶休一只手直接捏碎了沈非右边的肩膀。
　　顿时！
　　他的右边肩膀直接变成了一堆烂肉，骨头碎片夹杂在血肉中，剧痛让沈非发出凄惨无比的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　沈非从没有经历过这样的苦痛。
　　一时间；
　　他脸色惨白，两眼都翻起了白眼，一副随时要昏死过去的样子。
　　“你刚刚提到了聊天群，是吧？”叶休笑吟吟的看着他，“看来你应该就是这个聊天群的群主了，怎么样？方便跟我说说这个聊天群么？”
　　这时候；
　　还站在那边的杨过和小龙女都看傻眼了。
　　说好了实力能碾压对方呢？
　　是被对方碾压吧？！
　　这个群主……不是说自己很厉害的么？
　　怎么一个照面，就被人给抓住了？
　　还这么轻易的就给废掉了一条胳膊，直接玩完？
　　杨过和小龙女都看傻了。
　　但现场还有一个“人”，并没有因为太过于惊讶，以至于失去了反应能力。
　　这个人，就是“托尼”。
　　此时；
　　飞在半空中的钢铁战衣，突然是朝着天上飞去。
　　这是要跑！
　　身为人工智能的贾维斯，要远比人类更加的理智。
　　因此；
　　刚刚它分析了叶休方才表现出的实力，得出的结论是，自己能够战胜对方的概率为0%!
　　这个时候不跑，难道还等对方来收拾它不成？
　　于是；
　　贾维斯很果断的就操控着钢铁战衣打算跑路了。
　　毕竟；
　　这套钢铁战衣，可是托尼最新的杰作。
　　被毁坏在这里的话。
　　也是一个不小的损失。
　　不过，贾维斯这边才刚动了一下，那边的叶休就猛地朝着这边看了过来
　　“跑什么？”
　　他心念一动，瞬间小龙女的那把佩剑就飞了出去。
　　利剑如同一道光一般。瞬间洞穿了钢铁战衣的身躯。
　　按理说；
　　以钢铁战衣的坚固程度，不应该被这样一把并不算是什么神兵利器的利剑给刺穿才对。
　　但刚才那一瞬间，叶休用的却是【剑来】这个技能。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百四十三章：悍不畏死？群主的特权！狡猾的托尼！【第二更】
　　这个技能。
　　已经被叶休再次升级到了8级。
　　哪怕不用喊出声来。
　　也能驱动剑形物体攻击目标。
　　并且；
　　可以自如的选择操控多少剑形物体，而不再是之前那样的，一股脑的全部都操控起来。
　　不过；
　　不喊出声的话，威力会大大减弱。
　　8级的剑来，不喊出声的话，只有6〜级时候的威力。
　　但这也足够了。
　　只是一件钢铁战衣而已。
　　打穿它，已经绰绰有余了-！
　　啜！
　　被一剑贯穿的钢铁战衣直接失去了动力，坠落在-地上。
　　战衣的破口处，还有一束束电火花在闪烁着，发出僻里啪啦的声响
　　如果此时战衣内有人的话。
　　怕是早就凉凉了！
　　不过；
　　叶休早就知道了，这件战衣内根本没有人。
　　所以他虽然毁掉了这件钢铁战衣的动力，但却并没有杀死战衣真正的所有者，也就是钢铁侠托尼斯塔克!
　　“还真是惜命啊！”
　　叶休笑了声说道。
　　而此时；
　　在聊天群内。
　　看到这一整个过程的其他成员，都已经纷纷惊呆了。
　　【我能看见鬼：啊！！！斯塔克先生你还活着吧？？？】
　　【爱你三千遍：……】
　　【爱你三千遍：放心，我没事，我人不在那件战衣里面。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：所以..你只是派了一件战衣过去？】
　　【爱你三千遍：还有贾维斯，当然，是复制的一端子程序。】
　　【人间之神：你比我想象的要更加惜命。】
　　【爱你三千遍：毕竟是异世界，而且聊天群还给出了100万积分的奖励，不怕一万就怕万一，还是保险点的好，而事实证明，我的决定是正确的！］
　　【忍界慈善赌神：我说，出什么事了？那个地上已经废掉了的盔甲，是托尼那家伙的钢铁战衣吧？可是为什么杨过那小子也在直播画面里？托尼你把钢铁战衣送给杨过了？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：纲手小姐，不是这样的。是之前聊天群被激活了一个任务，所以群主带着斯塔克先生去参加这次任务了，不过现在情况有点复杂。】
　　【忍界慈善赌神：任务？看样子我错过了一场好戏啊！】
　　【我能看见鬼：我感觉错过也挺好的，幸好这一次没有抽中我去参加这个任务！】
　　【人间之神：像这种任务，果然风险很大！】
　　【爱你三千遍：价值100万积分呢！能不大嘛！幸好我聪明，没有本人过去。】
　　【忍界慈善赌神：阿勒？100万积分那么多么？】
　　【群主-全知全能沈大仙：该死的！到底怎么回事？这家伙不是武侠宗师么？为什么会这么强？？？】
　　【人间之神：会不会是跟他的那个金手指有关系？】
　　【群主-全知全能沈大仙：对！一定是金手指在保护他，是临时增强了他的实力！肯定是他的那个金手指感应到了威胁，所以才
　　这么做的。】
　　【最爱姑姑的过儿：那现在要怎么办？我要跑么？】
　　【人间之神：别跑！你跑不掉的，我看他刚刚的移动速度，起码是达到了十几倍音速往上了，以你的速度，怎么都不可能跑掉的O]
　　【最爱姑姑的过儿：那怎么办？]
　　杨过此时都快哭了。
　　早知道会这样的话，他一开始就跑远点了。
　　来什么独孤剑冢嘛！
　　果然！
　　还是贪心了。
　　想先拿走独孤剑冢的传承，再离开。
　　他就不应该这么贪的！
　　神雕世界，剑冢。
　　贾维斯操控的钢铁战衣已经废掉了。
　　剩下的；
　　就只有杨过和小龙女了。
　　至于被叶休抓住的这个沈非。
　　都已经是阶下囚了。
　　完全不足为虑。
　　“说说吧，关于那个聊天群。”
　　叶休用平淡的语气对手上这个家伙说道。
　　而咬牙切齿的沈非，却用满是仇恨、怨毒的眼神瞪着叶休。
　　一副死不松口的样子。
　　倒是有点出乎意料之外的硬气。
　　“托尼斯塔克聪明，本人没来，但你可就没他那么聪明了。”
　　“识相点的，我问你什么就答什么，我这个人耐心有限，好奇心也没有你以为的那么强。”
　　“如果你真不愿意说的话，我也只会杀了你，反正我对你们这个聊天群，也仅仅只是略感兴趣而已。”
　　叶休说的很直白。
　　一个跨越诸天的聊天群，固然是很神奇。
　　但叶休已经加入了一个类似的诸天反派俱乐部。
　　因此；
　　这玩意儿对叶休的吸引力，也就没有那么大了。
　　所以；
　　他是真的只是出于一点兴趣，才询问一下。
　　可如果沈非真的抵死不从。
　　什么都不愿意说的话。
　　那么……
　　叶休也不会再过多的把时间花费在这件事情上面。
　　再说了。
　　不还有一个杨过嘛！
　　“你死定了！我告诉你，你死定了！！”
　　沈非破口大骂起来。
　　“我们聊天群里高手云集，我虽然是群主，但实力也不过只是比垫底稍稍好了点而已。”
　　“你若是识相的话，就乖乖放了我。”
　　“要不然，等我们聊天群里的真正强者过来，你绝对没有任何好果子吃！！！“
　　死到临头，沈非还在大放厥词的威胁叶休。
　　不过；
　　他这也不是信口开河的。
　　虽然说的有点夸张。
　　但聊天群里，还真有一尊大神的存在。
　　那就是克拉克这个超人！
　　虽然；
　　叶休表现出来的实力，完完全全的超过了沈非本人。
　　但沈非心里也清楚，这只是因为他自己实力不行而已。
　　并不代表着叶休的实力有多么的强大。
　　至少..
　　••0求鲜花....
　　他们聊天群里，目前还是有人能够收拾的了叶休的。
　　这个人就是克拉克！
　　沈非眼下是没办法，要不然的话，他早把克拉克给喊过来了。
　　这个时候；
　　沈非心里也是不由的后悔起来。
　　后悔自己当初为什么会鬼迷心窍的，故意不让克拉克获得这一次参加任务的机会？
　　如果之前他带来的人不是托尼，而是克拉克的话。
　　那么眼前再遇到这种情况，就不会是现在这个样子了!
　　而且；
　　更加坑爹的是。
　　托尼这家伙竟然根本没有来。
　　来的只是一台由贾维斯操控的钢铁战衣。
　　这让沈非十分恼火。
　　心里也是因此迁怒到了托尼的身上。
　　不过；
　　以他的性格，这种事情并不会直接开口说出来。
　　最多也就是在日后给托尼穿穿小鞋什么的。
　　表面上，他还是需要维持自己一个公平公正群主的形象的。
　　不能因此而败坏了自己立起来的人设！
　　要不然；
　　今后的群成员都不听他的了，那他这个群主，岂不是成了摆设?
　　“你要说的就只有这些？”
　　叶休淡淡说道。
　　眼前的沈非却冷哼了声，一脸阴沉道：“要杀要剧悉听尊便！要想从我口中得到情报？你做梦去吧！”
　　其实，聊天群的事情也不是不能说。
　　但沈非就是看不过叶休这一副高高在上的样子。
　　所以；
　　他哪怕今天死在这里，也不可能让叶休满意的得到自己想要的东西。
　　“我看你也不像是那种会为了一点秘密而不顾自己生命的人，所以你现在摆出这副将生死置之度外的态度，是因为有所依仗吧？叶休看着沈非，忽然是笑了声说道：“让我来猜猜看，你既然是这个聊天群的群主，那么应该是有些特权的吧？”
　　“比如群商城购物打折？”
　　“或者是出售东西给群商城，不用交手续费？”
　　“还是可以从群员的身上，免费获得他们的能力？”
　　“而现在这种情况……该不会是你这个群主，在执行任务期间，有一次死亡豁免的特权吧？”
　　叶休每说一点，眼前沈非的脸色就愈发难看几分。
　　等到他将最后一点说完的时候。
　　沈非已经彻底破防了。
　　他直接发疯地破口大骂起来，各种脏话从他口中脱口而出。
　　叶休皱了皱眉头。
　　随后一巴掌过去，瞬间把他牙都打掉了。
　　舌头直接被咬断了半截。
　　整个半边脸瞬间高高肿起！
　　说话都变的含含糊糊的，完全听不出来在说什么。
　　“恼羞成怒？”
　　“看来我是猜对了。”
　　叶休冷笑了声，说道。
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第三百四十四章：捏死群主！黄蓉到来!
　　事实上；
　　叶休最后一点只猜对了大半。
　　没错！
　　沈非身为聊天群的群主，确实是享有在执行任务中的死亡豁免特权。
　　但这个特权，不是每次任务都能够得到一次的。
　　而是一共就只有一次！
　　除非是聊天群继续往上升级，可能会刷新这个特权的使用次数。
　　但至少现在的话；
　　这一点都不武侠！！【第三更】
　　沈非是只有这么一次死亡豁免特权的。
　　因此；
　　他这一次死了，可以利用这个特权，让自己重新复活。
　　但再有下一次的话...
　　那就彻底没有任何复活的机会了！
　　【我能看见鬼：天呐〜！当群主的好处这么多的么？！】
　　【忍界慈善赌神：群主嘛！一群之主，有点特权也是正常的，不过这个死亡豁免特权，还真是让人羡慕啊！】
　　【爱你三千遍：厉害了！搞的我都想当群主了！】
　　【人间之神：托尼，不是我故意针对你，但我真觉得你不适合当群主。】
　　【爱你三千遍：我不适合当群主？你这是什么理由？我能管的了一个几万人的大集团，“七一三”还管不了一个小小的聊天群？
　　【人间之神：那性质不一样！况且你那个集团是你在管理么？我都不想说你。】
　　【最爱姑姑的过儿：我说，大家现在不是讨论这个问题的时候吧？我跟群主这边还身处险境呢！】
　　【我能看见鬼：放心吧，杨过。群主不会有事的，他有死亡豁免特权的，不过你的话……小心点吧！］
　　【最爱姑姑的过儿：……】
　　【最爱姑姑的过儿：不要啊！！我还年轻！！我还要照顾姑姑的，我能不死的啊！！！］
　　【人间之神：我看这个人不太像是那种为杀而杀的人，而且杨过你之前也活的好好的，对方早就知道你的存在却没有下手，说明你活着比你死了更有价值。］
　　【最爱姑姑的过儿：所以我不能死了？】
　　【爱你三千遍：不好说，毕竟你之前什么都不知道，但现在你已经什么都知道了，也许对方为了以防万一，会直接杀了你来个一了百了吧。】
　　【最爱姑姑的过儿：……]
　　杨过已经要哭出来了。
　　他找谁惹谁了？
　　明明之前一切都好好的，可是在加入这个聊天群之后，偏偏就是各种倒霉事情一桩桩一件件的不断发生。
　　现在都直接要人性命了！
　　杨过心里忽然有点后悔接受了这个聊天群的邀请。
　　如果他什么都不知道的话。
　　是不是会过的更加幸福呢？
　　“还真是难看啊！”
　　叶休看着已经完全失去理智一样，跟条疯狗似的这个聊天群群主，不由地摇了摇头。
　　随后；
　　他直接一巴掌拍过去。
　　咔嚓一声！
　　这个群主的脑袋，瞬间跟西瓜一样的爆裂开来。
　　鲜血混杂着骨头的碎片，迸溅的到处都是。
　　不过叶休自己身上却一点没有沾到。
　　随手丢掉手里面的这具尸体，看着后者在落地的瞬间，竟然是化作一片星星点点的消失不见。
　　叶休并没有感到惊讶。
　　他转头看向另一边的杨过和小龙女二人。
　　目光玩味。
　　“大侠！如果我说，我不认识这个人，跟他们不是一伙儿的，你信不信？”
　　杨过哭丧着脸说道。
　　叶休笑吟吟的看着他。
　　反问杨过道：
　　“那你说，我是信呢？还是不信呢？”
　　杨过脸色更加痛苦了。
　　而一旁的小龙女，这个时候则是默默地挡在了杨过的身前。
　　一副严阵以待的看着叶休。
　　“要杀过儿，你得先从我的尸体上踏过去！”
　　小龙女冰冷冷的说道。
　　叶休看着她，眼神带着浓浓的欣赏之色。
　　不愧是小龙女。
　　武侠世界的女神级人物。
　　长得是真漂亮！
　　而且那种气质，完全不是影视剧里的演员能够演出来的感觉。
　　相比之下；
　　已经成为郭夫人的黄蓉，在颜值上还是要略逊色于小龙女几分
　　不过黄蓉有黄蓉的优势。
　　那种成熟的风韵，对于某些男人而言，可是具有致命诱惑力的
　　这一点上；
　　小龙女这副冷冰冰的样子，反而减分。
　　不过；
　　叶休是个博爱的人。
　　他对两种类型的女人都挺欣赏的。
　　不存在特别喜欢哪一类的情况。
　　“喂~!你别打我姑姑的主意！”
　　看到叶休的眼神，杨过心里顿时“咯噎”一声，连忙是一部挡在了小龙女的面前，生怕叶休会抢走他的姑姑。
　　看到杨过这幅样子，叶休也是笑了起来。
　　“你们两个，挺恩爱的嘛！”
　　他笑着说道：
　　“不过，对于这件事情，你们不应该好好的谢一谢黄蓉么？”
　　闻言，杨过的脸色微变。
　　确实；
　　这件事情上面，他是应该感谢一下郭伯母。
　　毕竟……
　　要不是郭伯母的话，他的姑姑此时怕早就已经是被那个尹志平给
　　一想到这个，杨过心里就气的不行。
　　要不是尹志平已经死了。
　　而且还已经下葬了的话。
　　他真想再在尹志平的尸体上捅个几剑，以消心头之恨！
　　“你们为什么要这么做？”
　　杨过脸色复杂的开口问道。
　　“为什么？”叶休笑了声，摇摇头，然后让开了一个位置，让已经赶到的黄蓉，从后面走了过来。
　　“要问为什么的话，你就直接问你的郭伯母吧。”
　　叶休说道。
　　黄蓉是他通知的。
　　那个群主，叶休自己处理了。
　　虽然那家伙疑似拥有在任务期间死亡豁免的特权，这一次八成会被复活。
　　但叶休对此也不太在意。
　　毕竟；
　　只是个菜到家的菜鸟选手罢了。
　　而且；
　　叶休已经知道了，这家伙所在的群里，至少有一个是来自火影世界的成员。
　　虽然不知道这个人跟俱乐部里的水无月白是不是同一个火影世界的人，但至少有不小的概率是同一个世界的..0就好像杨过和黄蓉这样。
　　如此；
　　只要这个火影世界的人还在那个聊天群里。
　　等到时候，他让水无月白在火影世界稍微搞点事情出来，或者自己亲自过去，弄点动静出来。
　　届时；
　　一定会像这一次一样的，吸引来这些聊天群的人。
　　而那家伙身为群主。
　　一定会到场。
　　毕竟……
　　这么好一个赚大把积分的机会。
　　那家伙肯定不会放过的。
　　“每一场任务都豁免一次死亡的概率还是小的，大概率是只有一次或者几次。
　　“那就看看，你能复活多少次吧！”
　　叶休心想。
　　当黄蓉走进这片剑冢的时候，第一眼看到的，便是那个倒在地上冒着电火花的钢铁战衣。
　　她忍不住好奇多看了眼两眼。
　　随后才是将注意力放在了杨过的身上。
　　“叶先生，多谢了！”
　　黄蓉先是对着叶休感谢了声，毕竟，叶休这一次主动通知了她这边的情况，但实际上他也可以不用通知她的。
　　之前；
　　黄蓉是打算像养猪一样的，养着杨过。
　　好从他身上不断的获得积分奖励！
　　但其实也有另外一种办法，可以一次性的获得大量的积分奖励。
　　那就是杀了杨过！
　　换位思考。
　　如果此时站在叶休这个位置的人，是黄蓉自己的话。
　　她不确定自己能不能像叶休这样，把这么一份明明唾手可得的积分，就让给了别人。
　　至少；
　　黄蓉觉得自己大概率是做不到的。
　　也因此；
　　黄蓉才尤为的感激叶休。
　　感激他对自己的帮助。
　　“行了，你处理一下吧。5.1”
　　叶休随口说了句，然后一挥手，远处那头虎视眈眈盯着他们的巨型白色雄鹰，便是不受控制的朝着他这边飞过来。
　　并且不断缩小着，很快就变成了一只麻雀大小，落入了叶休的手里。
　　“别动，乖乖的。”
　　叶休抓着缩小的雄鹰，伸手轻抚过它的羽毛。
　　而被这一幕吓傻了的白色雄鹰，在轻微的挣扎了一下后，便是彻底老实了下来。
　　另一边；
　　看到这神奇一幕的杨过和小龙女，直接傻眼了。
　　如果说；
　　之前叶休秒杀他们群主的手段，还能用实力强大来形容的话。
　　那么；
　　此时此刻他凭空的将一头翅展六十米的巨兽给变成了一只小麻雀大小的小鸟，就有点让人感觉匪夷所思了!
　　这绝对不是武侠侧的世界该有的手段！
　　杨过心里直骂娘！
　　当然！
　　他骂的其实是那个聊天群。
　　什么狗屁武侠宗师！
　　你管这个叫武侠宗师？
　　这一点都不武侠！！！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百四十五章：黄蓉的决定！暴怒的沈非！杨过骂群主？【第四更】
　　此时；
　　要不是杨过的直播，早在群主被杀的时候已经关闭了的话。
　　聊天群里的众人，怕是早就议论纷纷了。
　　即便是这样。
　　等杨过有心思理会聊天群里其他人的时候，这件事情也会被传开来，到时候肯定还是会引起大家的一番讨论的。
　　不过，那是之后的事情了。
　　眼下的话，杨过根本没心思去理会聊天群里的其他人，毕竟他此时的情况，可比什么事情都要来的紧急的多的多！
　　一个不好，他的小命今天就要交代在这里了！
　　“郭伯母，我……”
　　看着眼前的黄蓉，杨过神色复杂，一时间竟然是不知道该说些什么好
　　叶休此时就站在一旁看着。
　　手里捧着那只被他缩小后的雄鹰。
　　想看看黄蓉最终会怎么决定杨过的命运！
　　“过儿，我这段时间待你有什么不周到的地方么？
　　黄蓉开口说道。
　　杨过摇摇头，脸上不禁露出愧疚的神色。
　　“那我可有挑拨过你跟龙姑娘之间的关系？”
　　杨过再摇头，脸上的愧疚之色更浓了几分。
　　“你既然加入了这个聊天群，那么想必已然是知道了自己的命运了吧?
　　黄蓉说道。
　　杨过点点头，他确实已经知道了。
　　“那你说，郭伯母我所做的这一切，对你是好是坏？”
　　好！
　　那自然是大大的好！
　　可是..
　　杨过心里总有个心结过不去20。
　　那就是黄蓉所做的这一切，都是有着其他目的的。
　　虽然这一切的结果，对他来说是好的。
　　可杨过心里就是感到别扭！
　　就好像你原本以为对你很好的父母，可实际上他们却是收了其他人的钱，把你收养下来照顾的养父母。
　　虽然养父母对你很好，没有任何不周到的地方。
　　可他们的出发点，却是为了钱才收养你照顾你的。
　　杨过现在的情况，就跟这个差不多。
　　所以他心里这道坎有些过不去。
　　“郭夫人，过儿他只是被人教唆的，并非存心！”
　　一旁的小龙女这时候开口，为杨过辩解了一句。
　　她看的出来，过儿心里已经是生出了愧疚的情绪，只是抹不开面子，不好说出口罢了。
　　身为过儿的姑姑，小龙女自然是不愿意过儿遭遇不测的。
　　因此；
　　她才会突然开口。
　　为杨过辩解起来。
　　“姑姑，我……”
　　杨过转头看向身旁的小龙女，神色羞愧到。
　　身为一个大男人。
　　他竟然还需要姑姑来帮他辩解。
　　自己却因为那点面子上的事情，不愿意开口道歉。
　　实在是太不应该了！
　　想到这；
　　杨过也是下定了决心般，开口对着面前的郭伯母说道：
　　“郭伯母，一切都是过儿的错，是过儿听信了别人的谗言，这才误会了郭伯母您！”
　　“还请郭伯母原谅过儿！！”
　　杨过是个聪明人，在抹开了面子之后，事情一下子就变的简单了许多。
　　他了解郭伯母的性格。
　　虽然两人之间从前有些不合。
　　之前还有那么大的误会。
　　但他心知郭伯母对自己其实并不是当做敌人那样看待的，更多的是恨铁不成钢，希望他能够学好，不要走上歪路。
　　虽然，杨过怎么想都想不明白，为什么郭伯母好像很肯定他一个不小心就会走上歪路。
　　但就冲着今天的事情，以及心里的愧疚情绪。
　　杨过还是道歉了。
　　他知道；
　　只要自己道歉了，郭伯母一定会原谅他的。
　　虽然；
　　因为这件事情，日后他们相处，必然会不复之前的和睦。
　　但总算是一个新的开始。
　　而且……
　　也只有这样，他今天才能活！
　　杨过承认，自己之所以这么果断的道歉，其中确实有不少原因，是为了能够活下去。
　　不过他不仅仅是为了自己。
　　同时也是为了姑姑。他不想因为自己的行为，牵连到了身边的小龙女。
　　这要是连累的小龙女都因此招来杀身之祸的话。
　　哪怕死后，杨过都无法原谅自己！
　　见到杨过道了歉。
　　且态度也算比较诚恳，黄蓉内心虽然有动过杀了杨过一了百了的念头
　　可毕竟是这么多年认识下来的关系。
　　且自己丈夫郭靖一直对杨过视如己出。
　　因此；
　　黄蓉对杨过，也是下不去手。
　　哪怕她的性格，在加入俱乐部后，已经多多少少有了些改变。
　　但也不至于一下子变的这么彻底！
　　“看你认错态度还算诚恳，我这一次便原谅了你，但绝不可以再有下次!
　　黄蓉语气严肃的说道。
　　闻言；
　　杨过也是暗自松了口气。
　　知道这一关他算是渡过去了。
　　“多谢郭伯母谅解！”
　　杨过连忙是弯腰感谢，态度十分的诚恳。
　　直到这个时候；
　　内心稍微放松了些的他，才有心思注意到聊天群里的情况。
　　此时；
　　聊天群内。
　　已经复活的沈非，正在抱怨聊天群提供的错误情报。
　　看到这个群主发言，杨过心里很是不爽。
　　说实话；
　　他之前跟黄蓉说自己听信了他人的谗言，虽然有故意这么说，讨好黄蓉的成分在内，但心底里多多少少对于这些人还是有些怨念的。
　　特别是这个群主。
　　之前给杨过的感觉还挺威严，挺靠谱的一个人。
　　结果现在看来。
　　这分明就是个自大狂！
　　明明没什么本事，脑子也不太聪明的样子。
　　却非要固执己见。
　　如果；
　　他之前不是搞什么报名抽取之类的，而是直接让那个超人克拉克过来一起执行任务的话，就不会有眼下这么多的破事了！
　　一想到这些。
　　杨过也是忍不住在群里发了句话上去。
　　【群主-全知全能沈大仙：垃圾聊天群，你倒是出来给我个解释啊！你这情报完全错误不说，现在导致任务失败，竟然还要怪我?!】
　　沈非此时还在群里抱怨着，从他说话的字里行间，可以清楚的看出他此时内心的怨念有多深！
　　事实上；
　　这一次沈非是真的亏大了！
　　他人虽然复活了。
　　但却失去了一次宝贵的死亡豁免机会。
　　这样的话；
　　在聊天群再次升级之前。
　　他都得格外的小心翼翼了。
　　万一再是出现类似这次的情况，他可就没有什么重新再来一次的机会了！
　　除此之外；
　　这一次他人虽然被聊天群复活了。
　　可他之前穿着过去执行群任务的那件克拉克送给他的氢星高科技战衣，却被留在了那里。
　　这让他的实力受到了不小的影响。
　　而且！
　　更过分的是。
　　明明这一次任务失败，主要责任是因为聊天群提供的情报有误。
　　可是最后任务失败后，受到惩罚的，竟然是他这个当群主的!
　　足足被扣掉了10000点积分！
　　这可是沈非好不容易才积攒下来的积分啊！
　　他目前总共也就两万多的积分存留。713
　　结果这一次倒好。
　　直接给他扣掉了一小半！
　　接连的损失，再加上被人像掐死一只蚂蚁的干掉。
　　直接让沈非的心态崩了！
　　要不然；
　　为了维持自己的形象，他也不会直接在聊天群这么大声的不断抱怨。
　　毕竟；
　　这么做，多少给人一种无能狂怒的感觉！
　　【我能看见鬼：群主这一次是真生气了啊！】
　　【人间之神：应该是损失不小吧！】
　　【爱你三千遍：我损失也不小的，好不好？！】
　　【群主-全知全能沈大仙：你TM给我闭嘴！我还没问你为什么本人没去呢!
　　［爱你三千遍：】
　　知道群主在生气的托尼，此时也不想说什么了。
　　毕竟；
　　这个狗群主，动不动就给人禁言什么的。
　　他可不想被禁给24小时48小时之类的。
　　那太难受了！
　　【最爱姑姑的过儿：群主，这次任务到底怎么回事啊？为什么敌人的实力跟任务描述的完全不一样啊！你差点害死我了！！！】
　　这时候，杨过的这句话也是在聊天群的主页面上飘过。
　　看的出来，杨过此时也是怨气满满。
　　毕竟；
　　他才刚在鬼门关前走了一圈。
　　好不容易在保住了性命，怨气大一点，也是正常的。
　　不过；
　　他这一句话，却是彻底惹怒了沈非这个群主。
　　什么意思？
　　连你一个小小的杨过也来怪罪我？
　　沈非怒不可遏！
　　感觉自己遭到了羞辱一样。
　　PS：第四更奉上!
　　第三百四十六章：打算报复叶休！杨过被禁言30天！黄蓉的真实想法！【第一更】
　　“该死的！”
　　“区区一个杨过，你算个什么东西？也敢指责我？！”
　　暴怒的沈非，这一刻差点忍不住把杨过直接踢出聊天群去。
　　这样的话。
　　按照聊天群的规则，被踢出聊天群的成员会失去有关于聊天群的任何记忆，包括通过他而知道聊天群存在之人的记忆，也同样如此。
　　但是；
　　就在暴怒的沈非准备动用自己身为群主的踢人权限的时候。
　　突然又是想到了什么，停止了原本打算踢出杨过的动作。
　　“不行！”
　　“这件事情不能就这么算了。”
　　“这个仇如果不报的话，我这辈子都咽不下这口气的！！！”
　　沈非越想越气，他气的当然不是胆敢质疑自己的杨过，而是那个杀了他一次的男人。
　　如果他今天一时冲动，把杨过给踢出了聊天群。
　　那么短暂的固然是可以解气。
　　但之后呢？
　　他未来实力变强了，若是想要找那个男人报仇的话。
　　要怎么办？
　　跨越无尽世界，去找到那个神雕世界的坐标么？
　　那未免也太困难了吧？
　　因此；
　　考虑到这一点的沈非，还是按捺住了踢走杨过的想法。
　　暂时的忍下了这口气。
　　当然！
　　不把杨过踢出群去可以，但就让杨过在群里说一些惹他生气的话，实在是让沈非没法忍下去!
　　更何况……
　　他现在看到杨过就来气。
　　一看到这家伙，沈非就会忍不住想起自己被那个男人用一只手掐着脖子，好像捏死一只蚂蚁一样的被碾死的画面。
　　于是；
　　心里这口气咽不下的沈非，直接给了杨过一个30天的禁言套餐。
　　这还是因为他最多只能禁言30天。
　　要不然；
　　沈非绝对不介意给杨过来个365天的禁言套餐！
　　当然！
　　即便是现在这样。
　　等三十天一过去。
　　沈非依旧会继续给杨过补上30天。
　　什么时候解封？
　　那就要看他什么时候心情恢复过来了。
　　不过……
　　以沈非的小气性格。
　　这一年半载的，怕是很难恢复过来了。
　　甚至；
　　可能要等到他成功报仇雪恨了。
　　才能真正的把这段不好的经历给忘记掉。
　　在这之前……
　　杨过就只能被无限次的禁言了！
　　【群主-全知全能沈大仙对群成员最爱姑姑的过儿实施了30天禁言惩罚
　　一条消息通知，突然间是在聊天界面上出现。
　　顿时；
　　刚刚还在热烈讨论的众人，纷纷闭上了嘴巴。
　　一时间；
　　群里都没人说话了。
　　杨过被禁言了？！
　　而且还是足足30天！
　　要知道；
　　上一次被禁言的，还是托尼。
　　而且也只是12个小时而已。
　　就这，还是托尼一次次的作死才换来的。
　　要不然的话；
　　之前群主给禁言套餐，都是只禁言一个小时或者两三个小时这样的
　　现在直接来了一个30天禁言套餐。
　　确实是吓到了他们！
　　要知道；
　　从被经验过的某位成员（托尼？）口中得知，一旦他们被禁言的话，不仅仅是无法在聊天群内发言。
　　更是完全感应不到聊天群的存在了。
　　这就好像你直接被聊天群屏蔽在外了一样。
　　让他们这些已经习惯了聊天群的人，一时间肯定是难以适应的。
　　更别说；
　　在你禁言的期间，很有可能会发生一些大事情。
　　结果你因为被禁言了，所以完全没办法参与，到时候损失多少，都只能你自己来背负!
　　很惨的！
　　比如；
　　上一次托尼被禁言的时候。
　　就刚好碰到克拉克发红包。
　　发的都是一些氮星的科技小道具。
　　虽然不是什么武器。
　　但也是生活中都能用得上的，可以极大的方便改善生活的好东西。
　　而对于走科技路线的托尼而言。
　　这种东西，是他最喜欢的。
　　可惜；
　　那一位他因为被禁言了。
　　所以没有抢到这个红包。
　　错失了一次研究氢星科技的机会！
　　让托尼在之后听说过，也是暗自后悔不已。
　　而那次；
　　才只是12个小时而已。
　　这一次杨过被直接禁言30天。
　　天知道他会错过多少事情！
　　不过；
　　这会儿却没人站出来帮杨过说法。
　　毕竟傻子都看的出来，这一次群主是真的生气了！
　　而且是暴怒的那种。这个群主，怎么说呢？
　　不能说特别特别坏什么，但绝对不是个有大度量的人，而且特别记仇！心眼还很小，这些东西，在他们平时的聊天过程中，一些群成员都早就分析出来了。
　　也就杨过才加入聊天群不久，不太清楚。
　　再加上也是在气头上。
　　所以才跟群主忘了起来。
　　这下好了；
　　本来就正生气的群主，直接就把怒火全都宣泄在了杨过的身上。
　　当然！
　　这会儿如果有足够分量的人，能够站出来帮杨过说几句好话，说不定还能帮上点忙。
　　不说让群主立马解除对杨过的禁言惩罚。
　　但至少可以缩短一些时间。
　　从30天改成3天什么的。
　　也不是不可能的。
　　比如；
　　如果克拉克帮忙求情的话。
　　沈非看在克拉克的面子上，是绝对会卖克拉克一个人情的。
　　但是！
　　克拉克跟杨过也不熟。
　　事实上；
　　这个群里，就没人真的跟杨过很熟的。
　　毕竟他才加入多久？
　　哪怕克拉克是个老好人，心怀天下，是正义使者。
　　但是，这件事情并不是他开口求个情这么简单的，以这个群主无利不起早的性格，他要是不拿出点实际的好处来。
　　群主是绝对不会松口的。
　　可若是让克拉克为了杨过而付出这些代价，甚至可能会惹来群主的厌恶，导致以后群主不给他剧透未来的事情的话。
　　克拉克心里还是犹豫了。
　　这一犹豫；
　　最后就变成了沉默。
　　克拉克也是安慰自己，反正杨过也没受到什么伤害，只是未来30天无法跟聊天群建立联系而已。
　　又不会要人命，对吧？
　　而且；
　　听他刚刚那番话的意思。
　　显然是已经脱离了危险，所以就更加不用担心他了！
　　【群主-全知全能沈大仙：行了！这一次的任务到此为止，大家不要再讨论下去了！】
　　群主发话了。
　　虽然没人回应，但沈非这个时候也知道大家估摸着在心底里都对他有意见了。
　　但哪有如何？
　　他从始至终，都不是依靠获取这些群成员的信任，或是用什么谎言来i匡骗，才从他们身上得到好处的。
　　他一直都是明码标价。
　　你给我好处，我就给你有关于你未来的内容。
　　如果不给？
　　那抱歉！
　　我也不会告诉你的任何一点未来信息！！
　　特别是；
　　眼下的群里，真正让沈非重视的，其实也就克拉克和托尼两个人。
　　克拉克是因为氢星血脉和他那一身强大的实力！
　　而托尼？
　　那是沈非惦记上了漫威世界的那些宝贝，希望能够通过托尼的手来得到
　　比如无限宝石什么的，就很好！
　　相比之下；
　　哪怕是纲手，在沈非的眼里也并不是那么的重视。
　　毕竟；
　　他已经从纲手身上得到了不少好东西。
　　剩下的，火影世界虽然也有。
　　但纲手能给他的却是不多了！
　　而且；
　　相比起克拉克的氢星血脉。
　　火影世界的那些东西，多少有点不太香了！
　　群里；
　　没有人说话。
　　沈非看了一会儿，也就意识退出了聊天群。
　　不再继续管什（赵得好）么了。
　　而另一边。
　　在神雕世界这里。
　　刚才在群里抱怨了句的杨过，此时黑着脸听到一声自己被禁言30天的提醒，然后不管他再怎么呼唤这个聊天群，都没有半点反应了。
　　*'-'这个群主，也太小心眼了吧〃.？”
　　“连说都不能说了？！”
　　杨过生气的想道。
　　这时候；
　　叶休走了过来。
　　看到他过来的杨过和小龙女，都变的紧张了起来。
　　叶休没有理会二人。
　　他看向黄蓉，对着她说道：“你就打算这么办了？”
　　黄蓉看了眼杨过，然后点点头。
　　“过儿已经知道错了，我相信他也已经想明白了谁才是自己人
　　黄蓉说道。
　　叶休有些意外的看着她。
　　这有点不太像他印象中黄蓉会做出的决定啊！
　　就在这时；
　　他耳边忽然是听到了黄蓉的声音辛。
　　不过眼前黄蓉的嘴却并没有动过，这声音显然不是她直接开口说出来的，而是利用体内的真气，使的一手类似千里传音那样的手段。
　　“叶先生，不知道你能不能帮忙把杨过和小龙女关于这些事情的记忆修改一下？”
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百四十七章：抢走小龙女！谈感情太累！次元签到的额外奖励！【第二更】
　　叶休看了眼黄蓉，眼里含笑。
　　对嘛！
　　这才是黄蓉啊！
　　他刚还真以为黄蓉脑子突然不灵光，竟然会完全的相信了杨过这小子的鬼话。
　　现在看来。
　　黄蓉的智商还是在的，并没有下线！
　　“可以，不过我这么做有什么好处？”
　　叶休的声音这时候也是在黄蓉的脑海中响起。
　　黄蓉这边看了眼杨过，然后给了个回答：
　　“只要不是太过分的要求，我都答应！”
　　这已经是黄蓉所能做到的极限了。
　　毕竟；
　　她跟叶休的层次差距太大。
　　真要说欠个人情什么的，简直就是在开玩笑一样。
　　难不成叶休还在乎她黄蓉的一个人情？
　　所以；
　　实在是想不出来自己能给叶休什么的黄蓉，只能是选择让叶休自己提要求了，但凡是她能够做到的，就绝不会拒绝!
　　“行了，这也不是什么大事，既然这样的话，就把小龙女交给我带走吧
　　叶休很快给出了回复。
　　他的要求很简单。
　　就是小龙女。
　　这个气质冷若冰霜的少女，叶休一眼就相中了。
　　虽然说；
　　他在现实中也见过不少颜值不逊色于小龙女的女人。
　　但关键是世界背景不同，所造就的人也会大不相同。
　　像小龙女这样，集合了冷若冰霜以及天真无邪等气质与一身的少女。
　　叶休确实还没见到过第二个。
　　说白了。
　　就是他叶某人看上小龙女。
　　打算把她带走，成为自己的私人“物713品”。
　　当然！
　　其实叶休这么做也并不需要得到黄蓉的应允。
　　以他的实力。
　　他真想带走小龙女的话，黄蓉敢有意见么？
　　哪怕这么做，会让黄蓉失去了不少的积分收入。
　　但她也绝不敢说半个不字！
　　但是！
　　叶休这不是看在黄蓉跟自己同是一个俱乐部会员的份上,
　　而且；
　　帮忙修改一下杨过的记忆什么的。
　　本来也是叶休打算做的事情。
　　因此；
　　两者完全不冲突！
　　所以他才会这么说。
　　多少给她点面子嘛。
　　小龙女？
　　黄蓉有些意外。
　　她以为，像叶休这样的存在，应该不会对一些实力弱小的女人感兴趣才对
　　所以她之前也压根没想过叶休会提出这样一个要求来。
　　更何况……
　　这还是一个哪怕他不问自己，直接带走小龙女，她也不敢说什么的要求。
　　这在黄蓉看来，甚至有点多此一举了。
　　但很快的；
　　黄蓉就明白了，叶休这是在便想的卖她面子。
　　他是看在大家同是一个俱乐部会员的份上，才给了她一个选择的权力
　　当然！
　　说是选择，但其实黄蓉能选的只有一项。
　　那就是答应叶休的要求。
　　她又不是傻子。
　　更不是看不清形势的憨憨。
　　怎么都不可能做出不给叶休面子，当场拒绝的事情来。
　　不就是损失点积分嘛！
　　如果能因此交好叶休这位超级大佬的话。
　　这点积分的损失，根本不算什么了！
　　更何况；
　　这不是还有杨过这个本世界的气运之子在嘛！
　　小龙女相比起杨过而言，至少在积分收入这一块，只能算是一个添头而已
　　因此；
　　黄蓉在短暂的诧异过后，便是立即答应了叶休的要求。
　　“叶先生能带走小龙女，那是她的福气，我没有理由拒绝。”
　　黄蓉这话说的很漂亮。
　　但多少有点在故意舔叶休的意思。
　　当然！
　　有鉴于两者之间的层次差距。
　　黄蓉这么做，也不会有人觉得有什么不对的地方。
　　识时务者为俊杰嘛！
　　黄蓉又不是当年那个黄毛丫头了。
　　为人处世什么的。
　　当然会变一变。
　　更别说；
　　自从她加入俱乐部后，可是已经做了不少挑战自己底限的事情了
　　现在也就不在乎再多加上一条拍人马屁这种小事情了。
　　叶休知道黄蓉是个聪明的女人，一定会做出最正确的选择。
　　因此；
　　对于她最后的决定，一点都不感到意外。
　　跟黄蓉商量妥当之后。
　　叶休便是一个眼神过去，瞬间就是修改了杨过的记忆。
　　同时；
　　他还顺便浏览了一下杨过近期的记忆。
　　还知道了他刚刚被那个聊天群的群主给禁言了，还禁言了足足30天！
　　之前叶休还想过，哪怕他修改了杨过的记忆。
　　但只要他通过聊天群里的其他人，也能知道这段被叶休修改掉的记忆
　　可是现在；
　　那个煞笔群主却帮了叶休一回。
　　一个月的禁言，让杨过在这一个月里跟本无法接触到聊天群的存在。
　　如此；
　　叶休再稍微在他的脑子里动了点手脚，给他大脑中加了几把“锁”后
　　基本就能保证他在之后哪怕禁言结束了，也很难很难再接触到这个聊天群的存在了。
　　当(cafb)然！
　　对于这一点，叶休并不是百分之百的肯定。
　　毕竟那是一个横跨诸天万界的聊天群。
　　想要彻底百分之百的屏蔽掉他的存在，叶休暂时还没这个本事。
　　不过；
　　他这一次主要针对的对象是杨过。
　　哪怕杨过在聊天群里解封后，有其他人艾特他，他也会因为这几把“锁”的关系，根本不会知道自己接收到了这些讯息。
　　就好像你给一个聋子打电话。
　　哪怕你把手机声音调的再大，喊的声音再响，他也不可能听到你在说什么一样。
　　这跟手机的好坏无关。
　　完全是因为人本身的问题！
　　修改了杨过的记忆后。
　　叶休顺便也简单修改了一下小龙女的记忆。
　　他倒是没有直接把小龙女改成多么多么迷恋自己什么的，那没什么意思。
　　而且；
　　叶休又不是真的要跟小龙女谈个恋爱什么的。
　　他没有那种心思。
　　女朋友？老婆？
　　他这辈子都不会有了。
　　也不想有。
　　至少叶休不认为自己能遇到一个让他真正心动，产生出那种愿意为了她，而放弃诸天万界其他女人的想法的人!
　　毕竟；
　　拥有了永恒的寿命，无敌一般的强大实力。
　　如果还要吊死在一棵树上的话。
　　在叶休看来。
　　实在是划不来！
　　至于说开个后宫？
　　那也太累了吧？
　　你如果跟一个女人讲感情的话，那是不是要考虑一下对方的想法和意见？
　　可试问，全天下有多少女人，是愿意接受跟其他女人一起分享一个男人的？
　　而越是有本事，长得漂亮有气质的女人，就越不可能接受这一点。
　　如果叶休真打算开个后宫什么的。
　　那么仅仅只是维持后宫的安稳，恐怕都是一个不可能的挑战了！
　　那也太累人了！！！
　　叶休才不要那样。
　　还不如像他现在这样。
　　只看兴趣，不谈感情。
　　岂不是更加快乐？
　　人活着，不就是为了快乐嘛！
　　你做不到的时候，勉强自己，那是没办法。
　　可你明明有能力做到，也想要那么做，却还要勉强自己。
　　那不成了傻子了？
　　至于渣男什么的……
　　无所谓啦！
　　叶休又不是第一天当渣男了。
　　他在系统觉醒前就是个渣男。
　　在系统觉醒后。
　　变本加厉，不是很正常么？
　　渣男叶休，这边简单修改完小龙女的记忆，然后就把她丢进了世界戒指里，暂时让她待在里面。
　　“行了，他过几分钟会醒过来，到时候你随便找个借口就可以了。”
　　叶休冲着黄蓉说了声后。
　　然后便转身走了。
　　“多谢叶先生！”
　　身后，黄蓉还在感谢叶休。
　　叶休头也不回地摆摆手。
　　紧跟着没走几步路，便是消失在了黄蓉的视线中。
　　接下来。
　　叶休又跑去了终南山。
　　在已经空无一人的活死人墓里，完成了在本世界的第三次签到
　　获得了0.015倍的增幅！
　　这让他的血肉因子数量，也是再度提升，达到了5123.6997万兆单位！
　　不过；
　　这一次签到完成。
　　叶休在获得血肉因子增幅的同时。
　　还得到了一个意外惊喜。
　　【恭喜宿主在本世界累计完成三次签到任务，获得额外奖励：满级《九阴真经》一份！】听到这个提示的时候，叶休小小的诧异了一下。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百四十八章：小龙女受难记！绝情谷签到！【第三更】
　　然后；
　　叶休忍不住询问系统：“系统，你给我一个《九阴真经》什么鬼？就算是满级的，这玩意儿也没什么用啊！”
　　系统：“宿主，这只是次元签到任务的额外奖励，跟所在世界有关，你就当做是一个小玩具玩玩就好了。”
　　玩具么？
　　叶休点点头。
　　如果是随便玩玩的话。
　　倒也可以。
　　正好，他对这些武侠世界的武功〜，也有点好奇。
　　之前看那些江湖中人动手，感觉平平无奇，没什么意思-。
　　不过；
　　此时得到了这份满级的《九阴真经》，倒是让叶休觉得，武侠世界的武学，也并不是一无是一处的。
　　至少在一些技巧上，还是值得他学习的！
　　满级的《九阴真经》，不仅仅有内功。
　　还有诸如像是什么；大伏魔拳、九阴神爪、螺旋九影、移魂大法之类的武学内容在其中。
　　而这些东西；
　　叶休全部都在瞬间就领悟到了圆满境界！
　　一上手，就是巅峰！！
　　叶休试着用《大伏魔拳》的技巧，收敛着力量打了出去。
　　啜的一声。
　　眼前一株大树的树干瞬间爆裂。
　　无数的木屑如同一支支利箭一样迸发出去，咚咚咚的几声，便是贯穿了周围其他树木的树干。
　　破坏力不俗！
　　“不错，圆满的大伏魔拳还是挺厉害的。”
　　叶休还算满意地点点头。
　　他刚刚用的力量其实很小，也就正常成年人的几倍而已。
　　结果一拳打出的效果，却是十几二十倍的。
　　这种增幅，已经很厉害了！
　　不过；
　　像是螺旋九影什么的。
　　就没什么用了。
　　但拿来玩玩的话，还是挺有趣的。
　　实力达到了叶休这种程度。
　　如果每天都醉心于提升实力的话，其实是很累人的。
　　而叶休又是一个比较懒散的人。
　　他更多的，还是比较喜欢吃喝玩乐。
　　而不是努力的修炼什么的。
　　因此；
　　一样东西好不好，有没有用？
　　对于叶休来说，不仅仅是体现在它能不能提升自己的实力上。
　　也体现在它好不好玩，有不有趣这些方面！
　　无疑；
　　这个满级的《九阴真经》，是之前叶休没有涉足过的领域。
　　就好像得到了一件有趣的新玩具一样。
　　叶休的兴趣还是很浓郁的!
　　自从得到了满级《九阴真经》这个新玩具后，叶休也不用空间能力，或者飞行的方式赶路了。
　　而是用自己的两条腿走在路上，好像一个普通的江湖人一样的，朝着第四个签到地点一一绝情谷进发！
　　中间的时候。
　　叶休还把小龙女从世界戒指里放了出来。
　　被放出来的小龙女，一开始因为不认识叶休（记忆被修改了），乍一看到出现在眼前的陌生男人，直接就一剑刺了过来。
　　而叶休也不用超人的能力，而是以《九阴真经》内的武功，来与小龙女交手。
　　前一天的时候。
　　叶休已经尝试过《九阴真经》里的内功法门了。
　　他发现自己修炼内功特别的快！
　　一秒钟进入状态，瞬间就有了气感。
　　随后只花了不到半个小时的时间。
　　体内继续的后天内力就直接转化成为了先天真气。
　　更关键的是！
　　数量上，赫然是堪比那些修炼了上百年的老怪物一样。
　　直接就是百年功力！
　　论内功修为。
　　叶休可以说只是在短短半个小时的时间内，就超越了这个世界上99.999%的人!
　　成为了此世最巅峰的高手之一。
　　类似于五绝中的王重阳这种程度。
　　修为境界已经是达到了先天境的大圆满层次！
　　要不是世界限制；
　　叶休觉得自己可以瞬间冲破宗师境界，甚至直达大宗师层次也不是问题。
　　而这；
　　仅仅只是半个小时，他随便修炼了一下的效果！
　　叶休觉得；
　　这根本是跟他过分强大的身体素质，以及9级的恒星能量能力有关。
　　虽然他已经屏蔽了恒星能量这个能力。
　　但在他主动吸收天地间游离的能量的时候，还是利用到了这个能力的一些效果。
　　所以才在短短半个小时里。
　　就直接让体内的功力暴增到了上百年！
　　就这；
　　还是因为专业不对口。
　　以及世界层次太低，天地间的能量太少的缘故。
　　要不然；
　　就像叶休之前想的那样。
　　直接突破到大宗师，都是轻而易举的事情！
　　如果黄蓉知道，自己辛辛苦苦，努力那么就，各种算计，甚至突破自己底限才得到的修为实力。
　　在叶休这边竟然仅仅只是随便尝试着修炼了半个小时的成果。
　　不知道又会作何感想？
　　自从叶休跟小龙女打了一架，并且把她打服后。
　　小龙女就被迫成为了叶休身边的一名侍女。
　　虽然小龙女很不情愿。
　　中间好几次想要逃跑。
　　但是碍于实力上远不如叶休，每一次逃跑都是以失败而告终。
　　叶休觉得自己挺恶趣味的。
　　因为他发现，自己竟然挺喜欢看到小龙女那副明明不情愿，却不得不跟着他，甚至伺候他的样子。
　　这……
　　多多少少是不是有点变态？
　　不过人的快乐，不就是建立在别人的痛苦之上的么？
　　有人高兴，自然会有人不高兴。
　　这都是相对的。
　　反正；
　　叶休是肯定希望自己是那个快乐的人。
　　而不是成为那个痛苦的人！
　　几天之后。
　　历经了“千山万水”，经历过诸多“艰难险阻”之后。
　　叶休终于是带着小龙女来到了绝情谷。
　　,•0求鲜花....
　　“系统，签到吧。”
　　随着绝情谷的签到任务完成。
　　这一次；
　　叶休的运气也是极好的抽中了0.25倍的增幅！
　　这个幅度，比较之前的三次，已经很好了。
　　因此；
　　叶休才会觉得，自己今天的运气挺好。
　　如此一来；
　　叶休的血肉因子数量，便是随之达到了6404万6246兆2500亿这个数字
　　“你来这里做什么？”
　　一路上，已经知道自己逃不脱的小龙女，此时似乎也接受了自己的命运
　　当然！
　　叶休更愿意相信，她是在等待一个机会。
　　一个逃跑的机会！
　　不过；
　　叶休是肯定不会给她这个机会的，就是了。
　　“没什么，听说绝情谷的绝情花长得挺漂亮的，所以过来看看。”
　　叶休随口说道。
　　绝情花漂亮？
　　小龙女打量着这满山谷的绝情花。
　　怎么都看不出来，这东西哪里漂亮？
　　跟那些一般的茶花有什么区别么？
　　反正小龙女欣赏不来。
　　她现在更想逃离叶休这个恶魔的魔爪之中，回到古墓去，继续自己宅女的生活。
　　因为叶休删掉了小龙女记忆中有关于杨过的部分。
　　因此；
　　在小龙女的记忆中。
　　是叶休把她从古墓里带了出来。
　　当然！
　　这个带出来，绝不是她自愿的就是了。
　　“怎么，你不觉得这花挺好看的？”
　　叶休笑着看着身旁的小龙女。
　　小龙女脸色冰冷。
　　摇了摇头。
　　“跟普通的花没什么区别。”
　　她说道。
　　就在这时；
　　“哈哈哈哈~!!!”
　　“这位姑娘，这绝情花可不是普通的花可以媲美的。”
　　随着一阵爽朗的笑声传来。
　　紧跟着；
　　一个面向威严，续着短胡须的男人，便是施展轻功，落在了两人的面前。
　　“这位姑娘，你可知这绝情花为何叫绝情花？”
　　来人目光紧盯着小龙女，眼里似乎只有眼前的这个少女，根本没有注意到站在小龙女身旁的叶休。
　　“不知道，也不想知道。”
　　小龙女冷淡的说道。
　　她对谁都是这样一个态度，除非是跟她亲近的人。
　　要不然；
　　你休想在小龙女的脸上看到除了冷漠以外的其他表情。
　　男子对于小龙女的冷漠，似乎根本不在意一样。
　　明明小龙女都说了不想知道。
　　可他还是笑着介绍了起来。
　　而这时候站在小龙女身旁的叶休，则是一副笑眯眯的看着这个自顾自介绍着绝情花的男人。
　　公孙止，绝情谷的谷主！
　　原著中，那个差点跟小龙女拜堂成亲的渣男。
　　虽然叶休也是渣男。
　　但他却有点讨厌这个公孙止。
　　都是渣男，但叶休的渣跟公孙止不同，至少叶休从不欺骗女人的感情
　　他不会表面一套背后一套。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第三百四十九章：送人头的公孙止!
　　小龙女不懂什么人情世故。
　　她从小在古墓长大，根本不知道什么叫做合理的待人接物手段。
　　因此；
　　此时见到自己明明说了不想知道，却还在一个劲的说着的公孙止。
　　她本能的便是感到十分的厌烦。
　　“你这个男人，让我很讨厌！”
　　小龙女冷冷的开口。
　　让还在滔滔不绝说着的公孙止，忍不住愣了一下。
　　小龙女成女魔头了？【第四更】
　　他没想到眼前这个气质如天山雪莲般的女子，突然会说出这么直截了当的一句话。
　　就在这时！
　　一旁的叶休没忍住，一下子笑了出来。
　　看到公孙止带着愤怒的眼神看向自己。
　　叶休也是摆了摆手，说道：“不好意思，我没忍住，要不然你继续？”
　　公孙止感觉眼前这个男人完全就是在羞辱自己。
　　这让自从成为绝情谷谷主后，就说一不二的公孙止，如何能够忍受的了？
　　更何况；
　　叶休这幅样子，在公孙止眼中分明就是一个没什么本事的小白脸公子哥罢了。
　　他堂堂绝情谷的谷主？
　　先天境的大高手。
　　岂能忍受“七一三”一个小白脸的嘲笑？
　　于是；
　　不能，也不愿将怒气撒在小龙女这位绝世美女身上的公孙止，立即便是将所有的怒火，全部的倾泻在了这个小白脸的身上。
　　“小子，你找死！！”
　　愤怒的公孙止猛地冲上前来，右手五指呈爪，抓向叶休的脖颈。
　　他要将这个小白脸抓起来，狠狠羞辱一番后，再丢进绝情花丛之中，让他经受绝情花毒素的折磨，然后才会给他一个痛快!
　　并且；
　　公孙止这也是有心想要在小龙女面前表现一下自己的武力。
　　这小白脸，既然是跟这个小美人一块来的，说不定关系就不一般。
　　如果这小美人真的在意这小白脸的话。
　　待会儿他说不定还能用这小白脸来威胁这个小美人，强迫对方嫁给自
　　想到这；
　　公孙止也是内心得意万分。
　　至于说，自己会不会打不过这个小白脸？
　　这种可能性，公孙止连想都没去想过！
　　己。
　　他公孙止是什么人？
　　好歹也是江湖上有名有姓的先天高手了。
　　岂会连一个小白脸都打不过？
　　开什么玩笑！！！
　　公孙止很自信。
　　他的这种自信，源自于他对自身实力的一种认知。
　　要知道；
　　神雕世界先天便是极限了。
　　宗师根本不存在。
　　而公孙止虽然不是像五绝那样的人物，但一身的修为，也是达到了先天境中期的。
　　实力可以称得上是强大了。
　　而以公孙止对这个江湖的了解，根本没有听说过江湖上有什么二十岁出头的先天境高手出现。
　　因为他断定，眼前的这个小白脸即便是有些本事，可最多也就是后天境顶天了。
　　一个后天高手，在公孙止眼里还不够看的。
　　他当然不会放在眼里！
　　此时；
　　见到公孙止突然对叶休出手，一旁的小龙女也是不由的眼神古怪的看着他。
　　心想，这人是有多想不开，才会对这个大魔王出手的？
　　他是真不怕死啊！
　　果然！
　　下一秒小龙女的想法就得到了印证。
　　只见冲上来的公孙止，他自信满满的一招，结果却被叶休轻而易举的躲开不说，翻手叶休就是一招《九阴神爪》里的招式施展出来。
　　咔嚓一声！
　　公孙止的一条胳膊瞬间被折断。
　　断裂的骨头直接刺破了他的皮肉，暴露在空气中。
　　这痛的公孙止忍不住大声惨叫起来，脸色瞬间是惨白了下来。
　　九阴神爪毕竟不是被练歪了的九阴白骨爪，没有那么的狠辣，直接抓人头顶，动不动就要捏碎头骨。
　　而此时；
　　叶休抱着玩乐的心态，随便使了一招九阴神爪，便是轻松废掉了公孙止的一条胳膊。
　　后者这才是意识到，自己今天是一脚踢在了一块铁板上。
　　顿时吓得本就怕死的公孙止连忙是运起轻功想要逃跑。
　　“跑什么，留下来陪我玩会儿！”
　　叶休笑着伸手一抓，瞬间一股内力隔空将想要跑路的公孙止给拉扯了回来。
　　公孙止只感觉到一股极其恐怖的内力将自己抓住，并拉扯了回去。
　　这让他吓得脸色狂变。
　　“大侠！饶命啊！！！”
　　他口中大喊，直接求饶起来。
　　可叶休要的可不是听他求饶，而是让公孙止这个先天高手陪自己玩一会儿。
　　下一刻；
　　叶休欺身而上。
　　完全不用自己其他方面的实力欺负公孙止，就单纯的使用《九阴真经》上的武功。
　　可即便是这样。
　　短短片刻的工夫，公孙止的身上也是变的伤痕累累。
　　两条胳膊，早就被叶休用九阴神爪给废掉了。
　　胸前肋骨被他用大伏魔拳打断了好几根。
　　就连一条腿，都被叶休以白蟒鞭的路数，改为用腿来施展，一脚踢断了公孙止的一条右腿，让他变成了一个痛子。
　　饱受折磨的公孙止，此时恨不得自己能够快点昏死过去。
　　或者干脆给他来个痛快。
　　只要不再继续折磨他了，让他做什么他都愿意！
　　而此时；
　　眼见公孙止这个人肉沙包已经失去了“活力”，叶休也是感到无趣地撇了撇嘴。
　　随即手指一勾，瞬间摄来公孙止的那把刀。
　　刀光一闪，就听到噗毗一声。
　　金灿灿的宝刀，便是径直的贯穿了公孙止的心口。
　　直接将他钉死在了那片绝情花丛中！
　　做完这一切；
　　叶休拍了拍手，随即整理了一下身上的衣服，这才施施然地转身，招呼上小龙女，两人一起离开了绝情谷。
　　等到叶休二人离开后不久。
　　一个穿着绿色衣裙的女孩从一块大石头后面走了出来。
　　女孩先是瞧了瞧叶休离开的那个方向..0
　　然后才是眼神复杂的看向被钉死在绝情花丛中的公孙止。
　　“爹爹，这大概是你最好的结局了吧。”
　　女孩，也就是公孙绿萼开口喃喃道。
　　从绝情谷离开后。
　　有过了三天。
　　叶休才带着小龙女来到了华山之巅。
　　然后在这里再次完成了有一个次元签到。
　　这一次；
　　他的运气不如上一次在绝情谷的时候，只是抽到了一个0.09倍的增幅
　　血肉因子从6404万兆多，增加到了6981万兆多一些的程度。
　　除此之外；
　　系统也是再次提示叶休。
　　因为完成了五次本世界的次元签到任务，所以再度获得了一项额外奖励
　　感情这额外奖励这么好获得的么？
　　叶休心想。
　　但想到这奖励的东西后，叶休觉得也就没什么不对的地方了。
　　毕竟；
　　奖励的东西，本身也价值不高（对叶休而言）。
　　所以容易获得，也是正常的。
　　这一次；
　　叶休得到的额外奖励，是一把倚天剑。
　　据说还是加强版的。
　　要比后世倚天屠龙记里的那把，厉害不少。
　　不仅仅无坚不摧，而且还能强化剑气伤害。
　　但叶休怎么感觉这些特点跟原版的倚天剑差不多呢？
　　具体哪里加强了，可能还得叶休见到原版倚天剑的时候，才能知晓。
　　在华山之巅，叶休停留了小半天，欣赏了一下这武侠世界华山的风景,
　　随后才是转道离开了华山，继续朝着下一个签到地点而去。
　　有过四天。
　　中间叶休也是遇到了不少觊觎小龙女的江湖中人。
　　不过这些家伙实力5.1太过于废物了些。
　　因此叶休都懒得动手陪他们玩玩，直接全部交给了小龙女。
　　毕竟；
　　小龙女是他的贴身侍女。
　　再加上这些苍蝇也都是被她吸引来的。
　　由她自己出手解决，也是合情合理！
　　这一路上，虽然是仅仅只有四天的时间，可是因为脑子不好使而死在小龙女手上的江湖人，却已经超过了十只手能数过来的数量!
　　足足六七十条人命就这么断送了。
　　不过；
　　在这个年代，这种事情每天都在世界各地上演着。
　　倒也不稀奇。
　　就是这样一来，导致小龙女和叶休两人的名气算是彻底臭了。
　　现在江湖上那些人都管他们两个称之为【魔头】。
　　小龙女是女魔头，而叶休就是男魔头。
　　这天。
　　两人刚刚抵达桃花岛上。
　　还没进门，一个穿着青衣的老者便是飘然而至。
　　“桃花岛不欢迎外人，请离开吧！”
　　青衣老者开口说道。
　　一副拒人于千里之外的态度。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百五十章：小龙女的变化！桃花岛签到！小龙女VS东邪！【第一更】
　　叶休对此并不意外，因为他知道眼前这人是谁。
　　东邪黄药师！
　　出了名的脾气不好。
　　现在黄药师能这么和气的跟两人说话，那还是因为他也听说过叶休和小龙女最近在江湖上闯出的名头。
　　魔头嘛！
　　这要是换做正义之士的话，肯定早就对两人喊打喊杀了。
　　甭管是真的正义，还是只是为了虚名。
　　但动手是肯定的。
　　而黄药师就不同了。
　　他本来就不是传统意义上的好人，对于这些世俗名利，根本不在乎
　　因此；
　　也不会因为两人魔头的绰号，就故意针对他们。
　　相反……
　　黄药师对这两个突然冒出来的江湖年轻一辈高手，还挺感兴趣的。
　　只不过他今天没有心情接待客人，因此才会直接出来驱逐二人！
　　一定程度上来说。
　　黄药师能亲自出来驱逐叶休和小龙女，那已经是很给他们面子了
　　毕竟是五绝之一。
　　站在这个江湖顶点的存在。
　　可不是什么阿猫阿狗能够与之相提并论的！
　　而叶休和小龙女，虽然最近在江湖上闯出了一些名头。
　　但也最多算作是年轻一辈而已。
　　跟黄药师这种老一辈的绝顶高手，还是有着很大差距的。
　　当然！
　　那是在世俗看来的。
　　具体情况嘛……
　　当然不可能是这样的。
　　不说叶休这个超限的存在。
　　单单只是小龙女。
　　20这些天跟随在叶休的身边，叶休偶尔也会提点提点她，顺便给她一点小小的甜头，以此作为乐趣，来逗弄小龙女这个不苟言笑的冰山美女。
　　久而久之……好吧！其实也就几天而已。
　　小龙女的实力，也是得到了井喷式的提升。
　　在跟随叶休之前，小龙女的修为也不过先天中期，但因为天赋卓绝，所以战力上能媲美部分较弱的先天后期高手。
　　而经过这几天来，叶休的“精心栽培”之后。
　　小龙女在修为上便是已经达到了先天境的大圆满层次！
　　实力上。
　　更是可以媲美较弱的宗师境高手！
　　跟几天前的黄蓉，实力可以说是相仿了已经。
　　足以媲美五绝中的王重阳这样的高手了。
　　至于黄药师？
　　毕竟眼下距离王重阳那个时代已经过去很多年了，像黄药师这种，年纪越大功力越深厚，实力也是越强。
　　因此；
　　小龙女眼下的实力。
　　大概也是跟黄药师相当。
　　真打起来的话……
　　五五开？
　　“系统，签到吧！”
　　虽然叶休此时还没有完全踏进桃花岛的内部，但此时他们已经处在了桃花岛最外围的海岸边上。
　　所以；
　　理论上来说，叶休已经抵达桃花岛了。
　　自然是可以完成签到任务了！
　　随着；
　　再一次的签到完成。
　　这一次叶休的运气尤为的好！
　　直接随机到了0.33倍的增幅！
　　这一下子；
　　就让他的血肉因子数量，直接暴增到了9284万兆多！
　　这么多的血肉因子；
　　都快接近一开始叶休所拥有血肉因子的两倍了！
　　而这；
　　仅仅只是叶休随便完成了几次签到而已。
　　相比之下；
　　他过去“累死累活”的杀怪。
　　所得到的血肉因子，还远远没有这样来的快。
　　又轻松又快速。
　　简直就是叶休的最爱！
　　他简直快要爱死这个次元签到功能了！
　　“系统，干得不错！”
　　叶休笑着在心里夸赞了系统一句。
　　虽然；
　　高冷的系统并没有搭理他这个宿主的夸赞。
　　完成了签到任务。
　　叶休的目光也是落在了眼前这个青衣老者的身上。
　　“东邪黄药师么。”叶休轻笑了声，跟着转头看向小龙女，“去吧，让我看看你这几天来的进步。”
　　小龙女看了他一眼，轻轻点头后，便是脚下一点，瞬间整个人化作一道残影般的，便是朝着前方的黄药师掠去。
　　利剑一指，顷刻间便是一片剑光朝着黄药师笼罩而去。
　　黄药师身为五绝之一，当之无愧的神雕世界天花板之一的存在。
　　此时面对杀将而来的小龙女，略显苍老的脸上也是露出了一抹惊讶的表情。
　　“好一个小女娃，竟然有这等实力！”
　　黄药师很震惊。
　　正所谓行家一出手便知有没有！
　　身为五绝之一的黄药师，哪怕尚未跟小龙女真正的交手，但仅凭小龙女此时此刻的细微表现，便能够大致的判断出来她的一个大概实力来。
　　也正是因此；
　　他才会如此的惊讶！
　　毕竟；
　　小龙女看上去最多也就双十年华而已。
　　在这样的年纪，能够拥有如此惊人的实力。
　　实在是有些匪夷所思了！
　　不过；
　　此时的情况却由不得黄药师去思考这些，因为小龙女的剑势已经将他笼罩在其中，若是他再不出手的话，怕是要吃亏了！
　　于是……
　　已经许久未曾跟人动过手的黄药师，也是出手了！
　　这一出手，便是展现出其五绝之一的风范来。
　　刹那间；
　　黄药师与小龙女便是在这桃花岛的海边战做了一团，两人实力相仿，但黄药师的对敌经验却要在小龙女之上。
　　因此；
　　一时之间，却也是让黄药师占据了上风。
　　可这点优势也并不明显。
　　毕竟；
　　小龙女也不是那种全无战斗经验的萌新。
　　她只是经验不如黄药师这个前辈高人来的老道而已。
　　并且；
　　身负九阴真经上武学的小龙女，在技巧上，并不输给黄药师多少
　　差距有，但没有那么大！
　　“果然，还是我教的好啊！”
　　叶休满意地点头，觉得小龙女能有今时今日的实力，全都是他的功劳。
　　对于叶休这不要脸的大包大揽的行为，正在与黄药师交战的小龙女也似乎是感应到了什么般，趁着交手的间隙，朝着叶休这边瞪了一眼。
　　“呵呵~!”
　　叶休看到后也是笑了笑。
　　他就喜欢小龙女这副桀瞥不驯的样子。
　　这样逗起来才有意思。
　　要是小龙女表现的乖巧无比的话。
　　说实话……
　　反而会让叶休觉得无趣！
　　对于叶休而言，女人什么的，早就已经是过了仅凭颜值就能吸引他的时候
　　现如今能够吸引叶休，让叶休感兴趣的女人。
　　要么是气质尤为突出的。
　　要么就是性格十分有趣的。
　　又或者……
　　就是身份地位比较特别的。
　　如果单单只是长得漂亮？
　　那样的女人，蓝星上要多少有多少。
　　以叶休的身份地位。
　　还不是勾勾手指就来？
　　那实在是没什么意思，叶休早就玩腻了。
　　一个多小时后。
　　小龙女一招龙女甩袖，瞬间将黄药师的弹指神通破去，随后手中长剑一扫，一道剑气瞬间横扫而过。
　　逼得黄药师连忙是双掌翻飞，轰出一道道先天真气将剑气粉碎。
　　随即；
　　小龙女抽713身后退，稳稳落在叶休的身旁。
　　“我打不过他。”
　　她语气清冷的说道。
　　“不再试试了？”
　　叶休问她。
　　小龙女摇摇头。
　　“没必要。”
　　她话语简洁，能用三个字说明白的，绝不会多说半个字出来！
　　而另一边；
　　黄药师也是挥了挥手，低头看了眼被划开了一道破口的衣袖，不由的摇了摇头。
　　“老了啊！”
　　他感慨了句。
　　没错；
　　黄药师确实老了。
　　虽然他比起同期的其他几个五绝而言，身体状态显然要好上很多。
　　哪怕再过个十几二十年的，照样生龙活虎。
　　可终究他已经不再是壮年了。
　　哪怕身体状态没有下降，但精神状态上，多多少少已经不如年轻时候那样有锋芒了。
　　虽然；
　　他的实力变的更强了。
　　但在打发上，却要比年轻那会儿谨慎了许多。
　　也正是因为这份谨慎，才让他不小心中了小龙女的一招，差点被伤到
　　即便关键时刻躲开了。
　　可这衣袖还是被划破了，多少让黄药师这位老前辈有些觉得丢人。
　　毕竟对手是个双十年华的女孩。
　　他这个年纪，都能当对方的爷爷了。
　　当然！
　　如果真要继续打下去的话。
　　输的人一定是小龙女。
　　因为在功力上，她还是远远不如黄药师的。
　　同是先天境大圆满。
　　但在功力上，还是有差别的。
　　比如黄药师，一身七十年的功力，远不是小龙女能够媲美的。
　　正常情况下，小龙女哪怕再过个二三十年，都不一定能打得过黄药师
　　若不是叶休的帮忙。
　　她根本没有可能跟黄药师打到眼下这种程度。
　　几乎是打成了平手！
　　PS：第一更奉上!
　　第三百五十一章：普通一剑秒败黄药师！欧阳锋杀到！【第二更】
　　“小女娃，你的实力很强，但是想要胜过老夫，还得再练上几年！”
　　黄药师哈哈笑着，从他笑声中能听的出来，这老头内心其实是十分畅快的。
　　毕竟；
　　身为还活着的五绝之一的黄药师，几乎是站在这个江湖最顶端的人了。
　　已经很久很久，没有像今天这样痛痛快快地打上一场了。
　　因此；
　　哪怕自己跟一个年纪可以当自己外孙女的小女娃打成了一个平手，黄药师内心里也是高兴，也是痛快的！
　　“不用几年，半年足矣！”
　　小龙女冷冷说道。
　　她性格就是如此，倒也不是故意针对黄药师。
　　黄药师闻言也是不置可否地笑了笑，没有接茬，但是内心里，他还是认为小龙女想要真正的打败他的话，至少也得再修炼个两三年才行。
　　半年？
　　他虽然老了，但还没有这么废物！
　　可惜；
　　黄药师并不知道小龙女在几天之前，实力还远远不如现在。
　　如果他知道小龙女在过去几天里的提升幅度的话。
　　恐怕就不会这么自信了。
　　而且；
　　就小龙女自己说的半年。
　　其实还是往少了说的。
　　哪怕叶休只是闲着无聊，出于一个想逗逗小龙女的心思来提升她的实力，也不可能要花上半年这么久，才能让她提升到能打赢黄药师的程度。
　　那也太慢了！
　　三个人；
　　一个觉得半年太短。
　　一个觉得半年足矣。
　　一个却认为半年太长。
　　各人有各人的想法，但大家也都没有要跟其他两人争辩一下的心思。
　　这时候；
　　黄药师的目光也是落在了一旁的叶休身上。
　　“最近江湖上传言出了两个魔头一样的年轻人，老夫现在已经领教过这位女魔头的本领了，不知道你这南魔头的实力又该如何？
　　对于黄药师调笑着称呼二人为魔头，叶休和小龙女均没有放在心上。
　　他们一个是完全不在乎。
　　另一个是对这些根本没什么概念。
　　因此；
　　黄药师的调笑，自然也就没什么效果了。
　　不过，听到黄药师想见识见识叶休的实力，小龙女也是忍不住朝着对方投去了一个怜悯的眼神。
　　只有跟随在叶休身边多日的她，才知道身边这个看上去比自己大不了几岁的男人，实力是有多么的深不可测。
　　至少；
　　小龙女目前是完全看不透叶休的实力的。
　　宗师？
　　还是大宗师？
　　但有一点是肯定的。
　　那就是能够跟黄药师打个平手的自己，在叶休的手里面根本连一丁点反抗之力都没有。
　　她面对叶休，就好像一只蚂蚁望向宇宙一般。
　　根本不是一个次元的！
　　此时；
　　黄药师竟然主动找上了叶休，在小龙女看来，这个黄药师恐怕是要倒霉了
　　果不其然！
　　下一刻，就看到叶休笑呵呵的说道：
　　“哦~!你想见识见识我的本事〃.?”
　　“那简单，只要你能接下我这一剑，你就能知道我到底有什么本事了。”
　　接下一剑？
　　黄药师的脸色不禁有些难看。
　　他不管怎么说都是一位老前辈，还是天下五绝之一。
　　你这个小娃娃，现在竟然觉得老夫连你一剑都接不下来？
　　是老夫常年不在江湖上行走，已经让天下人一位五绝不过如此了?
　　还是这小子天生狂傲，根本不知道双方差距？
　　不过；
　　黄药师也没有直接发怒。
　　只是冷眼看着叶休。
　　“好，那老夫倒要领教一下阁下的高招了！”
　　“这可是你自己说的。”叶休笑着说道。
　　“来吧，让老夫瞧瞧你的自信究竟是来源于何处！”
　　黄药师怒了。
　　决定给这小子一点颜色瞧瞧。
　　好叫他知道，自己这个天下五绝之一，不是拿来当摆设好看的！
　　下一秒.•…
　　叶休一挥手，小龙女背在身后的加强版倚天剑便是瞬间出鞘。
　　隔空摄物！
　　黄药师脸色一凝。
　　仅凭这一手，就让黄药师意识到这小娃娃还真不是空口说白话的自大狂，而是有真本事的高人!
　　不由的；
　　也是更加认真起来！
　　“那你可接好了！”
　　“我这一剑，弄不好可是要死人的。”
　　叶休微微笑着说道。
　　“来吧！”
　　黄药师大喝一声，全身功力瞬间爆发。
　　下一刻；
　　一道流光瞬间是朝着黄药师射去。
　　那流光速度极快，快到黄药师根本来不及反应就感觉到脖子一凉，然后就眼睁睁看着几缕发丝在眼前飘过。
　　那是……
　　他鬓角的头发！
　　黄药师伸手摸了摸脖子。
　　低头一看。
　　满手是血！
　　他脖子上，一道细细的剑痕，不深，仅仅破皮一分而已，并不致命。
　　但这明显是对方手下留情的结果。
　　若是这一剑不是在他脖子边上飞过，而是直接钉在他脖子上的话！
　　此时；
　　他怕是已经身首异处了！
　　这让黄药师内心忍不住是感到一阵心悸。
　　没想到，他今天竟然是在鬼门关前走了一圈。
　　可怕！
　　实在是可怕至极！！！
　　“阁下这是什么剑法？”
　　黄药师震惊的问道。
　　这时；
　　叶休再次手一挥，那把倚天剑便是飞了回来，喇一声便是归入剑鞘之中。
　　作为叶休的背剑侍女。
　　小龙女从始至终都表现的十分淡定。
　　毕竟；
　　这已经不是他第一次见到叶休使用这一招了。
　　甚至于；
　　眼下这一次施展，在小龙女看来，已经是叶休极力压制的结果了。
　　要知道她上一次见到叶休施展这一招的时候，那剑光直接快到她根本什么都没看到，然后那个铁人就被打穿了！
　　这一次；
　　她好歹是看到了飞剑的轨迹。
　　只不过看到归看到，想要躲开的话。
　　她自认为依旧办不到！
　　“没什么名堂，你就当做是普通一剑吧。”
　　叶休随意的说道。
　　黄药师，“……”
　　一剑秒了自己的招式，你管它叫普通一剑？
　　那你的认真一剑，是不是要把五绝全都给一次性秒了？
　　不过；
　　事实上黄药师还是眼界小了。
　　什么认真一剑。
　　就算是这在叶休看来普通到不能再普通的一剑，也能轻易的秒杀了全盛时期的天下五绝。
　　根本用不到什么认真一剑。
　　叶休的普通一剑，只是他随口起的名字而已。
　　实际上；
　　这一剑只是他单纯的以自己随便几次修炼来的千年功力，驱使倚天剑随便一刺的效果!
　　是的，没有错！
　　就是千年功力！
　　之前叶休随便修炼了一次，才短短那么一会儿，就有了百年功力
　　实力堪比最弱宗师。
　　而后面这些天，叶休偶尔闲着没事，又修炼了几次。
　　虽然时间都不长。
　　但还是让他的功力在几次之后提升到了千年的水准。
　　现在；
　　单论内功境界上，叶休已经是陆地神仙之境了。
　　再往上，便是天人境。
　　也因此；
　　他根本懒得动用【剑来】这样的技能。
　　随随便便用千年功力驱使利剑，就能轻易秒了像黄药师这样的半步宗师境高手。
　　这对于叶休而言。
　　太简单！
　　太容易了！
　　完全没有任何的难度之说。
　　而黄药师并不了解这些。
　　他只是认为叶休态度恶劣，在跟自己开玩笑而已。
　　不过；
　　一个实力强大到能随手秒杀自己的强者开的玩笑，哪怕黄药师心里有些不爽，也不敢有任何的意见。
　　*,"'哈哈哈哈~!!!”
　　“黄药师，老夫已经神功大成了！”
　　“来与我一战！！！”
　　桃花岛外围，刚刚被叶休一剑秒败的黄药师，此时还在怀疑人生，觉得自己这些年窝在桃花岛上没怎么外出过。
　　是不是外面的江湖，已经变的（赵得好）更他印象中的完全不一样了？
　　是不是现在江湖上已经是先天不如狗，宗师满地走了？
　　要不然；
　　为什么一个不过二十出头的年轻人，就能随手一剑秒了他？
　　这不合理啊！！！
　　就在这时；
　　他耳边忽然是听到了一阵充满狂傲的笑声。
　　紧跟着一个让他再熟悉不过的声音，便是传入了他的耳朵里。
　　黄药师脸色一变。
　　“欧阳锋？！”
　　他猛地看向远处的水面上。
　　果然看到一条黑色人影正踩踏着水面，以极快的速度朝着桃花岛方向飞掠而来！
　　远处；
　　还有一艘大船停在距离桃花岛几百米外的位置
　　“小子，滚开！”
　　欧阳锋以轻功飞掠过数百米的水面，冲进桃花岛的瞬间，便是朝着黄药师杀将而去。
　　只是这个时候半路上却看到了站在前面的叶休辛。
　　觉得这个小白脸很不顺眼的他，随手就是一掌拍了过去。
　　毕竟只是个小白脸而已，年纪也不大，在欧阳锋看来，自己这随手一掌就能轻易将其轰杀，根本就是大象踩过一只蚂蚁一样。
　　全然没有想过自己这么做会给自己惹来什么麻烦。
　　PS：第二更奉上!
　　第三百五十二章：对叶休出手？作死的欧阳锋！抵达皇宫！不堪入目！【第三更】
　　原本，看到浑身气劲迸发，一身气势远超过往的欧阳锋，黄药师内心里还很凝重。
　　可是下一秒；
　　他却看到刚刚登岛的欧阳锋，竟然对着叶休挥出了一掌。
　　这操作直接把他看傻眼了！
　　你登岛就登岛，要找我黄药师就专心的来找我嘛！
　　为什么要这么想不开的对这个怪物出手？
　　你这是来找我的？
　　还是来找死的？
　　千里送人头也没你这么积极的啊！！！
　　果不其然！
　　下一秒黄药师只看到一道剑光闪过。
　　一掌还未落下的欧阳锋，瞬间就是被一柄长剑给钉在了桃花岛的地上
　　这一回；
　　叶休可没有像对黄药师那样的手下留情。
　　这个欧阳锋也是个傻子。
　　你来找黄药师打架，那就好好的直奔黄药师去好不好？
　　叶休招你惹你了？
　　他好端端站在这里，结果你不但想要从他头顶飞掠过去，还想一掌打死他
　　这不是自找麻烦嘛！
　　也得亏了叶休心慈人善。
　　没怎么跟欧阳锋计较。
　　仅仅只是随手给了他一剑，再多的，就算了。
　　哎〜！
　　没办法；
　　谁让叶休人好呢。
　　好人啊！
　　有时候就是这样，容易被人欺负。
　　转头看了眼被钉在地上，鲜血已经染红了衣襟，一脸苏不瞑目样子的欧阳锋。
　　叶休摇摇头。
　　太不经打了。
　　我都已经手下留情，只是随手出了一剑了。
　　你这都接不住。
　　那就是你自己的问题了！
　　谁叫你实力太弱了呢！
　　被杀了，那也是活该，可跟叶休713没什么关系啊！！
　　“这人是欧阳锋？”
　　叶休看向黄药师，问他。
　　黄药师点点头，眼神复杂的看着心口被倚天剑洞穿，钉死在了地上的欧阳锋。
　　哎〜！
　　老毒物啊老毒物！
　　你说你，对谁出手不好，为什么偏偏要对这个小怪物出手呢？
　　连我刚刚都被一瞬间给秒了。
　　何况是你这个疯了几十年的老疯子了！
　　黄药师心里感慨着。
　　又一个跟自己同一时代的老家伙提前走了。
　　想着他们五绝，现在还不知道剩下几个？
　　一灯大师应该还活着吧？
　　老乞丐那家伙年纪大了，也不知道是不是还活着？
　　可能死在某个地方了也说不定。
　　而王重阳那家伙就更不用说了。
　　都不知道死多少年了已经！
　　不过；
　　有一点黄药师却是想错了。
　　那就是不知为何突然恢复了神智的欧阳锋，其实实力比他还要更强，境界上已经是无限接近宗师境了。
　　实力，更是比最弱的宗师，还要强上不少。
　　两人真要打起来的话。
　　黄药师还真打不过眼下的欧阳锋。
　　如果这一次不是叶休为了签到，刚巧来到桃花岛的话。
　　说不得黄药师就要遭灾了！
　　也就是说……
　　这一次其实还是叶休帮了黄药师一个大忙。
　　只不过这一点谁也不知道。
　　(cafb)
　　黄药师不清楚欧阳锋如今的实力，只感觉欧阳锋依旧很强，但打心底里觉得对方顶天了也就跟自己差不多。
　　但大概率是要比自己差一点的。
　　而叶休呢？
　　他随手一剑就秒了欧阳锋，根本没怎么观察这个老毒物的实力强弱。
　　自然的；
　　也不怎么清楚这些。
　　桃花岛内。
　　黄药师带着叶休和小龙女，在岛上欣赏了一番风景。
　　不过随后，叶休和小龙女也没有久留。
　　饭也没吃，就直接离开了桃花岛。
　　桃花岛的风景是不错。
　　但除了风景以外，桃花岛上也就没什么别的可看的了。
　　至于吃饭？
　　黄蓉都不在桃花岛上。
　　就那么点粗茶淡饭的，叶休可下不去口！
　　完成了桃花岛的签到后。
　　叶休剩下最后的一个签到任务，就是大宋皇宫的后宫了。
　　说实话；
　　对于系统这把签到地点定在后宫这种地方。
　　叶休也是挺无语的。
　　搞的好像是他本人想去看看皇帝的后宫似的。
　　他是那种人么？
　　嗯……
　　是的！
　　叶休就是那种人。
　　他确实对当今皇帝的后宫挺好奇的。
　　想看看这个无能的皇帝，对自己的后宫建设又是如何？
　　能不能管理好后宫的那些女人？
　　至于说；
　　领教一下那些后宫妃子的实力？
　　算了吧。
　　一群普通女子，还不一定长得有多漂亮。
　　相比之下；
　　他还是更加欣赏小龙女和黄蓉这种。
　　一路走走停停。
　　途中时不时遇到一些前来除魔卫道的所谓正道人士。
　　叶休和小龙女足足花了十一天的时间。
　　才来到了大宋国的皇宫外。
　　“你要去皇宫？”
　　大白天的，两道人影直奔皇宫大门而去。
　　一下子吸引了不少人的关注。
　　看些看守皇宫的御林军，更是已经盯上了这两个人。
　　皇宫大内，一直以来都是江湖中人的禁区。
　　也就洪七公这个嘴馋的老乞丐，喜欢时不时的跑去御膳房偷吃。
　　其他江湖中人，对于这个地方，可是向来都是敬而远之的！
　　要说大内没有什么撑场面的高手？
　　叶休是不信的。
　　毕竟是皇帝；
　　一国之君，若是身边没什么高手保护的话，但凡有个实力强大的江湖人想要行刺，难不成那些御林军还能全天二十四小时的随身保护皇帝？
　　这显然不现实！
　　因此；
　　叶休更加倾向于，是因为皇帝身边有大内高手的保护，所以才没有江湖中人去刺杀皇帝。
　　要不然；
　　就以当今这一任皇帝的所作所为。
　　怕是早就被斩杀于皇宫之中了！
　　“对啊，既然来了这大宋朝，没理由不去皇宫看看的。”
　　叶休笑着回答了小龙女的询问。
　　闻言；
　　小龙女也只是点了点头。
　　倒是并没有说要制止叶休不要去皇宫什么的。
　　她刚才之所以发问。
　　也只不过是出于好奇问一句罢了。
　　先天上，她对于什么皇宫、皇室之类的，也是缺乏一定的敬畏。
　　再加上对于叶休实力的盲目信心。
　　让小龙女打心底里认为，这天下之大，就没有叶休不可以去的地方
　　皇宫门前。
　　一队御林军拦住了叶休二人。
　　“此乃皇宫重地，速速离去！”
　　为首的一个御林军统领，骑在一匹白马上，穿着亮银的铠甲，手握一杆乌木长枪，威风凛凛摸样说道。
　　“统领，我看着二人定是敌国来的间隙，不如将他们二人抓起来，我们严刑拷问一番？”
　　这时；
　　一旁一个副统领忽然瞧见小龙女的绝色姿容，瞬间就好像是心脏被击中了一枪般的，失去了思考的能力。
　　“嗯？”
　　那骑着白马的统领眉头一皱，刚要说些什么，忽然是注意到自己这个兄弟的目光，不由的顺着他目光看过去。
　　这才发现，这个跟随在对面男子身后的白衣少女，竟然长得如此绝色！
　　不由的；
　　这个统领眼中也是浮现出浓浓的占有欲来。
　　“来啊！”
　　“把他们给我抓起来！！”
　　都说上梁不正下梁歪。
　　如今的大宗朝，有什么皇帝，就有什么样的大臣。
　　皇帝和大臣都不行了。
　　那么手底下的这些人，自然就更加的不堪了。
　　像他们这些看守皇宫的御林军，本应该是精英中的精英。
　　可是现在。这些御林军却一个个全部都是被权力腐蚀了内心的烂人。
　　十个里面，有九个是贪财好色的。
　　剩下那一个，可能是个嗜杀成性的变态！
　　很难想象，堂堂大内皇宫，竟然是由这么一群人在守卫着。
　　这样一个王朝，如何能不被灭？
　　御林军中，好些人其实早就注意到了小龙女的绝色。
　　只不过统领还未发话，他们不敢乱来。
　　可是此刻统领已经下了命令。
　　那么……
　　他们自然是不介意第一个上去占点便宜了！
　　于是；
　　二十几号御林军便是争先恐后冲了上来。
　　一个个如同色中饿鬼一般的摸样。
　　简直是侮辱了他们身上的这身衣服！
　　叶休见此，也是失望地摇了摇头。
　　他早知这大宋朝已经不行了。
　　可是也没想到，竟然会不堪到这种地步。
　　堂堂御林军都是这种货色。
　　可想而知，其他的军队已经被腐蚀成何等样子了。
　　“让你们活着，简直就是浪费空气。”
　　叶休冷冷的说道。
　　下一秒.•…
　　这些御林军手中的佩刀佩剑瞬间是纷纷出鞘。
　　然后在他们不敢置信的目光下。
　　他们自己的随身武器，竟然是成为了杀死自己的“凶手”
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百五十三章：后宫签到
　　只是一个照面。
　　几十号御林军便是被诛灭！
　　刚刚还一脸贱样的那个统领和副统领。
　　此时看到这一幕也是脸色煞白。
　　“妖怪！是妖怪！！！”
　　两人竟然是吓得从马上跌落了下来。
　　然后手脚并用的就是朝着宫门口逃去。
　　叶休眼中的失望之色更浓。
　　!第七次签到的特殊奖励！【第四更】
　　这种垃圾，竟然能爬~上这样的高位。
　　实在是有够恶心人的！
　　“要放了么？”
　　边上，小龙女清冷的声音响起-0
　　叶休没有说话，直接一挥手，瞬间一柄柄刀剑飞射-出去。
　　瞬间便是将前面的二人钉死在了地上。
　　随后；
　　他带着小龙女继续朝着皇宫大门走去。
　　而此时宫门口的动静，也已经是引起了不少人的关注。
　　当这些人看到宫门口这满地御林军尸体的时候，瞬间也是脸色大变。
　　“这两人到底是什么人？光天化日之下，竟然敢强闯皇宫？！”
　　“要变天了啊！”
　　“好样的！早就看这些该死的御林军不顺眼了，这位兄弟真是干了我们都想干却不敢干的事情啊！”
　　“大哥，你说话小点声，别被人给听到了！”
　　“呃……要不然我们先走？”
　　皇宫门前。
　　叶休带着小龙女，如入无人之境般的，便是走进了皇宫之中。
　　在跨过宫门的瞬间。
　　叶休便是注意到了前方大量赶来的更多御林军队伍。
　　足足数百上千的御林军，包围了刚刚踏入皇宫的叶休和小龙女二人。
　　看到这一幕；
　　不少刚刚还在为叶休二人的行为而感到惊叹的人，此时也是暗自叹了口气。
　　被上千的御林军包围，哪怕这二人是武林高手，也绝对不可能活着逃离出去了！
　　显然；
　　这两人的结局已经注定。
　　他们今天必然要血溅在这皇宫门口！
　　不少人，似乎已经预见到了接下来的画面般。
　　而就在这时...
　　“何必急着找死呢？”
　　叶休淡淡说道。
　　下一秒；
　　这些御林军手中的刀剑兵刃，纷纷是失去了控制般的冲天而起。
　　在半空中调了个头后，便是乌央乌央的朝着下方的这上千号御林军倾斜而下!
　　“啊〜！我的剑！！”
　　“我的刀！！”
　　“我的狼牙棒！！”
　　“？Q?”
　　御林军还用狼牙棒？
　　叶休看着一柄狼牙棒在自己的内力操控下，瞬间砸死了好几个御林军，不由的感到好笑。
　　只是--1*照面。
　　刚刚还被认定为必死无疑的二人。
　　却已经是成功的通过了这上千御林军的包围。
　　不仅仅是如此！
　　对面这上千号的御林军，此时已经是死伤惨重！
　　侥幸活了下来的。
　　也是受伤不轻。
　　一个个倒在地上哀嚎着，根本爬不起来！
　　眼见于此；
　　那些在皇宫外看热闹的人，也是纷纷变了脸色。
　　“这到底是什么样的武功？竟然可以操控上千把兵刃？！！”
　　“武林神话！武林神话啊！！！”
　　“太可怕了！！一瞬间就击败了上千号御林军，就算这些御林军的战力不怎么样，可那也是上千号大活人啊!
　　“江湖中还有这等强者存在？”
　　“那人是谁？你们有谁有他的情报？”
　　“旁边那个白衣女子好漂亮啊！简直像仙女一样！！””
　　你不对劲！
　　我们都在说那个瞬间诛灭上千号御林军的高手。
　　你却去关注什么美女？
　　嗯……
　　这白衣女子当真是美到了极点啊！
　　不少人被带偏着，注意到了跟随在叶休身旁，背着一把倚天剑的小龙女
　　不由的也是被其那一身出众的颜值，以及过人的气质所吸弓I!
　　当然！
　　更多的，还是在关注大杀四方的叶休。
　　至于美女？
　　抱歉！！
　　女人只会影响我成为强者的脚步！
　　皇宫内。
　　四通八达。
　　但对于叶休而言，他有着明确的目标，那就是后宫！
　　不过；
　　在去往后宫的路上，两人也是受到了不少的阻拦。
　　一开始是御林军。
　　然后御林军不行了。
　　就变成了大内高手！
　　一些修炼高深内功的太监跑了出来。
　　一个个实力都是后天大圆满的层次，足足有上百个之多！
　　还会组成阵法，提升实力。
　　一开始小龙女想上去试试。
　　这十来天的时间，小龙女的实力又提升了不少。
　　如今；
　　她已经是货真价实的宗师境高手了！
　　她这一出手，本以为会当场击溃对面的这群太监。
　　谁知道这群太监竟然还有点真本事。
　　组成的阵法，竟然让上百号太监的力量集中在了一个点上,了这群太监！
　　随后；
　　他们一路上再没有遇到更多的阻拦。
　　哪怕是修为已达宗师境的小龙女，都是花费了一番功夫，才是解决掉
　　顺顺利利的便是来到了后宫之中。
　　“你的目标是后宫？”
　　小龙女忍不住看向叶休，眼神古怪。
　　似乎有点鄙视的样子。
　　叶休伸手敲了下她的脑袋。
　　后者皱着眉头揉了揉额头，一脸不爽的小表情。
　　叶休也不管她。
　　自顾自的便是完成了第七次，也是本世界的最后一次签到任务
　　【叮~!1
　　【恭喜宿主完成皇宫后宫签到任务！】
　　【恭喜宿主获得随机增幅倍数0.71倍！！！】
　　【宿主！恭喜你获得血肉因子6592.19.万兆单位！！！】
　　0.71倍！
　　直接增加了叶休71%的血肉因子数量。
　　不由的；
　　叶休脸上也是露出了满意笑容。
　　不错！
　　••0求鲜花....
　　不枉费他千里迢迢的跑这一趟。
　　随后；
　　叶休查看了一下自己的血肉因子数量。
　　赫然是已经达到了15876.981.万兆!!!
　　足足一万五千多万兆的血肉因子。
　　已经是叶休最开始的三倍还要多了！
　　这一趟来神雕世界，已经大赚特赚了。
　　而这；
　　才多久而已？
　　更何况；
　　只要再过几天；
　　一个月冷却时间一到。
　　叶休就又可以前往其他的次元世界，进行新的次元签到任务。
　　那样的话……
　　他的血肉因子存款，绝对是又会迎来一个暴增！！
　　说不定下一次的增幅，就不是零点几什么的。
　　而是变成一点几，二点几什么的了。
　　那就更了不得了！！！
　　脑海中，系统的提示并没有就此结束。
　　在通知了叶休获得的血肉因子数量后，又是一个熟悉的提示声响起。
　　【叮~!]
　　【恭喜宿主累计完成本世界签到任务七次！获得额外奖励：圆满级《七转吸星法》一部！】
　　七转吸星法？
　　那是什么？
　　叶休可不记得，这神雕世界有这样一门武功。
　　倒是在笑傲世界，有一部叫吸星大法的，但也不一样啊!
　　此时；
　　有关于七转吸星法的内容，也是出现在叶休的脑海中。
　　叶休查看了一下；
　　发现这是一部上限达到了天人境大圆满的神功绝学！！
　　远远超过了神雕世界的上限。
　　其追根溯源的话。
　　源头便是在叶休之前想到的那部《吸星大法》上面。
　　乃是由《吸星大法》魔改而成的一名绝世神功！！
　　七转吸星，每一转都可以在体内形成一个吸星漩涡，每一个吸星漩涡，都能提升吸收他人功力的上限以及效率等等。
　　并且；
　　修炼到三转，就能如同《吸功大法》一般，进行隔空吸功！
　　最远可以相隔数百米，将对方的功力吸走！！
　　而等修炼达到五转。
　　就能吸收对方的武学感悟。
　　不仅仅是功力，就连对方学过的武功，你都能瞬间化为己用！！
　　这一点，也跟《吸功大法》很相似。
　　然后等修炼到第七转，也就是《七转吸星法》真正大圆满境界的时候。
　　不仅仅可以百分百的吸收对方的功力和武功，还能对其进行提纯!
　　至于同化的功能，一转就有了。
　　不用担心出现像吸星大法那样糟糕的情况。
　　而七转时的提纯，是指更进一步的压缩功力。
　　比如将一百年功力压缩成五年。
　　这样在功力上限不变的情况下，就能吸收更多的功力。
　　而压缩后的功力，同样比例下会威力倍增！
　　十分强大！
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第三百五十四章：吸星黑洞的威能！如入无人之境！暴怒的宋皇！【第一更】
　　这还不止；
　　修炼到七转后，体内的七个吸星漩涡可以直接释放到体外，形成七个黑洞环绕于身周，黑洞具有吞天噬地的威能。
　　当然！
　　这个吞天噬地，是放在武侠世界而言的。
　　在高武世界以下。
　　天人境的武者，真的是如同神祗一般的存在。
　　所以；
　　说是可以吞天噬地，也并不是特别的夸张。
　　主要还是得看世界层次。
　　反正如果是在神雕世界的话。
　　那是真的可以爆发出吞天噬地般的威能来的！
　　十分可怕！！
　　足以灭世！！！
　　当然！
　　这个灭世，是指毁灭人类文明，不是毁灭整个世界。
　　哪怕是最低的武侠世界。
　　区区天人境，也不可能做到毁灭世界那种程度。
　　那也太为难人家天人境的武者了！
　　不过即便是这样。
　　修炼《七转吸星法》达到大圆满之境的强者，在天人境层次中，也几乎是无敌一般的存在。
　　相当的可怕！！！
　　“挺不错的内功，可惜我不需要。”
　　叶休摇摇头，不过这第三次获得的特殊“七一三”奖励，确实要比之前的两次，高了不止一个档次!
　　第一次获得的《九阴真经》，第二次获得的加强版倚天剑。
　　基本都还是在神雕这个世界的范畴之内。
　　哪怕是加强版的倚天剑。
　　其实加强的也不是很多！
　　也就五六成的样子。
　　并不过分。
　　但这一次奖励的《七转吸星法》，虽说是同为金系世界笑傲出品的《吸星大法》魔改而来。
　　但这魔改的明显很过火了已经！
　　修炼圆满，等功力积攒上来，就是天人境无敌。
　　这可还行！
　　要知道；
　　神雕世界，上限也才先天境大圆满而已。
　　这一下子，直接把上限拔高了四个大等级了！
　　从这一方面来说，这份简历却是很了不起！！
　　按照叶休对次元签到功能的所知；
　　它在每个世界的几个特定签到次数的时候，都会获得额外的签到奖励
　　分别是；
　　第三次！
　　第五次！
　　第七次！
　　以及第九次和第十次！
　　其中；
　　第九次和第十次很难遇到。
　　奖励要明显高于前面三个档次！
　　这五个档次的特殊奖励，都是以递增的方式在提升的。
　　越是前面，提升越不明显。
　　甚至；
　　叶休觉得一把加强版的倚天剑，还不如圆满级的《九阴真经》呢
　　当然！
　　这是叶休自己认为的。
　　可能在系统的评价中，前者要高于后者一些。
　　但显然高的不多。
　　直到第三次奖励，出现了魔改版本的《七转吸星法》
　　不过..
　　第九次和第十次的奖励太难遇到了。
　　就好比这一次的神雕世界。
　　一共才七个签到任务。
　　哪来的第九次和第十次？
　　,这才有了明显大幅度的提升!
　　而很多世界。
　　基本都是七次或者八次签到任务。
　　达到九次的会很少！
　　更别说达到十次的了！
　　十全十美嘛！
　　总是很难达成的。
　　不过；
　　也是因为这第十次尤为的难以达成。
　　因此……
　　第十次签到的特殊奖励，也是尤为的丰厚!
　　甚至；
　　可能连叶休，都会有些心动的程度！
　　当然！
　　这主要也得看签到世界本身的层次高低。
　　在后宫签到完成。
　　叶休也得到了自己想要的。
　　一大笔的血肉因子！
　　而那部《七转吸星法》，算是一个意外惊喜。
　　其吸收他人功力和武功的效果。
　　对叶休用处不大。
　　因为他分分钟就能积累出上百年的功力。
　　稍微认真修炼一下，就能轻松拥有上千年的功力。
　　这不比眼巴巴的找人吸功强啊！
　　不过；
　　这部功法修炼到圆满境界后。
　　那将体内七个吸星漩涡释放到体外，形成七个类似黑洞一样的能量场，在视觉效果上，却十分帅气。
　　叶休当场测试了一下。
　　随着他将体内的七个吸星漩涡释放到体外。
　　七颗漆黑的圆球，也就棒球大小的样子，便是浮现在了他的脑后，围绕着他的脑后环绕成一个大半圆的样子。
　　并且还在快速的自转着。
　　“还挺像回事！”
　　叶休笑了笑说道。
　　而一旁的小龙女，则是满眼好奇的盯着他脑后的这七个吸星黑洞猛看。
　　似乎在好奇，这到底是个什么东西？
　　就在这时；
　　远处的红墙外，一道道人影联决而至。
　　落在了叶休二人的面前。
　　是大内高手！
　　不过跟之前被小龙女轻松解决掉的那些大内高手不同。
　　眼前这三个大内高手，都是先天境大圆满的修为，显然是皇室隐藏的底牌之一!
　　其中有两个是太监。
　　一个是一名年迈的老嬷嬷。
　　三人挡在叶休二人的面前，眼神冰冷，如同在看两个死人一样。
　　“小小年纪不学好，学人家闯皇宫！”
　　那老嬷嬷摸样的大内高手开口，冷冷的便是说道：“真以为皇宫大内是你们这种江湖人想来就来想走就走的？”
　　边上，那两个老太监没有开口，但眼神已经说明了一切。
　　“你来还是我来？”
　　小龙女没理会对方，不过三个先天而已，已经是宗师境修为，实力堪比宗师境中期高手的她，根本没放在眼里。
　　“我来吧。”
　　叶休想试试看这吸星黑洞的效果。
　　于是说道。
　　小龙女点点头，让开到一旁。
　　“看来我们这些年太久没有出手，已经让人忘记了我们黑白双煞的威名了！”
　　那两个穿着黑白色太监服的老太监开口说道。
　　一旁的老嬷嬷冷笑了声。
　　“屁个威名，你们黑白双煞除了有臭名外，还有什么威名？”
　　两个老太监没有跟老嬷嬷争辩什么。
　　只是双掌挥舞，有黑白色的真气在两人的手中汇聚..0
　　看上去威势不凡的样子。
　　只是下一秒……
　　喇~!
　　一颗吸星黑洞被叶休抛了出去。
　　吸星黑洞可以凭空悬浮，在飞出去后，瞬间是释放了其恐怖的吸星力场,
　　小龙女第一时间暴退，还好叶休刻意避开了她。
　　要不然；
　　她根本没机会退走！
　　但是；
　　小龙女可以退出这个力场的范围。
　　可对面这两个老太监和那个老嬷嬷就办不到了！
　　一瞬间；
　　漆黑的能量在吸星黑洞外逸散开来。
　　刹那间便是笼罩了方圆百米的范围！
　　随着吸星黑洞的自转，如同星云一般的环绕着它，形成了一个巨大的漩涡!
　　那两个老太监和老嬷嬷，只是一瞬间就被吸扯了进去。
　　根本连半点反抗的能力都没有。
　　一瞬间后；
　　三套破烂的衣服被丢了出去。
　　而那三个人？
　　却已经是消失不见！
　　“好霸道的武功！”
　　小龙女看到这一幕，不由的也是震惊道？
　　这时；
　　叶休一挥手。
　　那颗吸星黑洞瞬间便是收起了吸星力场，然后飞回到了他的脑后，回到了原本的位置上，静静漂浮着，继续无声无息的自转着。
　　“还不错。”
　　叶休点点头。
　　虽然因为对手的实力太弱，根本测试不出来这吸星黑洞的真正威力。
　　但至少；
　　它的效果叶休已经看到了。
　　这就够了！
　　本来，叶休就只是想看看效果而已。
　　至于威力强弱？
　　那对于叶休而言重要么？
　　一点都不重要！
　　干掉了三个先天境大圆满的大内高手。
　　接下来叶休带着小龙女又在皇宫中四处逛了逛。
　　觉得没意思了之后，两人才是离开。5.1
　　期间；
　　并没有人来打扰他们。
　　直到两人离开之后，一些已经吓得脸色发白的大内高手才是从藏身处纷纷走了出来。
　　一脸心有余悸的看着两人身影消失的方向。
　　“这个世界上怎么会有这么恐怖的武功？！”
　　“那还是武功么？是妖法吧？！”
　　“太好了！总算是走了。”
　　“希望这辈子都不要再见到这两个怪物了！”
　　这些大内高手一个个庆幸着叶休的离开。
　　而与此同时；
　　得到了消息的皇帝。
　　也是从躲藏的密室里走了出来。
　　脸色阴沉。
　　双拳紧握！
　　身为皇帝，他竟然被两个闯入皇宫的江湖人给逼的不得不躲进密室之中,
　　这让身为皇帝的他，暴怒不已！
　　“这些该死的江湖人！！！”
　　皇帝一怒，伏尸百万！
　　虽然这位宋皇没有那么霸气。
　　才能保全了自己的性命。
　　但死一些人，是肯定的。
　　要不然;
　　怎么发泄他心里面的怒火？
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百五十五章：郭府的惊变！披麻戴孝的郭夫人！【第二更】
　　接下来几天，因为没有了签到任务，叶休也就不再往什么特定的方向而去，而是一路四处走走停停，完全是没有目的地的样子。
　　路途中，时不时的就有一些不开眼的所谓正义之士来找二人的麻烦。
　　这个时候；
　　叶休都不会出手。
　　而是全部交给了小龙女来处理。
　　小龙女如今不仅是修为达到了宗师境，更是被叶休传授了那部《七转吸星法》。
　　实力大增！
　　领悟力不凡的她。
　　在短短几天内，便是将《七转吸星法》修炼到了第三转的层次！
　　当然；
　　这也离不开她本身已经是宗师境高手这个原因。
　　修炼到第三转后，小龙女的实力提升了一大截，再加上一路上吸取那些江湖人的功力，也是让小龙女的实力每天都在发生着巨大的变化！
　　短短七天时间。
　　小龙女就从宗师境初期，突破到了宗师境中期。
　　功力上，更是达到了330年！
　　就这；
　　还是因为神雕世界的高手太少。
　　且普遍实力较低的缘故。
　　这要是换做一个武力层次更高的世界的话。
　　小龙女这是分分钟要突破大宗师的节奏！
　　当然！
　　如果是在某个武力层次高的世界。
　　没有像叶休这样的无敌存在为她撑腰的话，像小龙女这样肆无忌惮的吸取他人功力，也早就已经被人给打死了！
　　所以；
　　有利有弊吧！
　　20.................
　　这天；
　　一个月之期已到！
　　叶休回到了襄阳城，准备在离开神雕世界前，再见一见黄蓉，跟她聊几句
　　再次来到襄阳城。
　　叶休发现这座城似乎是才经历了一场大战般。
　　城外到处都弥漫着硝烟。
　　空气中也是带着一股浓浓的肃杀之气！
　　但是；
　　叶休并没有听说最近襄阳城有什么大战爆发。
　　所以有些诧异；
　　等到他来到郭府。
　　发现郭府大门口竟然挂着白灯笼，匾额上还拉着白布，一副死了人在办丧事的样子。
　　“谁死了？”
　　心想着。
　　叶休也是带着小龙女走进了远比一个月前更加萧条了许多的郭府。
　　走到郭府前厅的时候，叶休才看到了有人在这里忙活着。
　　见到叶休，这些郭府的家丁也认出了对方是一个月前来过的那位贵客，是老爷和夫人都认识的大人物。
　　“郭夫人在么？”
　　叶休问道。
　　一个家丁连忙是恭敬地回答道：“在的，夫人她就在内堂。
　　叶休点点头。
　　挥手让对方继续工作后，便是走过前厅，去了后面的内堂。
　　披麻戴孝，一身白衣的黄蓉，很快被叶休找到。
　　他看了眼灵堂里的那口棺材。
　　又看了看黄蓉那副眼睛红红的，好像才刚哭过的样子。
　　“郭靖死了？”
　　叶休诧异问道。
　　不应该啊！
　　郭靖怎么会在这个时候死掉？
　　而且；
　　因为黄蓉的关系，郭靖现在的实力，已经达到了他二十几年后的水准。
　　怎么会这么轻易的就死掉？
　　眼前，披麻戴孝的黄蓉点点头，脸色愤恨道：“是那个狗皇帝的人下的手！”
　　宋皇？
　　就他？
　　叶休想到自己前段时间闯进皇宫，还去了后宫逛逛，当时那个宋皇吓得都躲进了密室里，根本不敢出来。
　　没想到；
　　这才多久，这位宋皇就不怂了？
　　还是说……
　　只是单纯的欺软怕硬？
　　“具体说说怎么回事。”
　　叶休说道。
　　他挺好奇的。
　　按理说以郭靖现在的实力，不应该这么容易被杀才对。
　　黄蓉点点头。
　　然后解释起来。
　　原来；
　　就在三天前，几个戴面具的黑衣人突然在夜里闯入郭府，掳走了黄蓉和郭靖的女儿郭芙。
　　而对方似乎并不是真的想要带走郭芙，而是仅仅想要以此来引走黄蓉一般。
　　在黄蓉被对方引走之后；
　　突然又有几个神秘高手闯入郭府之中，与郭靖发生了一场大战。
　　等到黄蓉这边带着郭芙赶回来的时候。
　　见到的是奄奄一息的郭靖。
　　还有几具尸体，以及两个也同样重伤的黑衣人！
　　黄蓉的实力比郭靖还强。
　　两个重伤的黑衣人当然不是她的对手。
　　但等她解决了其中一个，将另一个制服后。
　　郭靖那边也已经是不行了！
　　事后；
　　黄蓉发现，郭靖一开始就中了对方十分阴毒的一掌。
　　这一掌就在胸前，是在近距离之下打出的。
　　显然！
　　当时郭靖并不知晓对方的身份，在没有防备的情况下，被打了这一掌，以至于直接身受重伤。
　　这才在接下来的战斗中屡遭被动！
　　最后落得一个身死的下场。
　　随后；
　　黄蓉从那最后活着的黑衣人口中问到了对方的身份。
　　原来这些黑衣人，都是大内高手！
　　是负责保护皇室的一批太监。
　　这些人，从小受到皇室的秘密培养，一个个实力都是先天境，至少也是先天境后期的实力。
　　如果郭靖一开始没有遭到偷袭的话。
　　还不至于这么快输给这些人。
　　但因为郭靖一开始就中了对方阴毒的一掌。
　　以至于接下来的战斗，根本发挥不出全部的实力来。
　　这才酿成了惨剧！
　　后堂。
　　叶休和小龙女坐在一旁的位置上，听完了黄蓉的描述后。
　　不由的也是有些尴尬。
　　而叶休，想的则是更多。
　　为什么宋皇要突然对郭靖下手？
　　叶休联想到了自己之前闯进皇宫，让这位皇帝大失颜面那件事。
　　'难道是这皇帝想要找回面子，所以才突然对类似郭靖这种江湖上的高手下手？'
　　叶休不由是心想。
　　这不是没有可能的，甚至可能性还不小。
　　毕竟；
　　那么一个荒唐的皇帝。
　　会做出这种明显的报复行为来，是再正常不过的了！
　　想到这；
　　叶休不由的也是有些小小的尴尬。
　　这么说来的话。
　　郭靖的这一劫，还是他给带来的。
　　实在是...
　　“那你接下来打算怎么做？”
　　叶休问黄蓉。
　　闻言，黄蓉眼里也是闪烁着仇恨的目光，说道：“这个皇帝，我必杀他
　　“要马上动手么？”
　　叶休问。
　　黄蓉却摇摇头。
　　“暂时不行，不说我丈夫的丧事还没结束。”
　　“就算是已经过了头七，想要杀死一国之君，也不是那么容易的，此事还需要再斟酌一番，想出一个万全之策来才能正式的开始行动！”
　　黄蓉说道。
　　事实上；
　　黄蓉心里已经有了一个大致的计划。
　　但因为计划本身挺复杂的。
　　而且她觉得叶休这种层次的存在，应该也不会想要知道这些谋略上的东西，因此也就没有具体说明一下。
　　这边；
　　叶休听了黄蓉的一番话后，想了想，便是713突然的一指点出
　　随后一道光没入黄蓉的眉心之中。
　　黄蓉倒是没有紧张。
　　毕竟；
　　叶休如果真要害她的话，根本不需要这样。
　　两人实力相差如此之大的情况下。
　　叶休想做些什么，黄蓉能阻止么？
　　她根本没有这个能力！
　　相反；
　　冷静的黄蓉，在一时间就猜到了，这是叶休在帮助自己。
　　虽然不知道叶休为什么要这么无端端的帮忙？
　　但黄蓉还是接受了叶休的好意。
　　毕竟；
　　人家可是随随便便就能毁灭世界的超级大佬。
　　随便的从指甲缝里稍微抠出来一点，就足够她受用无穷了！
　　这时候；
　　黄蓉脑海中也是浮现出一篇功法的内容来。
　　功法自然是《七转吸星法》。
　　叶休也没别的可以送人了。
　　给黄蓉这部《七转吸星法》，一方面是出于欣赏黄蓉。
　　另一方面；
　　也算是一种补偿吧！
　　毕竟；
　　郭靖的死，叶休多多少少是有点责任的。
　　虽然这件事情，哪怕黄蓉知道了，也不会怪罪他，毕竟这又不是叶休故意的。
　　他甚至在此之前都没往这方面去想过。
　　真正要负责的，是那个皇帝！
　　他才是元凶！
　　以黄蓉的才智，不可能因为这点事情就迁怒于叶休。
　　更加不会生出，想要让叶休赔偿什么的想法来。
　　现在现在主动给她帮助。
　　这是他心善！
　　并不是出于愧疚什么的。
　　郭靖死了，是很可惜。
　　但这不是叶休的责任。
　　就好像你不能因为自己从高处摔伤了，然后就去怪罪牛顿一样
　　这没道理！
　　PS：第二更奉上!
　　第三百五十六章：传授七转吸星法！指点黄蓉称帝！【第三更】
　　“七转吸星法？好霸道好可怕的功法！”
　　当黄蓉阅读过脑海中突然出现的这部功法内容后，瞬间是被其中的记载给震惊了！
　　要知道；
　　黄蓉现在修炼的，乃是全真教的先天功！
　　又辅以九阴真经内的易经锻骨篇，提升了自身的资质。
　　再加上血菩提等天材地宝，才有了如今先天境大圆满的修为，战力更是堪比最弱的宗师。
　　可是眼下这一部叶休随手给她的功法。
　　不仅仅最高可以修炼到天人境大圆满层次！
　　更是一部速成，且没有任何弊端的功法！
　　说它速成，自然是因为其能够吸取他人功力，甚至是武学的效果。
　　之所以说没有弊端。
　　是因为这部《七转吸星法》具有完美的同化和提炼功能。
　　哪怕是在一二转的时候，同化功能也能完美的体现出来，丝毫不用担心异种真气之类的威胁。
　　因为在你吸取到他人功力的同时，这份功力已经被转化为了吸星真气！
　　都已经被同化了。
　　自然也就不存在什么排异反应之类的。
　　而提炼的效果。
　　初期体现不出来。
　　但修炼到后期，感悟深刻了之后，却能够让修炼这部功法的武者实力倍增!
　　再加上大圆满之时可以释放出七颗吸星黑洞。
　　也怪不得敢称之为天人境无敌的功法！
　　实在是霸道到了极点！！
　　“黄蓉，多谢叶先生恩赐！！！”
　　知道了这部功法的强大之后，黄蓉也是激动地站起身来，连忙是抱拳鞠躬，无比的感激叶休对自己的帮助。
　　“行了，这功法对我而言只是小把戏而已，我也只是随手赠予，你也不用太过于感恩戴德的。”
　　叶休不在意的说道。
　　至于说；
　　让黄蓉付出点什么代价？
　　算了吧！
　　人家才刚死了丈夫。
　　叶休可不是那种没品的人。
　　“现在，你功法也有了，相信很快就能拥有足够强大的实力，那么说说看你接下来打算怎么做？
　　叶休很好奇，学了这部《七转吸星法》的黄蓉，接下来会如何的报复皇室？
　　“杀进皇宫，宰了狗皇帝！”
　　黄蓉杀气腾腾说道。
　　“就这？”
　　叶休失望地摇摇头。
　　“还以为你有什么大的志向呢，结果就只是杀一个皇帝么？”
　　黄蓉眨眨眼，看着他。
　　连皇帝都杀了，还不够么？
　　总不至于要灭世吧？
　　不过想想，眼前这位可是吹口气都能毁灭这个世界的超级大佬
　　他该不会真的想要让我来个灭世...或者说，灭国？
　　黄蓉内心有点忐忑。
　　她深知，自己虽然较之以前已经更进一步的拉低了自己的底限。
　　但要让她毁灭一个世界，或者一个国家的话。
　　她还是做不到的！
　　“叶先生，狗皇帝是才是元凶，黄蓉以为杀了元凶应该就够了〃.。”
　　黄蓉想了想后说道。
　　叶休摇摇头，看着黄蓉的眼神有些古怪的样子说道：“你是真没想到还是不愿意做？你不是一直很想努力的赚取更多积分么？为什么现在有这么一个大好机会放在你面前，你却不把握住？”
　　机会？
　　什么大好机会？
　　黄蓉一脸纳闷。
　　眼见黄蓉好像真没想明白，叶休也只得直接说了出来。
　　“很简单，皇帝要杀，但不能简简单单的就直接杀了，那太浪费了
　　武则天？！
　　黄蓉瞪大眼睛。
　　这个她还真没有想过。
　　而现在；
　　叶休一提到武则天，黄蓉瞬间就明白了叶休到底要说什么。
　　改朝换代？！！
　　”叶休看着黄蓉，“黄蓉，你想成为武则天那样的女帝么？
　　“武则天只是个普通女子，无非就是聪明了点，手段高明了点，再加上有个溺爱她的丈夫愿意宠着她而已。”
　　“你黄蓉可是咱们俱乐部的会员，不比武则天的条件更好么？”
　　“既然武则天都可以登基称帝，成为历史上的第一位女帝，你黄蓉为什么不能成为第二个？”
　　叶休的一席话，让黄蓉内心大受震动。
　　就连坐在一旁，一直没有说话的小龙女，此时也是满眼惊讶的看着叶休。
　　连她也没有想到过，叶休给黄蓉的提议，竟然是让她登基称帝。
　　当一把女帝第二？！
　　“我……可以么？”
　　黄蓉这时候忽然有些不自信起来。
　　你说让她竞选一下武林盟主，那么黄蓉当仁不让，绝不会有半点的犹豫。
　　可你说让她登基称帝，当一个管理一个国家的女帝？
　　黄蓉忽然就不自信了起来。
　　因为她从没想过这件事情。
　　也不觉得自己能管理好一个国家！
　　她，真能当好一个女帝么？
　　“不自信？”叶休摇摇头，觉得今天的黄蓉不知道是不是死了丈夫的原因，怎么脑子突然变的不如过去聪明了呢？
　　“你是担心自己不会治理国家？”
　　“你一个背靠诸天万界的人，竟然还在担心自己会不会治理不好一个小小的国家？
　　“你在开玩笑么？”
　　“还是你脑子坏掉了，根本没想到这些？”
　　叶休说话很不客气。
　　但他也确实不用跟黄蓉客气什么。
　　更难听的话，他都可以说，黄蓉也绝不敢皱半下眉头。
　　但；
　　叶休并不是那种粗俗的人。
　　又不是泼妇骂街。
　　说那么多难听的脏话做什么？
　　意思表达清楚不就够了！
　　“对啊！我背靠诸天反派俱乐部，就算我自己不会，但我可以问其他俱乐部的会员啊！”
　　“说不定未来就会有某个世界的皇帝之类的加入俱乐部，只是问一点治理国家的方法，对方肯定不会拒绝的。”
　　黄蓉恨不得给自己一巴掌。
　　她竟然把俱乐部给忘了！
　　明明叶休刚刚都提醒过她了，可是她这几天因为丈夫郭靖的死，整个人脑袋都有点浑浑噩噩的，一时间竟然没反应过来。
　　实在是不应该！
　　有负她女诸葛的外号啊！！
　　幸好；
　　这里也没什么外人。
　　至于被叶休和小龙女看笑话？
　　前者是超级大佬，看了也就看了，无所谓的。
　　而后者……
　　超级大佬的贴身侍女，男人嘛！超级大佬不也是男人？
　　黄蓉身为过来人，当然懂这些。
　　再者说了。
　　这才多久？
　　黄蓉早就发现，自己竟然看不透小龙女的内功修为了。
　　这代表了什么？
　　代表了小龙女的内功修为，已经远远超过她了！
　　说实话；
　　某一瞬间，黄蓉还挺羡慕小龙女的。
　　虽然说是给人当了侍女，要伺候人。
　　可你也要看伺候的人是谁啊！
　　如果是叶休这种超级大佬的话，你信不信诸天万界之中，有的是长相绝美，气质俱佳的女子，哪怕是争破了头，都想要获得这个机会！
　　小龙女，还真是幸运！！！
　　*'''不过我也不差！”
　　黄蓉心想。
　　小龙女是超级大佬的侍女。
　　而她呢？
　　可是跟超级大佬一个俱乐部的会员啊！
　　听上去是不是地位更高一点？
　　当然！
　　实际上怎么样，还得看超级大佬的心情。
　　黄蓉说了可不算。
　　被叶休点醒后。
　　黄蓉再也没有了之前的犹豫和不自信！
　　不就是当个女帝嘛！
　　那算个屁啊！！
　　“看来你已经想明白了。”
　　看到黄蓉的表情变化，叶休就知道她已经想明白了。
　　“是的，这还要多谢叶先生您的（赵得好）指点！”黄蓉再次感谢道叶休摆摆手，这算个屁的指点啊。
　　纯粹就是他觉得如果黄蓉能当上女帝的话，也算是一件比较有趣的事情
　　仅此而已。
　　没有别的什么意思。
　　更加不是因为看这个懦弱的大宋朝不顺眼。
　　“那你的决定呢？”
　　叶休问黄蓉。
　　黄蓉这时候脸上也是露出一抹笑容，说道：“这个女帝，我当了！”
　　“好！”
　　叶休满意地点点头。
　　这就行了。
　　等下次有空了，再来看看黄蓉治理下的国家是什么样的吧。
　　叶休心想。
　　不过那估计要等很久。
　　毕竟；
　　改朝换代什么的，不是说说那么简单的。
　　哪怕大宋朝已经那么弱了。
　　可黄蓉毕竟只是个江湖人，哪怕她实力够强，天下无敌！
　　也不可能一撮而就的，就直接完成了这个目标。
　　少说，也得一年左右辛！
　　而之后的治理工作，又得花上几年。
　　真正等到这个大宋朝改变，变的更好的时候。
　　起码也得等个五六年以后了！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百五十七章：离开神雕！再入风云!
　　明白了自己未来的目标后。
　　黄蓉心里也是思考起了具体的计划来。
　　不过想了想，她暂时却还想不出来有什么好的计划，只能先暂时放下。
　　等到丈夫的头七过去了。
　　再来好好的谋划一番！
　　黄蓉想过了；
　　她打算用大半年的时间，来完成计划的前期准备工作。
　　然后再来个揭竿起义之类的。
　　雄霸的猜测！【第四更】
　　反正以大宋朝廷的作为，民间早就已经是怨声载道了。
　　随便弄个名头，以她黄蓉的名声，拉起一支队伍来，还是不难的
　　但接下来，估计就是漫长的地盘争夺战了！
　　大宋虽然积弱。
　　但黄蓉这边却更弱！
　　想要打赢。
　　且又不能让外敌钻了空子。
　　这可是很难的！
　　“行了，我也该走了，具体的计划你自己好好想想，如果有什么难题的话，可以在俱乐部里找我。
　　叶休说着站起身，准备回去了。
　　“叶先生你要走了么？”
　　黄蓉也是起身相送。
　　“嗯，来了一个月了，该回去了。”
　　叶休点点头说道。
　　“行了，你不用送了，自己忙自己的去吧。”
　　叶休摆摆手。
　　随后一挥手，直接将旁边刚准备起身的小龙女给收进了世界戒指里。
　　后者还没反应过来，就发现自己已经是来到了一座鸟语花香的幽静山谷之中，不由的眨眨眼，脸上露出不爽的表情。
　　“又是这样！”
　　小龙女气嘟嘟的，这已经不是第一次了。
　　难道就不能先通知她一句么？
　　哪怕就提前一秒713啊！
　　可恶！！！
　　小龙女这边生着闷气。
　　而郭府内的叶休，此时身上一片金色的神速力闪电迸发。
　　整个瞬间都在瞬间静止了下来。
　　下一秒；
　　他冲进了一条金色的神速力通道中。
　　不断往前奔跑着。
　　不久后便是穿过了一道金光，瞬间出现在主世界的漆黑宇宙中。
　　“回来了！”
　　叶休心想。
　　身上金色的神速力闪电也是随之消失。
　　然后低头看了眼下方的那颗蔚蓝星球，人影一闪，便是消失在了原地
　　回到主世界的蓝星两天。
　　叶休先是把小龙女从世界戒指里放了出来。
　　然后让诺拉给她这个新同事介绍一下工作环境。
　　而他本人，则是直接跑去外面花天酒地的玩去了，直到第二天上午才回到别墅。
　　而这个时候；
　　小龙女已经换上了一身现代的衣服。
　　看的出来；
　　她穿不习惯，十分别扭的样子。
　　叶休看了眼，说道：
　　“换回去吧，你还是穿原来的那身好看。”
　　“那样不会显得格格不入么？”小龙女诧异的问道，她已经通过诺拉，知道了眼下这个世界早就不是她原来所在的大宋朝了。
　　这个世界的人，已经不穿他们那个世界的衣服了，而是一种更加简单的衣服。
　　虽然小龙女穿着不太习惯。
　　但毕竟她的身份是叶休身边的侍女。
　　再不习惯，也得适应！
　　没想到；
　　叶休竟然主动说让她换回来。
　　“这个世界多的是喜欢奇装异服的人，不多你一个。”
　　叶休随口说道。
　　小龙女闻言也没再问什么，而是点了点头，转身去了楼上,
　　准备把衣服换回来。
　　下午；
　　叶休来到俱乐部里。
　　这会儿俱乐部的大厅里没什么人。
　　叶休进来的时候，刚好看到雄霸从修炼室里出来。
　　见到叶休。
　　雄霸也是连忙停下来见礼！
　　“见过叶先生！”
　　叶休摆摆手。
　　然后看了眼雄霸，伸手说道：“雄霸，你身上有带银子什么的么?
　　银子？
　　虽然不明白叶休为什么要银子。
　　但雄霸还是没敢多问，而是直接从身上拿出了几片金叶子来。
　　“在下身上并没有携带银子，不知这几片金叶子是否可以？”
　　雄霸问道。
　　“是你从自己世界带来的？”
　　叶休问他。
　　雄霸点点头。
　　“那就行。”叶休伸手拿过一片金叶子，收了起来。
　　“行了，没你什么事了，去忙吧。”
　　他摆摆手，然后转身消失在俱乐部的大厅里。
　　站在原地的雄霸一副丈二和尚摸不着头脑的样子。
　　想了半天也没想明白叶休为什么要问他要银子，然后还拿了一片金叶子，这种东西，对于叶休这样的超级大佬，应该没什么用处吧？
　　“难道是想要收藏不同世界的东西？”
　　雄霸想来想去，也只想到了这样一种可能。
　　要不然；
　　还怎么解释？
　　从雄霸手上拿到了一片属于风云世界的金叶子后。
　　叶休就让次元穿梭卡分析了上面的次元坐标，然后记录了下来
　　随后；
　　叶休回到蓝星又待了小半天。
　　这才带上了小龙女，把她丢进了世界戒指里后。
　　就来到了宇宙中。
　　漆黑的宇宙虚空中。
　　一道身影站在这里，手中捏着一张(cafb)卡片。
　　随后；
　　金色的光芒自卡片中绽放开来。
　　很快一道次元之门便是打开来！
　　叶休熟悉的迈步走进其中。
　　只是一眨眼的工夫，他跟这道次元之门，便是一齐的消失在了宇宙虚空之中！
　　风云世界，天下会巨大的宝库之中。
　　一道人影凭空的出现在这里。
　　赫然便是穿梭次元而来的叶休！
　　“咦~!是一座宝库么。”
　　叶休看了看周围，发现这一次自己来到的地方，竟然是一座堆满了各种金银财宝的宝库，仅仅只是粗略的一扫，就不难看出这宝库内的金银财宝已经是一个天文数字了！
　　如此众多数量的金银财宝。
　　不出意外，这座宝库的主人，一定是风云世界内响当当的大人物，且还是那种大势力的首脑级人物。
　　随后；
　　叶休从宝库中走出。
　　他一步之间，便是已经来到了宝库之外，一条建立在山峰一侧的廊道上。
　　廊道只有两米多宽，下方是通往下层区域的台阶。
　　悬空的一侧，是雕花的岩石栏杆。
　　看上去大气磅礴。往高处看去，能看到在约莫百米左右的位置，有一个亭子盖在一座险峻的山峰上。
　　山峰上范围狭小，除了那一座亭子外，也就只有一颗老松蜿蜒生长着，枝叶都已经延伸到了空中，看上去显然是有些年岁了。
　　叶休目光向山下面望去。
　　能看到大片的建筑群落，几乎是连绵不尽一般。
　　远处；
　　一栋九层高楼吸引了叶休的目光。
　　毕竟；
　　在这样一个古代背景下，九层的高楼，实在是少见！
　　【天下第一楼】
　　叶休看到了楼宇一层上挂着的匾额。
　　不由微微一笑。
　　“原来是在天下会。”
　　随即；
　　叶休收回目光，打开系统界面，找到次元签到的子页面打开。
　　就看到了已经刷新成功的，属于风云世界的次元签到任务。
　　【天下会签到：未完成】
　　【凌云窟签到：未完成】【无双城签到：未完成】【英雄楼签到：未完成】【天门签到：未完成］
　　【搜神宫签到：未完成】【神龙岛签到：未完成】
　　【剑界签到：未完成】
　　风云世界，一共刷新了八个签到任务。
　　就差一个，就到九个，可以领取特殊奖励了！
　　多少有点可惜。
　　不过；
　　叶休倒也没有特别失望。
　　八个就八个吧。
　　反正也都是玩乐而已。
　　叶休又不指望着用风云世界得到的签到奖励来提升实力喽！
　　纯粹就是为了玩乐而已。
　　玩的开心才是最重要的！
　　相比起特殊奖励，叶休反而是更加在意签到时候能够随机到的血肉因子增幅倍数。
　　他现在已经有了一万五千多万兆的血肉因子。
　　这要是来个几倍增幅的话。
　　这一趟过来，最终的收获绝对能够破十万万兆了！
　　也就是十亿兆！！！
　　如果是那样的话。
　　那就太好了，比什么特殊奖励，都来的让叶休更加的高兴。
　　“系统，签到！”
　　眼下叶休正好就在天下会，可以完成第一天【天下会签到】的任务
　　随着叶休在天下会当中签到完成。
　　不知道是不是刚来到风云世界的缘故，叶休这一次的运气极好！
　　竟然是直接随机到了一个1.03倍的增幅！
　　可把他高兴坏了！
　　PS:第四更奉上！！！.
　　第三百五十八章：惊恐的雄霸!
　　1.03倍的增幅。
　　让叶休的血肉因子数量，直接突破了三亿兆！
　　达至IJ了32230.27…万兆的数字！！
　　他这才刚来。
　　就遇到了这样的好事。
　　一下子就让叶休的心~情变好了许多。
　　“对了，小龙女这丫头还在世界戒指里，差点给她忘了！-"
　　叶休一挥手，将世界戒指内的小龙女放了-出来。
　　对弟子的算计！【第一更】
　　穿着一身白衣，表情冷若冰霜，背后背着一柄加强版倚天剑的小龙女，便是随之出现在了叶休的身旁位置。
　　“这里是哪？”
　　她好奇的打量着周围。
　　看到远处的连绵建筑，不由的面露凝重之色。
　　倒不是因为别的，只是单纯的因为小龙女在其中感知到了不少气息比她还要强大许多的高手而已。
　　“另一个世界，这里是天下会。”
　　叶休说道：“走吧，咱们去见见天下会的帮主雄霸。”
　　小龙女点点头。
　　对于叶休可以随意的穿梭在不同的世界这一点，她已经欣然接受了。
　　本来，她就是比较淡的性子。
　　从第一次知道时候的惊讶，到现在已经完全适应，也才几天而已
　　而且……
　　小龙女从没有好奇的询问过叶休。
　　这也是叶休比较欣赏小龙女的一点。
　　话少，好奇心不重！
　　天下第一楼。
　　第九层的闭关室里。
　　雄霸的身影突兀的出现在这。
　　自从加入俱乐部后，雄霸每次闭关虽然还是会来天下第一楼，但是没人知道，其实他在进入闭关室后便去了俱乐部。
　　毕竟；
　　在外面闭关修炼还有可能被人打扰到。
　　但如果是在俱乐部里修炼的话。
　　那就绝无可能被干扰了！
　　更何况；
　　俱乐部的修炼室，还可以按照心意变化不同的环境。
　　空间又那么大。
　　这不比天下第一楼里这小小的闭关室强么？
　　自从有了俱乐部的修炼室。
　　雄霸早就瞧不上这小小的闭关室了！
　　“还差一点，就能突破天人境了！”
　　这一次闭关，雄霸感觉自己距离天人境已经是只差一步之遥了
　　跨过这一步，他就能够成为天人境的大高手了。
　　这样；
　　不能说在俱乐部的众多会员中地位更进一步。
　　毕竟，他上面就是波罗斯。
　　那可不是天人境武者能媲美的怪物！
　　但至少；
　　他可以更进一步的巩固一下自己在俱乐部内的地位。
　　就在昨天；
　　他还遇到了黄蓉。
　　结果这才多久没见面而已，黄蓉的实力竟然就是已经达到了宗师境
　　而且还是宗师境的后期！！！
　　雄霸不知道，黄蓉之所以会有这么大的变化。
　　一方面是因为她转修了叶休给她的《七转吸星法》。
　　另一方面；
　　也是因为郭靖的提前死亡。
　　虽然这一切不是黄蓉促成的，但俱乐部不看过程，只看结果。
　　因为郭靖提前死了。
　　这也算是一定程度上改变了他的命运。
　　毕竟提前了那么多年啊！
　　因此；
　　黄蓉也是获得了一笔不小的积分奖励。
　　说实话……
　　这挺讽刺的。
　　死了丈夫，竟然得到了奖励。
　　不过黄蓉不是那种迂腐的人，不会因为这些积分的来源问题就不去用它们。
　　因此；
　　在花掉了这笔积分后。
　　再加上这几天黄蓉到处找高手吸取他们的功力。
　　这才让自己的实力在短短几天时间里，就从先天境大圆满暴增到了宗师境的后期！
　　不过；
　　这一切雄霸并不知道。他还以为是黄蓉终于想通了，开始当一个真正的反派了。
　　所以才会一下子获得大笔的积分，用来提升了自己的实力。
　　这让雄霸有种紧迫感。
　　生怕自己在俱乐部里的地位被黄蓉反超！
　　虽然；
　　现在看来黄蓉跟他的差距还很大。
　　毕竟，从宗师到陆地神仙之境，中间还隔着一个大宗师境界。
　　甚至往小了说的话，还有个无上大宗师境界呢！
　　所以短期之内，黄蓉应该是不可能追上他的。
　　再加上；
　　雄霸自己也在努力提升。
　　又不是一直在原地踏步喽！
　　可是；
　　雄霸不得不考虑另一个因素。
　　那就是双方所处世界的不同！
　　雄霸所在的这个世界，因为隐藏的老怪物太多，至少就目前他所知道的,
　　因此；
　　雄霸不敢乱来。
　　实力比他强的就有好几个。
　　万事都得考虑这些老怪物的存在。
　　不愿意暴露自己如今真正的实力！
　　而黄蓉不一样。
　　宗师境后期，在她的那个世界，已经是无敌的了！
　　是真正的天下第一高手！
　　哪怕有再多隐居的老怪物，也不可能比黄蓉更强。
　　因此；
　　她就有了更多的施展空间。
　　可以直接大刀阔斧的进行自己的计划。
　　不像雄霸。
　　做起事情来，总是有些束手束脚的。
　　让雄霸很不爽！
　　内心不痛快的雄霸，回到自己世界后的脸色也是不太好看。
　　不过；
　　下一秒不等雄霸叫来文丑丑大骂一番，以发泄一下心头的郁气，就看到自己闭关室的门口，竟然站着两道人影。
　　“什么人？敢闯我天下会？！”
　　雄霸怒声喝道。
　　这时；
　　前面的人影也是转过身来。
　　一瞬间；
　　雄霸差点没吓得腿软跪在地上。
　　“叶先生！！！”
　　雄霸惊呼道。
　　不敢置信的看着出现在眼前的叶休。
　　至于旁边的小龙女？
　　抱歉！
　　他根本不认识。
　　“雄霸，这就是你的天下会啊，挺不错的。”
　　叶休笑了笑说道。
　　并没有在意雄霸之前的无礼。
　　毕竟；
　　这家伙也不知道他要来。
　　所以不知者不罪。
　　叶休还不至于小肚鸡肠到这种程度。
　　“让叶先生见笑了！”
　　••0求鲜花...
　　雄霸连忙是谦虚说道。
　　至于在心里面，他确实在纳闷，怎么叶休会出现在自己的世界?
　　难道……
　　“是那片金叶子？！”
　　雄霸猛然想到了什么，不由地瞪大眼睛。
　　“没错，就是你给我的那片金叶子。”
　　叶休点点头说，肯定了雄霸的猜测。
　　'果然是这样。'
　　'嗯？不对！'
　　'他怎么知道我的想法？'
　　雄霸猛然反应过来，想起来自己刚刚根本就没有开口说话,
　　难道……
　　是读取思想？
　　雄霸眼中闪过一抹惊惧之色。
　　叶休一看到雄霸这幅样子，就知道他心里面在想些什么了。
　　“放心，我没有读取你的思想。”
　　叶休说道。
　　怎么叶休就知道他在想什么了？
　　雄霸，“……”
　　这还不是在读取我的思想？？
　　好吧。
　　你是大佬。
　　你说什么就是什么。
　　雄霸无奈，只能笑着点头应是。
　　“行了，笑的那么难看，别笑了。”
　　叶休无语的说道。
　　这些人都怎么了？
　　说真话都不相信了。
　　哎〜！
　　人与人之间的信任都不知道到哪去了。
　　此时，雄霸也是赶紧收起了脸上的尴尬笑容，一脸恭敬的站在原地。
　　一副听候吩咐的样子。
　　这时；
　　一个手拿着一把羽扇，穿着看着十分搞笑的男人，满脸堆笑着跑了上来。
　　“哎呦~!雄帮主您终于是出关了！您要是再不出关的话，云少爷和风少爷可就又要打起来了！
　　来人是文丑丑，是天下会的大总管。
　　同时叶休雄霸手底下的心腹。
　　为人嘛……
　　还行吧。
　　在原著中，最后因为反抗雄霸，将泥菩萨批言的秘密告诉了风云他们,不过现在；
　　这个世界因为雄霸加入了俱乐部的关系，很多地方已经变的不一样了C唯一没变的。
　　大概就是风云之间的纠葛了。
　　以至于被雄霸打死。
　　这一点；
　　雄霸也没有去插手。
　　反而乐得如此。
　　至于他的另一个弟子秦霜？
　　现在已经退隐江湖，隐居在一个渔村，当起了渔民。
　　至于为什么秦霜会退隐江湖？
　　这一切当然是离不开雄霸的算计啦！
　　本来雄霸是打算直接杀了秦霜的。
　　风云因为有太多大佬盯着的关于，他暂时不能杀，也不愿意就这么直接给杀掉了。
　　就跟黄蓉对杨过的处理一样。
　　雄霸留着风云，除了因为他们身份敏感外，也是因为他们活着，或者说是现在这样活着，每天都可以给他提供不少的积分。
　　因此；
　　在雄霸看来，活着的风云，比的死了的风云更加有用！
　　但秦霜就不一样了。
　　他最后的下场就是被雄霸打死的。
　　因此；
　　早死晚死，都是要死的。
　　早点死的话，还能给雄霸带来一点积分收入。
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第三百五十九章：雄霸的马叉虫操作!
　　不过……
　　之后雄霸考虑了一下，发现如果秦霜活着的话。
　　他能得到的积分应该会更多！
　　于是他设计让秦霜喜欢上了丁宁，然后撮合二人走在了一起。
　　这样一来，秦霜为了丁宁，在取得了雄霸的同意后，便选择了归隐！
　　而事实上；
　　丁宁一直都是雄霸的人。
　　如此一来，提前归隐，退出江湖的秦霜，便是扭转了他本来的命运。
　　叶休心服口服！【第二更】
　　为雄霸带来了一笔不菲的积分奖励！
　　不管怎么说，秦霜也算是前期戏份比较足的配角了，他的命运被改变，还是有不小价值的!
　　有了秦霜的这个成功案例。
　　让雄霸对于改变这些配角命运的信心大增！
　　于是；
　　他接下来又是各种骚操作不断。
　　将不少配角的命运都是纷纷改变！
　　一下子也是得到了不少的积分奖励！要不是从陆地神仙之境突破到天人境需要的积分太多的话。
　　雄霸的修为境界，早就已经是天入境了！
　　不过也快了；
　　雄霸最近一直都在攒积分。
　　等他攒够8000积分，就能顺利的突破“七一三”到天人境了！
　　这主要也是因为他本身距离天人境就已经只差一步之遥了。
　　所以才比较便宜。
　　可就是这一步之遥，有时候往往会把一个陆地神仙困在这一步一辈子都有可能!
　　所以；
　　有些积分，该花还是得花！
　　毕竟；
　　一旦修为境界达到了天人境的话，那么雄霸自认为自己在这个世界上就已经真正的站在了最巅峰的高度上了。
　　就算是那些避世不出的老怪物现身。
　　最多也就实力跟他相仿而已！
　　如此一来。
　　还不是他想干嘛就能干嘛？
　　雄霸野心勃勃，对于掌控风云世界，也是势在必得!
　　修为突破天人境，是雄霸的第一步计划。
　　然后就是征战天下，掌控整个世界！
　　最后...
　　就是收获的时刻了！
　　届时；
　　雄霸的实力会远超天入境的极致。
　　达到一个前无古人，甚至是后无来者的境界!
　　这，就是他雄霸的野心！
　　统治整个世界，成为这个世界唯一的王！！！
　　但是；
　　这一切都是在见到叶休之前。
　　现在……
　　雄霸只想尽可能的表现的更加乖巧听话。
　　丝毫不敢流露出丁点不恭敬的样子来！
　　如果说；
　　之前他敬畏像叶休这样的俱乐部超级大佬，那是出于弱者对强者本能的敬畏的话。
　　那么……
　　此时的雄霸。
　　就真的只是纯粹的为自己的小命而担忧了！
　　毕竟；
　　俱乐部里不能杀人。
　　会员之间在俱乐部内无法彼此杀戮。
　　可是离开了俱乐部，这条规定就作废了！
　　也许；
　　俱乐部本身也没想过让这些会员在除了俱乐部之外的地方见面,
　　可木也没想到，会有像叶休这样的一个存在。
　　根本不在他的约束范围之内！
　　毕竟……
　　这个诸天反派俱乐部本身，其实是没有计划要邀请叶休的。
　　不是说他不够反派。
　　而是叶休作为已经具备系统的存在。
　　像类似诸天反派俱乐部这种存在，是不会接触这类人的。
　　除非；
　　他们本身的金手指太低端。
　　以至于直接被俱乐部这样的存在给无视了。
　　那就另当别论了。
　　而叶休之所以能够加入这个俱乐部。
　　完全是因为他使用了诸天奇遇令而已。
　　也就是说；
　　诸天反派俱乐部，是被逼无奈，才邀请的叶休。
　　本也本身是不想的。
　　这是一次意外。
　　但也是一次他不得不接受的意外。
　　也正因为叶休的存在，超出了俱乐部的掌控。
　　因此；
　　俱乐部的一些规则，就很难束缚的了叶休！
　　就比如会员之间不得彼此杀戮这个规则。
　　在叶休身上，根本行不通！
　　因为他完全可以在俱乐部之外的地方，见到其他的这些会员。
　　这等于是钻了一个俱乐部的规则漏洞！
　　这也是为什么。
　　雄霸现在表现的特别的乖巧。
　　比在俱乐部里面的时候，还要乖巧了无数倍！！
　　因为他真的怕啊！
　　这边，文丑丑着急的说完话后，就发现眼前的气氛有点古怪。
　　他看了看站在一旁，微微弯着腰，表现的十分恭敬摸样，像极了平时站在雄霸面前的自己一样的雄霸。
　　不由的感到震惊。
　　“这……还是雄霸么？”
　　文丑丑内心震动。
　　目光下意识的看向眼前这个长相俊朗的过分的年轻人，似乎想知道对方究竟是什么来头？竟然能让不可一世的雄霸，都在其面前低头！
　　“文丑丑，还不快快见过叶先生！”
　　注意到文丑丑目光的雄霸，眉头一皱，生怕文丑丑惹怒了叶休的他，连忙是大声呵斥道。
　　下意识的，文丑丑身子一颤，眼里流露出惊恐的神色。
　　然后他连忙是低下头，恭恭敬敬道：“小人文丑丑，拜见叶先生！”
　　叶休看了他一眼，摆了摆手说道：“你刚刚说风云要打起来了？是怎么回事？”
　　文丑丑下意识看向一旁的雄霸。
　　后者拿眼一瞪。
　　“叶先生问你什么就答什么！”
　　雄霸沉声说道。
　　平日里这文丑丑挺聪明的，怎么今天有点傻乎乎的？
　　雄霸心里很是不快。
　　“回叶先生，云少爷和风少爷这段时间经常发生争吵，小人也不知道是何缘故。”
　　文丑丑一个激灵，连忙是回答道。
　　“哦~!是这样么。”叶休看了眼一旁的雄霸。
　　后者讪笑几声，然后挥手把文丑丑给驱赶了下去。
　　毕竟；
　　有些事情还是不能让他给听到的。
　　等到文丑丑一走，雄霸便是说道：“叶先生，之前我略施小计，分化了这风云，所以他们最近才经常发生争吵。”
　　分化风云？
　　叶休也不知道雄霸到底从【世界放映厅】中看到了多少自己未来的画面..0
　　但分化风云的话……
　　他该不会又是利用那个孔兹吧？
　　“那你是怎么分化的？”
　　叶休好奇问道。
　　雄霸有些得意的说道：“在下本来是准备以一名女子来分化他们二人，但是因为从世界放映厅中，在下已经得知这个方法行不通,于是便换了一个不一样的方法！”
　　“哦~!你说说看。”
　　叶休更加感兴趣了。
　　既然不是利用孔兹。
　　那么这个分化计划，还真有点成功的可能。
　　之所以说是有点，完全是因为风云之间的那种宿命纠葛，让他们之间的关系，简直就是剪不断理还乱！
　　实在是很难将他们真正的分开来！
　　也不知道雄霸到底是怎么做的？
　　竟然能够让风云发生多次的争吵，这样看来的话，也确实是有点能够成功的苗头。
　　但具体会发展成什么样子？
　　却还不好说！
　　一处别院中。
　　叶休三人在这里见到了风云二人。
　　就在刚刚。
　　叶休询问雄霸，他究竟是如何分化的风云。
　　随后雄霸就笑着说自己用了一个绝妙的方法，保证让风云二人一辈子都不可能联起手来对付他!
　　叶休很好奇这是什么方法。
　　结果雄霸却笑着说，不如亲自去看看，更为的有趣。
　　叶休左右也没什么事情。
　　于是就跟着雄霸一起，带着小龙女便是来到了此处。
　　然后；
　　就看到了让叶休都忍不住瞠目结舌的一幕！
　　院子中。
　　一个穿着黑色上衣，披着鲜红披风，打扮显得有些非主流的男人，在叶休他们到的时候，正一把强行抱住了另一个长发男人。
　　不过仔细一看。
　　叶休发现，被抱住的这个，并不是真的男人！
　　而是一个女扮男装的女人！
　　5.1“风，我不管，我就是喜欢你！”
　　红披风的非主流男，应该就是步惊云了，只见他情绪激动的抱着那个女扮男装的女人，大声的说道。
　　而听到这句话的叶休，瞬间瞪大了眼珠。
　　整个人都不好了。
　　风？
　　这个女扮男装的女人……是聂风？？？
　　叶休转头看向一旁得意笑着的雄霸。
　　“这是，聂风？”
　　叶休问道。
　　雄霸点点头，说道：“不错！叶先生以为这个办法如何？”
　　叶休，“……”
　　你还真是小天才啊！
　　叶休哭笑不得。
　　被雄霸的这一手骚操作直接给整的快说不出话来了。
　　把聂风变成了女人，而且还让步惊云给发现了！
　　在宿命的纠葛下，本该是成为兄弟的两人，竟然因为一方性别的变化，直接让步惊云爱上了娘化的聂风。
　　这……
　　究竟是什么牛叉操作啊？！！
　　也亏得雄霸能想的出来。
　　牛！
　　服了！！
　　PS：第二更奉上！！！
　　第三百六十章：崩溃的聂风！凌云窟签到！【第三更】
　　“步惊云，你给我放开！！！”
　　被一把强行抱住的聂风，整个人都不好了。
　　WCNMD,老子是男人！
　　是男人！！！
　　你喜欢尼妹啊喜欢！！！
　　饶是像聂风这样温文尔雅的人，也因为最近这段时间发生在自己身上的事情，而变成了一个时不时就爆粗口的……野蛮女？
　　一把推开情绪激动的步惊云。
　　聂风厌恶的用力搓着身上的衣服。
　　感觉好像衣服都变脏了一样！
　　“风，你为什么不肯接受我？！”
　　步惊云大受打击的摸样，一副悲痛欲绝的大喊道。
　　聂风，“.……”
　　接受尼妹啊！
　　老子是男人！
　　是男人！！！
　　聂风欲哭无泪。
　　自从三个月前，他突然间莫名其妙的变成了一个女人之后，他的噩梦就开始了！
　　因为一次不小心的沐浴。
　　被步惊云给发现了她的女儿身。
　　自从那一次之后，聂风就发现步惊云看向她的眼神开始变的奇怪了起来。
　　然后没过半个月。
　　原本一直对谁都冷冰冰的步惊云，竟然是开始对她格外的关心了起来，虽然这种关心在外人看来并没什么。
　　但出于对步惊云的了解，聂风知道能让步惊云做到这种程度，已经是极其的不容易了！
　　也是从那个时候开始，聂风开始故意躲着步惊云。
　　可他越是躲，步惊云就越是要找到她。
　　两人一个躲一个找。
　　20再加上后面秦霜又带着丁宁归隐。
　　一时间聂风仿佛感觉整个天下会都是步惊云的身影。
　　就连睡觉的时候，都生怕下一秒睁开眼睛会看到步惊云站在自己的床边上看着她。
　　这让聂风整个人都神经衰弱了。
　　一连好几天都吃不下东西。
　　偏偏这个时候，步惊云竟然给她送了吃的过来！
　　猪肺汤你敢信？！
　　虽然；
　　聂风喜欢喝猪肺汤。
　　但她不喜欢步惊云煮的猪肺汤啊！！！
　　“步惊云！你到底要我说几遍才肯相信我？”聂风有些抓狂的大声喊道：“我聂风是男人！是你的师弟！你以后能不能不要叫我什么风风风的，请叫我风师弟啊！！！”
　　可惜；
　　聂风的歇斯底里并没有什么用。
　　步惊云就是那种执拗的性格，一件他认定了的事情，哪怕是八百头牛都拉不回来。
　　别说他知道聂风是女儿身了，根本不相信聂风说的话。
　　就算他不知道，也不会因为聂风说什么，他就信什么，而是会自己去求证！
　　“风，我会让你明白我的心意，让你接受我的！”
　　步惊云深情的看了眼聂风，说完之后便是一甩披风，转身就走。
　　他知道聂风一时之间还无法接受自己。
　　不过；
　　他可以等。
　　也会继续努力的让聂风爱上他！
　　哪怕是三年五年，十年八年。
　　他都可以等下去的！
　　要问为什么？
　　因为这个人是聂风啊！！！
　　不远处，全程观看了这一场闹剧的叶休，此时也是忍不住冲着雄霸竖起了大拇指。
　　“雄帮主，你还真是这个啊！”
　　雄霸一脸谦虚地笑笑。
　　“你这是给聂风做了变性手术？”
　　叶休问道。
　　雄霸摇摇头，解释道：“不是，我只是给他服下了一颗变性药丸而已。”
　　“那是我好不容易才从弗利萨先生那边拿到的。”
　　叶休点点头，他知道雄霸这家伙是俱乐部里出了名的舔狗。
　　而弗利萨就是他舔的目标之一。
　　而雄霸也确实是从弗利萨的手中得到了不少的好东西，包括他身上的这一身铠甲，都是弗利萨送给他的。
　　只不过叶休怎么都没想到。
　　雄霸竟然会从弗利萨手里面得到这么丧心病狂的东西。
　　变性药丸？
　　这是哪个大聪明发明的神仙药丸？
　　对于步惊云追求娘化聂风的闹剧，叶休也只是当做一件好笑好玩的事情看看罢了，并没有太过于放在心上。
　　在天下会逛了一圈后。
　　叶休就带着小龙女告辞离开了。
　　雄霸虽然一再挽留，说是要给叶休办一场风风光光的接风宴。
　　不过叶休没这个心思。
　　自然也就拒绝了雄霸的好意。
　　离开天下会后，叶休一路上带着小龙女，两人走走停停，直奔下一个签到地点一一乐山大佛而去!
　　当然！
　　叶休要签到的，不是乐山大佛。
【!.灵!珑,!】.;8!:5;6..1'0!,9;?7?"8;!2　　而是乐山大佛内的那个凌云窟！
　　凌云窟内火麒麟！
　　不过；
　　听雄霸说，那头火麒麟自从上一次被他教训了一顿之后，似乎很少再现身了。
　　可能是被打怕了。
　　又或者是在养伤。
　　但不管怎么样，那畜生确实是不见了踪影。
　　好在叶休也不是专程奔着火麒麟来的。
　　他的主要目的还是在凌云窟内签到。
　　顺便摘几颗血菩提什么的。
　　就是不知道雄霸有没有给他剩下一点？
　　这要是都摘光了的话，那就没办法了，不过还是可以顺便去看看十强武者武无敌留下的十强武道。
　　或者是凌云窟内的轩辕皇帝墓。
　　瞧一瞧那所谓的九州龙脉，到底是个什么样的神物？
　　还是说……
　　仅仅只是传的夸张而已。
　　从天下会离开，叶休和小龙女走了六天，才来到了凌云窟外。
　　“好大的佛像。”
　　小龙女站在船头，眺望着远处的那尊乐山大佛，不禁赞叹了句。
　　这时候；
　　叶休也是从她身后走来，走到她身旁后，伸手搂住了小龙女的细腰
　　小龙女转头看了他一眼，没有挣脱。
　　似乎已经习惯了。
　　“走吧，去看看传说中的凌云窟。”
　　叶休说着，脚下一点，瞬间两人的身影便是飞掠而去，眨眼的工夫便是跨越了数百米的距离，落在了那乐山大佛上的凌云窟入口处。
　　最近叶休的武道修为又提升了。
　　在过去的六天里。
　　他只是中间偶尔修炼了两次罢了。
　　结果却轻轻松松的便是内修境界提升到了天人境大圆满层次。
　　再来个一两次。
　　突破天人境，都是轻而易举的事情。
　　不过；
　　这对于叶休而言，只是一个比较好玩的玩具罢了。
　　并没有多么的想要花时间在上面。
　　偶尔兴趣来了稍微修炼一下，也只是单纯的觉得有趣罢了。
　　至于说一心一意的扑在这上面？
　　那还是算了吧！
　　哪怕叶休在武道上的实力，再提升个亿万万倍。
　　都远不如他现在所拥有的实力！
　　既然如此；
　　叶休又何必浪费时间在这种事情上？
　　像现在这样。
　　他兴趣来了，就随便修炼个十几二十分钟什么的。
　　没兴趣的话，就直接将其抛在脑后不去管它。
　　这样不好么？
　　其他人怎么样，叶休不管。
　　反正他自己，是个彻头彻尾的享乐主义者！
　　怎么高兴就怎么来。
　　其他的……
　　都不重要！
　　...............713.....
　　凌云窟内。
　　叶休带着小龙女深入其中。
　　越往里走，空气中的温度就越高。
　　感觉他们好像是在往地底岩浆的方向在走似的，不过走了一会儿后，他们还真没有遇到那头火麒麟。
　　不知道是不是真的还在养伤？
　　“系统，签到吧。”
　　叶休心想道。
　　【叮~!]
　　[恭喜宿主完成凌云窟签到，获得随机血肉因子增幅0.91倍！
　　【恭喜宿主！你获得了血肉因子：29329.547…万兆单位！】
　　0.91倍，还算可以了！
　　虽然没有之前在天下会签到的那次多。
　　但也很不错了。
　　叶休并没有因此感到失望什么的。
　　看了下自己的血肉因子数量，已经是达到了61559万兆多！
　　]
　　比之最开始的时候，已经是提升了十几倍了！
　　“也许我可以先花掉一点，来提升一下恒星能量这个能力。
　　叶休心想。
　　不过；
　　这个先不急。
　　等完成了在风云世界的签到后，再来提升也是可以的。
　　签到完成。
　　接下来，就该去看看那株血菩提了。
　　叶休带着小龙女继续往凌云窟深入。
　　走了大概有十几分钟的样子，两人来到了一个空间比较开阔的洞窟之中。
　　这里就是平时火麒麟休息的地方，也是生长着那株血菩提的地方。
　　叶休找到了那一株血菩提。
　　上面生长的血红色菩提果并没有完全被摘光，还剩下零星的几颗没有被摘走。
　　叶休摘下一颗，随手丢进嘴里尝了尝味道。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百六十一章：废柴火麒麟!
　　怎么说呢……
　　暖洋洋的，有点像热水烫过的小柿子。
　　叶休尝过味道后。
　　又摘了两颗，一颗丢给了小龙女。
　　剩下的这一颗，打算回去丢给小精灵公主尝尝鲜。
　　“这是什么？”
　　小龙女接过那颗血菩提后，疑惑的问道。
　　“血菩提，提升功力用的，虽然用处不大，但聊胜于无。”
　　轩辕墓！【第四更】
　　叶休说道。
　　对于修炼了《七转吸星法》的小龙女而言。
　　这血菩提的提升功力效果，确实只能算是聊胜于无而已。
　　并不是什么稀罕的玩意儿！
　　听了叶休的解释后。
　　小龙女也是点点头，跟着随手将手里的这颗血菩提丢进了嘴里。
　　血菩提入口的瞬间，一股暖洋洋的感觉，便是充斥了小龙女的口腔之中
　　随后；
　　这股温暖的感觉顺着食道往下，进入胃部。
　　跟着；
　　她感觉全身都变的炙热了起来。
　　不过！
　　这种变化只是片刻的工夫就消失了。
　　以小龙女的修为。
　　一颗血菩提的药力，仅仅眨眼的工夫也就吸收了。
　　直接就是被她体内的吸星漩涡给转化成了吸星真气，根本不需要她来主动的进行炼化!
　　“还不错。”
　　小龙女评价道。
　　叶休笑笑，然后转身带着小龙女朝着另一条通道走去。
　　又过片刻。
　　两人来到了一个较小一些的洞窟内。
　　见到了那副被挂在岩壁上的画。
　　玄武真功！
　　十强武者武无敌的武学。
　　叶休看了眼，就参悟到了其中蕴含的十强武道以及玄武内功。
　　不过这些对他来说没什么用。
　　只是看了眼后，叶休就转头看向了一旁的小龙女。
　　过去这些天，修为已经是提升到了宗师境大圆满的小龙女，此时隐隐有了要突破大宗师境界的迹象。
　　叶休没有打扰她。
　　静静等待着她的顿悟结束。
　　就在这时！
　　吼~!!!
　　前面的通道里，一声充满了愤怒的咆哮忽然是传来。
　　紧跟着；
　　空气中的温度也是不断的上升，仿佛有一团烈火在朝着这边靠近般。
　　“火麒麟。”
　　叶休看向那个方向。
　　黑暗的通道，有一片火红色从另一端弥漫而言。
　　随后；
　　跑过一个拐角的火麒麟，也是露出了其庐山真面目！
　　这是一头站起来肩高都足有两米多，头顶距离地面更是超过了三米的怪兽
　　其他的麒麟，一般都是瑞兽。
　　而眼前的这头麒麟，却浑身煞气腾腾。
　　怎么看都无法跟祥瑞这个词汇联系到一块去！
　　叶休看了眼还在顿悟的小龙女，随即一挥手，空气中一道道寒光凭空出现，朝着那头咆哮而来的火麒麟电射而去。
　　下一秒……
　　一阵惨叫声响起。
　　体型巨大的火麒麟，直接被一柄柄寒光凛凛的利剑给洞穿了四肢。
　　将其四条腿全部的钉在了墙上！
　　传说中的火魔火麒麟，此时正毫无尊严的趴开着四条腿，被一左一右的钉在墙上，无论它怎么挣扎都挣扎不下来！
　　过了片刻；
　　小龙女身上的气势突然暴涨。
　　随后；
　　她眼眸睁开。
　　已经是顺利的突破到了大宗师的境界。
　　这个时候；
　　刚突破境界的小龙女，也是转头看向了那边被钉在墙上的火麒麟。
　　疑惑道：
　　“它就是火麒麟〃.？”
　　叶休点点头。
　　“没错，是不是有点失望？”
　　小龙女闻言点点头，在她的感知中，这头火麒麟竟然只是大宗师的实力
　　堂堂火麒麟，竟然才大宗师？
　　开什么玩笑！
　　你确定你是麒麟？
　　不是什么土狗变异来的？
　　传说中，麒麟不是神兽么？
　　怎么会弱成这幅样子？
　　小龙女一脸失望，又十分的疑惑。
　　“别看了，只是蕴含一些麒麟血脉的魔兽而已。”叶休说道。
　　闻言，小龙女也是恍然地点点头。
　　原来是这样。
　　那就难怪了！
　　魔兽嘛！
　　而且还只是具备了一些麒麟的血脉而已。
　　所以实力弱一些，似乎也是情有可原的。
　　说实话；
　　风云世界的几头神兽中。
　　这火麒麟是最没有牌面的了。
　　人家凤凰，仅仅凤血就造就了一个帝释天。
　　称霸武林上千年！
　　为祸天下！！
　　而另一头玄武，直接造就了一个笑三笑还不够。
　　还连带着赐予了笑三笑两个儿子强大的血脉力量！
　　另外；
　　神龙也很强。
　　龙元不仅仅可以长生，还能瞬间让人的实力飙升！
　　断浪服用龙元后，实力暴涨，直接杀死了自废武功的帝释天。
　　风云也是如此。
　　实力一下子实现了三级跳！
　　想之下，火麒麟呢？
　　一片鳞片成就了一把火麟剑。
　　可惜；
　　火麟剑也没有多高的档次。
　　还不如人家无双剑呢！
　　至少，无双剑里还蕴含着一招倾城之恋。
　　可火麟剑呢？
　　除了能让持剑者发疯发狂，还有什么？
　　而麒麟血，除了弄出了一条麒麟臂还算有点用外。
　　其他的，像是聂家的麒麟疯血，直接让人变成疯子。
　　虽然疯血发作时实力会暴增。
　　但同样会失去理智！
　　实在是副作用大于实际效果！
　　太划不来了！
　　并且……
　　麒麟血还不能让人长生。
　　太废物了！！！
　　综上所述；
　　这火麒麟，绝对是风云世界的几大神兽之中最废柴的。
　　没有之一！
　　“要杀了么？”
　　小龙女打量着这头废柴至极的火麒麟，回头问叶休。
　　“算了吧，没什么意义。”
　　叶休摇摇头说道。
　　区区一头大宗师实力的火麒麟而已。
　　叶休不差这一丁点的血肉因子。
　　也就懒得动手了。
　　闻言；
　　小龙女也是点点头。
　　她本身对于要不要干掉这头火麒麟，并没有什么特别的想法,
　　两人离开后；
　　那四把钉在火麒麟腿上的利剑也是消失不见了。
　　噗通一声。
　　只是随口一问而已。
　　受伤严重的火麒麟嘴里发出呜咽声，像只受伤的小狗一样的，爬行着朝着前面自己休息的洞窟而去。
　　一路上留下了几条鲜红的血迹，在地面上蔓延开来。
　　另一边；
　　叶休和小龙女在离开了那个存放有玄武真功的洞窟后。
　　又是走了差不多半个小时的样子。
　　这才是来到了轩辕皇帝的陵墓之中。
　　从上面往下看，能看到雕刻的栩栩如生的神龙。
　　在龙首前端，有一个平台。
　　上面有着一张黄金的王座。
　　王座上，一具已经化作了枯骨的尸骸，双手拄着一把金色长剑，散发着阵阵威压。
　　这，便是轩辕皇帝的陵墓。
　　但也仅仅只是陵墓的冰山一角而已！
　　至于那个坐在王座上的枯骨？
　　那其实并不是轩辕皇帝的枯骨。
　　它手中的那把剑，也不是传说中的轩辕剑。
　　仅仅只是一把蕴含着部分中原气运的黄金剑而已。
　　倒是枯骨其中的一截骨头，确实蕴含了不俗的气运，比那把黄金剑当中蕴含的气运，还要高出足足几十倍!
　　但，即便是这样，也称不上龙脉之说。
　　实在是过于夸张了！
　　““'这是谁的陵墓？”
　　小龙女问道。
　　“轩辕皇帝的，不过这只是一个假墓而已。”叶休说着，脚下轻轻一点,近距（赵得好）离下。
　　叶休能更加清晰的感受到这具枯骨上的威压。
　　想来这人生前应该也是一尊天人境的大高手！
　　要不然，死后这么多年过去，也不可能还有这样的威压存在。
　　“冰肌玉骨，这骨质都玉化了，看来确实是个天人境高手。”
　　人便是如同一支利箭般的落在了数百米外的平台上。
　　叶休看着骸骨，随即目光落在了那一截特殊的脊椎骨上。
　　跟其他部位的骸骨不同。
　　这一截脊椎骨，看上去犹如是金玉打造的般。
　　而其他的骸骨，虽然也已经玉化，但因为年代过于久远，已经失去了原本的光泽，显得十分黯淡。
　　而这截脊椎骨，却还在散发着淡淡的金色光华。
　　并且释放出一股玄妙的能量波动来！
　　“实质化的气运，其实风云世界也算是比较特别的了。”
　　叶休看着这截脊椎骨心想。
　　至少在武侠世界，类似风云这样的世界，已经是属于极其特别的存在了。
　　在其他武侠的世界里辛。
　　哪有什么实质化的气运？
　　而且气运竟然还凝聚在了一截骸骨上。
　　怎么看怎么离谱！
　　说是仙侠，真的是丝毫不为过了。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百六十二章：无双城签到！小龙女废独孤鸣！【第一更】
　　“不过，这东西对我没什么用。”
　　叶休把这一截金玉般的脊椎骨拿在手上，把玩了一会儿后，便是又放了回去。
　　气运什么的。
　　他又不会吸收。
　　而这东西本身并不是特别的坚固。
　　至少叶休感觉，大宗师的攻击，就能将它摧毁。
　　因此；
　　如此脆弱的一截骨头。
　　虽然看着十分神异。
　　可实际上对叶休却没什么用处。
　　不过……
　　气运跟运气是不是有关呢？
　　叶休心想。
　　“也许有关系也说不定。”
　　于是；
　　叶休又是伸手，把刚刚放下的这截脊椎骨再一次的拿了起来。
　　“先带走吧，如果不能增加运气的话，那就再放回来好了。”
　　叶休心想。
　　至于说；
　　这龙骨会关系到中原的气运？
　　开什么玩笑！
　　叶休虽然不会吸收这上面的气运。
　　但这实质化的气运，多寡他还是分辨的出来的。
　　就这点气运，还想左右整个中原？
　　你怕不是把中原当成倭国那样的弹丸之地了吧？
　　何况；
　　原著中，这龙骨最后也是被毁掉的。
　　那么中原又出现什么可怕的天灾什么的么？
　　完全没有啊！
　　所以……
　　就这么一根骨头能决定中原局势，乃是中原之龙脉的说法。
　　完全就是子虚乌有的。
　　要是真的话。
　　像帝释天那种人，早就把它拿走了。
　　别说帝释天不知道这713座轩辕墓的存在，一个活了上千年，并且曾今无数次左右过中原局势，掀起一次又一次大动荡的老怪物。
　　连轩辕墓都不知道？
　　你怕不是在逗我！
　　所以；
　　这玩意儿其实就是单纯的一根有着不少气运凝聚的骨头而已。
　　可能有点用处。
　　比如镇压某个势力的气运什么的。
　　但这个势力肯定不能太大，要不然压不住啊！
　　至于其他的用处……
　　让人心神平静算不算？
　　毕竟；
　　原著中聂风就这么用过。
　　而雄霸的话，好像是强行吸收了上面的气运？
　　结果导致魔化了。
　　大概是这样吧。
　　管他呢！
　　反正叶休只是单纯的想看看这玩意儿能不能提高一下自己的运气
　　这一点也很好印证，下次签到的时候拿着它就行了！
　　从凌云窟出来。
　　叶休这一路上倒是再没有遇到那头受重伤的火麒麟。
　　估计是在哪个地方养伤吧。
　　毕竟这凌云窟内部错综复杂，其范围更是远远不止乐山一带。
　　因此；
　　这时候火麒麟如果是躲在其他地方养伤的话。
　　叶休他们遇不到，也是正常的。
　　离开凌云窟后，叶休的下一个目标便是无双城了。
　　而且；
　　这一次签到，乃是叶休来到风(cafb)云世界的第三次签到，会得到额外的一份奖励，也不知道会是什么？
　　像上一次在神雕世界，得到的奖励就是一部圆满级的《九阴真经》。
　　那么这一次的话。
　　极有可能就是某一部圆满级的武学了。
　　对此；
　　叶休倒是没怎么在意。
　　毕竟武功这种东西，对他而言仅仅只是生活中的一种调剂品而已。
　　并不重要。
　　从凌云窟到无双城，中间的路途不短。
　　叶休带着小龙女，一路上也没有着急赶路，反而是欣赏起了风云世界的风土人情。
　　这个世界的江湖比之神雕世界的江湖要混乱许多。
　　一路走来，叶休他们也是遇到了不少觊觎小龙女美色的江湖人。
　　而这些人，基本都是被小龙女给解决了，成为了她提升功力的养料。
　　如今已经是大宗师境界的小龙女。
　　对于这些区区宗师境，甚至只是先天境的高手而言，完全就是无法力敌的存在，这些人也是被美色迷了心窍。
　　竟然没看出来小龙女的功力远超他们。
　　一个个好像没见过女人似的。
　　非要跑来找死。
　　真的是拦都拦不住！
　　这天。
　　叶休和小龙女终于是抵达了无双城。
　　在进入无双城的第一时间，叶休就完成了系统签到。
　　【叮~!]
　　【恭喜宿主完成凌云窟签到，获得随机血肉因子增幅1.56倍!
　　【恭喜宿主！你获得了血肉因子：96033.3176…万兆单位！
　　在签到之前，叶休已经去除了那一截承载着气运的骨头。
　　]
　　也不知道是不是真的是受到了这截骨头的影响。
　　叶休这一次竟然是随机到了1.56倍的增幅。
　　直接就是获得了接近十亿兆单位的血肉因子！
　　“不错！”
　　叶休满意地点点头。
　　随即；
　　他的注意力也是放在了这一次签到后系统给予的特殊奖励上。
　　风云世界的第一个特殊奖励，给予叶休的果然是一部功法！
　　而且还是一部叶休很熟悉的功法；
　　正是他之前在凌云窟见到过的《玄武真功》。
　　不过；
　　之前叶休只是大概的看了一下玄武真功，并没有去花时间修炼.
　　而这一次系统奖励的，则是圆满级的玄武真功。
　　不需要叶休去修炼。
　　直接就感悟到了最高深处！
　　“还行吧。”
　　叶休没怎么放在心上。
　　这玄武真功对他而言没什么用。
　　最多就是无聊的时候拿来玩玩而已。
　　正好；
　　眼下貌似就能用上了！
　　“好漂亮的女人！”
　　“给本少爷把她抓过来！！”
　　刚进无双城的叶休和小龙女，正好就遇到了准备出城的独孤鸣C独孤鸣这家伙本事没多少，但贪财好色的毛病，却是一样不少!因为是无双城的少城主。
　　所以他从小就是在无双城内为所欲为惯了。
　　根本不怕得罪什么人。
　　毕竟；
　　无双城就他家的势力最大。
　　哪怕遇到他打不过的人，那不是还有他爹独孤一方在嘛!
　　就算连他爹独孤一方都打不过。
　　这不是还有他大伯独孤剑圣嘛！
　　那可是跟武林神话无名齐名的存在。
　　江湖上难不成还有人敢不给剑圣面子？
　　哪怕是天下会的雄霸，怕是都不敢吧？！
　　因此；
　　独孤鸣做事情从来都是随着自己性子来的，根本不管自己这么做会不会得罪什么人，给家里惹来麻烦。
　　此时；
　　刚准备出城狩猎玩的独孤鸣，一看到一身白衣，气质如仙女般的小龙女，瞬间就被吸引了过去。
　　眼睛都看直了！
　　内心里，更是已经肯定了，自己一定要得到这个女人！！！
　　主子下了命令，那些独孤鸣手下的狗腿子，自然不敢不听话。
　　哪怕对面这两个人，似乎也是江湖中人，应该有些本事。
　　但这里是哪里？
　　是无双城啊！
　　再有本事，还能在无双城跟独孤家作对不成？
　　这不是老寿星上吊，嫌命长嘛！
　　因此；
　　这些独孤鸣手下的狗腿子，也根本没在怕的。
　　直接就是几个人上来，一副要强行带走小龙女的样子。
　　“美人，我们家少城主看上你了，乖乖跟我们走吧！”
　　几个狗腿子跟在独孤鸣身边也不是一天两天了，早就习惯了独孤鸣的性格，因此，这会儿他们也表现的丝毫不客气。
　　虽然眼前这个女人很漂亮。
　　但他们都很清楚，一旦独孤鸣玩腻了之后，这个女人很快就会被丢给他们这些手下人玩。
　　因此；
　　他们根本不担心今天得罪了这个女人，今后会被报复的情况。
　　因为那根本不可能发生！
　　可惜……
　　今天他们却打错主意了。
　　几个狗腿子这边话刚说完，眼前就是一阵寒光一闪。
　　下一秒；
　　几颗斗大的脑袋便是伴随着冲天的血柱滚落在了地上。
　　身首异处的几个狗腿子当场被杀。
　　而独孤鸣不但没有生气，反而还笑着拍手称好。
　　“好好好！有性格，我喜欢！！”
　　他满脸贪婪的摸样。
　　那双眼睛，恨不得很把小龙女给看穿一样。
　　小龙女眉头一皱，冷冷的说道：
　　“你的眼睛，我要了！”
　　下一秒；
　　不等独孤鸣反应过来，仅仅先天境修为，而且还是被各种资源喂起来的垃圾先天的独孤鸣，就直接是一声惨叫。
　　他脸上一蓬鲜血迸溅开来。
　　独孤鸣双手捂着眼睛，鲜血不断的从他手指缝隙间流淌下来。
　　这是被小龙女一剑戳瞎了两只眼睛！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百六十三章：小龙女VS独孤一方！【第二更】
　　“该死的女人，你到底做了什么？！”
　　独孤鸣从来没有受过这么严重的伤，眼睛被戳瞎，顿时整个世界都陷入了一片黑暗中，他愤怒的咆哮着，疯狂大喊着让人杀掉小龙女。
　　可惜；
　　他带来的那群手下都是一群垃圾！
　　实力连独孤鸣自己都不如，更别说对付大宗师境界的小龙女了。
　　仅仅一个照面。
　　这些独孤鸣手底下的狗腿子便是纷纷奔赴了黄泉！
　　杀完人，小龙女一甩剑刃上的血珠。
　　随后目光看向远处方向。
　　那里，正有一道让她都感到威胁的气息〜朝着这边而来。
　　“是独孤一方啊。”
　　叶休已经看到了来人的身份-。
　　独孤一方身为无双城的城主，实力自然-强大。
　　虽然眼下的这个独孤一方其实是个冒牌货，但即便是冒牌货的实力，也并不弱！
　　大宗师的境界是肯定有的。
　　并且还是大宗师后期的实力！
　　比之小龙女，在境界上还要更高，但实力却不是完全由境界来决定的，至少修炼了《七转吸星法》的小龙女。
　　真要打起来的话，绝对不会输给这冒牌的独孤一方多少！
　　“谁敢伤我儿子？！”
　　带着一身大宗师的雄浑气势，独孤一方悍然杀到。
　　一开口，便是如同狮吼功一般，震慑四方！
　　强悍的功力，一时间也是展露无遗！！
　　如果是换做一个宗师的话，此时怕是已经被独孤一方给吓到了。
　　但他眼前的人，是同样大宗师境界的小龙女。
　　因此；
　　独孤一方这一身雄浑的功力爆发，并没有丝毫的吓到小龙女。
　　相反！
　　还让小龙女眼中迸发出炽烈的战意来。
　　要知道；
　　小龙女性情冷淡，很少会对什么事物表现出特别浓烈的兴趣来
　　此时；
　　她眼中那几乎如有实质般的战意。
　　简直不可思议！
　　不过……
　　仔细想想，大概是一直以来虐菜太多。
　　让小龙女内心十分渴望能够遇到一个与自己实力相当的对手，来一场势均力敌的战斗。
　　而此前；
　　她遇到人，要么就是实力比她弱上许多的。
　　要么就是比她强了太多的。
　　唯一的一次势均力敌的战斗，还是在上一个神雕世界的桃花岛上，跟黄药师的那一战。
　　而那个时候小龙女的实力比之现在还远远不如。
　　仅仅不过是堪比最弱宗师的层次而已。
　　因此；
　　虽然两者间隔的时间并不长，可依旧是让小龙女产生了一种自己已经很久很久没有遇到过能够跟自己打的势均力敌的对手的错觉!
　　正因为如此。
　　她此时见到一身威势比之自己还要强上几分的独孤一方，才会如此的战意十足！
　　“爹~!是爹么？！”
　　眼睛被刺瞎的独孤鸣，这个时候听到父亲独孤一方的声音，连忙是大声喊道。
　　只是他双眼已瞎，目不能视。
　　根本看不到独孤一方在哪。
　　只能一只手向前，一边摸索一边哭诉。
　　大喊着让独孤一方给自己报仇！
　　看到独孤鸣这副惨兮兮的样子，虽然自己是个冒牌货，独孤鸣也压根不是他的亲生儿子，但人非草木孰能无情？
　　这么多年的父子相处，早就是让独孤一方将独孤鸣视作为了自己的亲子！
　　因此；
　　此时见到儿子竟然被人废掉了一双眼睛。
　　独孤一方也是怒不可遏！
　　“鸣儿~!是谁？是谁刺瞎了你的眼睛？！”
　　独孤一方瞬间上前，一把扶住即将摔倒的独孤鸣，脸上的愤怒表情，足以吓破寻常江湖人的胆！
　　而此时；
　　终于找到了依靠的独孤鸣，也是忍不住放声哭泣了起来。
　　“爹！你一定要为我报仇啊！我看不见了！我瞎了！！”
　　独孤鸣哭的那叫一个伤心。
　　好像一个一百多斤的孩子一样，抱着父亲独孤一方，就是血泪横流
　　看的独孤一方是既伤心又愤怒。
　　“是你！！！”
　　独孤一方猛地转头看向小龙女方向。
　　一双眼睛满是血红的血丝毕露。
　　“我要杀了你！！！”
　　他怒吼着，瞬间爆冲上来。
　　“降龙神腿！！！”
　　独孤一方怒而出手，一出手便是全力以赴！
　　降龙神腿，也是独孤一方的看门绝学。
　　不同于真正的独孤一方，这个冒牌货对于剑法并不如何的擅长，反而是尤为的钟爱于降龙神腿这一部腿法武学。
　　将其研修到了圆满境界。
　　此时；
　　独孤一方施展出降龙神腿开，空气中也是能够听到阵阵的龙吟声响彻，伴随着金色的神龙真气在他腿上凝聚成形。
　　就如同一头神龙来袭，猛地便是一口咬向了面前的小龙女。
　　“神剑，斩！”
　　小龙女一剑斩出，手中的加强版倚天剑瞬间是斩出一道百丈的剑罡，朝着前面的金色神龙一剑斩下。
　　神龙和剑罡碰撞。爆发的能量冲击瞬间席卷了方远数百米。
　　周围的建筑，乃至身后无双城的城墙都在瞬间遭到了毁灭性的打击！
　　一片烟尘弥漫中，两道人影也是空中不断的交手。
　　仅仅刹那之间，双方便是交手了数百招。
　　一时间也是打的难分难舍，不分胜负！
　　独孤一方是胜在境界更高，功力深厚！
　　而小龙女则是胜在战力超群，功法特性更强，且能够吞噬独孤一方攻击中携带的真气，让他的攻击无法伤到自身。
　　几分钟后；
　　无双城北城门这边已经化作了一片废墟。
　　周围的人也早就逃走了。
　　根本不敢靠近这一片战场的范围。
　　也唯有无双城内的一些江湖人，还有胆子在远处观望着。
　　叶休站在一截断裂的城墙上，双手负在身后，看着不远处交战的双方。
　　就在这时；
　　一群人朝着他这边赶来，将他团团包围起来。
　　“这人是跟那个女魔头一起来的，我们抓住他，说不定可以帮上城主的忙！”
　　带头的人，乃是无双城独孤家的一名供奉，实力不弱，也有着宗师境巅峰的修为。
　　••0求鲜花...
　　此时，他带来的人，都是独孤家的武者。
　　叶休并没有在其中看到断浪。
　　之前在天下会当中也没见到这个未来的大反派。
　　现在看来。断浪要么是被雄霸囚禁了。
　　要么就是被杀了！
　　毕竟；
　　如果雄霸知道了断浪未来的命运的话。
　　肯定不会像过去那样对他放任不管。
　　抓起来，或者直接杀掉，都能让他得到一笔积分。
　　不过……
　　后者的话，一次性可以得到一大笔积分。
　　前者的话，则是需要慢慢积累。
　　但在总量上，可能会是后者更多一些。
　　但也不会多上太多就是了！
　　“杀！”
　　独孤家的武者一拥而上，杀向叶休。
　　正好，叶休也想找些人来试试刚学到手的十强武道。
　　于是下一秒；
　　叶休直接杀进人群中。
　　双手呈爪，一爪便是抓碎了一名宗师境高手的脑袋。
　　砰的一声，无头的尸体瞬间被撞飞出去。
　　化作了一片血雾！
　　这正是十强武道中的甲骨龙爪。
　　随后；
　　叶休又施展了十强武道中的其他武学。
　　一些需要用到兵刃的武学，他直接抢来这些人手上相对应的兵器，然后一招招的施展开来。
　　尽管叶休已经十分刻意的在压制自己的力量输出了。
　　可是奈何眼前这群人实在是太弱太弱了！
　　几乎没有一个人可以接得住叶休一招。
　　因此；
　　等叶休将十强武道施展了一遍后。
　　眼前这群独孤家的武者，也差不多已经死绝了！
　　看到这一幕。
　　远处一些本来也想过来帮忙，顺便拍一拍独孤一方马屁的武者，立马是打消了心里的这个念想。
　　算了吧！
　　他们还是老老实实的看热闹就好了。
　　不要白白的上前断送了自己的性命！
　　毕竟；
　　活着也不容易。
　　何必找死呢!
　　轻松干掉了这群独孤家的武者后，叶休也是甩了甩手上的血珠，伸手拿出一条毛巾来，擦了擦手，一边看向远处已经打到另一边去的独孤一方和小龙女二人。
　　“小龙女还是缺少足够强大的武学啊！”
　　叶休看了会儿，以他的眼界，自然看的出来，如果不是小龙女除了功力之外，其他方面都远不如独孤一方的话。
　　此时这场战斗怕是早就已经分出胜负来了！
　　不会像现在这样。
　　打了这么久，都还是难分胜负的样子。
　　“下次把玄武真功传给她好了。”
　　叶休心想。
　　玄武真功，小龙女之前在凌云窟也有领悟。
　　但她领悟到的，仅仅只是其中的一门剑法，且还是残招!
　　PS：第二更奉上！！夕.
　　第三百六十四章：一人灭一国！独孤剑圣亲至！【第三更】
　　因此；
　　通过这残招，小龙女又修改了自己所学的剑法，有了一套似是而非的神剑决。
　　说是神剑决，其实一点都不神。
　　至少在叶休看来是这样的。
　　多少有点名不副实的感觉。
　　但如果小龙女能够学会完整版的玄武真功，学会了其中的十强武道的话。
　　那么她的杀伐能力，绝对会暴增好几个档次！
　　到时候；
　　同样修为下，再对付像独孤一方这样的敌人。
　　不用一百招，就能轻松将其斩杀了！
　　“嗯？”
　　正看着小龙女和独孤一方这一场大战的叶休，这时候忽然感应到了什么般的，转头看向了另一边。
　　那里；
　　天空中云层都被撕裂了开来。
　　一道道无形的剑气在空气中发出嗡鸣声。
　　随着一阵可怕的剑意笼罩而来。
　　一道苍老的身影，便是踏空而行着，一步步走来！
　　“剑圣独孤剑。”
　　叶休口中喃喃道。
　　不愧是剑圣，一身的修为，已然是达到了半步陆地神仙之境。
　　如果此时剑圣已经领悟了“七一三”剑二十三的话。
　　那么；
　　施展出剑二十三的剑圣，实力绝对是陆地神仙之境的存在！
　　但眼下……
　　他还差了点！
　　“是剑圣！”
　　“独孤剑圣来了！太好了！！！”
　　“有剑圣在，谁敢在无双城放肆？！”
　　“独孤剑圣，无敌！！！”
　　看到剑圣到来，独孤家的那些人，纷纷是振奋起来。
　　如果说，独孤一方是他们平日里的主子，是顶头上司的话。
　　那么；
　　独孤剑圣就是他们心中的信仰。
　　是精神上的寄托！
　　只要独孤剑圣还活着，他们就不怕外敌的侵扰。
　　但如果独孤剑圣都败了的话。
　　那么……
　　他们就谁也指望不上了！
　　毕竟；
　　独孤剑圣已经是他们独孤家的最后一张底牌了。
　　没有比这个更大的了！
　　独孤剑圣平日里跟本不在无双城。
　　而是在距离无双城不远的剑庐苦修。
　　这一次过来。
　　大概也是感应到了无双城内的情况，发现独孤一方竟然打不过来犯的敌人，再加上闹出的动静太大，严重影响到了无双城的安全。
　　因此；
　　他才会亲自过来。
　　要不然的话……
　　寻常的敌人来犯，根本不需要独孤剑圣亲自出面。
　　单单一个独孤一方，就能搞定一切了！
　　原著中，聂风来无双城，奉命杀死独孤一方。
　　那个时候独孤剑圣就没有出面。
　　因为聂风常态的实力，根本杀不死独孤一方。
　　他完全就是机缘巧合，瞎猫碰到死耗子，是凭借着自己的主角光环，才杀死了独孤一方，那是一个意外。
　　谁也没有料到。
　　就连派他去无双城的雄霸，都没想过聂风真的能够成功。
　　因此；
　　那个时候独孤剑圣并没有出手。
　　因为他根本不知道。
　　但是这一次却不一样。
　　小龙女和独孤一方直接在无双城内大打出手。
　　两个大宗师境界中都是顶尖的高手在一座城里交战，其造成的破坏，绝对是毁灭性的！
　　武侠世界，大宗师已经是一方霸主！
　　其上的陆地神仙，已经半人半神的存在了。
　　一个大宗师，如果没有同境界的对手阻止的话，想要毁掉一座城，也仅仅只需要小半天而已!
　　像小龙女之前那样的百丈剑罡随便扫几下，就能清空一大片区域了。
　　如果给她小半天时间的话。
　　将整座无双城夷为平地，也完全不是问题！
　　就算是现在。
　　在独孤一方有意的控制下，两人的战斗余波还是造成了北门这边大片区域的毁灭。
　　无数的建筑在两人的战斗中化作了废墟。
　　被两人战斗的余波杀死的人。
　　都已经超过数百了！
　　这种程度的实力，岂是寻常的军队能够对付的了的？
　　哪怕你是集结了百万大军。
　　但一个大宗师，其真气防御，足以让他无视寻常刀剑的伤害。
　　而且大宗师体内的真气可以源源不断的恢复。
　　只要不是超限额的消耗。
　　几乎可以说是源源不绝的，根本不存在耗尽的可能。
　　因此；
　　一个大宗师，哪怕打上三天三夜，也不会真气枯竭。
　　而寻常的百万大军，够一个大宗师杀上三天三夜的么？
　　这可是大宗师！
　　不是先天！
　　百丈剑罡一剑斩下，瞬间就能斩杀上千人！
　　来个几百次，那就是几十万人了！
　　因此；
　　像风云这种几乎是武侠天花板的世界中，哪怕是皇朝的军队，其中的士兵也都是有修为的武者。
　　次一点的，也是后天境界。
　　江湖三流乃至二流的实力。
　　厉害点的；
　　甚至全部都是由江湖一流高手组成的军队！
　　更有甚者，一些特殊的军团。
　　每一个成员都是先天！
　　几千几万个先天，在战阵的配合下，足以爆发出堪比寻常大宗师的威能来！
　　只有这样。
　　这些军队才能与这些破坏力堪比天灾一样的强大武者相抗衡。
　　不过；
　　就算是如此。
　　在风云世界，也没有一个皇朝真正的能够做到称霸天下。
　　更多的只是一些小国，不管是实力还是地位，甚至还不如江湖上的一些大门派。
　　这就是一方世界的宗门实力太强，会造成的一个结果。
　　当然！
　　如果有盖世强者想要开辟一方皇朝的话。
　　那么；
　　这个世界还是有可能诞生一方实力无比强横，威压九天十地的强大皇朝来的!
　　不过；
　　世界不同。
　　境界划分也不同。
　　也许一样的称呼，但实力却天差地别。
　　就好像；
　　有些世界的先天，仅仅只能做到简单的真气离体..0
　　那就算是先天了！
　　但是在一些强大的武侠世界。
　　他们的先天，要比这个强上几十上百倍！
　　就好比风云世界这样。
　　而一直以来；
　　叶休也是以这个高标准来作为参照的。
　　至于那些弱小武侠世界中，所谓的先天、宗师、大宗师之流。
　　在叶休看来。
　　那里的大宗师。
　　还不如他认知中的先天来的强大。
　　算个屁的大宗师！
　　不能一人灭一国，你好意思叫大宗师？
　　当然！
　　这个国，是凡俗国家。
　　军队都是普通人，或者罕有武者的那种。
　　不是那种军队全都是武者组成，还有战阵配合的武道强国！
　　“停手吧。”
　　脚踩着剑气，缓缓落在一座建筑的屋顶上，对着远处还在战斗中的独孤一方和小龙女说道。
　　明明剑圣的声音并不大，可是随着他话音落下的瞬间，天地间便是有无数的剑气轰向了那边的二人。
　　顷刻间便是让他们二人分了开来。
　　“大哥！”
　　独孤一方看到独孤剑圣，脸上也是露出了恭敬的神色。
　　他毕竟是个冒牌货，所以看到独孤剑圣的时候，其实心里面还是很犯怵的。
　　生怕独孤剑圣会认出他来。
　　这也是为什么，这些年独孤剑圣隐居在无双城附近的剑庐中，而独孤一方却从未去看望过的原因。
　　当然！
　　独孤剑圣一开始也说过不要让人去打扰他。
　　独孤一方这也算是听话了。
　　可是；
　　独孤一方并不知道。
　　其实独孤剑圣从一开始就知道自己这个“弟弟”是冒牌货。
　　不过独孤剑圣性情冷漠。
　　对亲情并不如何关心。
　　5.1
　　知道自己真正的弟弟已死，既然这个冒牌货是自己弟弟找来管理无双城的，且还做的可以。
　　那么……
　　他也就懒得说什么了。
　　这一切，独孤一方都不知道。
　　他还以为独孤剑圣什么都不知道。
　　可实际上；
　　他才是那个什么都不知道的小丑！
　　此时；
　　独孤剑圣到来。
　　独孤一方内心里也是松了口气。
　　他也没想到，这个年纪比自己儿子还要小的少女，实力竟然是跟他不相上下!
　　再加上对方身边还有一个同伴。
　　而独孤一方刚刚也看到了叶休轰杀他独孤家武者的那一幕，心知对方的实力怕是不比这少女弱到哪去。
　　如果到时候两人一起动手的话。
　　那么；
　　他独孤一方是万万敌不过的。
　　好在，就在事情即将朝着一个糟糕的方向发展的时候。
　　他们无双城背后最大的靠山一一独孤剑圣！
　　赶到了！！！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百六十五章：秒杀剑圣!
　　“大哥，这个女人刺瞎了鸣儿的双目！”
　　说到受伤的独孤鸣，独孤一方也是连悲痛的摸样。
　　而独孤剑圣却显得恨不在乎样子。
　　一方面是他本就对亲情淡薄。
　　另一方面也是独孤鸣表现的太过于废柴。
　　让独孤剑圣压根看不上眼！
　　所以；
　　独孤鸣受伤不受伤，甚至是死是活，他其实都不太在意。
　　能杀人的剑法才是好剑法！【第四更】
　　他唯一还算在意的。
　　也就只是这座无双城而已了！
　　就像这一次；
　　他之所以出手，也只是因为两人的战斗对无双城造成了太大的破坏，才不得不站出来阻止。
　　要不然……
　　哪怕这个冒牌的独孤一方被宰了。
　　独孤剑圣都不一定会出手替他报仇。
　　“对了，鸣儿呢？”
　　刚说完儿子受伤严重的独孤一方，忽然是想到什么，连忙是四处寻找
　　可是；
　　当他找了一圈后。
　　也没有找到独孤鸣的身影。
　　显然！
　　双目受伤，目不能视的独孤鸣这个时候不可能跑的太远。
　　现在独孤一方找不到他。
　　就只有一种可能。
　　那就是……
　　独孤鸣已经遇害了！
　　“鸣儿！！！”
　　独孤一方双目赤红着大喊。
　　可惜；
　　他久久没有得到回应。
　　这让20独孤一方的一颗心，也是随之沉了下去。
　　喇〜！喇〜！
　　两道人影接连落在面前。
　　正是叶休和小龙女二人。
　　“不用喊了，你那个便宜儿子，在刚刚已经被你们战斗的余波给轰成碎片了。
　　叶休淡淡的说道。
　　将一个残酷的事实告诉了独孤一方。
　　独孤一方一听，顿时脸色苍白，身体摇摇欲坠摸样。
　　他咬牙切齿的看着两人。
　　手指着二人道：
　　“是你们！”
　　“是你们害死了我的鸣儿！！！”
　　叶休摇摇头。
　　丝毫不同情这副样子的独孤一方。
　　独孤鸣是死有余辜。
　　这种垃圾，活着都是在浪费空气。
　　更何况；
　　实际上独孤鸣是被独孤一方的降龙神腿轰杀的。
　　只不过独孤一方并不知道而已。
　　双目瞎掉的独孤鸣也是倒霉，之前独孤一方与小龙女互拼绝招
　　一个剑罡肆虐，一个腿出神龙。
　　结果；
　　倒霉的独孤鸣看不到东西，好死不死的就是朝着战场中心走了过去。
　　然后就被一道被斩偏的降龙神腿给打了正着。
　　实力弱小的独孤鸣。
　　哪里能挡得住大宗师的全力一击？
　　瞬间就是被轰成了漫天的碎肉。
　　死的不能再死！
　　而当时正在与小龙女打的难分难舍的独孤一方，并没有注意到这一幕
　　要不然；
　　这家伙怕是早就发疯发狂了！
　　“闭嘴。”
　　独孤剑圣淡淡说了句。
　　瞬间就让刚刚还在大声咆哮，愤怒到不行的独孤一方冷静了下来，连忙是把嘴给闭上了。
　　天不怕地不怕的独孤一方。
　　最怕的人，就是独孤剑圣了。
　　一方面是他不敢让独孤剑圣知道自己真实的身份。
　　另一方面，也是因为独孤一方最是清楚自己这个便宜大哥的实力，知道独孤剑圣要是对他不满的话，分分钟就可能秒杀他。
　　夺走他现在所拥有的一切！
　　因此；
　　独孤一方敢对任何人大吼大叫。
　　唯独不敢在独孤剑圣面前嚣张。
　　让独孤一方闭嘴后，独孤剑圣也是看向眼前的这二人。
　　“我只出一剑，你们接住了，就能离开，但如果接不住，那就永远留在这里吧。”独孤剑圣冷冷的说道。
　　他对任何人的态度都是这样，唯独有一个人可以例外。
　　这个人就是他毕生的对手一一无名！
　　但眼前这两人不是无名。
　　独孤剑圣也不觉得他们有资格让自己另眼相看。
　　甚至；
　　他都不觉得这两人能够接得住他一剑！
　　因此；
　　打心底里，独孤剑圣已经把两人看做了两具尸体。
　　你见过有谁对尸体热情的？
　　“他很强！”
　　小龙女也学剑，所以能感觉的出来独孤剑圣强大的实力。
　　她自问，自己不一定真的能够接的下独孤剑圣的一剑！
　　当然！
　　独孤剑圣手下留情的话，不算。
　　但显然他们跟独孤剑圣没什么交情，所以他不可能对两人手下留情
　　不过；
　　小龙女也并不担心自己的安危。
　　因为她知道，自己身边有个比独孤剑圣要恐怖无数倍的存在。
　　与他相比，独孤剑圣也只不过是只稍微强壮了点的蚂蚁而已！
　　根本不算什么威胁。
　　“接剑！”
　　也不见独孤剑圣有任何的动作，只见顷刻间空气中便是有无数密密麻麻的剑影浮现。
　　随后；
　　这些剑影如同风暴一般的便是包围了叶休和小龙女二人。
　　叮叮当当的撞击声不断的响起。
　　无数剑影冲击向中间的二人。
　　却被一道更为强大的护体真气给挡了下来。
　　根本撼动不了二人分毫！
　　看到这一幕；
　　独孤剑圣也是忍不住内心大为震惊。
　　“剑二十二，也不过如此。”
　　叶休摇了摇头。
　　随即剑指一引，小龙女手中的倚天剑瞬间出鞘。
　　“我也有一剑，你接下来，我也饶你一命。”
　　叶休淡淡说道。
　　面前的独孤剑圣却眉头一皱，有些看不懂叶休的这一剑。
　　这算什么？
　　真气操控利剑而已，实力到了他们这个层次，这根本不算什么厉害的技巧
　　这也算剑法？
　　可是下一秒；
　　独孤剑圣就知道自己错了！
　　而且是大错特错！！！
　　咻〜！
　　空气被瞬间撕裂。
　　原本被独孤剑圣以为是简单的真气御物手段，但此时却让他感到不可置信！
　　只是一瞬间，那柄利剑便是以一个极其不可思议的速度飞到了独孤剑圣的眼前，然后在他的剑气本能护住的情况下。
　　竟然是轻而易举的刺穿了他的剑气屏障！
　　独孤剑圣甚至都没有任何的感觉，身体就已经是被这一剑所贯穿！
　　直到两三秒后。
　　独孤剑圣才感觉到伤口处传来疼痛感。
　　跟着他低头看向胸口。
　　在心脏的位置。
　　出现了一个衣物被炸裂的破口，里面的皮肤已经被撕裂开，一个贯穿他身体前后的伤口，直接穿透了他的心脏!
　　独孤剑圣瞪大眼睛，脸上满是震惊的表情。
　　“这……这不可能！”
　　咻〜！
　　倚天剑飞回。
　　回到剑鞘之中。
　　而这时；
　　叶休也是冷冷笑了声，说道：“怎么不可能？这世间再精妙的剑法也是为了杀敌而存在的，只要能杀人，剑法精妙与否重要么？”
　　“能杀人的剑法，它就是好剑法。”
　　“平平无奇又如何？”
　　“速度快到极致，你躲不开，也挡不住，这样的剑法，你说它算不算绝世剑法？”
　　独孤剑圣听到了这一番话，也730是陷入了沉默中。
　　虽然心脏被洞穿，但修为达到了他这个境界，这样的伤势也不会让他瞬间毙命。
　　不过；
　　死是一定会死的。
　　但多少还能再支持个几分钟。
　　片刻后；
　　独孤剑圣悟了般地点点头。
　　“你说的没错，能杀人的剑法，确实是好剑法。”
　　“是我小瞧天下人了！”
　　说话这句话，独孤剑圣的脸色也是瞬间变的煞白摸样。
　　跟着他噗通一声倒在屋顶上。
　　整个人无力地翻滚下去，重重地砸落在下面的地上。
　　“大哥！！！”
　　独孤一方不敢置信的看着这幅样子的独孤剑圣。
　　从他第一次见到独孤剑圣起，他从未见过这位江湖前辈有像现在这样的虚弱过!
　　事实上；
　　独孤剑圣这已经不止是虚弱那么简单了。
　　而是已经奄奄一息，命不久矣了！
　　“无名……看来老夫无法胜过你一回了。”
　　眼前的视线逐渐陷入黑暗。
　　独孤剑圣在临死前的最后一刻，想到的人依旧是他的老对头无名
　　可惜；
　　他致死也没有打赢无名。
　　不得不说。
　　是一件很遗憾的事情。
　　不过，那也只是属于独孤剑圣自己的遗憾而已。
　　对于叶休而言。
　　他是半点感觉也没有。
　　杀了一个剑圣，对于叶休而言并不是什么值得炫耀的事情。
　　毕竟；
　　两者的力量层次相差太大。
　　哪怕不算叶休在武侠侧之外的力量，仅仅武侠侧层面上，叶休也是天人境大圆满的境界修为。
　　秒杀一个连陆地神仙之境都不是的剑圣。
　　有什么可值得炫耀的么？
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百六十六章：无双城之殛！小龙女杀了明月！【第一更】
　　剑圣的败亡，除了大约了解一些叶休实力的小龙女外，其他所有人都对此感到震惊。
　　他们不敢置信，无敌一般的独孤剑圣。
　　竟然会死在一个名不经传，甚至从未听说过的青年人的手上！
　　这简直不可思议！！
　　但这一切又是确确实实的发生在他们眼前的。
　　哪怕再不可思议，他们也只得相信。
　　而这时候；
　　最为震撼，同时也最为惊恐的。
　　就莫过于独孤一方和独孤家的那些人了。
　　“跑！”
　　“我必须得跑！”
　　独孤一方一时间就做出了决断，直接转身就跑！
　　他的降龙神腿，不仅仅可以用来攻击，在轻功上，也是有着不俗的建树
　　再加上；
　　独孤一方也擅长一些其他的轻功。
　　毕竟；
　　这家伙其实还是很怕死的。
　　因为怕死，所以修炼轻功。
　　这很合理！
　　但是……
　　独孤一方显然是忘记了独孤剑圣到底是怎么死的。
　　那快如电光一般的御剑手段。
　　连独孤剑圣都反应不过来。
　　更何况是实力远不如独孤剑圣的冒牌独孤一方？
　　可是；
　　这会儿独孤一方已经失去了冷静。
　　他现在一心想活下去，根本没去考虑那么多。
　　于是；
　　下一秒一道剑光瞬间掠过独孤一方的身躯。
　　倚天剑直接透体而过。
　　瞬间将独孤一方的后心洞穿！
　　噗通~!
　　飞奔而逃的独孤一方，直接失去了力气的往前扑去。
　　最终扑倒在地上，滑出一段距离后才停下来。
　　这个时候；
　　独孤一方已经失去了生息。
　　致死他都不敢相信，自己有朝一日竟然会被人杀死在无双城自己的老巢当中！
　　他曾今无数次的设想过自己的死亡画面。
　　甚至他都想象过当独孤剑圣发现他是个冒牌货的时候，怒而杀人的画面。
　　但他唯独却没有想过，自己竟然会死在某个无名之辈的手里！
　　而且..
　　还死的这么没有尊严！
　　竟然是死在了逃跑的过程中。
　　早知道会是这个结果的话，他还不如死的有尊严一点，至少临死前也要拼一拼，这样……至少以后人们谈论起他的时候。
　　会说独孤城主是死在与强敌的战斗中。
　　而不是死在像条狗一样的逃跑半途中！死了都要丢人现眼。
　　这让独孤一方更加的死不瞑目！！！
　　无双城内。
　　惨叫声连成了一片。
　　大概一两分钟后。
　　叶休甩了甩剑刃上的血珠，然后一甩手，倚天剑瞬间飞出去,
　　喇一声归入剑鞘当中。
　　此时；
　　他身后满地的尸体，横七竖八的倒在血泊中。
　　足足有数百具！
　　这些人，都是独孤家养的江湖人。
　　平日里在无双城作威作福惯了，仗着有独孤家撑腰，嚣张的简直不可一世!
　　而现在..
　　他们却全部都成为了叶休的剑下亡魂。
　　不是叶休嗜杀。
　　而是这群蠢货没脑子。
　　竟然妄图以人数取胜。
　　也不知道他们到底是得了失心疯呢？
　　还是被人挑唆的？
　　要不然；
　　怎么会做出这么愚蠢的举动来？
　　区区几百个先天和宗师，也想妄图打败一个能秒杀独孤剑圣的高手?
　　他们怎么想的？
　　脑子没有的么？！
　　满地的尸体中，叶休没几个听说过的。
　　都是些没什么名气的江湖人。
　　唯一他听说过的。
　　大概就是那个明镜了。
　　也是刚刚第一个跳出来要杀他的人。
　　叶休甚至怀疑，这些蠢货就是被明镜挑唆的。
　　不过……
　　这些已经不重要的。
　　因为明镜，包括这些人，现在都已经成为了死人。
　　而死人的想法，是没人关心的！
　　“走了〃.。”
　　叶休招呼上小龙女，转身走向无双城。
　　就在这时！
　　一侧的废墟中忽然有一条人影飞掠而来。
　　人影手持一柄利剑，朝着叶休直刺而来。
　　叶休都不用回头去看，就知道来的是谁。
　　不用他出手，一旁的小龙女已经是挥手以长袖挡下了来人的偷袭，并且长袖上的真气直接将来人轰飞了出去。
　　噗毗〜!
　　飞出去的人影在半空中喷出一大口鲜血。
　　随后倒在废墟中。
　　叶休停下脚步，回头看向对方。
　　“你这个恶魔！”
　　废墟中，脸色苍白，嘴角挂着血迹的明月怒视着他。
　　“老天爷不会放过你的！！！”
　　她诅咒着叶休。
　　可惜；
　　叶休并不在意。
　　这明月又不是女巫，她的诅咒显然只是过过嘴瘾而已，并没有什么实际效果。
　　更何况；
　　区区一个风云世界，即便真的存在老天爷。
　　说实话；
　　叶休也不觉得这个老天爷能够奈何的了自己。
　　“明月啊，可惜了。”
　　叶休摇摇头，他一眼就看出了明月已经受伤严重，小龙女刚刚的那一击显然并没有手下留情，不过先天境的明月，现在还能吊着一口气已经很不错了。
　　但也仅限于此了！
　　“要救她么？”
　　小龙女淡淡开口问道。
　　叶休摇摇头，语气冷漠道：“不用，只是稍微觉得有点可惜而已,
　　哪怕敌人是个让人印象挺不错的美女！
　　当然！
　　敌人什么的。
　　并不是叶休决定的这个关系。
　　而是明月她自己。
　　杀了明镜，灭了独孤家的叶休。
　　对于明月而言，无疑就是死敌了！
　　不过既然是敌人的话……我可没有留敌人活着的习惯。”
　　他不是聂风，没有一开始就让明月爱上他，从而左右两难。
　　如果说；
　　灭了独孤家，明月还不会特别仇视叶休的话。
　　那么杀了明镜，特别是现在还没有逼迫明月嫁给独孤鸣的明镜,
　　显然；
　　在明月心目中占据了极其重要的位置。
　　因此；
　　作为杀死明镜的凶手。
　　明月对叶休只有恨！
　　不可能像聂风那样，爱大于恨，甚至能够消弭仇恨！
　　叶休冷漠的看了眼逐渐失去生息的明月，然后转过头，继续往前走
　　身旁；
　　小龙女对此也没什么异意。
　　更何况；
　　人还是她杀的。
　　既然叶休都没有要救的意思。
　　她就更不在乎了。
　　叶休和小龙女离开无双城后的第三天。
　　关于无双城内所发生的事情，便是在短时间内传遍了大半个江湖！
　　这两天；
　　似乎所有江湖中人都在讨论着关于无双城独孤家被灭门，以及独孤剑圣被神秘年轻人击杀这件事情。
　　一开始，消息是从无双城内传开来的。
　　原本传言的内容还挺符合当时所发生的情景的。
　　但是渐渐的，随着传播越来越广，这传言也就被传的越来越离奇了。
　　又过去了三天。
　　这天叶休带着小龙女来到了英雄楼。
　　踏入这家酒楼的瞬间，叶休就感觉到了酒楼后院传来的一股悲伤的剑意，耳边也是听到了一阵阵充满萧瑟意境的二胡声。
　　不过；
　　很快的，叶休就听到了酒楼一楼的大堂里，几桌坐在那边的江湖人的议论声。
　　M'''听说了没有？无双城出大事了！”
　　“不就是独孤家被灭门的事情嘛！老早就听说了。”
　　“是啊！现在这件事情都传遍整个江湖了，据说是因为独孤一方强抢民女，然后惹怒了路过无双城的一位大侠，所以才被干掉了I”
　　“不对吧！我怎么听说是因为独孤剑圣倚老卖老，因为大侠年轻所以瞧不起大侠，最终却被大侠一剑秒杀，这才导致的独孤家被灭门啊！”
　　“不不不！事实真相其实是因为独孤一（赵好的）方当年灭掉了一个剑道宗门，结果却漏掉了那个宗门的大弟子，对方潜心修炼数
　　十载，如今学成出山，是来报仇的！”
　　“不是，你这就离谱啊！我明明听说动手的是个二十岁出头的年轻人啊！”
　　“你懂什么！你不知道咱们武者一旦修为达到先天境的话，就能驻颜有术了么？别说看上去像二十多岁了，就算是看上去像十几岁都没问题啊！”
　　“不不不！是因为独孤一方强抢民女！”
　　“是独孤剑圣倚老卖老！”
　　“是宗门血仇！我这个才是真相！”
　　“滚~!你TM想打架啊？！”
　　“来啊！打就打，当老子怕你啊！！”
　　酒楼大堂里，几桌客人聊着聊着就吵了起来。
　　然后一个个拍着桌子站起来。
　　拿出兵器，一副剑拔弩张的架势！
　　就在这时没；
　　酒楼后院的二胡声忽然一变。
　　大堂里原本还剑拔弩张，一副要打起来的众江湖人，随着二胡声的变化,然后就好像着魔了似的，竟然都放下了兵器，坐下来继续吃喝了起来。
　　如同之前的一切都不曾发生过一般！
　　忽然是一个个安静了下来。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百六十七章：天剑无名！花痴剑晨！小龙女的杀气越来越重了！【第二更】
　　无名！
　　叶休的目光看向酒楼后院。
　　刚刚那一阵二胡声当中，蕴含着某种可以抚平人内心焦躁的意境，正是这种意境，让这些原本就要打起来的江湖人，突然间像是着魔一样的安静了下来。
　　“这位客官，这边请！这边有空位。”
　　一个店小二迎上来。
　　有趣的是，这个店小二竟然还是宗师境的修为。
　　一个宗师，竟然跑来一家酒楼当起了店小二。
　　这也就是在英雄楼了。
　　你要是去了别处，绝对见不到这种事情。
　　“不了，我来找个人。”
　　叶休对着店小二说了声，然后径直的便是朝着酒楼后院方向走去
　　“这位客官，那边不让进的！”
　　店小二还想上前阻止。
　　但是很快一把锋利的剑刃便是架在了他的脖子上。
　　是小龙女。
　　“不想死的，别乱动。”
　　小龙女冷冷的说道。
　　店小二被这突然的一幕吓了一跳。
　　虽然他隐居在这英雄楼里当着一个店小二，但这并不意味着他的实力就退步了，不如从前了。
　　事实上；
　　在无名的手底下工作，每天耳濡目染之下，他的实力不仅仅没有退步，反而还提升了不少。
　　可即便是这样。
　　面对一个看上去不过双十年华的少女，他竟然连反应的机会都没有，就被人把剑架在了脖子上。
　　这显然说明，这个少女的实力，要远比他强大的多！
　　宗师巅峰？
　　还是大宗师？
　　店小二心里想着。
　　而这时候；
　　叶休已经穿过了酒楼的前面，进入到了后院的范围内。
　　与此同时；
　　他也是完成了系统的签到任务。
　　再次获得730了1.03倍的增幅。
　　并不高！
　　至少在风云世界这边，结合前面的三次签到，这个算是比较平均值的一个增幅数值。
　　叶休看了眼手上的龙脉。
　　摇摇头。
　　心里已经基本确定，这玩意儿并没有增加他运气的效果。
　　想来也是。如果龙脉能增加人运气的话。
　　那么前后得到龙脉的聂风和雄霸，也不会这么倒霉了。
　　所以……
　　这东西该不会主要是增加霉运吧？
　　叶休心里想着。
　　一边查看了一下自己的血肉因子数量。
　　算上这一次的1.03倍增幅后。
　　他的血肉因子数量已经是达到了514861.8万兆单位！
　　足足是一开始的一百多倍！
　　好家伙！
　　这已经差不多是年底的抽奖增幅所能达到的效果了。
　　而且；
　　抽奖增幅，叶休还不知道自己到底能够抽到多少倍的增幅。
　　要是只有几十倍的话。
　　这效果还达不到眼前这样的程度呢！
　　“很好，这样的话，等离开风云世界的时候，我的血肉因子差不多就能超过几百万了！
　　现在都已经是五十多万了。
　　再翻一倍，就是一百多万！
　　一百多万再翻倍又是两百多万！
　　而这一次；
　　才第四次签到。
　　后面还有四次！
　　运气好的话。
　　五十万变一百万，一百万变两百万，两百万变四百万，四百万最后变成八百万！
　　这样；
　　等叶休离开风云世界的时候。
　　他的血肉因子数量，就能超过八百万，接近九百万的程度了！
　　这要是运气再好一点。
　　超过千万，都是有可能的！
　　厉害！！
　　简直太令人高兴了！！！
　　英雄楼，后院。
　　叶休踏入这座院子中，迎面就看到一个长相儒雅，带着一股子似是而非的英雄气概的英武年轻男子从院子里走来。
　　“家师吩咐，今日不见客！”
　　来人正是无名的弟子剑晨。
　　那个后来让步惊云给他养孩子的男人！
　　让步惊云给自己养孩子，还能好好活着，不得不说，剑晨是个狠角色！
　　不过；
　　叶休对这个剑晨没什么好感，仅仅瞥了眼后。
　　就是忽略掉了他的存在，继续朝着院子里的那间屋子走去。
　　而剑晨见到叶休竟然不听自己的劝告，顿时眉头一皱，脸上露出不快之色
　　“站住！我说的话你没听到？”
　　剑晨一步挡在前面。
　　可是下一秒；
　　他却好似活见鬼一样的看着叶休的身影出现在身后。
　　他甚至都没有觉察到叶休究竟是怎么越过他的。
　　“你……”
　　剑晨脸色震惊的回头看去。
　　就在这时；
　　小龙女也是来到了后院。
　　拿着倚天剑。
　　剑刃上还沾着一丝血迹。
　　血迹是那个店小二以及酒楼里另一个宗师的。
　　那个宗师是酒楼的掌柜。
　　实力达到了宗师境巅峰。
　　可惜！
　　面对小龙女这个大宗师，依旧是力有不逮。
　　很快两人便是落败。
　　不过小龙女并没有杀了他们。
　　因为两人动手的时候均不带有任何的杀意，因此小龙女也是投桃报李，并没有杀死两人，仅仅只是在两人脖子上留下了一道浅浅的伤口。
　　然后随手打断了他们几根肋骨。
　　小小的惩戒了一番后。
　　便是来到了这处后院之中。
　　“你……”
　　剑晨听到动静转身，看到小龙女的瞬间，他一双眼睛就沉沦在了这名少女的身上。
　　事实上；
　　剑晨也不是没有见过世面的人。
　　他也曾今见过不少(cafb)长相漂亮的所谓江湖女侠。
　　可惜；
　　这些江湖女侠要不是气质太过于寻常，要不就是性格十分刁蛮
　　让剑晨喜欢不起来。
　　但是他内心里，其实一直有一种憧憬。
　　憧憬着未来自己可以遇到一个让人怦然心动的女人。
　　而这个女人……
　　今天就出现在了他的眼前。
　　眼前的这个白衣少女，气质是那样的与众不同。
　　她站在剑晨的面前，却好像九天仙女一样的遥不可及，让人只敢远观,
　　可是；
　　当对方走来，剑晨又感觉好像是见到了仙女临尘。
　　让他忍不住想要拥抱眼前的女子入怀！
　　他痴痴的看着，甚至都忘记了按照师父的吩咐将来人驱赶走。
　　这一刻；
　　剑晨眼中整个世界都消失了般。
　　就只剩下了眼前这个白衣少女。
　　走进后院的小龙女，一眼就看到了站在院子里的这个年轻男子。
　　生不出丝毫的不敬念头来。
　　对方看着她的目光，她曾经见过无数次。
　　让小龙女十分反感。
　　“再看，挖掉你的双眼！”
　　小龙女冷冷的说道。
　　不知道是从什么时候开始，小龙女做事情似乎越来越狠辣。
　　她认为，这一切都是跟自己的主人叶休学来的。
　　毕竟；
　　近朱者赤近墨者黑嘛！
　　她以前可不是这个样子的。
　　虽然对谁都冷漠。
　　但也不至于动不动就要挖人眼睛，伤人性命那么狠辣。
　　甚至还富有同情心。
　　可现在呢？
　　简直就是一个女魔头一样。
　　不能说残害无辜吧！
　　但至少那些让她不顺心的东西，她都会想要去毁掉。
　　嗯……
　　如果有能力的话。
　　她也不介意挖掉自己主人叶休的双眼。
　　可惜；
　　她没有这个能力！
　　所以只能乖乖听话。
　　虽然；
　　这段时间来她似乎是越来越适应这样的生活了。
　　渐渐的从一开始的不乐意配合。
　　到现在；
　　都学会主动了。
　　嗯……
　　说正经的，不是什么龌龊的事情!
　　后院里。
　　被小龙女这一声冷哼，吓得瞬间额头冒冷汗的剑晨，连忙也是将自己失礼的目光收回。
　　并一脸歉疚的说道：
　　“抱歉，姑娘！”
　　“在下情不自禁，冒犯之处，还望姑娘海涵！”
　　剑晨本质上是个好人。所以他知道自己刚刚的行为不好。
　　因此；
　　他选择了老老实实的承认错误，并且道歉。
　　不过；
　　小龙女可不是那种会轻易原谅人的人。
　　她冷眼看着这个男人。
　　手中的倚天剑一指。
　　剑尖抵在了男人的眉心处。
　　“再有下次，你的眼睛就不再属于你了！”
　　感受着剑尖上的锋芒。
　　剑晨慌了。
　　因为他发现这把剑指过来的时候，他竟然没有反应过来。
　　这对于师从无名的他而言，绝对是让人难以置信的结果。
　　要知道；
　　哪怕是整个英雄楼里，他也仅仅打不过自己的师父无名而已，至于其他人，包括那位宗师巅峰的掌柜，都不是他的对手。
　　剑晨的天赋确实不错。
　　小小年轻就已经是宗师境的修为。
　　且还是宗师境后期！
　　研修莫名剑法，手握英雄剑的他。
　　实力能胜过寻常的宗师巅峰，也是正常。
　　但是！
　　小龙女可不是什么普通的宗师巅峰。
　　她乃是货真价实的大宗师！
　　且还不是普通的大宗师。
　　自然；
　　仅仅只是宗师的剑晨，必然不是小龙女的对手。
　　小龙女若是想要杀他的话。
　　只需要一剑！
　　PS：第二更奉上!
　　第三百六十八章：无名的杀机！剑晨被废！你竟然还替她求情？！【第三更】
　　吱呀~!
　　房门被叶休推开。
　　阳光从外面洒进来。
　　驱散了黑暗，并~带来一丝暖意。
　　这时；
　　房间里一张椅子上坐着一个身穿朴素蓝衫，留着短胡须，手拿一把二胡，闭着眼睛正在演奏的中年-男子。
　　这人，便是无名！
　　曾今的武林神话。
　　不过世人大部分都以为无名已死。
　　知道他还活着的，在这个世界上并不多！
　　而知道他隐居在这英雄楼内的。
　　那就更少了！
　　叶休没有打扰无名的演奏。
　　他自顾自的找了个位子坐下来，然后静静听着无名演奏的二胡曲
　　过了半响后。
　　二胡声结束。
　　无名也是睁开了眼睛，看向房间里坐着的这个陌生男子。
　　啪啪啪~!
　　叶休笑着鼓掌。
　　“拉的真不错，不愧是满血拉二胡，残血到处浪的无名！”
　　无名，u???”
　　世人见他，有称颂他武林神话之玄奇的。
　　也有称颂他天剑境界之绝巅的。
　　可是..
　　从未有人像眼前这个陌生男子这样，用这样的一句话来形容他无名
　　什么叫满血拉二胡残血到处浪？
　　无名一脸疑惑不解摸样。
　　可惜；
　　叶休并没有想要给无名解释解释的意思。
　　这个时候；
　　叶休指了指门外院子里的剑晨，明知故问道：
　　无名点点头。
　　“那你教徒弟的本事不太行。”
　　叶休直言不讳。
　　无名满脑袋的门号。
　　“那个人是你徒弟吧?
　　不明白这人到底是来干什么的？
　　一上来就强闯他的英雄楼，然后说了句莫名其妙的话，现在又说他教徒弟的本事不行。
　　这是..
　　来挑衅的？
　　无名皱了皱眉头。
　　心底里也是有点不悦了。
　　毕竟；
　　他这一辈子还只有剑晨这一个弟子。
　　现在被叶休说成是教徒弟不行的人，这岂不是在说他教出来的弟子剑晨不行？
　　这让已经将英雄剑传给剑晨的无名，如何能够高兴的起来？
　　“阁下何出此言？”
　　无名说道。
　　言下之意，就是让叶休说出个是非黑白来。
　　若是说不出来的话……
　　那么他无名，可不是仅仅只是个会拉二胡的中年男人而已！
　　他的剑；
　　还利着呢！
　　“你以为我在嘲笑你？”叶休嘴角一掀，冷笑道：“没错，我就是在嘲笑你，堂堂武林神话无名，连教徒弟需要经历风雨都不知道，整天把弟子留在身边，不让他去经历这江湖的邪恶。”
　　“怎么？”
　　“你无名好歹也是江湖上混那么久的老前辈了，连这种道理都不懂?
　　“你那弟子的实力，在他这个年纪是不错了，可心性嘛！”
　　叶休摇摇头。
　　不用说，无名也知道他话里的意思了。
　　可是；
　　无名并不认为剑晨的心性有问题。
　　但叶休有一点没说错，剑晨确实没怎么经历过江湖的邪恶。
　　一直在他的庇护下。
　　确实是缺少了一些磨炼。
　　“阁下所言也有一些道理，不过剑晨年轻尚轻，未来并不缺乏历练的机会。”
　　无名淡淡说道。
　　叶休对此嗤之以鼻。
　　年纪轻才应该去江湖上好好历练。
　　要不然在年轻不大的时候养成了眼高于顶，过分自傲的性格，等真出了江湖，那才是真的要遭罪了！无名这个人，天赋才情是高。
　　但性格上嘛……
　　说实话；
　　有点死脑筋。
　　而且多多少少带着点所谓武林神话的自以为是态度。
　　不过这些，叶休也懒得说什么。
　　他刚刚那番话，只是心情好，提点一下无名而已。
　　但既然无名不听。
　　那叶休又不是他爸爸，没理由也没义务去继续的提醒他。
　　好言难劝该死的鬼！
　　无名自己不接受。
　　叶休就不多说什么了。
　　“阁下前来，应该不只是为了嘲笑无名吧？”
　　这时，无名也是开口询问了叶休的来意。
　　叶休干脆地点点头，说道：“没错，这一次来，主要是我想看看你无名的天剑究竟如何。”
　　“之前我已经见识过剑圣的圣灵剑法了，可惜……没见到剑二十三，仅仅剑二十二的话，确实不太行。”
　　“你就是那个灭了独孤家满门的人！”
　　无名眉头一皱，脸色有些难看说道。
　　剑圣是他的对手，但同时也是他的老友。
　　两人的关系，是亦敌亦友。
　　因此；
　　在得知眼前之人就是杀害自己老友独孤剑圣的人，并且还灭了独孤家满门，手段如此残忍后，无名的心里也是生出了一丝杀意来。
　　这种人，留着只会为祸江湖！
　　无名虽然隐居在英雄楼，但却心系天下。
　　他以后还会劝说剑圣不要杀雄霸。
　　原因就是因为雄霸的存在，可以保证中原大地能够暂时的安宁！
　　而雄霸一死！
　　整个中原都会再度的陷入混乱之中。
　　不过；
　　当时因为对方是剑圣，是自己的老友。
　　不好以死相逼，在剑圣坚持要这么做，并且看出了剑圣死期将至后，不忍心的无名，还是放弃了留下剑圣的念头，让他离开。
　　但是眼下；
　　叶休不是剑圣。
　　跟无名没什么旧情。
　　更何况；
　　他还杀了剑圣，已经整个独孤家。
　　对于无名而言。
　　两人反而有仇！
　　再加上叶休的种种作风。
　　让无名觉得他并不是一个安分守己的人，甚至其实力，已经威胁到了雄霸的统治地位。
　　如果某一天叶休想要杀死雄霸的话，那天下岂不是又要陷入混乱？
　　因此；
　　此时的无名。
　　心里已经生出了要把叶休永远留在英雄楼的念头。
　　而他……
　　也有这个自信心！
　　哪怕叶休打败了剑圣。
　　但打败剑二十二的剑圣并不难。
　　无名自信，自己也能轻易做到。
　　因此；
　　仅凭这一点，还不至于让无名退缩!
　　••0求鲜花...
　　“啊啊啊啊啊！！！“
　　房间里，气氛有些凝重。
　　而就在这时候；
　　外面的院子里突然是传来剑晨的惨叫声。
　　紧跟着；
　　一道剑气一闪而逝。
　　然后一个浑身染血的身影，便是倒飞着一头撞进了房间。
　　重重的砸在了墙壁上。
　　咔嚓~!
　　墙壁裂开，被轰出了一个大洞来。
　　“剑晨！！”
　　无名一惊，瞬间出手，将废墟轰开，然后人影一闪便是已经抱着受伤严重的剑晨回到了原地。
　　此时的剑晨怎一副凄惨摸样！
　　脸上全都是血迹斑斑。
　　一双眼睛已经被刺瞎！
　　就跟当初的独孤鸣一样。
　　更糟糕的是，他握剑的右臂已经不见了。
　　断口整齐，显然是被人干净利落的一剑斩下来的！
　　看到这一幕；
　　无名也是不由的毗目欲裂。
　　刚刚还在想，要永远的将叶休留在英雄楼。
　　但现在；
　　无名反悔了！
　　他不打算让叶休留在这英雄楼内了。
　　...0
　　而是打算亲手杀掉这个即将为祸江湖的魔头!
　　对了！
　　还有外面的那个女魔头，也不能放过！！！无名眼中杀机毕露。
　　“你们，竟敢伤我弟子！！”
　　无名话语中满是杀机，空气中也隐隐是有一道道锋芒显现。
　　摄人心魄！
　　但就在这时；
　　一只手突然抓住了无名的胳膊。
　　“师父！不要杀外面那位姑娘！”
　　无名，“？??”
　　叶休，**???”
　　就连刚走进来的小龙女，听到剑晨这句话，都忍不住露出了无法理解的表情。
　　她刚刚可是刺瞎了剑晨的双眼，还砍掉了剑晨用剑的右手来的。
　　但是这剑晨竟然……
　　还为她求情？
　　“剑晨，你……”
　　无名瞪大眼睛看着手里抱着的剑晨，不敢相信他竟然会说出这样的话来
　　突然间！
　　无名想起叶休之前说剑晨心性不行的话语来。
　　内心里原本坚定的想法，忽然动摇了起来。
　　难道……
　　剑晨真的是那种容易被美色所迷的人？
　　无名忽然有点气闷。
　　剑晨是他好不容易才培养起来的得意弟子。
　　一直以来；
　　无名对剑晨的表现都十分的满意。
　　要不然的话；
　　他也不会将自己的英雄剑传给剑晨了。
　　可是今天剑晨的表现，却让无名觉得自己过去是不是缺少了给弟子考虑的这一环节？
　　可是..
　　以前也没见剑晨看到那些漂亮的江湖女侠，会做出这么愚蠢的行为来啊？
　　难道……
　　是因为那些江湖女侠不够漂亮？
　　无名看了眼走到了门口的小龙女。
　　不得不说；
　　这女子确实很美，而且气质独一无二，十分吸引人。
　　要不是无名一颗心已经死了的话。
　　他甚至都不敢保证自己会不会心动。
　　果然！
　　还是以前的考验不够啊！
　　PS：第三更奉上!
　　今天三更！夕.
　　第三百六十九章：如同核爆的天剑！一指剑来！天黑了！【第一更】
　　无名内心悲痛。
　　而叶休却觉得这个剑晨简直脑子有问题！
　　试问；
　　什么样的舔狗，能够在当天见面的短短几分钟时间里，就对一个女人如此的死心塌地？
　　就连自己被对方刺瞎了双眼，斩去了手臂，都甘之如始，还能原谅对方，生怕自己的师父伤到对方？
　　这简直就是天方夜谭嘛！
　　可是..
　　这如同是天方夜谭一般的一幕，却是实实在在的发生在了眼前。
　　不得不让叶休感慨。
　　舔狗只有更舔，没有最舔啊！
　　不过目前来说，剑晨已经是叶休所见过的舔狗当中，舔的最厉害的一个了
　　没有之一！
　　至少在这一点上；
　　剑晨是最强的。嗯……
　　大概不算什么值得高兴的事情吧！
　　虽然不确定剑晨会不会认为这种一种荣耀。
　　面对舔狗剑晨。
　　小龙女却依旧眼神冰冷，不带丝毫的感情。
　　刚刚在院子里，她已经警告过剑晨，让他不要再用那样的眼神盯着她看。
　　可是这剑晨“七三零”表面上恭恭敬敬的道了歉。
　　可一转眼，当小龙女走过他面前的时候，他就又是忍不住的对着她的背影沉沦在了其中。
　　这让小龙女很不爽。
　　而且；
　　剑晨的形象，在她眼里也是变成了一个言而无信的无耻之徒。
　　这才刚说完多久？
　　你就失忆了？
　　于是；
　　愤怒的小龙女含怒出手。
　　剑晨下意识的举剑格挡，结果却被小龙女一剑斩下了握剑的右臂，然后剑光一闪，直接刺瞎了他的双眼，顺便还给了他一脚。
　　这才有了眼下的这一幕发生。
　　“抱歉！给你惹麻烦了。”
　　小龙女走到叶休身旁，淡淡说道。
　　虽然叶休听不出来小龙女的语气中有什么抱歉的感觉，但了解她的叶休知道，对于性情如此冷淡的小龙女而言。
　　她能这么说，已经很不容易了。
　　而且；
　　也不知道怎么回事。
　　小龙女这段时间的杀气是越来越重。
　　叶休怀疑，可能跟修炼了《七转吸星法》有关。
　　毕竟那是一门魔功。
　　虽然没什么副作用，但修炼这种功法，往往会对一个人的心性造成一些影响。
　　所以；
　　他觉得这应该是功法的锅。
　　至于什么近朱者赤近墨者黑？
　　我可是超人！
　　就算是这样，小龙女也应该变的越来越正义才对。
　　对吧？
　　看了眼脸上还沾着几点血迹的小龙女。
　　叶休伸手替她抹掉了脸上的血。
　　“算了，这家伙本来就打算要动手了，你现在这样，其实也没什么差别。”
　　叶休说道。
　　他刚刚其实已经感知到了无名的情绪变化，知道这家伙大概是把自己当成了什么魔头一样的人物。
　　虽然叶休知道自己是正义的（？）。
　　但其他人总是误会他。
　　他也没办法！
　　而叶休又不是一个喜欢跟别人解释的人。
　　因此；
　　这种误会就会变的越来越严重。
　　以至于现在人们都把他当成了魔头。
　　叶休是那样的人么？
　　他不是！！！
　　不过；
　　叶休是不是魔头那样的人物，其实不重要。
　　重要的是其他人怎么看待他。
　　虽然叶休自己并不在意。
　　可在其他人看来，这却很重要！
　　因此；
　　哪怕没有小龙女的突然出手，重伤了无名的弟子剑晨，无名最后还是会对叶休出手。
　　只不过那样的话，无名出手大概会顾忌着点，不会伤了叶休的性命。
　　呵呵..
　　简直就是笑话！
　　叶休还需要无名手下留情？
　　但无名本人确实是这么想的没错。
　　他一开始都准备留下叶休，让他在英雄楼里工作来的。
　　哪怕当个管事的也好。
　　总之；
　　不能让他继续再在江湖上行走了。
　　要不然；
　　天知道还有多少人要遭殃！
　　铮〜！
　　一声剑鸣！
　　英雄剑瞬间是落入无名的手中。
　　手持英雄剑的无名，才是眼下这个阶段最强状态的无名！
　　眼下；
　　无名可不是残血状态。
　　刚刚还在拉二胡的无名，正是最巅峰的时候。
　　如今弟子剑晨被人恶意打伤。
　　恶贼都已经跑到了家里来了，无名哪怕再怎么缩头乌龟属性，此时也不得不出手了！
　　“今日，我便替这个江湖除掉了你这个祸害！”
　　无名杀意沸腾的剑指叶休。
　　至于小龙女？
　　虽然对于徒弟的决定十分懊恼。
　　但眼见剑晨都这么凄惨了。
　　无名还是决定先留下这个白衣女子，等他处理完弟子的伤势之后，再来决定要怎么对她进行发落!
　　现在……
　　先杀了这个首恶再说！
　　无名出手了。
　　顷刻间万米之上的云层都被无名的剑意所搅动。
　　整个世界都仿佛变成了一座剑的世界般。
　　天上地下，全部都是一道道剑影！
　　而无名就是这个世界里最璀璨的那一道剑影。
　　他一剑斩落。
　　如同九天坠落般。
　　整个世界都好似在倾覆！
　　这是小龙女所看到的，大宗师境界的她，被无名的剑意所影响，意识直接被拉入了一片剑的世界当中。
　　但叶休在这方面的抗性太高。
　　再加上他的精神力是无名的亿万万倍不止。
　　就无名这点剑意意境，还想影响到叶休？
　　显然是痴人说梦！
　　因此；
　　在叶休的眼中，无名仅仅只是施展了一剑。
　　这一剑剑罡如龙。但也就那样了。
　　并没有达到影响整个世界那么夸张的地步。
　　那都是意识层面的影响。
　　是境界上的压制。
　　无名能压制小龙女，可压制不了叶休一0
　　自然无用！
　　下一秒；
　　面对无名的这一剑，叶休也是大袖一挥，瞬间一道真气卷起小龙女手中的倚天剑。
　　一旦纯粹的剑光掠过。
　　便是轻而易举的粉碎了无名已天剑境界斩出的这一剑。
　　对面；
　　无名的眼中闪过一抹震惊之色。
　　但他仍然自信自己这一战能赢！
　　于是；
　　他再度出剑。
　　这一剑，威势更胜之前！
　　可是没用！
　　叶休依旧只是真气操控倚天剑，刺出最纯粹的一剑。
　　这一剑；
　　仅仅只是速度快而已。
　　但就是这快到了极点的速度。
　　让无名以天剑境界斩出的剑罡，在瞬间被撕裂开来！
　　轰隆〜！!!
　　狂暴的剑罡粉碎，化作无数的剑罡碎片，将整个英雄楼撕成了碎片
　　恐怖的真气冲击波席卷。
　　脚下的大地都在咔啦啦的裂开来。
　　百米外的建筑纷纷倒塌。
　　人们惊恐的尖叫着四散逃蹿。
　　根本不敢留在这里！
　　远处；
　　一些江湖人看着这边的一幕。
　　从他们的眼中可以看出浓浓的惊惧之色。
　　“那是什么？好恐怖的剑意！”
　　“我感觉到了死亡！”
　　“刚刚我以为我要死了！”
　　“是剑意！绝对是剑道大宗师的剑意！！”
　　“这种小地方竟然会有这等高手隐居？！”
　　“天呐~!我才后天境而已，这是我能观战的战斗么？”
　　“想什么呢！快跑！！”
　　下一秒……
　　一道上百丈的蓝色剑罡从天而降。
　　轰的一声；
　　炙白的光芒一闪。
　　如同核爆一般，瞬间将方圆五六百米内的一切摧毁!
　　无名的实力；
　　全力爆发之下，果然惊人！
　　如果说；
　　剑圣是半步陆地神仙5.1之境的话。
　　那么；
　　满血状态的无名，此时已经是真正的陆地神仙之境了!
　　他施展出的最强一剑。
　　真的是如同小型的核爆一般。
　　直接将直径五六百米范围内的一切都给撕碎了！
　　大地都被轰出了一个深坑。
　　不知道有多少无辜者因此遇难。
　　而此时；
　　无名却没有去思考这些。
　　因为他哪怕施展出了最强的一剑。
　　都奈何不了眼前的敌人分毫！
　　“看来你已经到极限了。”
　　叶休淡淡说着，”在此界之中，你无名的剑道境界也算是极高的存在了，既然如此，那便让你看看我的剑法吧!
　　说着，叶休这一次不再动用体内的真气。
　　而是伸手一招。
　　无声的施展了【剑来】技能。
　　一瞬间；
　　在叶休有意识的控制下。
　　技能将半径一百公里内的所有剑形物体都召唤了过来。
　　瞬间！
　　天黑了！！！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百七十章：无名死！心里苦的雄霸！君临天门！【第二更】
　　“这是什么？”
　　无名抬头，满是震惊的看着天空中无数的剑器，以及……各种长得像剑一样的东西。
　　什么长得酷似剑形的岩石。
　　什么长得像剑形的野草。
　　甚至连剑形的糖人，都飞在了天上。
　　简直莫名其妙！！！
　　无名身为天剑，从来没见过这么离谱，这么扯淡的剑法！
　　这是剑法？
　　你TM是不是在施展法术骗人啊？！
　　无名内心都要崩溃了。
　　感觉自己的三观受到了挑战！
　　而此时；
　　叶休也在看着自己刻意控制范围下召唤来的这些……剑？
　　那些真正的剑就算了。
　　哪怕其中有不少是破损的。
　　但你这么纸折的剑，还有短小的木剑，这些都是小孩子的玩具吧?
　　你这个技能，竟然抢人家小孩子的玩具！！！
　　还有；
　　那个糖人是怎么回事？
　　那也算的么？
　　叶休自己都有点无语。
　　更别说无名了。
　　身旁的小龙女，也是抬着头，看看天上的这些“剑
　　眼神似乎在问“这是什么”。
　　叶休不想回答这个问题。
　　他甚至不想说话。
　　,又转头看看叶休。
　　挥手落下。
　　瞬间遮天蔽日的“剑”幕直接坠落大地！
　　20一瞬之间便是淹没了小半座城！！
　　等到一切尘埃落地。
　　叶休面前是被一柄纸折成的剑给洞穿了腹部，被一柄糖人做的剑给刺穿了手臂，被一柄小小的木剑刺穿了脖子，然后两条腿被一柄巨大的石剑给砸进地底的无名。
　　太惨了！
　　叶休都不忍心看。
　　而就算这样；
　　无名还留着一口气没当场死掉。
　　他此时瞪大着眼睛，愤怒的瞪着叶休，吐出几个字来：
　　“你这……根本不是剑法！”
　　叶休，“……”
　　他承认，自己这并不是什么正经的剑法。
　　所以他没有反驳无名。
　　而最后吐出这句话的无名，也是脑袋无力的歪向一旁。
　　失去了生息。
　　死了！
　　无名最后临死的那一刻是什么心情，叶休不知道。
　　但叶休此时却收到了一笔部分的积分。
　　之前斩杀独孤一方和独孤剑圣的时候，他也获得了积分，但都没有这一次杀死无名来的多。
　　哦~!
　　对了！
　　还有一笔杀死剑晨的积分。
　　剑晨这个倒霉孩子也死了，是被十几柄各种这样的“剑”给钉死的。
　　因此；
　　叶休也获得了一笔他的积分。
　　没有无名多。
　　但也不少了。至少要比独孤一方和独孤剑圣两个加起来还要多出了两三倍。
　　有13000多！
　　而无名的话……
　　足足给了叶休25万积分！
　　肥羊一头！！
　　“一不小心，就抢了雄霸这么多积分，是不是不太好？”
　　叶休嘴里念叨了句。
　　然后笑呵呵地收下了这笔积分。
　　甭管有用没用。
　　都先收着！
　　总不能浪费，对吧？
　　白雪皑皑，冰封万仞！
　　一片苍茫大地之上，放眼望去，皆是一片雪白之色。
　　这里；
　　是万年不化的冰雪山脉。
　　方远数百里，都是人迹罕至！
　　但鲜少有人知道。
　　就是在这样一片人迹罕至的大雪山上，却坐落着天下间一等一的强大宗门一一天门！
　　时间来到英雄楼破灭之后第七天。
　　无名陨灭的消息已经在江湖中传开。
　　虽然不少都在疑惑，为什么明明已经死了那么多年的无名，却突然传出刚刚被仇敌灭杀的消息？
　　甚至不少人都怀疑这个消息的真实性。
　　也只有一些去往英雄楼原址查看过的江湖人才知道，无名是真的才刚刚被人杀死。
　　而之前那一次……
　　应该是诈死！
　　是为了隐居，才欺瞒天下人，假装死去，实际上却依旧好好的活着。
　　其中；
　　又以天下会的人马对此时最为的在意。
　　在此之前；
　　雄霸是知道无名还活着的。
　　因为他在俱乐部的【世界放映厅】里得到过一些未来的画面，知道自己的两个逆徒，未来会得传【摩诃无量】，就是无名教给他们的力量。
　　但是雄霸此前并不知道无名究竟隐居在何地。
　　他虽然一直有在秘密寻找，但却始终没有找到！
　　没想到；
　　这一次听说无名的确切消息，却见到的是一具尸体！
　　这让雄霸很郁闷。
　　而在听说了杀死无名的人是谁后。
　　雄霸就更加的郁闷了。
　　因为；
　　通过那些人的描述，雄霸已经猜到了无名应该是被叶休所杀。
　　既然如此。
　　那么雄霸哪怕是想报复对方，也压根做不到了！
　　叶休是什么人？
　　那是他雄霸舔着脸都想拍马屁的超级大佬。
　　报复？
　　开什么玩笑！
　　雄霸这辈子能不能达到超级大佬如今的程度都是未知数呢!
　　更别说……
　　反超对方了！
　　那更是不可能的事情。
　　这一点；
　　雄霸还是有自知之明的。
　　你如果说超越天人境的话，那么雄霸肯定是有足够信心的。
　　虽然天人境已经是他所在世界的极限了（雄霸自认为的）。
　　但在某些仙武世界，天人境之上，依旧有着更高层次的境界。
　　而那；
　　便是雄霸终生的目标！
　　先超越天人境。
　　然后再慢慢提升到更高的境界。
　　可叶休这种超级大佬是什么境界？
　　雄霸不好形容。
　　但他至少可以肯定一点，那就是哪怕他超越了天人境六七个大境界，都达不到叶休这种超级大佬的层次!
　　毁灭星系都是等闲。
　　那能是一个层次的么？
　　因此；
　　在知晓了无名是被叶休所杀后。
　　原本还想寻找杀人者狠狠报复回去，报复对方抢走了他即将到手的积分的雄霸。
　　也是彻底熄了这个念头。
　　只不过；
　　在心里雄霸还是很难受。
　　毕竟；
　　一个无名，可能会价值不少的积分呢!
　　相比之下；
　　什么无双城独孤剑圣之类的。
　　反倒是不怎么重要了。
　　而事实上雄霸的猜测也没错。
　　一个无名就价值25万积分。
　　而独孤剑圣才价值多少？
　　几千而已！
　　毕竟……
　　哪怕叶休不动手，独孤剑圣也活不了多久了。
　　他能价值几千，这还是因为叶休在独孤剑圣创造出剑二十三之前杀了他
　　所以才价值几千。
　　要不然……
　　几百都不会有！
　　叶休并不知道雄霸心中的苦楚。
　　不过就算他知道了，也不会在乎就是了。
　　此时；
　　来到天门的叶休，已经是登上了这座大雪山，并且是来到了天门驻地的入口。
　　跨过眼前这个台阶。
　　前面就是天门驻地！
　　而此时；
　　叶休二人的到来。
　　也已经是引起了天730门内部的诸多高手的注意。
　　偌大的天门，养着不少江湖中所谓的绝顶高手。
　　他们一个个至少也是宗师境的实力。
　　甚至有不少都是大宗师的实力！
　　其中；
　　又以神母洛仙的实力最是强悍。
　　已经是达到了大宗师后期的境界！
　　当然！
　　真正支撑天门存在，成为这世间堪称最强大宗门的根源，还是在帝释天的身上!
　　帝释天，陆地神仙之境大圆满境界的超级高手！
　　也是风云世界中期，最大的BOSS!
　　相比起前期BOSS雄霸，帝释天的实力无疑要更强许多。
　　但在人格魅力上，却不如雄霸。
　　帝释天给人的感觉，就是一个武学白痴。
　　用了千年的时间苦修。
　　却被修炼几十年的武无敌打败。
　　关键是；
　　这家伙明明拼一拼的话，其实也不一定会输给当时的武无敌。
　　但因为帝释天太怕死了。
　　根本不愿意跟武无敌拼命。
　　所以最后关头竟然直接逃跑了！
　　一个自称为神的家伙，竟然在战斗中被吓的逃跑。
　　这还算是神么？
　　简直可笑！
　　因此；
　　帝释天给人的第一印象就是胆小如鼠！
　　且脑子不太正常。
　　疯疯癫癫的。
　　这样的家伙，在人格魅力上，自然是远不如雄霸这样的枭雄。
　　要不是活的久。
　　这个世界根本没他什么戏份！
　　如果雄霸能活上千年的话。
　　实力绝对能甩开帝释天不知道多少条街了!
　　突破天人境，绝对是妥妥的。
　　而帝释天的话……
　　他这辈子都不可能突破天入境的！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百七十一章：131亿兆！小龙女横推天门！杀疯了！【第三更】
　　踏入天门的瞬间。
　　叶休就感觉到几道饱含杀气的目光锁定了他。
　　瞬间！
　　几道人影出现在前面。
　　呈扇形将二人前路挡住！
　　“天门重地，擅闯者死！”
　　来人杀气腾腾。
　　而此时；
　　叶休却没有搭理这几个家伙。
　　而是打开系统界面，完成了天门签到。
　　这一次；
　　叶休没有拿出龙脉。
　　他想试试看，不拿龙脉的话，会随机到什么增幅倍数。
　　如果差不多。那就可以彻底确定这龙脉什么用了。
　　下一秒……
　　叶休耳边响起系统的提示声；
　　【恭喜宿主完成天门签到任务！获得随机增幅1.55倍！】
　　【恭喜宿主！获得血肉因子：798035.79万兆！】
　　“果然没用么。”
　　叶休心想。
　　说不上失望，只能说意料之中。
　　看了下自己的血肉因子数量。
　　已经是达到了1312897.59万兆！
　　也就是131亿兆多！
　　接近132亿兆了！！！
　　快了！
　　突破千亿兆，也是只差再来几次了。
　　完成签到后。
　　叶休的目光也是放在了眼前这几个天门成员的身上。
　　五个人，三个宗师境后期，两个宗师境巅峰。
　　不得不说；
　　不愧是天门。
　　连看大门的都是宗师，而且还有两个是宗师境巅峰的修为，这样的配置，是其他宗门能比的？
　　哪怕是雄霸的天下会。
　　看大门的也不过只是后天而已。
　　先天已经是骨干成员了，宗师那已经是副堂主级别的了。
　　像是风云这两个堂主。
　　现在也不过只是宗师境巅峰而已。
　　都还没有突破大宗师境界呢！
　　也就是说；
　　风云等于天门看大门的？
　　当然！
　　话也不是这么说。
　　毕竟修为不是决定实力的唯一依据。
　　其他的还有很多因素，也会决定一个人的实力强弱。
　　比如武学。
　　比如战斗经验。
　　再比如兵刃装备这些。
　　都可以决定战斗力的强弱。
　　而修为，只是其中的一个环节。
　　或者说是基础！
　　而上面这些，都是在这个基础上，进行的一个放大效果。
　　不过；
　　人天门的成员，哪怕是看大门的。
　　所学的武功，也都是外界那些寻常江湖人可望而不可求的高端武学
　　毕竟；
　　帝释天活了上千年，拜过无数的宗门，学会了各大门派的各种武功
　　甚至其中有不少都是眼下这个年代已经遗失了的。
　　在天门也有！
　　而且还是可以免费阅读的。
　　对于帝释天而言，也就是他自创的《圣心诀》，捂的比较牢靠。
　　至于其他的武功？
　　大部分都是公开的，只要加入天门，就能学。
　　也有一部分是需要贡献的。
　　但所谓的贡献，其实也不过就是帝释天一句话的事情而已。
　　像天门这种隐世不出的宗门，平日里宗门成员根本没什么事情可做
　　哪来的机会给宗门做贡献？
　　难不成；
　　打扫山门？
　　看看大门什么的，也算贡献？
　　对于天门，其实帝释天也并不是特别的重视。
　　之所以创立这个宗门。
　　也不过就是为了在自我冰封的时候，有一群人可以守着自己，避免被外人打扰而已。
　　至于指望手底下这群人去杀敌？
　　算了吧！
　　整个天门，一共也就帝释天一个陆地神仙之境的超级高手。
　　其余的；
　　最强也就大宗师境界而已。
　　就这点实力，打打下手还行。
　　真要遇到强敌的时候……
　　也就是给人送点人头罢了！
　　没什么用。
　　帝释天也是深知这一点。
　　所以他从来不让手下的这些天门弟子去抵御什么强敌，让他们做的，从来也都是一些难度不高，但比较耗时间，需要更多人力的事情。
　　比如找某样东西。
　　找某个人！
　　监视某个势力，等等这些。
　　这些事情，你总不能让帝释天自己亲力亲为吧？
　　真要那样的话。
　　他创建这个天门，那就真的是屁用没有了！
　　“小子！赶紧滚！〃.！”
　　眼前，天门弟子怒喝道。
　　态度狂傲。
　　完全没把叶休放在眼里。
　　叶休没理他，只是侧头看了眼身旁的小龙女。
　　一瞬间；
　　小龙女便是心领神会地点了点头。
　　随即便是拔剑杀了上去！
　　这段时间来，小龙女的修为已经是提升到了大宗师后期，且对十强武道有了更加深入的领悟，实力比之在英雄楼那会儿，又有了不小的提升。
　　主要是《七转吸星法》提升的太快了！
　　只要有足够的养料，分分钟突破陆地神仙之境都是等闲！
　　也就是想要突破天人境稍微麻烦一点。
　　但对于小龙女而言，应该不是什么大问题。
　　毕竟；
　　小龙女不是帝释天那种心灵有巨大漏洞的废物，虽然她的修为提升很快，但是在心灵层面上，并没有因为力量的暴增而迷失自我。
　　因此；
　　叶休断定，只要小龙女按照目前的进度修炼下去。
　　只需要将《七转吸星法》领悟到第六转的境界，突破天人境绝对不是问题！
　　而眼下；
　　小龙女对于《七转吸星法》的领悟，已经是达到了四转境界。
　　距离第六转的境界，也只差两个层次了而已。
　　很快就能提升上去的。
　　最多不会超过一年！
　　片刻后；
　　地上只剩下了几具倒在血泊中的尸体。
　　且这些尸体的皮肤干瘪，好像木乃伊一样。
　　这是因为被《七转吸星法》吞噬了功力，所造成的效果。
　　而吸收了五名宗师的功力。
　　对于已经是大宗师后期的小龙女而言，在将功力提纯之后，提升的幅度其实并不是很大。
　　她想要突破到大宗师巅峰境界。
　　至少也要再吸收五六个修为至少是宗师境后期的武者。
　　而突破到陆地神仙之境，更是难上加难。
　　如果只是吞噬宗师境的功力，那么可能需要吞噬一两百个才行。
　　虽然宗师境的功力也不弱。
　　可转化成大宗师层次的功力，还需要进行至关重要的一步一一提纯！
　　就是这一步，让功力的数量上下降了许多！
　　毕竟；
　　大宗师体内的真气。
　　在质量上可是达到了宗师境的三倍以上！
　　而《七转吸星法》修炼出的吸星真气，在大宗师境界的时候，其质量更是寻常宗师境武者体内真气的六倍以上!
　　是寻常大宗师体内真气的两倍！
　　也因此；
　　一百年的功力被小龙女吞噬后，转化成吸星真气之后，就只剩下了十几年而已。
　　好在，这些人修为最弱的都是宗师境后期。
　　体内的功力至少也有两百多年以上！
　　因此；
　　他们每一个都能给小龙女带来二三十年功力的提升。
　　五个加起来；
　　也能增加一百多年的功力了！
　　也就是大宗师境界的功力差距大。
　　后期跟巅峰，差了足足两三百年的功力。
　　要不然的话；
　　早就突破！
　　不过；
　　也正是因为功力深厚，这些大宗师才能造成极其巨大的破坏力
　　要不然；
　　无名的一剑也不可能造成类似小型核爆一样的效果了。
　　没有足够强大的功力支撑。
　　能做到这种程度？
　　帝释天号称千年功力。
　　那可是陆地神仙之境的千年功力！
　　而且还是他在自知境界突破无望之后，反复压缩后的功力。
　　其质量，要远超寻常的陆地神仙之境体内的真气水准！
　　至少也是四五倍（赵好的）的！
　　因此；
　　在陆地神仙之境内，帝释天还真没什么敌手。
　　可惜他自身心灵漏洞太大，太怕死。
　　十成的实力，也就能发挥出七成左右。
　　要不然；
　　也不至于被武无敌打败了！
　　天门内。
　　此时已经是血流成河。
　　小龙女一路往天门内部杀去。
　　每一个遇到的敌人，她都会先将对方打成重伤，然后吞噬对方的功力
　　等到功力被吞噬干净。
　　这人自然也就不活了！
　　如此；
　　一路杀到天门的深处，却也不见有帝释天前来阻拦。
　　路上倒是遇到了几个大宗师实力的天门弟子没。
　　可惜也都不是小龙女的对手。
　　等他们杀到天门最深处的时候，小龙女的境界已经是十分接近陆地神仙之境了！
　　功力上；
　　称之为半步陆地神仙之境，也是毫不为过！
　　此时的她，除了武道领悟上要低于此前的独孤剑圣外，在其他方面，已经追上了那位老剑圣!
　　PS：第三更奉上!
　　第三百七十二章：天门破灭！喝汤的雄霸！小龙女夜访！【第四更】
　　一座冰窟内。
　　叶休和小龙女终于是遇到了天门内几位最顶尖的高手！
　　为首的女人，正是天门内除了帝释天之位的最强者一一神母洛仙！
　　大宗师后期的修为。
　　学过部分《圣心诀》，战力匹敌大宗师巅峰的绝顶高手！
　　而除了神母洛仙外。
　　还有十几个大宗师，修为有高有低。
　　此时纷纷是一脸严阵以待的摸样，看着眼前的这两人。
　　准确的说；
　　是在看着白衣染血的小龙女！
　　毕竟；
　　这一路上叶休根本没有动手，人全部都是小龙女杀的。
　　因此；
　　他们并不清楚叶休的实力强弱，但小龙女的实力，他们已经见识过了
　　很可怕！
　　哪怕是他们这边人多，此时也不敢说是必胜！！
　　“看来帝释天不在家啊。”
　　叶休看到眼前的神母洛仙等人，就知道帝释天并不在天门内了
　　要不然的话。
　　他此时不可能不出现。
　　“你知道我神！”
　　听到叶休的嘀咕，戴着面具的神母洛仙不由惊讶道。
　　叶休打量着这个女人。
　　虽然戴着面具，但他还是能看透洛仙的面容。
　　“你在看什么？！”
　　洛仙下意识的后退了步。
　　刚刚她总觉得自己的一切都被眼前这个男人给看透了一样。
　　事实上；
　　洛仙的感觉并没有错。
　　叶休确实是什么都看到了。
　　毕竟……
　　超人的透视能力，可不是只能看看血管骨骼什么的。
　　摇摇头，叶休没理会这个女人。
　　随手指了指后，对着小龙女说道：“去吧，主人不在家，既然如此，这些人也交给你了，吸完功力我们也该走了。
　　小龙730女冷着脸点点头。
　　不知道是不是因为今天杀了太多人的缘故，她看上去比平时还要更加的冰冷。
　　下一秒……
　　不等洛仙等人开口，小龙女已经是持剑杀了上去。
　　剑光披靡，瞬间是杀的对面这群天门高手人仰马翻！
　　同是大宗师。
　　小龙女的实力显然强过他们太多！
　　也就洛仙仗着自身所学，还能勉强的抵挡几下。
　　可是很快的，她也是被小龙女一剑贯穿了右边肩膀，整个人气息一散，来不及躲闪，就被小龙女手中的吸星力场所笼罩。
　　瞬间！
　　体内磅礴的功力倾泻而出。
　　被小龙女疯狂的吞噬起来！
　　“住手！！！”
　　天门的这些高手惊恐的大喊。
　　可惜；
　　小龙女心冷如刀。
　　根本不为所动！
　　仅仅片刻工夫；
　　十几个大宗师高手的功力便是被小龙女吞噬一空。
　　随着她真气一吐。
　　瞬间十几道人影轰飞出去，重重撞在了冰壁上。
　　叶休的目光看向此时身周真气激荡的小龙女，心知她这是要突破了。
　　果不其然！
　　下一秒一股吞天噬地般的恐怖真气从小龙女的体内爆发。
　　冰窟外的万米天穹上，白云瞬间化作了多多乌云，阵阵如同鬼哭狼嚎般的狂风呼啸声响彻天地。
　　轰隆隆的雷声大作着。
　　足足几息之后，这些异象才是散去！
　　此时；
　　冰窟之内。
　　刚刚突破到陆地神仙之境的小龙女，也是睁开了一双黑的发亮的美眸。
　　(cafb)此次，她不仅仅是修为突破到了陆地神仙之境。
　　更有甚者，她对于《七转吸星法》的领悟，也是一举突破，来到了第五转的境界!
　　“不错！”
　　“看来你确实很适合这部功法。”
　　叶休点点头，说道。
　　小龙女一双美眸看向他，忽然是走到叶休的面前，凝视着他。
　　半响后，吐出两个字“谢谢”。
　　随后转过头去，看向另一边。
　　叶休看着这副样子的小龙女，也是笑了笑。
　　跟着说道：
　　“走吧，我们该离开了。”
　　“不打扫一下战场么？”
　　小龙女问道。
　　这毕竟是一个宗门总部，应该会有许多的武学秘籍之类的。
　　再加上帝释天这个千年老怪物。
　　说不定就藏着什么财宝。
　　不过……
　　叶休对这些都不感兴趣。
　　“不用了，留给其他人吧。”
　　叶休说着，往冰窟外走去。
　　小龙女闻言也是跟上。
　　等到叶休带着小龙女离开天门不久。
　　一道人影突然是出现在天门内。
　　“果然！叶先生已经发现我了，好在叶先生并不与我计较。”
　　雄霸回头看向下山的道路。
　　随即；
　　他转身朝着天门深处走去。
　　那些叶休瞧不上眼的武学收藏和财宝之类的东西。
　　对于雄霸而言，可是好东西！
　　都是有大用的！！
　　叶休当然是早就发现了雄霸，不过他并不介意留一点好处给雄霸
　　毕竟不管怎么说，叶休能来到风云世界，也多亏了雄霸帮忙。
　　虽然那并不是雄霸的本意。
　　但是；
　　确实帮到了！
　　因此……
　　稍微的给点好处给雄霸。
　　叶休也觉得无可厚非。
　　更何况；
　　给的东西，都是些叶休本人看不上眼的东西。
　　不仅仅对叶休来说没用。
　　对小龙女来说，也同样没什么用。
　　要不然的话；
　　叶休也不会直接放弃，而是叫小龙女自己去找找看了。
　　从天门出来。
　　叶休拿出了一把摸样邪异的刀。
　　这把刀，有个响亮的名字，叫大邪王！
　　乃是风云世界内，第一邪刀！
　　而叶休手上的这把，更是大邪王的强化版。
　　就跟倚天剑一样，是他之前在天门签到完成后，得到的特殊奖励。
　　“刀的话，用着也不顺手。”
　　叶休喃喃道。
　　随即；
　　他使用操控现实的能力，直接将手中这把加强版大邪王给改变成了一把剑
　　银刃红背。
　　丝丝缕缕的血雾缭绕其上。
　　看着就给人一种极其邪异的感觉。
　　叶休点点头。
　　然后将这把被他改成剑形的大邪王，丢给了身旁的小龙女。
　　以小龙女的心灵境界，以及陆地神仙之境的修为，倒是能够驾驭的了这把加强版的大邪王。
　　当然！
　　这是幸亏加强版的大邪王，加强的并不是它的邪性。
　　要不然的话；
　　天人境恐怕都无法驾驭它了！
　　“给你了，有空领悟一下上面配套的邪王十劫，也算是挺强的一门武学了。”
　　叶休对着小龙女说道。
　　当然！
　　邪王十劫，在风云世界，除了后期的大日如来、女娲这些超级大佬外
　　基本上已经是武学的极致体现了。
　　不过；
　　风云世界达到这个水准的武学倒也不只有邪王十劫。
　　其他的一些武学，也能达到这个高度。
　　但邪王十劫强就强在它有大邪王配合。
　　两两相加，能够达到1+1大于2的效果！
　　故而；
　　有大邪王配合的邪王十劫，才是最强的邪王十劫。
　　堪称风云世界无敌！
　　嗯……
　　不算上面那两个怪物的话！
　　接过大邪王，小龙女冷淡地点点头。
　　一边将其收好。
　　在握住这把大邪王的瞬间，小龙女已经感觉到了这把魔兵的邪性。
　　不过她的心灵境界足够高。
　　再加上刚刚突破到陆地神仙之境的修为。
　　以及《七转吸星法》的吸星真气，对于这些邪气也有一定的抵御效果
　　因此；
　　倒也没有被影响到。
　　夜晚。
　　距离天门几百里外的一座城里。
　　叶休找了一家最好的客栈，要了个小别院，住了下来。
　　晚上他一般都会进入世界戒指当中，一边吸收恒星能量，一边意识进入矩阵世界游玩。
　　不过今天；
　　他刚刚关上门，准备进入世界戒指里，照常那样度过一晚上的时候。
　　突然间；
　　门口却传来了一阵敲门上。
　　“进。”
　　叶休说道。
　　门打开；
　　推门进来的人，不是别人，正是本应该已经在自己房间休息了的小龙女
　　“有事？”
　　叶休问道。
　　小龙女没说话，只是转身关上门。
　　一时间，屋外的月光被门扉挡住。
　　房间里静悄悄的，没有一丝一毫的动静穿出。
　　却是小龙女关门的同时，也布下了一层真气屏障，隔绝了房间内外的声音。
　　一夜无话。
　　很快；
　　第二天天亮。
　　在之前，叶休和小龙女都会在上午七点左右吃早饭，然后吃完继续往下一个签到地点进发。
　　但是今天，两人都起晚了。
　　直到上午快10点的时候，两人才来到客栈前面吃了个早午餐。
　　吃饭的时候，明显变的更加光彩动人的小龙女，也是吸引了客栈内不少食客的目光。
　　这些食客看看小龙女，又看看叶休。
　　纷纷嫉妒的不行！
　　恨不得能取而代之。
　　PS：第四更奉上！！！.
　　第三百七十三章：超八百亿兆!
　　天门签到完成之后，叶休带着小龙女休息了两三天。
　　四处游玩，领略了一番中原的大好山河。
　　随后；
　　两人又花了四天时间。
　　找到了搜神宫的所在。
　　这搜神宫乃是风云世界内一极其隐秘的门派。
　　说是门派，其实更像是一方为个人服务的势力！
　　搜神宫有神、魔二位首领。
　　魔改版《龙神功》！【第一更】
　　不过早年间神魔〜已经反目成仇。
　　如今统领搜神宫的，乃是长生不-死神。
　　而魔却不知身在何处，恐怕全天下也就只有少数的几个人知晓
　　一片千山万仞之上。
　　层层白云飘在下方，这里就是搜神宫。
　　如同天上神宫。
　　云深不知处！
　　跨过黑金色的山门。
　　眼前是一片冒着袅袅白烟的温泉。
　　温泉范围极大，上面甚至还盖了一座桥，通往另一头。
　　温泉中，漂浮着一些绿色，好像团子一样的奇异生物。
　　这种生物乃是【水灵】，并不具备攻击性，喜欢生活在水里，特别是温暖的水域，全天下只有在搜神宫能够见到这种奇异生物。
　　叶休也是好奇的看了几眼这些绿色的可爱小家伙。
　　“看上去挺好吃的。”
　　叶休笑着说了句。
　　这些水灵似乎能听懂人话，原本还好奇的探出脑袋来看向外面的它们，此时在叶休说完这句话后，瞬间是缩回到了水里。
　　再也不敢冒出头来了。
　　生怕被眼前这个人类给吃了！
　　走进搜神宫内。
　　四周围静悄悄的，仿佛没有一个活人般。
　　“我去四处看看。”
　　小龙女说道。
　　叶休点点头，随后朝着前面的一间大殿走去。
　　走进大殿里。
　　主体是黑色的大殿，墙上都是各种雕刻的壁画。
　　画的内容也是稀奇古怪，让人看不太懂。
　　这时；
　　走到大殿深处的叶休，也是在大殿内的神座上坐了下来。
　　“系统，签到吧。”
　　【恭喜宿主完成搜神宫签到！获得随机增幅倍数1.77倍！］
　　【恭喜宿主！获得血肉因子：2,323,828.7343万兆单位！】
　　到手两百多亿兆单位的血肉因子。
　　加上叶休原来的；
　　已经有超过三百六十亿兆了！
　　越来越接近千亿兆的数字了！！
　　完成签到。
　　叶休的目光也是看向大殿下方。
　　虽然在正常人眼里，这么看过去根本什么都看不到。
　　但叶休此时却能够看到在大殿的下方，距离此处大概有三百米左右深度的位置，那里有着一间墙壁是血红色水晶一般的石室。
　　在石室的中央，有着一片蓝色的冰层。
　　在冰层的内部，一道盘膝坐着的人影，正被冰封在其中。
　　那是搜神宫的神将！
　　而在地底更深处；
　　接近八百米的位置。
　　一座漆黑无光的囚牢之中。
　　完全没有任何出入口的囚牢，不知道已经封闭了多少年？
　　囚牢的周围，一道道散发着紫色光晕的符文，被镶嵌在深深的土层内部
　　而在囚牢之中，一道浑身有黑色气息缭绕的身影。
　　正张开着双臂，漂浮在半空中。
　　双眼紧闭着，维持这个姿势也不知道已经过去了多久？
　　“长生不死神和神将，没想到还都在封印当中。”
　　叶休摇摇头。
　　曾今的搜神宫也是无比强大。
　　但是现在；
　　这里就是一片死地！
　　神将和长生不死神都还在封印当中。
　　而魔主白素贞，则不知身在何处。
　　未来的那些人，现在都还没有来到这里。
　　而且……
　　那个未来，很有可能也不会再出现了！
　　毕竟；
　　很多事情都被改变了。
　　叶休看了一会儿，就把目光收了回来。
　　然后他坐在这把神座上，意识进入世界戒指中，观察着奥创那边对上界的创造进度。
　　过了许久；
　　小龙女回来了。
　　“回来啦。”
　　叶休睁开眼睛，看向她。
　　小龙女点点头。
　　叶休也没问她有什么收获。
　　站起身后，两人便是离开了这搜神宫。
　　搜神宫之行，有些平淡。
　　不过；
　　叶休相信，这里很快就会热闹起来了。
　　毕竟……
　　他没有禁止雄霸跟着自己。
　　所以这个地方，此时已然是被雄霸知道了。
　　相信等他离开风云世界后。
　　雄霸一定会有不少大动作的！
　　半个月后。
　　神龙岛！
　　这里是一座海外的岛屿。
　　距离中原路途遥远。
　　未来帝释天会带人前来这里屠龙。
　　不过叶休到的时候，看到的只有一些生活在岛上的居民。
　　并没有遇到那头神龙。
　　不过；
　　叶休的视线看向岛屿下方，目光穿透层层的阻隔，在几千公里外的一片深海之中，发现了那头神龙。
　　神龙的摸样并不是那种好像恐龙的鬼样子。
　　而是像龙又像蛟！
　　应该说；
　　是一头长得像龙的蛟龙！
　　实力嘛！
　　也就天人境层次。
　　很普通。
　　没什么可圈可点的地方。
　　叶休看了几眼后，就对这头神龙失去了兴趣。
　　还是实力太弱了。
　　有负神龙这个名字。
　　在神龙岛完成了第七次签到。
　　叶休再次获得了1.45倍的增幅。
　　获得血肉因子527.8亿兆单位！
　　总血肉因子数量，来到了891.8亿兆！！
　　同时；
　　第七次签到，也让叶休第三次获得特殊奖励。
　　这一次获得的奖励，是一部功法。
　　《龙神功》
　　不是水月洞天里那个龙神功。
　　而是由刚刚叶休见到的那头“神龙”所演变而言，自然演化而成的一部功法。
　　而且；
　　叶休获得的是魔改版本的。
　　原版的只能修炼到天人境。
　　最强状态，可以化身神龙，实力会暴增。
　　在天人境功法中。
　　算是顶尖的了！
　　而叶休获得的这个版本。
　　同样可以化身神龙。
　　但不同的是……
　　叶休获得的这部《龙神功》，可以直接修炼到登仙境！
　　天人境，已经是武侠世界的天花板了。
　　而天人之上的武道境界，已经是属于仙武的层次！
　　不再是单纯的武侠了。
　　在一些仙武世界，天入境之上，还有着羽化境、彼岸境，然后才是登仙境!
　　登仙境武者，已经是武仙的存在！
　　武道成仙。
　　一击灭星，也是等闲！
　　简单的来说；
　　羽化境的破坏力，差不多相当于原版波罗斯不开启流星爆发模式的程度。
　　而彼岸境的破坏力，则是些许超过了原版全盛状态下的波罗斯！
　　至于登仙境。
　　差不多就是眼下加入俱乐部之后，实力暴增后的波罗斯所拥有的实力！
　　这么说就好理解了。
　　登仙境等于13级超凡。
　　登仙境大圆满，相当于13级超凡大圆满。
　　其中的佼佼者；
　　...0
　　甚至实力可以堪比初入14级超凡的强者！
　　类似波罗斯这种。
　　就相当于登仙境大圆满武者中的妖孽级存在一样的实力。
　　而且；
　　这部《龙神功》还能化龙。
　　化龙之后，实力会暴增十倍！
　　可想而知；
　　这部功法有多么的强大！
　　“小龙女，龙神功，绝配！”
　　叶休笑着心想。
　　随后；
　　叶休带着小龙女离开神龙岛，返回到了中原。
　　并且暂时的在天下会待了几天。
　　在天下会这几天，雄霸也是各种好吃好喝好玩的招待叶休。
　　还给叶休介绍了一位风云世界有名的人物。
　　风云世界第一美女颜盈！
　　虽然是过去的第一美女。
　　但不得不说，颜盈长得确实漂亮，而且那种魅惑的气质，也确实很挠人
　　虽然年纪大了。
　　但高武世界，驻颜有术是基本的。
　　所以根本看不出来真正的年纪。
　　看上去也就三十出头的样子。
　　风韵犹存！
　　原本；
　　雄霸还想介绍自己女儿幽若给叶休认识。
　　只不过最后发现幽若竟然偷跑了出去，人根本不在天下会，让原本还想跟叶休拉近一下关系的雄霸，十分恼火。
　　几天后。次元穿梭卡的冷却恢复。
　　叶休也准备离开风云世界了。
　　不过在离开之前，他还有最后一个地方要去。
　　那就是剑界！
　　剑界对于风云世界而言，是一个十分特殊的地方。
　　它不属于风云世界的主位面，而是一个伴生位面。
　　大小比主位面要小很多。
　　但层次上，却十分神奇的，还要比主位面更高一些！
　　当然；
　　叶休觉得，这剑界在远古时代，应该是跟风云世界的主位面一体的。
　　只不过后来因为某些原因，被分割了开来。
　　这也让叶休更加的确定，这个风云世界是存在像大日如来这种怪物一样的强者的。
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第三百七十四章：一指碎空间！剑界签到！从剑界中逃出来的男人！【第二更】
　　只不过；
　　哪怕是叶休，在风云世界的这些日子里，也没有发现任何有关大日如来和女娼的信息。
　　毕竟；
　　这两个家伙，一个在过去，一个在未来。
　　基本上很少离开风云世界的时光长河。
　　想要见到，还真不是那么容易的！
　　没能见到大日如来和女蜗。
　　让叶休多少觉得有点可惜。
　　但也并没有特别的失望，他也只是好奇，这两个风云世界至高的存在,
　　按理说；
　　风云世界只是高武，属于武侠世界的天花板。
　　天人境，就是极致了！
　　不应该存在超过天入境以上的存在。
　　可是..
　　大日如来和女婚这两个存在，却完全的打破了这个限制！
　　天人境？
　　实力究竟达到了何种层次？
　　这两尊大佬，连登仙境都远远不止！
　　两者的实力。
　　至少也是17级超凡以上的。
　　很有可能；
　　跟叶休一眼，都达到了18级超凡的层次！
　　不过；
　　想到这两位，一个在风云世界的过去，追溯起来，可能要
　　而另一位则是在风云世界的未来。
　　往后推导，不知道多少万年！
　　“七三零”追溯到人类起源那个时代。
　　因此；
　　理论上也可以说他们两个并不属于风云世界。
　　甚至……
　　他们可能真的不属于风云世界，而是某个更高层次世界的大能者降下的一道类似分身之类的。
　　因为剑界并不在风云主位面当中，所以要想进入剑界的话，一个是找到它连接主位面的入口，也就是两个空间之间重叠的位置。
　　从这个位置，可以比较简单的进出这两个不同位面。
　　但如果你不知道这个位置在哪的话。
　　那么就只能强行破空主位面的空间，打通出一条连接剑界的通道来，才能够进入到剑界之中了。
　　而叶休所用的办法，就是这一个。
　　天下会某处。
　　叶休一指点出，眼前的空间就如同破碎的镜子一般，瞬间是龟裂开来。
　　耳边仿佛能够听到“乒”的一声玻璃摔碎一样的响动。
　　随着空间碎片崩解开来。
　　叶休也是直接一步跨入其中，强大的身体抗住了空间撕裂的力量，直接穿过了两个不同位面之间的壁垒。
　　进入到了一个天空灰蒙蒙的，空气中包含着无穷剑意的世界之中。
　　这里；
　　便是剑界！
　　而就在叶休进入剑界的瞬间。
　　他眼角的余光忽然是瞥见不远处有一个空间漩涡正在消散。
　　在空间漩涡消散的最后刹那，他好像看到了半个人影消失在其中的一幕。
　　“有人离开了剑界？”
　　叶休眉头一皱。
　　猜测应该是因为他打破了剑界与风云主位面之间的空间壁垒，所以才放出了这个应该是被困在剑界内的某个人。
　　不过很快；
　　叶休就把这一切给抛在了脑后。
　　不管那个是谁，都与他无关。
　　叶休只是来剑界完成一下签到。
　　顺便看一看这个完全由剑所主导的世界，是什么样子的！
　　现在看来……
　　这剑界要说风景的话，还真没什么风景。
　　放眼望去，天空就好像被一层灰雾给罩住了一样，地面是一片荒芜远处的“高山”，“河流”，甚至都是由无数的利剑和剑气构成的你能想象，一条“河”里的“水”，都是一道道的剑气么？但是在剑界这个神奇的地方。
　　这样的画面在这里比比皆是！
　　空气中弥漫的无穷剑意，更是足以让大宗师以下的武者，来到这里后瞬间意志崩溃!
　　而那时不时出现在空气中的一缕缕剑光。
　　更是对所有宗师而言都是致命的！
　　除非是大宗师，要不然……你连在剑界生存都很难很难！！
　　“还真是个糟糕的地方！”
　　叶休摇摇头。
　　他飞到空中，穿过天上灰蒙蒙的云层。
　　再往上飞，无穷的剑压袭来。
　　叶休顶着这一股可怕的剑压，继续往上，直到来到剑界的边界！
　　抬头往上看，能看到位面的边缘壁垒。
　　五彩斑斓的位面壁垒，好像蜂巢一样，上面反射出无数个叶休的身影在其中。
　　叶休观察了片刻。
　　用手指在上面戳了几个洞出来。
　　满足了一下自己的好奇心后。
　　便是返回到了下方的地面。
　　剑界的范围不大。整个剑界，只有风云世界主位面那颗星球的二分之一大小。
　　而整个风云世界，并非是一个完整的宇宙！
　　宇宙是很大的。
　　而类似风云世界这样的位面，还无法构成一个像现实世界那样庞大的宇宙
　　你如果离开风云世界所在的那颗星球，不断往太空更远处探索的话。
　　差不多飞出几十万光年的距离，就能来到这个位面的最边缘区域了！
　　就如同刚刚叶休所看到的剑界边缘壁垒一样。
　　只不过风云世界主位面的壁垒要更大！更坚固！
　　哪怕是叶休；
　　都无法轻易的突破风云世界的边界壁垒！
　　而叶休现实中蓝星所在的那个宇宙。
　　比这要大的多的多！
　　那岂止是亿万万倍的差距？
　　哪怕是亿万万兆京都远不止了！
　　单单只是一个蓝星科技时代时所观测到的宇宙范围，就已经那样的庞大了
　　更别说；
　　所谓的可观测宇宙，对于整个宇宙而言，连冰山一角，九牛一毛都不如！
　　就好像蓝星上的一粒尘埃，跟整个银河系的差距一样。
　　大的无法估量！
　　叶休可以轻易到达风云世界的位面边缘壁垒。
　　甚至他爆发最强状态。
　　可以突破风云世界的晶壁系！
　　但是；
　　现实中蓝星所在的宇宙。
　　即便是眼下的叶休，都无法勘测到本也的边界在哪。
　　更别说是抵达这个边界了！
　　连在哪都不知道，如何抵达？
　　剑界某处..0
　　回到地面的叶休，先完成了系统这边的签到。
　　获得了1.99倍的增幅！
　　这也是叶休来到风云世界后，八次签到当中，获得的增幅最多的一次
　　1.99倍的增幅，让叶休获得了1774.682亿兆单位的血肉因子！！
　　如此一来；
　　叶休的总血肉因子数量，就是达到了2666.482亿兆单位！
　　四舍五入一下，等于3000亿兆？
　　好吧！
　　不是这么四舍五入的。
　　不过确实是已经接近三千亿兆了。
　　这是叶休进入风云世界之前，所没有想过的。
　　他一开始的目标是一千亿兆。
　　没想到；
　　结果竟然超过了他的预期两倍多！
　　不得不说；
　　这种事情，来多少叶休都欢迎之至！！
　　他怎么可能嫌弃自己的血肉因子会太多呢？
　　对吧？！
　　唯一可惜的就是。
　　风云世界的签到次数是八次。
　　不是九次！
　　要不然；
　　这个数字，可能还要再翻一翻也说不定。
　　而且；
　　第九次签到，就又能够获得一份特殊奖励了。
　　叶休倒是挺好奇。
　　如果有第四份特殊奖励的话。
　　那他又会得到什么？
　　又是一件武器？
　　还是一部魔改的功法？
　　如果是后者的话。按照奖励一次次递增的规则。
　　第四份奖励给的功法，起码也要能修炼到16级超凡层次吧？
　　就是不知道；
　　16级超凡，对应的武道境界是什么？
　　13级是登仙。
　　那14级呢？
　　15级呢？
　　可惜；
　　俱乐部里也没有一个来自仙武世界的成员。
　　没人可以回答叶休这个疑惑。
　　5.1.
　　就在叶休这边，在剑界完成签到，获得了大笔血肉因子，正高兴的时候
　　另一边；
　　风云世界主位面这边，天下会后山的某处。
　　一个空间漩涡忽然出现，将周围十几米范围的一切撕成碎片。
　　随后；
　　一道略显狼狈的身影从漩涡中跌跌撞撞地跑了出来。
　　人影出来后，他身后的漩涡很快就消失不见。
　　这个时候；
　　站稳了的男人，也是好奇打量着这个地方。
　　看到周围有山有水，且山水都是正常的山水后。
　　男人也是松了口气出来！
　　“看来是真的理解剑界了！”
　　他一屁股直接坐在地上，也不管这样会不会弄脏他身上的衣服。
　　嗯……
　　其实他的衣服也早就不干净了。
　　所以再多沾点污渍什么的，也无所谓了。
　　PS：第二更奉上！！！
　　今天状态比较差，现实中事情也有点多，搞的心态有点糟糕，这是好不容易写出来的第二章，后面看看还能不能再写一章来.
　　第三百七十五章：穿越者方仙！聊天群再现！地位暴跌的群主！【第三更】
　　男人名叫方仙。
　　是个穿越者。
　　只不过他跟其他穿越者不同，比较倒霉的他，直接穿越到了风云世界的剑界之中。
　　也幸好他跟其他穿越者一样，在穿越后都得到了一份金手指作为穿越礼物。
　　依靠着这个被他称之为【礼包系统】的金手指。
　　他才好不容易在剑界生存了下来。
　　之所以说是被他自己称之为【礼包系统】，是因为他的这个金手指除了在特定的日子会赠送他一个礼包外。
　　并没有其他任何的功能，也没有人工智能，甚至连介绍都没有。
　　名字都还要他自己来起。
　　于是；
　　方仙才按照这个金手指的特色，给它起了一个【礼包系统】的名字。
　　这个【礼包系统】，每周、每月、每年，都会赠送一个礼包给方仙。
　　同时附带一个并不大的储物空间。
　　一开始只有9立方米。
　　也就是一个3*3*3的空间。
　　后面经过方仙的几次升级，现在已经提升到了100*100*100,足足一百万立方米的大小!
　　这个储物空间里，也是存放着方仙在剑界三年来所获得的一些东西。
　　遥想他三年前刚刚穿越来到风云世界。
　　原本是打算一园武侠梦。
　　顺便结识一下风云世界的各种美女。
　　可结果；
　　等他发现自己所在的地方不太对劲后，这个突然就觉醒的，没有名字的金20手指，就告知了他，他正在风云世界的剑界当中。
　　那时候方仙简直快要绝望了！
　　因为他刚刚穿越的那个地方，在剑界算是比较特殊的一个地方，那里受到剑界的剑意影响很小，空气中也不会出现时不时要人命的剑气。
　　但是！
　　即便是这样；
　　当初的方仙也是一来就趴在了地上，整个人汗出的就好像刚游完泳一样！
　　要不是刚刚穿越，系统送了一个开局礼包给他。
　　并且从中开出了一部《万剑归宗》以及一个相对应的【先天剑体】的话，方仙真的要怀疑自己是不是刚穿越就要再次挂掉了!
　　从那之后；
　　方仙就在剑界生活了下来。
　　他每一天都无比的怀念自己的前世。
　　那个漂亮的蓝色星球。
　　而他生活的大明帝国，更是全球最强大的国家。
　　生活富足。
　　没什么压力。
　　虽然时不时的就会出现一些变异兽。
　　但也有镇魔司的保护。
　　说实话；
　　方仙甚至都没有真正的在现实中亲眼见过那些变异兽。
　　更多的都是通过电视新闻上了解到的。
　　超凡世界，离他很远。
　　而方仙虽然很痛恨自己，为什么不像那些幸运儿一样，能够觉醒超凡能力，然后过上人上人的生活。
　　但更多时候，他还是习惯了躺平。
　　每天过着咸鱼一样的日子。
　　虽然平淡。
　　但至少不用整天提心吊胆。
　　以前觉得平淡的生活没意思。
　　可自从来到穿越到剑界之后，方仙是真的意识到了，平淡才是真正的快乐
　　在剑界的三年。
　　方仙从一开始根本不敢离开刚穿越时候的那一小片相对安全的区域。
　　到两年后。
　　他的实力终于得到了巨大的提升。
　　达到了这个世界被称之为宗师境巅峰的境界。
　　凭借着自身在剑道上的境界。
　　倒也勉强可以在剑界内的其他地方生存了。
　　之后；
　　方仙去过剑界不少地方。
　　甚至还去爬过那些剑山。
　　通过层层的考验，得到了一些名剑的认可。
　　他的储物空间里，就存放着许许多多的名剑，这些名剑的等级虽然不如英雄剑、火麟剑这般。
　　但也仅仅只是稍稍次之而已。
　　甚至；
　　他随身携带的那把神剑。
　　更是在品级上超越了英雄剑和火麟剑这些名剑。
　　足以媲美绝世好剑这种神剑的层次！
　　三年时间；
　　方仙前两年都在苦苦挣扎，为了活下去而努力提升实力。
　　后一年，他则是走遍剑界各处。
　　寻找离开剑界的方法。
　　他找了一年！
　　都没有找到离开剑界的办法。
　　反倒是修为上，又突破到了大宗师的境界！
　　一个剑道大宗师。
　　且手握神剑，身上又有各种剑道传承。
　　可以说；
　　方仙的修为虽然只是才突破大宗师不久。
　　可实力上。
　　却是足以媲美那些老牌的大宗师高手。
　　足以匹敌大宗师后期，乃至于大宗师大圆满之境的强者相抗衡的程度了!
　　这样的实力；
　　哪怕是放在风云世界这样的高武世界中。
　　都算是称霸一方的强者了！
　　毕竟；
　　在方仙的记忆中，风云世界前期最强的无名，应该也只是大宗师吧?
　　或者比大宗师强一点？
　　无上大宗师？
　　不管怎么样；
　　反正不会比他强太多就是了。
　　可惜..
　　方仙这个实力，放在外界，绝对可以让他享尽荣华富贵了。
　　但他在剑界！
　　这么一个鸟不拉屎的地方。
　　别说什么荣华富贵了。
　　要不是他每隔一段时间开出的礼包里，也会开出一些食物的话
　　他怕是早就已经饿死了！
　　“苦尽甘来！”
　　“总算是苦尽甘来了！！！”
　　坐在地上回忆了一下过去三年的一幕幕后，方仙也是忍不住哈哈大笑了起来。
　　就在这时！
　　【叮~!]
　　【诸天万界聊天群邀请你加入！】
　　【是否接受邀请？】
　　【是/否】
　　什么情况？
　　我的金手指不是礼包系统么？
　　难道我其实是一个拥有双系统的天命主角？
　　方仙忍不住心想。
　　然后下一秒；
　　似乎是生怕这个聊天群飞走一样的。
　　方仙赶紧是接受了这个邀请！
　　“是，我接受！”
　　他激动的喊道。
　　也不知道是不是在荒无人烟的剑界被困了三年的缘故。
　　此时脱困而出的方仙。
　　整个人显得有些神经兮兮的。
　　这会儿更是一个人站在这里手舞足蹈了起来。
　　看上去好像在跳大神一样！
　　又好笑，又诡异！
　　与此同时；
　　聊天群内。
　　【欢迎新人"从剑界中走出的男人”加入聊天群！】
　　一道提示，忽然打断了原本正在闲聊的几人。
　　【爱你三千遍：新人？这次来新人有点快啊！不过又是一个人么？】
　　【合法萝莉：新人么？不知道实力怎么样？这个群里除了克拉克以外，没一个能打的！】
　　【群主-全知全能沈大仙：？？？】
　　【人间之神：下次打架不要再找我了。】
　　【合法萝莉：切~!你以为我愿意找你啊？怎么打都打不死你，每次都超能力耗尽，一点意思都没有!
　　【人间之神：】
　　【忍界慈善赌神：喂〜！臭小鬼，信不信老娘一拳打爆你的头？】
　　【合法萝莉：你来啊！是不是还想像上次那样，被我瞬间绞成碎片？］
　　【忍界慈善赌神：混蛋！那是老娘喝醉了！没有认真打！！］
　　【我能看见鬼：那个……你们不要吵了，不然吓到新人就不好了！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：对啊！对啊！新人呢？怎么不说话？是不是很震惊？吓得说不出话来了？】
　　730【人间之神：新人不要紧张，如果感到疑惑的话，可以先去看看群公告，然后就能明白现在的情况了。】
　　【群主-全知全能沈大仙：@从剑界中走出的男人，你所在的世界，是不是有天下会？武林神话无名？还有神龙火麒麟什么的？】
　　如果是以前，在沈非说完这句话后，一定会有其他群员笑着说他又要忽悠新人了。
　　不过这一次；
　　却根本没有群员接茬。
　　事实上；
　　从前面的内容中，也不难看出这个聊天群的群员，似乎都在故意的忽视掉他的这个群主的存在。
　　之所以会出现这样的情况。
　　也是因为过去一个多月来，沈非的一些所作所为，实在是已经让大家看透了他真正的为人。
　　因此；
　　除非必要。
　　要不然的话，在这个群里，根本没有人想要跟他这个群主聊天。
　　群主当到这种地步，也是没谁了。
　　如果换做是一个硬气一点的群主，这个时候恐怕早就已经开始踢人了。
　　但是沈非不敢！
　　因为他舍不得！
　　一方面；
　　这个聊天群拉人是完全随机的，由不得他这个群主说了算。
　　因此；
　　群员是踢一个少一个，想要再次补充到眼下这个人数，都不知道要等上多久!
　　可能大半年，也可能要一年多！
　　而群里的人数，也是决定了这个群升级的速度。
　　甚至；
　　如果群员少于三人的话。
　　沈非这个群主的位置，都有可能不保！
　　因此；
　　不管是为了群升级也好，还是为了保住自己群主的地位也罢。
　　沈非都不可能踢了这些家伙。
　　好在；
　　他们除了无视他外，也并没有什么更加过分的举动。
　　让好一通自我安慰的沈非。
　　也是咬牙接受了这个情况。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百七十六章：沈非的窘境！龙卷加入！方仙开始试探！
　　某诡异复苏世界。
　　一栋别墅之中，沈非看着聊天群内大家各自聊着，却没有人理会自己的情景，不由气的将手中的杯子狠狠摔了出去。
　　“该死的狗东西！！！”
　　尽管已经说服了自己，让自己不要去为这种事情生气。
　　但是每一次看到，沈非都会忍不住的生起气来！
　　该死！
　　这些人怎么都不去死？！
　　当然！
　　如果真让他们去死的话。
　　像是野原广志和见子这种还好。
　　但如果是克拉克和托尼这种，那多少会让沈非有些心疼。
　　毕竟；
　　这些都是他为今后准备的韭菜。
　　就打算着以后来收割了！
　　克拉克是现在立马就能收割的。
　　只是他这个人死脑筋，不听劝，无论沈非怎么说，都不肯把氨星人血脉交出来。
　　因此；
　　沈非只能等！
　　等克拉克改变主意。
　　而托尼那边……
　　是真的时机未到！
　　毕竟托尼目前才成为钢铁侠没多久而已。
　　用的还都是马克二号，根本没什么值得入手的价值。
　　因此；
　　沈非需要慢慢的等下去。
　　等到托尼手上掌握有他看得上的好宝贝的时候，再来忽悠他，让他把宝贝交出来!
　　“不就是禁言了一个杨过嘛！”
　　“不就是连续禁言了两次一个月的套餐嘛！”
　　，，至于一个个对我意见这么大么？！，，
　　沈非骂骂咧咧道。
　　此时；
　　聊天群内。
　　大家还在聊着关于新人的事情。
　　特别是上一个刚加入的新人，那个群名称是【合法萝莉】的群员，最是闹腾。
　　这个叫合法萝莉的群员，是大概半个月前加入聊天群的。
　　加入的时间也不长。
　　跟上一个加入的杨过，才相隔了不过一个半月的时间。
　　是来自一个叫《一拳超人》世界的超能力者。
　　是他们世界最强大的超能力者。
　　可以用超能力挡住能贯穿一片大陆的能量炮攻击。
　　实力很强。
　　在他们这个聊天群里，也仅仅只有克拉克比她更强一些。
　　至于其他人……
　　一开始不知道她来头的时候。
　　因为这家伙太嚣张的缘故，可是惹怒了不少人。
　　比如纲手就跟她约过架。
　　聊天群里有个决斗场。
　　可以让群员在其中决斗。
　　结果自然是不言而喻。
　　马虎大意的纲手，并没有用忍者特有的猥琐打发，而是横冲直撞的像个战士一样，结果就被碾压了！
　　还是后面克拉克出手，在镇压了这个上蹿下跳的不行的女人。
　　对了！
　　她的名字叫龙卷。
　　不过群里不少人都疑惑，为什么会有人叫这样的名字？
　　但结合龙卷的身世.……
　　他们大概也理解了。
　　不过；
　　让沈非恼火的是。
　　他明明给了龙卷剧透，让她看到了不少有关于《一拳超人》世界的未来画面，主要是关于她的一些画面。
　　可是；
　　龙卷这家伙，竟然没有把自己的超能力给他！
　　仅仅只是给了他一些金银财宝而已！
　　TMD!
　　老子现在的实力，缺这种东西么？
　　沈非也是怒火冲天。
　　要不是群里那些混蛋在故意抹黑他的话。
　　像龙卷这种新人。
　　也不可能这么不听话了。
　　在沈非看来，龙卷肯定是因为看到群里其他群员对他这个群主那样的不尊重。
　　所以才无视了他身为群主的威严。
　　竟然用一堆破铜烂铁来打发他！
　　实在是让沈非恼火到不行！
　　可惜……
　　沈非也没办法报复龙卷。
　　只能先忍着。
　　看看以后能不能忽悠到龙卷，把她的超能力给骗过来。
　　然后再把她踢出群！
　　聊天群内；
　　【合法萝莉：新人怎么还不说话？该不会是个哑巴吧？】
　　【爱你三千遍：就算是真的哑巴，在群里也是可以说话的，所以新人应该是个性格比较谨慎的人吧？现在正在观察群里我们的说话内容。】
　　【我能看见鬼：真的是这样的么？】
　　【从剑界中走出的男人：大家好啊！我就是刚加入你们的新人了，对了，我刚刚看了这个群的公告，你们都是从哪一些世界来的?]
　　方仙当然不是哑巴，他也不是什么谨慎多疑的人。
　　他刚刚只是在观察这些群成员的昵称，通过这些昵称，来判断他们的真实身份。
　　其中；
　　【人间之神】【忍界慈善赌神】【爱你三千遍】以及【背负三十二年贷款的臭脚男】这四个，都是很好猜到身份的人。
　　人间之神不就是DC世界的超人嘛！
　　而忍界慈善赌神，这个不用说也知道了，看过火影的，都能猜出来对方是谁。
　　要么是千手柱间，要么就是千手纲手。
　　不过千手柱间不可能自称老娘。
　　所以肯定是那位纲手公主无疑了！
　　其次；
　　爱你三千遍的话最让方仙记忆深刻的，就是漫威世界的钢铁侠了。
　　明明那么的疼爱女儿，结果却不得不为了拯救世界而牺牲自己。
　　从此父女相隔阴阳两界！
　　所以；
　　没猜错的话，这个爱你三千遍，应该就是漫威世界的那位钢铁侠了
　　最后……
　　这个昵称特别长的群员。
　　一开始方仙也没想出来他是谁。
　　但是很快；
　　方仙就联想到了一部十分长青的动漫作品。
　　《蜡笔小新》！
　　背负三十二年贷款的臭脚男，应该就是小新的爸爸，野原广志了！
　　那个上班族。
　　脚很臭，和为了买房子而背负的三十二年房贷，看过蜡笔小新的应该都会记忆犹新!
　　而相比起这四个昵称特别有辨识度的。
　　其他的群成员，就没有那么高的辨识度了。
　　那个【我能看见鬼】。
　　可是有鬼存在的世界很多啊！
　　天知道她是哪个世界来的！
　　难道是我的左眼看见鬼那部港片？
　　还是林正英的僵尸片里的某个人？
　　还有；
　　这个合法萝莉……
　　因为方仙以前在蓝星是个动漫宅。
　　所以看过不少动漫作品里存在合法萝莉这样的人物。
　　因此；
　　一时间也压根猜不到她到底是谁。
　　但实力很强的合法萝莉，应该也不是很多。
　　也就是那么……几十个里的一个？
　　这边；
　　见到新人开口说话了。
　　大家也是纷纷七嘴八舌的说了起来。
　　【合法萝莉：新人你来自哪个世界的？我是那个《一拳超人》世界来的，说起这个名字就让人不爽！一拳超人，说的好像没我们其他英雄的事一样！】
　　【忍界慈善赌神：火影忍者什么的，我有说过么？］
　　【合法萝莉：但你本身就是木叶的忍者啊！火影忍者这个名字，对你来说完全没毛病吧？】
　　【人间之神：咳咳~!这个话题，我就不参合了。】
　　【爱你三千遍：哈哈~!我也是。】
　　【我能看见鬼：那个……我是不是也应该跟上？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：虽然世界的名字跟我本人没关系，但那是我儿子，哈哈〜！!］
　　【合法萝莉：滚啊！！！】
　　【爱你三千遍：哎呦~!小萝莉生气了，哈哈〜！］
　　【人间之神：咳咳~!托尼，你这多少有点不合适了。］
　　【爱你三千遍：没事的，这小丫头不会真生气的。】
　　【合法萝莉：混蛋！我已经生气了！！！】
　　【从剑界中走出的男人：这个群还挺热闹的，你们是加入很久了么？看上去你们关系挺不错的样子。】漫威世界，大苹果城。
　　斯塔克总部大厦顶层的私人实验室里。
　　托尼刚忙完手头上的工作，看着群里这个新人的两次发言，不由地摸了摸下巴。
　　““'这家伙……一直在套我们的信息啊〃.！”
　　“而他自己却一点都没有透露。”
　　“对了！这个时候就该轮到那个白痴群主登场了！”
　　托尼毫不在意（赵好的）的给群主加了个白痴的头衔。
　　反正他在这里说话，群主也听不到。
　　更何况；
　　聪明如托尼，早就看出来这个群主对他有所图谋了。
　　在他的图谋没有得逞之前。
　　托尼知道；
　　自己是不可能遇到像杨过那种，一次禁言就是一个月，并且刚解禁就又被禁言的情况的。
　　毕竟…•…
　　他还有用！
　　【爱你三千遍：群主不出来说两句么？】
　　【合法萝莉：没错！新人到底什么身份？别老是问问问的！］
　　谁也不是傻子。
　　哪怕龙卷这种骄傲女。
　　其实也很聪明的。
　　因此；
　　她也看出来了，这个新人不是什么省油的灯。
　　因此……
　　才配合着托尼。
　　呼唤起了群主！
　　而这个时候。
　　某诡异复苏世界的沈非没。
　　看到托尼和龙卷主动开始跟他说话了。
　　不由的冷笑连连。
　　“哼〜！”
　　“论无耻，还真比不过你们啊！”
　　沈非冷冷笑着说道。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百七十七章：沈非和方仙的斗智斗勇！这里是天下会？！
　　“群主么？”
　　“全知全能沈大仙？”
　　“嗯……怎么看都是个神棍的昵称啊！”
　　“不过，这个群主在群里是不是也太没有威信了？为什么感觉其他人都不太爱搭理他的样子？”
　　“是不是忽悠功夫不到家，被拆穿了？”
　　方仙结合刚刚自己在群里看到的情况，觉得这个可能是跟自己一样都是穿越者的神棍群主，大概率是已经在这个群里社会性死亡了！
　　因此；
　　群里的这些成员，才会都不太把他这个群主当回事！
　　不过；
　　这个聊天群还是有点水平的。
　　至少现在已经有的成员，类似钢铁侠和超人这种。
　　都是比较给力的群成员。
　　“不过，为什么入群的是纲手？不应该是宇智波斑的么？”
　　方仙挠挠头，他以前看过的那些小说里，加入聊天群的，不是一般都是宇智波斑这个家伙么？
　　怎么换人了？
　　如果是宇智波斑的话。
　　方仙还想着弄一双好看又有用的眼睛来呢!
　　不说直接来一双轮回眼。
　　但至少也得是一双永恒的万花筒吧？
　　但如果是纲手的话...
　　怪力？
　　算了吧。
　　他都已经是大宗师了。
　　没道理去学什么怪力的。
　　那东西对他这个剑道大宗师也没什么用啊!
　　“算了，至少还有个氮星血脉，以及无限宝石什么的，可以算计一下。”
　　方仙摸着下巴心想。
　　心里已经在开始算计，要怎么从这些人手里面骗来这些东西了。
　　不能说空手套白狼吧……
　　哪怕是交换的，也行啊！
　　“现在，就看这个群主怎么说了，如果他真没什么本事730的话，那么说不得这个群主的位置，就得变一变了！”方仙嘿嘿笑着说道。
　　【群主-全知全能沈大仙：想知道新人的身份是吧？可以！】
　　【群主-全知全能沈大仙：@从剑界中走出的男人，新人！你是来自风云世界的？】
　　事实上；
　　就连是沈非，也不清楚新人到底是谁！
　　但因为剑界这个名字，让他想到了风云世界。
　　至于那些同样存在类似剑界这种地方的玄幻世界？
　　说实话；
　　沈非没敢往那个方向去想过！
　　毕竟；
　　同样是剑界，层次也是有高有低的。
　　如果是风云那种高武世界的剑界，那么虽然厉害，但也不至于太过于逆天
　　但如果是那些玄幻世界的剑界……
　　那就了不得了！
　　动辄毁天灭地，甚至毁灭宇宙的强者都是比比皆是的。
　　他这小小的聊天群，可还不想这么快的就拉进来拥有这么可怕实力的强者
　　至于说；
　　拉个强者进来旖羊毛？
　　也许刚获得聊天群的时候，沈非还会这么想。
　　但现在的话……
　　沈非已经不再是过去那个想法天真的沈非了。
　　强者的羊毛，是那么好蒲的么？
　　哪怕是一个超人克拉克，都让他费了那么多的心思在上面,
　　更别说；
　　是那些活了不知道多少万年的老怪了！
　　那种老怪物的算计能力。
　　绝不是小说里写的那么简单的！
　　毕竟.……
　　小说能写出来的，都是被作者本身的才能所束缚下的内容。
　　结果还没有弄到手他想要的。
　　而现实中……
　　可没有这样的束缚！
　　因此；
　　但凡是个智慧生物，能活上个几万年……好吧！也别说几万年了，哪怕只是几千年，只要不是愚蠢到家，天生脑子搭错筋的。
　　那算计能力，绝对是远超凡人想象的！
　　当然！
　　那种常年闭关，虽然活了几万年，但跟人接触的时间，加起来一共也没有十几年几十年的不算。
　　毕竟；
　　那种人……
　　把心思真的都放在了苦修上。
　　哪会去考虑什么算计不算计的！
　　也只有那种一开始从底层起家，一步步依靠自己走到今天的存在。
　　才会具备那种凡人难测的智慧！
　　而这种存在。
　　绝不是沈非能够算计的和忽悠的。
　　甚至于；
　　他很有可能还会反过来被对方给算计了，到时候没拿到好处也就算了
　　要是白白丢了自己的性命。
　　才是真的大事不妙了！
　　因此；
　　沈非打心底里，是不希望像这种玄幻大佬这么早的加入聊天群的。
　　但如果是风云这种高武世界的武者。
　　那就没关系了！
　　【从剑界中走出的男人：这位群主，你知道我的身份？］
　　【群主-全知全能沈大仙：看来你确实是来自风云世界了，既然如此，那么我就先上传一段记忆副本，你自己好好看看吧!
　　沈非没正面回答对方的因为。
　　因为他答不上来！
　　但从对方的回应来看。
　　他之前的猜测，显然是正确的。
　　对方确实是来自风云世界么没错！
　　另一边；
　　风云世界，天下会后山某处。
　　方仙也是看着聊天群里，这个疑似穿越者的神棍群主发来的这句话，不由是冷笑连连。
　　“果然！这家伙就是个神棍，他根本不知道我是谁，仅仅只是跟我一样，因为穿越者的身份，所以了解这些世界而已。”方仙虽然不是那种多么聪明(cafb)的人。
　　但他至少不笨！
　　再加上他从一开始就判断对方是个穿越者神棍。
　　所以有着这样一个初始印象的情况下。
　　再结合这个群主的这番话。
　　他才会不难猜出对方是不知道他身份的。
　　也对！
　　他自己也是个穿越者。
　　这个群主，他知道的仅仅只是风云世界的原著内容而已!
　　而原著中，又没有他方仙的存在。
　　恐怕此时的这个群主，也在苦恼后面要怎么忽悠他吧？
　　所以只能先放个记忆副本出来。
　　不管怎么样，先唬住人再说。
　　“呵呵~!还真是挫劣的手段啊！”
　　方仙一脸装逼的笑着说道。
　　好吧！
　　其实如果换做是他自己的话，似乎也做不到比这个群主更好了
　　但是..
　　这并不妨碍方仙嘲笑对方！
　　趁着群里的其他成员们还在观看这篇新的记忆副本的时候，沈非这边，也是在思考着接下来要怎么忽悠这个新人。
　　最重要的是！
　　要让他先说出自己的名字！
　　只要有了这个名字，沈非就能顺着这个信息，找到对方相应的身份了！
　　哪怕只是一个小小的配角。
　　但至少能让沈非知道对方是谁！
　　这样；
　　也方便他进行对症下药！
　　而另一边；
　　并没有仔细去看这篇记忆副本的方仙。
　　则是大概的看了一下这个被命名为《风云第一部》的记忆副本。
　　发现其中的内容，就是风云第一部的剧情后。
　　也就懒得再看了。
　　因为这些他都知道！
　　有什么可看的？
　　“对了！先去看看这里是哪吧，然后再去一趟天下会，看看剧情进行到什么时候了。”
　　方仙暂时的关闭了这个聊天群，准备先搞清楚风云世界的剧情发展情况，等确定了时间线后，才能方便他接下来的一些行动。
　　别看方仙现在已经是剑道大宗师的实力了。
　　但在这个世界上，依旧存在着不少他无法与之匹敌的存在!
　　比如那个帝释天！
　　一个老怪物！
　　还是个老疯子！！
　　再比如那个笑三笑！！
　　更老的老怪物！
　　虽然不是疯子，但也是所谋甚大！！！
　　还有笑三笑的两个儿子，以及搜神宫的神魔。
　　等等这些。
　　都是现阶段的方仙对付不了的强者。
　　好在；
　　方仙有自己将来的自己绝对可以超越这些人。
　　毕竟.……
　　他只花了三年的时间，就从一个什么都不会的普通人，变成了现在这样一个剑道大宗师。
　　那么；
　　如果再给他三年的话。
　　他又会成长到什么程度？
　　大宗师大圆满？
　　还是无上大宗师？
　　亦或者……
　　是更高层次的陆地神仙之境？
　　怀揣着对未来美好的憧憬。
　　方仙离开了这片山林。
　　很快；
　　他就看到了下山的连绵建筑群。
　　并且在其中看到了一幢九层的高楼。
　　“天下第一楼！”
　　“这里是天下会！！！”
　　方仙惊讶道。
　　没想到，他正准备去一趟天下会呢！
　　结果；
　　他竟然就在天下会附近。
　　还真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　方仙开心地大笑几声。
　　丝毫不顾自己的大笑声会不会引来天下会的帮众发现自己。
　　毕竟；
　　如果是天下会的话，那么方仙就没什么好顾忌的了。
　　以他剑道大宗师的实力。
　　难不成还会怕区区一个雄霸？
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百七十八章：疯子方仙！看上了聂风？！【第三更】
　　“什么人在那？！”
　　一声暴喝，伴随着几道人影飞掠而来。
　　包围了方仙。
　　这些人全部都是天下会的巡逻人员，每一个都是先天境的修为，为首的队长，更是有着先天〜境后期的实力！
　　像这样的巡逻队，整个天下会一共有超过三-百人！
　　也就是说；
　　仅仅巡逻队内部的先天高手，就有超过三百名了！
　　不愧是天下会，除了雄霸本身这个大宗师（原先）外，其他的帮众，实力也是十分的不俗。
　　这也是为什么，天下会能够在短时间内就做到称霸天下的地步
　　这不仅仅是因为雄霸本身的实力足够强。
　　更是因为他手底下也是人才辈出！
　　除了风云霜这些弟子外。
　　就连这些帮众，都是个顶个的人才。
　　不过；
　　先天境放在外界，可能已经算是一个小高手了。
　　但是在方仙这一位剑道大宗师眼前，却完全不够看的！
　　“天下会的人，哼~!”
　　方仙冷哼了声。
　　显得对眼前这些天下会帮众不屑一顾。
　　甚至于；
　　就连整个天下会在方仙的眼中，都是不堪一击的存在。
　　毕竟；
　　他可是从剑界中走出来的男人！
　　区区天下会。
　　即便是帮主雄霸，也就只是个前期BOSS而已。
　　为他方仙。
　　现在自问实力不输给无名分毫（自认为的）。
　　区区雄霸，如何能够被他放在眼里？
　　所以；
　　别说只是几个天下会的巡逻帮众了。
　　就算是雄霸当面，方仙也不会拿正眼去看他！
　　“你是什么人？为什么会在这里？”
　　这时候，巡逻队的队长，也是开口喝问道。
　　在剑界内被关了三年，心态早就已经跟三年前完全不一样了的方仙，此时哈哈大笑着释放出自己大宗师的气势来。
　　瞬间；
　　眼前这些个巡逻队员便是脸色骤变！
　　“大宗师！你是大宗师！！”
　　看到这些人被吓到的摸样，方仙更加的得意了。
　　“不错！本座就是大宗师，怎么样？是不是怕了？
　　方仙得意地哈哈大笑。
　　而面前这些巡逻帮众，此时却眼神古怪的看着他。
　　大宗师他们不是没见过。
　　他们帮主就是（他们以为的）。
　　跪下啊！跪下来求本座，本座说不定还能放你们一条活路！哈哈哈~!
　　可是像眼前这个人这样，说话这么神神叨叨的大宗师。
　　他们还真是头一回见到！
　　这家伙……
　　该不会是个疯子吧？
　　就是那种练功把自己练成疯子那种。
　　此时；
　　方仙并不知道眼前这些天下会的巡逻帮众已经把他当成了一个练功练到走火入魔的疯子。
　　在剑界被困了三年，方仙整个人显然都有点不正常了。
　　不仅特别喜欢自言自语，而且什么不过脑子的话都会直接说出来，根本不会考虑自己说出来的话在其他人眼里会不会使他像个傻子。
　　“大宗师又如何？就算是大宗师，也不能在天下会内放肆！”
　　这时候，一个年纪比较轻的巡逻帮众忽然是大声说道。
　　看他涨红着一张脸，梗着脖子一副“我不怕你”的样子。
　　刚刚还在得意大小的方仙，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“你说什么？”
　　“你有种再说一遍？！”
　　他浑身上下爆发出一阵带着疯狂之意的剑意。
　　修炼剑道的剑修，一般都会因为本身的性格，领悟不同种类的剑意比如无名的悲痛剑意。
　　甚至可以左右一些境界较低之人的情绪！
　　又比如独孤剑圣的无情剑意。
　　剑出无情，灭绝人性！
　　此剑意一出，还未临身，就能让你感受到刺骨的寒意！
　　而方仙这三年内，在剑界看到过无数种不同种类的剑意，但最终他所领悟到的，确实疯魔剑意!
　　一种十分小众。
　　甚至没几个剑修会去参悟的剑意。
　　顾名思义；
　　疯魔剑意，首先你这个人得足够的疯魔！
　　方仙也是因为一个人被困在剑界三年，脑子逐渐变的不正常之后，才领悟到的这种剑意。
　　此剑意一出，便会让剑意笼罩下的人，被一股疯狂的情绪所影响到。
　　境界第一点的，直接会陷入疯狂当中。
　　根本无法控制自己！
　　而此时；
　　随着方仙的剑意爆发。
　　这些只是先天境实力的天下会巡逻帮众如何能够挡得住。
　　只是一刹那的工夫。这些天下会的巡逻帮众便是一个个赤红着眼，如同发疯了一样的互相攻击起来！
　　也就那个刚刚梗着脖子呵斥方仙的年轻人，此时被方仙故意放过了，才没有被他的剑意给影响的发疯发狂!
　　“现在呢？”
　　“你还怕不怕我？！”
　　方仙得意地笑着，看着眼前这个弱小又无助的天下会帮众。
　　后者周围全部都是发疯的队友。
　　亲眼看着自己的队友发疯，并且还互相攻击着。
　　这个天下会的年轻帮众也是忍不住内心恐惧起来，生怕下一秒自己也会变的跟这些队友一样。
　　可是！
　　他执拗的性格，却让他不愿意向眼前这人低头。
　　“我不怕！”
　　年轻硬着头皮喊道。
　　方仙暴怒，抬手就要一掌拍死这个胆敢忤逆他的混蛋。
　　可就在这时！
　　“住手！！！”
　　一声暴喝传来。
　　紧跟着；
　　一道道腿影从天而降，将方仙视线挡住的同时，也将那名天下会的年轻帮众救了下来。
　　“风堂主！！！”
　　看清楚来人的样子后，这名被救下的年轻帮众也是眼前一亮。
　　没错！
　　来人真是天下会的神风堂堂主聂风。
　　“你没事吧？”
　　聂风放开这人，关切的问道。
　　后者摇摇头，说道：“没事，但是我的队友他们……”
　　聂风看向那些人。
　　因为发疯的情况下根本不知道什么叫做害怕，因此这些互相拼杀的天下会帮众此时已经个个挂彩。
　　有些人明明都被捅了好几刀了，连爬都爬不起来了。
　　••0求鲜花...
　　却还是一副发疯摸样的在地上用双手扒拉着，哪怕是爬过去也要咬上其他人一口。
　　那股疯狂的劲头，看的聂风直头皮发麻！
　　“你到底是什么人？为什么要这么做？！”
　　聂风愤怒的看向方仙，还没有跟雄霸反目的聂风，可是很喜欢天下会的。
　　对于聂风来说，天下会就是她的家！
　　更别说；
　　现在她变成了这副样子。
　　未来大概率也是不会跟雄霸反目了。
　　毕竟为了留住聂风，雄霸可是用了不少的手段。
　　包括把她的母亲颜盈从东瀛接了回来！
　　因此；
　　在现在的聂风眼里，天下会就是她的全部了。
　　而眼前的这个家伙，竟然敢在天下会闹事。
　　还做出如此残忍的行为来。
　　怎能让聂风不暴怒？
　　而这时候；
　　刚刚还一脸怒火滔天的方仙，此时却眼神古怪的看着眼前这个聂风
　　“你是……聂风？”
　　他语气带着一丝迟疑的说道。
　　...0
　　“不错！我就是聂风！”
　　聂风当仁不让道。
　　可是下一秒方仙的一句话，却让他瞬间脸黑了下来。
　　“不可能！你明明是个女人，怎么可能是聂风！聂风可是纯爷们
　　方仙摇摇头，根本不相信眼前这个女扮男装的家伙会是聂风。
　　不过……
　　还别说。
　　这个假冒聂风的女人，长得还挺漂亮的！
　　嗯..
　　方仙感觉自己眼睛有点挪不开了。
　　怎么办？
　　我好像喜欢上这个冒牌聂风了。
　　她是谁？
　　难道是幽若？
　　三年没见过女人的方仙，在发现聂风是个女人的瞬间，就心动了
　　“你给我住口！！！”
　　聂风暴怒！
　　脸色瞬间变的漆黑摸样。
　　女人？
　　谁TM是女人了？
　　老子是男人！
　　是纯爷们！！！
　　暴怒的聂风，也不管敌我双方的实力差距了。
　　直接施展出风神腿，一招神风怒嚎，直接杀了过去！
　　“你不是我的对手，停手吧，我不想伤你！”
　　已经看上聂风的方仙，这个时候当然不会伤害聂风。
　　毕竟是自己看中的女人。
　　哪怕性格有点刁蛮。
　　但他也有办法将对方驯服。
　　更何况..
　　刁蛮一点再驯服的女人，岂不是更有味道？
　　方仙嘿嘿笑着想。
　　可惜；
　　他的这副样子，却是让聂风更加的火大。
　　这种眼神他见过！
　　因为刚开始变成女人的时候，聂风自己还不知道，所以那天刚起床的她，被几个天下会的帮众给看到了。
　　当时；
　　那几个帮众看向她的眼神，就跟此时的方仙差不多。
　　只不过方仙这笑声要比那些家伙猥琐太多了！
　　简直就是普拉斯版本的！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第三百七十九章：步惊云杀到!
　　狂风怒嚎，伴随着无数的碎石迸溅。
　　地面上，如同被龙卷风肆虐一般，大片的区域被摧毁。
　　暴怒的聂风，将风神腿发挥到了极致。
　　爆发出的实力，甚至堪比半步大宗师层次！
　　可是；
　　她面对的，乃是实实在在的剑道大宗师！
　　要不是方仙不愿意伤她。
　　此时聂风早就已经落败，乃至毙命当场了！
　　你敢动我女人？！【第一更】
　　“美人，停手吧，你不是我的对手！”
　　方仙并指如剑，瞬间击溃了聂风的攻击，一边还有闲情逸致调戏聂风。
　　这让聂风的一张脸，难看的如同猪肝一样。
　　咬牙切齿的就是再次杀了上去。
　　“美人，你再这样，我可就要生气了！”
　　方仙一个闪身，瞬间撕裂开聂风身周的狂暴真气，一只手轻而易举的便是抓住了聂风的右腿脚踝。
　　“你放手！！！”
　　聂风怒喝。可方仙却一脸猥琐样子，嘿嘿怪笑着还捏了几下。
　　这让聂风更是疯狂起来！
　　而就在这时：
　　“恶贼！！！放开你的脏手！！！”一声暴喝，伴随着狂暴的掌力袭来。
　　瞬间是将方仙逼退开。“七三零”
　　一条人影落下，瞬间落在聂风的身旁。
　　“风，你没事吧？”
　　步惊云一脸柔情的目光看向聂风。
　　聂风，“……”
　　虽然步惊云及时赶到，并且还帮了她，这一点聂风心里是感激的。
　　可是一看到步惊云这个眼神，聂风就有种想要暴揍他一顿的冲动，根本感激不起来啊!
　　“我，我没事。”
　　聂风好不容易忍住了暴揍步惊云的冲动，扭开脸后，语气生硬地说了句。
　　“没事就好，这个家伙交给我！”
　　步惊云并不在意聂风的语气。
　　他依旧相信，只要自己坚持下去，一定可以打动聂风，让她明白自己的心意！
　　不过现在……
　　还是先解决眼前这个恶贼最重要！
　　刚刚步惊云赶到的时候，可是看到这恶贼竟然抓着他心爱的风的脚踝，还一脸猥琐的样子。
　　一想到这个画面，步惊云内心里就有无穷的杀气涌现。
　　看向对面方仙的眼神，更是比看到杀父仇人雄霸，还要来的凶狠，充满了杀意！
　　说实话。
　　现在步惊云对雄霸已经没有那么恨了。
　　归根结底；
　　问题还是出在聂风的身上。
　　记得前面一段时间，聂风因为步惊云老是缠着自己，还去跟雄霸告过状。
　　希望雄霸可以制止步惊云这样的行为。
　　而雄霸一方面是答应了聂风。
　　事后也很快把步惊云叫了过去，单独约谈。
　　聂风天真的以为，师父是按照他的请求，在跟步惊云谈话，让他离自己远一点，不要总是来缠着她。
　　可是她不知道。
　　雄霸真正跟步惊云说的内容，却完全跟她想象中的背道而驰！
　　雄霸不仅没有要求步惊云不要再缠着聂风。
　　相反！
　　雄霸还鼓励步惊云追求聂风。
　　并且告诉步惊云，自己会为他创造一些有利条件。
　　对此；
　　步惊云表面上表现的依旧冷漠。
　　但是在心底里。
　　对雄霸的恨意，却也因此减轻了许多！
　　不能说完全放下了仇恨。
　　但至少……
　　他已经不心急着报仇了。
　　事实上；
　　这个方法也是雄霸通过从［世界放映厅】里看到的未来画面，从而想出的一个主意。
　　雄霸在那段未来画面中可是亲眼看到步惊云承认，如果孔兹愿意跟他在一起的话，他甚至愿意放下雄霸杀死他继父全家的仇恨。
　　为了孔兹，步惊云可以放下仇恨。
　　那为什么不可以为了聂风，再次放下仇恨呢？
　　相比起孔兹；
　　聂风才应该是步惊云的真爱，不是么？
　　因此；
　　雄霸才想出了这么一条歹毒的计谋。
　　直接把聂风娘化。
　　然后还偷偷支持步惊云追求聂风。
　　而转过脸后，雄霸却告诉聂风，自己已经跟步惊云说过了，但是以步惊云的性格却并不一定会听他的。
　　这一点，聂风也知道。
　　云师兄的性格，她又怎么会不清楚？
　　所以；
　　步惊云之后依旧我行我素，甚至变本加厉。
　　聂风也不会去怪罪雄霸。
　　只认为是步惊云压根不听雄霸的话。
　　而感激雄霸帮助自己的步惊云，哪怕事后真的成功跟聂风在一起了，怕也不会把这个秘密告诉聂风的。
　　因此……
　　雄霸这完全就是稳坐钓鱼台了!
　　眼见自己认定的女人，竟然被一个猥琐男给调戏了。
　　步惊云怎能不怒？
　　而暴怒的步惊云，施展出《排云掌》来，更是威力加倍!
　　赫然是爆发出了堪比大宗师的杀伤力来！
　　一时间；
　　倒也是小小的给方仙制造了那么一点点麻烦。
　　可也仅限于此了！
　　但很快；
　　心里同样愤怒的聂风也是加入了进来。
　　聂风和步惊云这一联起手来，直接就是1+1大于10的效果!
　　哪怕两人还没有学会摩诃无量。
　　但风和云的配合。
　　依旧是产生了十分神奇的化学效果！
　　一时间；
　　方仙哪怕认真起来后，竟然也无法轻易击败他们二人！
　　“怎么可能？！”
　　“这个泡面头是步惊云对吧？”
　　“这家伙怎么会这么强？！”
　　方仙不敢相信，自己竟然被两个宗师给联手打的不相上下了！
　　这简直开玩笑一样！
　　要知道；
　　他可是剑道大宗师啊！
　　哪怕是在大宗师境界当中，都是顶尖层次的高手。
　　甚至；
　　方仙之前还认为，自己如今的实力已经不比无名差到哪去了。
　　可是现在..
　　仅仅两个宗师联手，竟然能够跟他打的不相上下？
　　难道自己的实力并没有他自认为的强？
　　其实他是个绣花枕头？
　　方仙忍不住自我怀疑起来。
　　就在这时；
　　方仙忽然想到了什么。
　　“难道……这个女人真的是聂风？！”
　　方仙想起来，刚刚这女人一直说她是聂风，可是方仙因为固有想法的缘故，根本没有相信，反而还怀疑对方极有可能是雄霸的女儿幽若..0
　　但是现在；
　　刚刚明明实力远不如自己的步惊云，还有这个自称是聂风的女人，在两人联起手来后，竟然发生了难以言喻的特殊效果。
　　直接是让两人的实力暴增？！
　　这让方仙忍不住开始怀疑这个女人，是不是真的就是聂风？
　　毕竟；
　　按照风云世界的设定，也只有风云合璧的时候，才会让彼此的实力暴增。
　　后续甚至还会出现摩诃无量这种招式！
　　不过现在；
　　两人明显还不懂什么摩诃无量。
　　可隐隐已经有了这个苗头了！
　　“该死！怎么聂风会变成女人？”
　　一想到自己刚刚竟然还对娘化的聂风说出那样的话，方仙心里就忍不住一阵别扭。
　　跟步惊云不同。
　　步惊云是以为聂风原本就是女人，只是一直在刻意隐瞒，所以心里跟本没有什么别扭的感觉。
　　可方仙却知道，正经的聂风，绝对是个纯爷们！
　　还是个多情浪子来的！！
　　也正因为如此。
　　想到自己刚刚竟然会喜欢上女版的聂风，还调戏了对方。
　　才会让方仙内心里无比的别扭。
　　可是在感到别扭的同时。
　　方仙竟然感觉有种强烈的刺激感。
　　甚至让他还想再来几次！
　　这是怎么回事？
　　难道我是个变态？
　　方仙心里惊疑不定。
　　一座别院内。
　　房间的门打开，一身白衣的小龙女从房间里走了出来。
　　她目光看向远处的某个方向。
　　那里；
　　强烈的真气波动，哪怕相隔着这么远，都能够清晰的感受的到
　　“大宗师，会是谁？”
　　小龙女喃喃道。5.1
　　随即；
　　她飞身而起，朝着那个方向飞掠而去。
　　与此同时；
　　刚刚整理完最新一批收获的雄霸，此时也是从宝库内出来，目光同样看向那边。
　　“是聂风和步惊云，他们在跟谁打？”
　　雄霸想不出来他天下会还有人能够挡得住风云合璧，当然，他本人除外。
　　“难道是外敌入侵？”
　　想到这。
　　雄霸也是冲天而起，以他陆地神仙之境大圆满的修为，做到短时间的飞行，已经不是什么难事了！
　　片刻后；
　　小龙女已经抵达了这里。
　　看到了那边战作一团的三人。
　　聂风和步惊云她都认得。
　　可唯独此时正遭受聂风和步惊云围攻的那个男人，小龙女却从未在天下会见到过。
　　“入侵者嘛。”
　　小龙女眼前一亮，瞬间就是飞掠了上去。
　　“让开！”
　　她一声娇喝。瞬间背后的【大邪王】出鞘，血红的剑罡斩出，直接将步惊云和聂风二人逼退开来，然后一剑斩向方仙！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百八十章：新的群任务！小龙女？沈非的算计！【第二更】
　　方仙也是被突然闯入的小龙女给吓了一跳。
　　在血红色剑罡斩来的瞬间，他手中原本一直未曾出鞘的神剑也是瞬间出鞘，一记包含着强大剑意的剑招瞬间施展出来。
　　顷刻间；
　　一红一黑两道剑罡发生碰撞。
　　伴随着一声轰然巨响。
　　能量爆炸开来，将双方的剑罡全部撕碎！
　　而这时候；
　　小龙女则是化作一道道残影，对着方仙不断的斩出一道又一道的致命剑罡。
　　她的招式并不如方仙来的精妙。
　　至少在剑法上。
　　小龙女确实还不如方仙来的精通。
　　毕竟小龙女不是走的专精剑道的路子，而方仙则是因为在剑界内被困了三年的缘故，走的是纯粹的剑修路子。
　　因此；
　　剑道境界上。
　　方仙要高于小龙女。
　　可是在整体修为，以及实力上。
　　小龙女却能够碾压方仙！
　　于是；
　　伴随着小龙女出手。
　　方仙也是瞬间感到压力倍增。
　　整个人就如同是狂风暴雨中的一叶扁舟一般。
　　随时都有可能覆灭！
　　眼见自己打不过眼前的这个白衣女子，方仙心里也是急了。
　　“该死！这天下会哪来的这种高手？”
　　先是女版的聂风，现在又跑出来一个不知道是什么20人的超级高手
　　直接把方仙的心态给搞崩溃了！
　　他立即是分出一部分心神，进入到聊天群之中，呼叫了救援！
　　这个时候；
　　方仙能想到的，能够帮到他的，也就只有这个刚刚得到手的金手指了！
　　【从剑界中走出的男人：救命！！！我遇到了一个实力超级可怕的女人！打不过啊！！谁来帮帮我？？？】
　　【爱你三千遍：刚看到了大半的记忆副本，新人你所在的世界应该属于高端层次的武侠世界吧？难道你的实力很弱？你不是从那个什么剑界里走出来的男人么？不应该实力很强的么？】
　　【从剑界中走出的男人：不，我的实力已经很强了，你既然看过了记忆副本，应该知道天下会那个雄霸吧？那家伙都不是我的对手！但我现在遇到这个女人，她绝对要比雄霸更强！我打不过啊！！！】
　　【我能看见鬼：比雄霸还要强？那你可真倒霉！不过，你也不用担心，咱们聊天群里有好些个实力比你那个世界的雄霸更强的。
　　【合法萝莉：哼~!区区雄霸，我一只手就能打死他！！】
　　【从剑界中走出的男人：行了！能不能不要吹牛了？有本事的快点来帮我！！！我要撑不住了！！！该死！！！这个女人好强！!而且她的这把剑到底怎么回事？为什么这些邪性？？？】
　　【群主-全知全能沈大仙：新人，要求助的话，先说你叫什么？是什么身份。】
　　【从剑界中走出的男人：我叫方仙，身份？我哪有什么身份，我才刚从剑界里逃出来，我的名字就是我的身份了！你们快点来帮我啊！！！】
　　生死危机关头，方仙也管不了那么多了。
　　再者说了。
　　不就是一个名字嘛！
　　方仙也不怕暴露什么。
　　毕竟这个群主看上去并不是很聪明的样子。
　　事实上；
　　方仙也确实才对了！
　　因为并没有完整的看过风云的所有内容。
　　因此；
　　沈非并不确定原著中是不是有一个叫方仙的角色存在。
　　不过；
　　眼下沈非关心的倒不是方仙的身份。
　　就在方仙求援的同时。
　　身为群主的他，也是收到了聊天群的提示。
　　又有新的任务发布了！
　　“又来任务？”
　　“这一次应该不会是个坑了吧？！”
　　沈非显然是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　对于聊天群发布的任务，多多少少是有点心理阴影了。
　　不过想到聊天群应该不可能连续两次都不靠谱。
　　再加上这已经是换了一个世界了。
　　不可能再遇到上次那个男人了。
　　因此；
　　报着先看看的念头，沈非还是打开了任务界面进行查看。
　　【群任务：击杀世界入侵者！】
　　【任务目标：小龙女（入侵风云世界）］
　　［目标实力：陆地神仙之境初期】
　　【任务奖励：50万积分】
　　【参与人数：1/3】
　　看到这个群任务的内容。
　　沈非也是忍不住伸手揉了揉眼睛。
　　等确定自己没有看花眼后，才是惊呼道：
　　“什么鬼？”
　　“这年头土著都会穿越了？！”
　　看到任务目标里写的清清楚楚的“小龙女”三个字。
　　沈非人都有点傻了。
　　而当沈非看到小龙女的实力，竟然是陆地神仙之境后。
　　更是怀疑自己是不是在做梦。
　　小龙女啊！
　　神雕世界的那个啊！！
　　上次加入聊天群的杨过，就是神雕世界来的。
　　他还有个姑姑，就是小龙女啊！
　　而那个小龙女，才先天而已！
　　怎么现在就跑出来一个陆地神仙之境的小龙女了？
　　显然！
　　这不是同一个小龙女。
　　应该是某个神雕世界的小龙女，因为某些不知名的原因，早早的穿越来到了风云世界，然后凭借着各种机缘和天赋，直接一飞冲天了！
　　陆地神仙之境啊！
　　按照沈非从聊天群这边了解到的信息。
　　风云世界中，哪怕是中期的大BOSS帝释天，也才陆地神仙之境而已
　　当然！
　　帝释天那是陆地神仙之境的大圆满境界！
　　而这个小龙女，明显是才突破陆地神仙之境而已。
　　实力显然是没办法跟帝释天相提并论的。
　　可即便是这样。
　　也很强了好不好！
　　那可是风云世界的陆地神仙之境啊！
　　不是其他一些武侠世界里，说是陆地神仙，可实际上连飞都不会飞就算了，最强一击竟然连一座城都毁不掉。
　　就这，你好意思称自己是陆地神仙之境？
　　而风云世界的陆地神仙之境，那是真的可以做到一击毁灭一座城的！
　　不是那种只有几万人的小城。
　　而是古代那种人口几十万的大城！
　　一刀斩出几千丈的刀罡，你以为开玩笑的？
　　说是武侠。
　　可实际上那已经是无限接近仙武的层次了！
　　毕竟；
　　哪怕是仙武世界中，陆地神仙之境，也是一方强豪了。
　　反正沈非自问，如果是他自己的话。
　　是肯定打不过帝释天的。
　　而这个小龙女。
　　虽然只是才刚刚突破陆地神仙之境，可能没有那么强。
　　但实力上。
　　也绝对是碾压他的！
　　沈非他现在拥有的实力，大部分都是来自于火影世界。
　　是从纲手那边得到的一份影级巅峰的查克拉，以及一些忍术。
　　而之前杨过给他的武学。
　　仅仅只是丰富了他的攻击手段而已。
　　对于上限的提升，十分有限！
　　而这次的任务目标小龙女，实力放在火影世界，那是妥妥的超影级强者!
　　而且还是堪比宇智波斑和千手柱间这样的超影730!
　　你叫沈非一个人去打？
　　他拿什么去打？
　　那头去打么？
　　不过；
　　就这么让他白白放弃这50万的积分奖励，显然也不可能。
　　因为在群里的地位严重下降。
　　沈非现在已经很难从这些群成员手里搞到什么好东西了。
　　因此；
　　他想要赚积分的话。
　　也得自己亲力亲为了，不可能躺着什么都不干，就把积分给赚了。
　　“这一次任务也是三个名额，那个新人方仙一个，然后再加上我一个，剩下就只有最后一个名额了。”
　　“为了确保任务可以完成，这一次说什么也要选一个足够强大的人选来参加这个任务了！”
　　沈非琢磨着，其实他可以选的并不多。
　　要么克拉克，要么就是龙卷。
　　这两人，都拥有着完成这一次任务的能力。
　　而克拉克显然要比龙卷更强，容错率更低！
　　而龙卷的话……
　　有翻车的可能。
　　主要是龙卷本身的身体素质很一般。
　　要是被偷袭什么的。
　　一个不好就会翻车！
　　那毕竟是个高武世界，偷袭什么的，都很正常。
　　甚至还有各种毒药之类的。
　　也是让人防不胜防。
　　因此；
　　为保万无一失的话。
　　最好还是选择克拉克！
　　但是！
　　如果选择了克拉克的话。
　　这家伙一过去就把人给解决了，那还有他沈非什么事？
　　难不成到时候要他这个群主跟方仙这个新人一样，都拿一份低保？
　　“不行！我得想个办法才行。”
　　沈非摇摇头，拿低保，那可不是他想要的！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百八十一章：人选确定！底牌尽出也没用的方仙！叶休归来！【第三更】
　　“克拉克是个老实人，而且他并不喜欢杀人，如果我让他把最后一下让给我来的话，他会不会同意？”
　　沈非思索着，发现克拉克答应自己的概率，似乎并不低！
　　而且；
　　他大可以先跟克拉克聊聊，问问他愿不愿意这么做。
　　如果克拉克答应。
　　那么以克拉克的人品，是绝不可能反悔的。
　　那样的话；
　　拿到人头的自己，怎么说也能拿个总积分的50%左右吧？
　　“对，就这么办！”
　　沈非一拍手，决定了下来。
　　随即；
　　他打开私聊界面，发了一条消息给克拉克。
　　大致内容就是，有新的群任务出现了，要去新人的世界杀一个人，还是个女人，问克拉克愿不愿意参加这次任务，然后可以把最后杀人的事情交给他沈非。
　　将信息发过去后。
　　沈非就开始等克拉克那边的回复。
　　很快；
　　其实也就两三秒钟这样。
　　克拉克的回复就过来了。
　　只有两个字。
　　可以！
　　看到这个回复，沈非开心的笑了。
　　“不愧是克拉克，超人就是超人！”
　　“好人啊！！”
【':灵:珑!,】;8.'5:6:1,0;:9!?7;:8",2　　沈非开心地大笑着。
　　然后把群任务的截图发到了聊天群里。
　　【群主-全知全能沈大仙：截图.JPG又有新的群任务了，目标的实力很强，所以我决定直接选定这一次参加任务的人员，你们没意见吧？］
　　【爱你三千遍：又来任务了？小龙女？那个不是杨过的姑姑么？】
　　【我能看见鬼：小龙女是世界入侵者？什么意思？杨过他姑姑穿越了？？？】
　　【忍界慈善赌神：应该不是同一个人吧。】
　　【合法萝莉：什么意思？不过这个任务你们这群弱鸡就别想了，交给我吧！】
　　【从剑界中走出的男人：？？？小龙女？？？卧槽！！！】
　　【从剑界中走出的男人：这TMD是小龙女？你确定这真的是那个古墓派的小龙女？陆地神仙之境？！法克〜！我就说她怎么比我强那么多，感情TMD都已经是陆地神仙之境了！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：？？？】
　　原本，想尽快说一下任务情况，然后就开始任务赚积分的沈非。
　　此时看到因为情绪太过于激动，以至于又是卧槽又是法克的爆粗口的这个方仙，顿时眼睛就眯了起来。
　　没错！
　　沈非确实不是什么特别聪明的人。
　　但他至少不傻！
　　一个风云世界的土著，是怎么都不可能又是卧槽又是法克的。
　　这个方仙会下意识的爆出这样的粗口。
　　要么，他是从风云世界的未来，回到过去的！
　　风云世界后面是有现代的内容的。
　　要么……
　　就是这个逼跟他一样，也是个穿越者！！！
　　而沈非，更加倾向于后者。
　　“难过我没有听说过方仙这个人，原来是个穿越者〃.！
　　沈非一只手摸着下巴心想。
　　眼里闪烁着危险的目光。
　　都说老乡见老乡两眼泪汪汪。
　　但是同为穿越者，见到彼此绝对不会两眼泪汪汪。
　　背后捅一刀倒是肯定的！
　　沈非甚至可以确定，这个方仙绝对是已经知道了他的身份。
　　毕竟；
　　又是聊天群群主，又是全知全能沈大仙这种名字。
　　再加上他上传的风云世界记忆副本。
　　这些东西；
　　已经暴露了太多！
　　其他人的话，可能还不太清楚这些。
　　可如果是同为穿越者的话。
　　对这种套路不要太熟悉啊！
　　“不行！不能留着这个家伙在群里了！”
　　沈非立即意识到了危机感。
　　同为穿越者，沈非很清楚他们这些穿越者的想法。
　　看这个方仙一直故意隐瞒自己的身份就知道，他一定是在图谋不轨了
　　说不定；
　　这家伙就在图谋他聊天群群主的身份！
　　如果说；
　　是其他群成员图谋他群主的身份的话，那么沈非只会觉得可笑。
　　但换做是另一个穿越者……
　　那就不是不可能的事情了！
　　甚至；
　　沈非在想。
　　为什么聊天群会在这种事情拉一个同样是穿越者的人进群？
　　是不是对于他这个群主有什么不满意的地方了？
　　准备把他换掉？
　　而这个方仙，就是准备来接替他的？
　　越想，沈非越觉得有这种可能。
　　他甚至想立即就把这个方仙给踢出群去。
　　但是沈非刚打开群成员界面，打算踢人的时候，忽然又想到了刚刚的群任务。
　　“不行！”
　　“五十万积分不能白白浪费了。”
　　沈非摇摇头，放下了立即想要踢人的念头。
　　“先完成这个群任务，等积分到手了，再把他踢掉！”
　　卸磨杀驴，利用完再抛弃。
　　沈非觉得自己真的是太坏了！
　　不过……
　　对付其他穿越者。
　　再坏都是应该的！
　　谁叫他们天生就是敌对的呢！！！
　　特别是；
　　他们现在还同在一个聊天群里。
　　如果是一男一女，那还有可能擦出摸一样的火花来!
　　但两个男的……
　　除非是取向异常的。
　　要不然；
　　只会互相敌视！！！
　　这边；
　　方仙还没有意识到自己已经暴露了。
　　眼下是生死存亡的时刻。
　　他根本没有那么多心思去思考别的。
　　所以；
　　根本没有注意到，自己的一些语言习惯，已经暴露了自己穿越者的身份。
　　“该死！这些家伙磨磨唧唧的到底在干什么？！”
　　身上已经多处挂彩，肋骨都断了几根的方仙，要不是手头上有之前从礼包里得到的几张底牌的话，他此时早就已经没命了！
　　但即便是这样；
　　等他最后的底牌用完。
　　也改变不了他将要死在小龙女手里的这个结果！
　　一想到这，方仙心里就着急的不行。
　　看着聊天群里这些家伙还在磨磨唧唧的讨论要派谁过来。
　　方仙是恨不得冲过去一人给他们一个大嘴巴！
　　这个时候还讨论个屁啊！
　　当然是派最强的过来啊！！！
　　【群主-全知全能沈大仙：行了！你们不用再讨论了，关于任务的最后一个人选，我已经决定了，这一次交给克拉克！】
　　【爱你三千遍：克拉克么？行吧，如果是他的话，我没意见。］
　　【我能看见鬼：有克拉克过去的话，这一次的任务肯定能完成了！】
　　【合法萝莉：切~!直接指定那家伙么？你这个群主果然为人不怎么样啊！］
　　【群主-全知全能沈大仙：你有意见就去找克拉克谈！】
　　【合法萝莉：呵呵~!］
　　沈非看着龙卷那边的回复，顿时满头的黑线。
　　脸色十分难看。
　　龙卷不给他这个群主的面子。
　　甚至其他人也是如此。
　　可是沈非没办法。
　　暂时只能忍着！
　　不过……
　　这一切肯定有清算的那一天。
　　而沈非相信，那一天很快就会到来了！
　　4,、等着吧！”
　　“今天能有多嚣张，将来就能让你们有多后悔！”沈非恶狠狠道。
　　决定了任务参与者后。
　　沈非直接提交了名单上去。
　　随后；
　　克拉克那边同意之后。
　　两人的身影便是消失在了各自的世界当中。
　　与此同时；
　　风云世界，天下会内。
　　此时；
　　方仙的最后一张底牌一一替死娃娃！
　　也已经被他用掉了。
　　失去了替死娃娃的方仙，已经再没有其他手段，能够从小龙女的手上讨到任何的便宜了。
　　而此时；
　　基本上没什么事的聂风和步惊云二人，站在不远处看着那么凄惨样子的方仙，心里面竟然还（赵好的）生出了一丝丝的同情来。
　　太惨了！
　　简直一点都不人道！
　　不过……
　　同情的同时。
　　不管是聂风还是步惊云，心里多多少少都有点快意。
　　前者是恶心方仙之前对她的所作所为。
　　而后者……
　　纯粹就是痛恨，仅此而已！
　　敢动我步惊云看上的女人，找死！！！
　　步惊云眼神恶狠狠的。
　　另一边；
　　早已到了的雄霸，此时也是背负着双手，笑呵呵的看着那边的这一幕
　　“这小子手段倒是不少，可惜还是不行了啊！”
　　雄霸笑着摇头说道。
　　就在这时；
　　“你说什么不行了？”
　　一个熟悉的声音突然间在雄霸身后传来。
　　雄霸一惊。
　　随后转身看去，发现是叶休后，顿时松了口气。
　　“叶先生，您回来啦没！”
　　雄霸恭恭敬敬道。
　　叶休走过去，看向那边。
　　“那是谁？”
　　叶休问道。
　　结果，雄霸却摇摇头，说道：“这人我也不认识，是突然闯进我天下会的。”
　　叶休看着那个人，总觉得好像在哪里见过。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百八十二章：超人救方仙！沈非的杀意！叶休笑了！
　　“你的剑法不错，就是实力太弱了。”
　　大邪王架在了方仙的脖子上，冰冷的剑锋，加上大邪王特有的凌烈邪意，瞬间是让方仙的脸色变的煞白模样。
　　他听到小龙女的话，咬着牙抬起头，看着眼前的这个白衣胜雪的女子。
　　“你有本事就等着！”
　　“我的帮手很快就要来了！”
　　帮手？
　　小龙女冷冷看着他。
　　不为所动。
　　“我等着，但你不用。”
　　说话间；
　　小龙见一键就要斩下。
　　就在千钧一发之际！
　　一只手突然出手，一把抓住了大邪王的剑锋。
　　锋利的剑刃，配合上大邪王凌烈的邪意，竟然尚不到这只手的主人！
　　小龙女略显惊讶的看向这只手的主人。
　　那是一个面庞阳刚的西方男人，穿着一身蓝色的紧身战衣，胸前有个大大的s标志!
　　超人！！！
　　不过；
　　小龙女也是在蓝星待过几天的人。
　　对于超人，当然不陌生！
　　之所以会知道；
　　也是因为她的主人叶休，在蓝星也有着一个超人的代号。
　　只不过；
　　小龙女还在网上听说过另一个版本。
　　好像也有不少人管叶休叫祖国人。
　　不知道这个祖国人有是什么强者？
　　跟这个超人类似？
　　后来小龙女还特意的去了解了一下。
　　等了解到祖国人的情况后，小龙女不得不承认，她的主人，确实是像那些网友说的那样，相比起超人而言，更加的像是祖国人!
　　而眼前；
　　这个人也是一副超人的打扮！
　　最重要的是！
　　730
　　小龙女认得这张脸！
　　她之前在蓝星查阅有关于超人的信息的时候，就看过一部超人的电影。
　　那个电影里，扮演超人的演员，就长的跟眼前这个人有起码八成的相似度！
　　只不过眼前这个超人，要比那个演员更加魁梧！
　　身上的肌肉更加充满暴力美学！
　　身高也是差不多有两米的样子了。
　　要更高一些。
　　但；
　　这些都是次要的。
　　真正让小龙女感觉这两个超人并不是同一个人的原因，还是因为眼前这个超人眼神里的那种“神
　　那是演员所无法演出来的！
　　毕竟；
　　演员不是真的超人，没有真正的经历过超人的一切。
　　同样！
　　演员也不具备真正超人的实力。
　　因此……
　　演技再好，也演不出这种独特的神来。
　　不过一般人谁看不出来的。
　　也就小龙女观察入微，本身就属于超凡层次的存在。
　　对于这些；
　　才会如此的敏感！
　　“给我个面子，收手吧！”
　　及时赶到，并且救下了方仙的克拉克，这个时候开口说道。
　　他张口说的，是一口地道的中文。
　　毕竟是掌握了超级脑力的超人。
　　不可能连个中文都学不会。
　　那也太搞笑了！
　　这里毕竟是现实，不是电影里。
　　电影(cafb)里，超人只会说英语，那是因为演员的缘故。
　　但现实中；
　　超人不仅仅掌握着蓝星的所有语言种类，更是对各种宇宙语言，也是尤为的精通！
　　不过；
　　打起架来的时候。
　　不管是哪一个超人。
　　确实都只会用拳头，不怎么喜欢用脑子。
　　“克拉克，记住我们的约定！”
　　这时；
　　同样已经来到风云世界的沈非也是开口提醒道。
　　他话里所指的约定，自然是他之前跟超人商量好了，要把小龙女的击杀权让给他这件事情。
　　对此；
　　克拉克在看了他一眼后，也是点了点头。
　　随即；
　　克拉克一只手拉着惊魂未定的方仙，一边松开了握住大邪王剑刃的那只手。
　　说实话；
　　刚刚克拉克确实有点莽撞了。
　　身为影版的超人，他的实力并没有漫画版的那么强大。
　　也没有说达到一拳爆星那样的程度。
　　因此；
　　刚刚握住大邪王的瞬间，他其实还是有些感到刺痛的。
　　好在他的防御还算是足够强大的。
　　扛住了大邪王的剑锋。
　　并没有丢人！
　　不过；
　　即便是这样，还是让克拉克内心里有些震惊于这把剑的锋利程度
　　竟然差一点就能伤到他的钢铁之躯了。
　　简直可怕！
　　要知道；
　　这可是没有经过氮石消弱的钢铁之躯啊！
　　哪是说伤到就能伤到的？
　　大邪王能够差点伤到克拉克，甚至让他感觉到刺痛感，已经很了不起了
　　不远处；
　　站在高处，观察着那边的雄霸和叶休，此时也是互相看了对方一眼。
　　“是那个聊天群的人？”
　　雄霸好奇问道。
　　关于这个聊天群，他也只是从黄蓉的口中听说过。
　　并没有亲眼见到过。
　　但叶休不同；
　　他上次是亲眼见到过的。
　　而且；
　　还杀死了那个聊天群的群主！
　　但是现在看来，哪怕是失去了群主，这个聊天群似乎是还能够照常的运转，并没有出现什么大问题!
　　“没错，是他们。”
　　叶休这时点点头，嘴角噫着一抹笑意的看着那边出现的两个人
　　穿着超人战衣的克拉克就不用说了。
　　而另一个人，却让叶休十分惊讶。
　　“果然！还活着啊！”
　　叶休笑了声，心说道。
　　上次他就有预感，这个家伙并没有死。
　　毕竟当时这家伙表现的很不正常。
　　后面死掉了之后，也没有留下什么尸体。
　　种种迹象，都说明了这个聊天群的群主还没有死！
　　只不过，叶休也没想到最近会这么快就再次见到这个家伙。
　　上一次是在神雕世界，这一次就变成了风云世界。
　　他们两个这么有缘分的么？
　　连续两次都能遇到？
　　叶休即惊讶，又觉得这家伙挺倒霉的。
　　不过这一次；
　　叶休倒是想要看看他还有没有什么底牌，能够保住性命？
　　“你们就是他口中说的帮手？”
　　小龙女一双美眸盯着眼前这两个突然出现的家伙，眼神凌厉。
　　特别是那个超人。
　　让她感受到了极大的威胁。
　　反倒是另一个人，给她的感觉并不是很强。
　　不难对付！
　　“快！杀了她！”
　　这时候；
　　被克拉克救下的方仙，也是一脸恶狠狠的模样大声喊道。
　　沈非看了眼这个同类。
　　眼里含笑。
　　“这家伙还不知道我已经发现他的身份了吧？”
　　“呵呵~!还想算计我的群主之位？”
　　“真是不知死活！”
　　沈非心里冷冷笑着。
　　心里已经给这个方仙宣判了死刑。
　　不过；
　　同为一个聊天群的人，沈非哪怕是群主，也不能对其他群员出手
　　因此；
　　最好的办法，就是让其他人来，来个借刀杀人！
　　那就很不错。
　　可惜；
　　刚刚他来不及阻止克拉克了。
　　要不然让小龙女杀了他的话，其实也挺不错的。
　　不过；
　　这也就是沈非自己心里想想了。
　　其实连他自己都很清楚。
　　他根本不可能说服克拉克，不去阻止小龙女杀人！
　　别说他这个群主的地位已经大不如前了。
　　即便还是当初那样。
　　克拉克也不会在这种事情上面听他的！
　　“就是不知道这家伙有没有其他的金手指？”
　　“不能一个穿越者，能在一个武侠世界这么快就修炼到大宗师境界，要说没有金手指的话，怎么都说不过去了吧？”
　　换位思考一下。
　　如果是沈非自己穿越到了某个武侠世界的话。
　　如果没有金手指的帮助。
　　就算真把神功秘籍放在他面前，他也压根看不懂啊!
　　所以；
　　这个方仙，身上肯定是有一个金手指在帮他。
　　不过考虑到这只是一个武侠世界的金手指的话...
　　应该也不是什么不好解决的难题。
　　只要处理得当。
　　还是可以弄死他的！
　　“先试着弄死他，实在不行，就踢掉好了。”
　　沈非是更加倾向于直接弄死的。
　　但如果实在是做不到的话。
　　那么；
　　把他踢出聊天群，来个眼不见为净，也是可以的。
　　但那只是下策。
　　是前面一条做不到的情况下，才会选择的无奈之举。
　　虽然；
　　踢掉一个方仙，也可以起到一个震慑其他群员的效果。
　　但万一这个聊天群非要把他这个群主换掉呢？
　　到时候再把他拉进来怎么办？
　　所以；
　　能干掉最好，一了百了嘛!
　　ps：第一更奉上！！！
　　第三百八十三章：大战起！被小龙女吊打的沈非和方仙！【第二更】
　　“叶先生，我们不出手么？”
　　雄霸看到叶休迟迟不懂，不由的是疑惑问道。
　　叶休摇摇头，指了指那边说道：“不，我先不出手，你先去试试那个超人的实力。”
　　超人？
　　雄霸头一回听到这么奇怪的名字。
　　不过……
　　应该是某种绰号吧？
　　“是那个穿紧身衣的男人？”
　　雄霸问道。
　　叶休点点头。
　　“没错，就是他，你去跟他打打看，放心！我给你压阵，就算你打〜不过也没事。”叶休说道。
　　闻言；
　　雄霸没有拒绝。
　　直接点点头，应允了一下来。
　　”既然是叶先生交代，那么在下就献丑了！“
　　雄霸对自己的实力信心十足。
　　毕竟他也是一只脚踏入天人境的大高手了。
　　没理由随便冒出个人来，他都打不过吧？
　　那也太说不过去了！
　　正好；
　　自从雄霸的实力达到如今这个层次后，已经是许久没有全力以赴的跟人动过手了。
　　今天正好是在叶休面前表现表现。
　　说不定叶休一高兴，就赏赐他一些什么。
　　雄霸之前还在纳闷，怎么黄蓉最近的实力提升这么迅猛。
　　但是在见到叶休出现在自己世界的瞬间，雄霸心里已经想明白了。
　　不用说！
　　叶休这显然不是第一次进入俱乐部其他会员所在的世界里，他雄霸并不是第一个，也不会是最后一个!
　　而第一个，应该就是黄蓉了。
　　他就说嘛！
　　以黄蓉的实力，是怎么搞定那个聊天群的？
　　原来是有叶先生出手。
　　那就难怪了！
　　”不过，黄蓉搞不定，不意味着我雄霸也搞不定！“
　　雄霸有心想要跟黄蓉比较比较。
　　毕竟；
　　偌大一个俱乐部里面，也有他们两个是来自武侠世界的。
　　而其他会员。
　　要么是现代都市背景的世界。
　　要么就是宇宙背景下的世界。
　　或者是什么忍者之类的。
　　也就那个神秘面具男，不知道他是从哪个世界来的？
　　“何人敢在老夫的天下会闹事？
　　伴随着一声暴喝。
　　雄霸的身影直接是从天而降般的，落在了场中。
　　刚准备动手的克拉克和沈非，此时看到突然出现的雄霸，两人的脸上也是流露出惊讶的神色。
　　倒不是说雄霸的出现让他们惊讶了。
　　这里毕竟是天下会。
　　雄霸会出现，他们一点都不惊讶。
　　真正让他们惊讶的。
　　是雄霸的一身实力！
　　“你能看出来他的深浅么？”
　　沈非转头问一旁的方仙。
　　他不是专业修炼武道的，沈非目前主修的还是查克拉。
　　因此；
　　他虽然能感觉到雄霸的实力很强。
　　但具体有多强？
　　他却无法感知出来。
　　而跟他不同，方仙专业走的就是武道的路子。
　　而且还是一名剑道大宗师。
　　因此；
　　沈非此时才会主动问他。
　　而被沈非问到的方仙，此时却脸色难看模样说道：“看不出头，但要比我强很多！”
　　方仙的脸色之所以会这么难看，全是因为他想到自己之前还如何的瞧不起雄霸，觉得雄霸就只是个风云世界前期的小boss而已。
　　根本没资格与自己相提并论！
　　可是结果呢？
　　打一个风云，就差点让他翻车。
　　结果突然又冒出来一个陆地神仙之境的小龙女。
　　更是让他差点死在小龙女的剑下！
　　现在；
　　又跑出来一个气息远比小龙女还要强大的雄霸！
　　这个时候；
　　方仙已经在怀疑，自己穿越的这个世界，到底是不是原版的风云世界了?
　　还是说……
　　这里其实是个魔改版的风云世界？
　　大宗师在这里，其实只是个小高手而已？
　　就在方仙这边有些怀疑人生，觉得自己是不是不配称之为高手的时候。
　　眼前的雄霸已经是盯上了克拉克。
　　“那两个家伙交给你，这个穿紧身衣的交给我。”
　　他对着小龙女说道。
　　雄霸知道，小龙女也是陆地神仙之境的修为，实力很强。
　　虽然不如他这样，已经一只脚踏入了天人境层次来的强大，但也绝不会弱上太多！
　　“你不是他的对手。”
　　小龙女看了眼雄霸，提醒了句。
　　然而；
　　雄霸对自己的实力显然很有信心。
　　觉得小龙女大概是不了解他的实力，所以才会说出这种话来。
　　如果换做是另一个人这么说的话，雄霸可能会生气。
　　觉得自己被小瞧了。
　　但说话的这人是小龙女，是叶先生的侍女。
　　那就没事了！
　　他雄霸，为人大度，怎么可能因为这点小事情就生气，对吧？
　　喇~!
　　叶休的身影出现在风云二人身旁。
　　听到动静的聂风和步惊云也是看过来，见到来人是连他们师父都得恭恭敬敬对待的叶休后，连忙是开口问好。
　　”见过叶先生！“
　　叶休点点头。
　　随手扭曲了三人周围这片区域的空间，使得外面的战斗不会波及到这边
　　叶休之所以这么做，倒不是说他对风云有什么好感。
　　事实上；
　　除了顶尖的美女，和一些宝贝外。
　　这个世界上很少有什么东西能引起他的兴趣。
　　之所以这么做。
　　完全是因为叶休还想看看聂风和步惊云的后续。
　　他笑着拍了拍步惊云的肩膀。
　　“小伙子！加油~!”
　　步惊云，”……
　　步惊云先是一愣，跟着很快反应过来叶休说的加油是指什么，于是脸上的笑容也是更多了几分真诚的样子，对着叶休点了点头。
　　“我会加油的！”
　　说完，他还不忘深情的看一眼身旁的聂风。
　　直把聂风看的鸡皮疙瘩都冒起来了。
　　“叶先生，你不要误会，我跟云师兄是不可能的！”
　　聂风生怕第二天整个天下会就开始穿遍自己要跟步惊云在一起的消息，连忙是开口解释道。
　　••0求鲜花....
　　可惜！
　　叶休根本不给他正面的回应。
　　只是笑了笑，然后指了指那边已经打起来的五个人。
　　笑着说让他们看戏。
　　聂风苦哈哈的模样，此时的他根本没有什么心思看热闹。
　　可是偏偏步惊云还表现的很配合叶休的样子。
　　让聂风一时间感觉整个世界都对自己充满了恶意！
　　就在叶休这边正满足着自己的恶趣味的时候。
　　那边的雄霸和小龙女，已经跟聊天群的三人打了起来！
　　小龙女一人对付方仙和沈非这两个穿越者。
　　之前方仙一个人的时候，根本不是小龙女的对手，需要依靠各种底牌,
　　而沈非的实力，其实也不比方仙强到哪去。
　　更何况两人之间也压根没有什么配合可言。
　　因此；
　　三人刚一交手。
　　方仙和沈非这边就已经是落入了下风。
　　一副被动挨打的样子。
　　才能勉强的在她手底下存活。
　　这个时候；
　　两人也只能指望于克拉克那边快点结束了战斗，然后过来帮他们了。
　　...0
　　而与此同时；
　　刚刚进入风云世界后，就已经开启了直播的克拉克。
　　此时同时通过聊天群内部的直播镜头，将风云世界这边的情况，直播到了聊天群内，让其他群成员们可以看到。
　　此时；
　　聊天群内，大家也都在讨论着。
　　【爱你三千遍：这个小龙女好强啊！群主和这个新人连手都完全打不过！】
　　【合法萝莉：哼~!强什么啊，明明是这两个家伙太弱了！】
　　【我能看见鬼：我觉得那个雄霸才更强，竟然可以跟克拉克打的不相上下！！！】
　　【合法萝莉：哼〜！开什么玩笑，克拉克可是连我都打不过的男人，他只是没有认真而已，看着吧！好戏还在后头呢！】
　　【群主-全知全能沈大仙：克拉克！不要玩了！！快点解决了雄霸来帮忙！！！】
　　【忍界慈善赌神：这就不行了？】
　　【从剑界中走出的男人：你有本事自己来试试啊！这个小龙女超级可怕的！！！】
　　【爱你三千遍：我感觉是她手里的这把剑有问题！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：好可怕！！！还好我这边没有这种可怕的人物！】
　　【我能看见鬼：你儿子小新就很可怕了！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：……］
　　【群主-全知全能沈大仙：克拉克！！！快来！！！］
　　被小龙女压着打的沈非和方仙二人，此时已经到了生死存亡的关头
　　沈非的怪力，对小龙女完全没用。
　　因为根本打不到！
　　而方仙的剑意，也是无法影响小龙女，而万剑归宗有上不到她。
　　相反！
　　小龙女手上那把不知道叫什么的，却充满了无穷邪意的剑，却让他们两个苦不堪言!
　　感觉自己的心智都快被污染了似的！
　　因此；
　　吓得沈非也是赶紧大喊克拉克过来帮忙！
　　ps：第二更奉上！！！夕.
　　第三百八十四章：雄霸惨败！叶休出手！被吓一跳的克拉克！【第三更】
　　【人间之神：……好吧，我来了。】
　　克拉克没想到，自己只是稍微想看看这个雄霸的实力如何，亲眼见识见识的这些武侠世界的大高手的实力而已。
　　结果！
　　群主他们那边，竟然就快被那个小龙女给干掉了。
　　这让克拉克很无语。
　　因为他没想到群主的实力竟然这么弱！
　　以前看群主在群里说话那么嚣张的样子，克拉克还以为他的实力已经变的挺强的了。
　　可结果呢？
　　比小龙女更强许多的雄霸，在克拉克看来，实力也就一般般而已。
　　虽然技巧上要胜过他许多。
　　而且内力这种能量，也确实很神奇，竟然可以伤及人体的内部器官！
　　可惜！
　　克拉克的钢铁之躯并不仅仅只是外部皮肤和骨骼强大，就连他的内脏，甚至是随便的一根头发丝，都是无比的强大!
　　雄霸那半步天人境的功力，都伤不到他分毫！
　　当然！
　　这也是雄霸没有用对方法。
　　其实对付克拉克的话，只要用一些精神侧的攻击，就能起到一个奇效了。
　　要知道；
　　虽然克拉克在加入聊天群“七三零”后，凭借着积分已经抹除掉了自己害怕氮石的弱点。
　　可魔抗太过于普通的弱点。
　　依旧还存在着！
　　因此；
　　虽然一些普通的精神侧攻击，对他效果并不明显。
　　可如果是像雄霸这样的，实力达到了半步天人境的高手的话，那结果可就大不一样了！
　　可惜……
　　雄霸对超人的设定并不了解。
　　而叶休也没有告诉他。
　　因此！
　　没有找准方法的雄霸。
　　除了让克拉克惊叹于这些武林高手的技巧是多么的深不可测以外。
　　就没有什么其他实质性的效果了！
　　雄霸自己也很震惊。
　　一开始信心满满的他。
　　在跟克拉克交手的瞬间，雄霸就有点被吓到了。
　　因为他的攻击，竟然都被对面这个叫超人的西方人，给轻易的躲开了
　　就好像对方能够预判他攻击的落点一样。
　　而事实上；
　　克拉克并没有这种预判的能力。
　　他只是动态视力太强，再加上速度足够快！
　　因此；
　　才能够轻易的躲开雄霸的进攻。
　　而之后就更加的离谱了！
　　对方躲着躲着，似乎觉得有点没意思了一样，然后竟然是直接用一只手接住了雄霸的一记三元归一!
　　好家伙！！！
　　雄霸还是头一回看到，有人直接用手来接他的三元归一的！
　　哪怕是他以前伪装成大宗师实力的时候，也没人敢这么做。
　　可现在；
　　他都已经完完全全的拿出半步天人境的实力来了。
　　这个叫超人的家伙。
　　竟然敢做出如此嚣张的举动来。
　　更让雄霸震惊的是，这家伙还真的用一只手挡住了他的这记三元归一
　　看到这一幕。
　　雄霸自己被吓了一跳。
　　超人倒是没什么感觉。
　　就觉得这种能量攻击挺神奇的。
　　有种强烈的撕裂感作用在他的手上，可这种伤害明显还达不到突破他防御的地步。
　　因此；
　　除了让超人感觉手掌心有点痒痒的以外。
　　并没有其他实际的效果！
　　克拉克单手接下雄霸一记三元归一的这一幕。
　　不仅仅是吓到了雄霸。
　　就连远处在叶休保护下的聂风和步惊云二人，也是被这一幕给震惊的露出了瞠目结舌的表情。
　　“怎么可能？！”
　　“师父他的攻击，竟然被这人用一只手给挡住了？！！”
　　聂风惊呼。
　　步惊云虽然没有喊出声来，可脸上那副震惊的摸样，也是丝毫不比聂风好到哪去。
　　“不愧是钢铁之躯啊。”
　　一旁的叶休，此时却一副理所当然的表情。
　　虽然这个超人，大概率应该是最新的影版超人。
　　也就是钢铁之躯那一版的超人。
　　实力在众多超人之中，算是比较弱的。
　　但再弱的超人，那也是超人！
　　这一版的超人，依旧可以肉身扛核弹！
　　哪怕核弹在近距离下直接爆炸，被几亿度的超高温灼烧，可电影中的超人，却连一根头发丝都没有端掉。
　　仅仅只是全身的水分被蒸发了而已。
　　结果稍微晒了一下太阳。
　　水分就又补充了回来。
　　瞬间就又是生龙活虎的了！
　　就这样的防御。
　　雄霸的三元归一能伤到他，那才真的是有鬼了！
　　没错！
　　半步天人境的雄霸是很强。
　　但是单纯的破坏力上，他能超过大当量的核弹？
　　显然是不可能的。
　　哪怕是正儿八经的天人境当中的高手。
　　在单纯破坏力上，也就接近大当量的核弹。
　　而雄霸这个伪天人境。
　　显然还远远达不到这个层次。
　　因此；
　　雄霸打不过超人。
　　是一来是就注定了的。而叶休之所以让雄霸上去试一试这个超人。
　　一方面是因为这里是天下会，而雄霸是天下会的帮主，是主人家。
　　有人来家里闹事，没理由主人家站在边上看热闹，让客人上去跟对方打架的，对吧？
　　另一方面；
　　也是叶休想试试看这个超人的成色。
　　现在看来的话。
　　……也就那样吧！
　　确定了是影版的超人。
　　虽然实力上可能因为加入了聊天群的关系，要比电影里表现的强上一些。
　　但强也强的有限！
　　根本不足为虑。
　　“差不多可以了。”
　　叶休心想。
　　准备过去收拾残局了。
　　顺便看看那个聊天群的群主，再看到他的话，会是一个什么样的表情？
　　相信那一定会十分的精彩！
　　另一边；
　　收到沈非催促的克拉克也想着“差不多可以了”。
　　于是他瞬间消失在原地。
　　整个人速度快到连雄霸都只能看到一道模糊的残影闪过，然后自己胸口一阵剧痛传来，跟着眼前的一切都在疯狂的倒退着，后背感觉好像撞到了什么一样..0
　　在外界的人眼里。
　　刚刚还在跟雄霸周旋的克拉克，突然是消失在原地，再次出现的时候人就已经是来到了雄霸的近前，伸手看上去好像轻飘飘一样的一掌推在了雄霸的胸口。
　　然后下一秒……
　　雄霸整个人就瞬间被撞飞了出去！
　　直接是一头撞进了身后一座山峰当中，整个人直接撞穿了无数的山石，从山峰的这一头扎进去，又从另一头撞了出来。
　　轰隆隆的轰鸣巨响声中。
　　整个山头都在崩塌着！
　　几百吨乃至几千吨的巨石疯狂的滚落下去。
　　坠入山涧之中！
　　而雄霸整个人也是朝着山涧内坠落了下去，很快就看不到他的身影了！
　　这一幕惊变，除了叶休看的清清楚楚外。
　　在场没一个人能看清楚的。
　　他们也只是大概看到克拉克出手，然后雄霸瞬间被击败。
　　但具体到底怎么回事？
　　却没人能看的懂。
　　叶休并不担心雄霸，因为他知道克拉克刚才那一下已经是手下留情了，并非是真的打算要了雄霸的性命。
　　再加上雄霸身上也有一些保命的底牌。
　　因此；
　　受伤是肯定受伤了的。
　　但死的话，也肯定不会死！
　　甚至受伤都不会太严重。
　　毕竟……
　　雄霸可也是修炼了外功的。
　　也许原本的雄霸并没有修炼除《三分归元气》之外的功法。
　　但眼下的这个雄霸却不一样了。
　　仅仅一部《三分归元气》，显然是满足不了雄霸对实力的要求的
　　轰隆！
　　一道黑影飞来。
　　瞬间穿过小龙女的身体，砸在了她另一边的山壁上。
　　瞬间；
　　整个山壁都被砸了个5.1粉碎。
　　出现了一大块缺口。
　　丢出一块石头的克拉克，这个时候也是皱起了眉头。
　　不明白为什么自己丢出去的石头，会莫名其妙的穿透了小龙女的身体?
　　不应该是直接砸到小龙女，然后让她重伤倒地的么？
　　就在克拉克心生疑惑，不明白为什么会出现这个情况的时候。
　　一只手；
　　忽然是在背后轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“你在找什么？”
　　一个声音突然出现。
　　吓得克拉克瞬间往前飞出一段距离，然后转身看向身后方向。
　　“你是谁？！”
　　克拉克惊讶的看着眼前的这个男人。
　　男人自然是叶休。
　　包括刚刚克拉克砸向小龙女的那一击，也是因为叶休扭曲了小龙女身周一片区域的现实规则，让那块石头在进入那片区域的瞬间,变成了虚无化。
　　然后在离开那片区域后，又再度恢复了正常。
　　所以；
　　在克拉克的眼里，才会感觉好像是石头穿过了小龙女的身体一样。
　　实际上；
　　并不是那样的。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百八十五章：DC世界的脸盲综合征？绝望的沈非！【第一更】
　　“那是你做的？”
　　克拉克很聪明，超级大脑并不是拿来当摆设看的。
　　所以他很快就猜到了，刚刚的那一幕应该就是这个人做的。
　　而此时；
　　聊天群里的其他人，已经炸开了锅！
　　因为他们都认出了叶休。
　　认出他就是上一次在神雕世界的时候那个群任务的目标，结果却搞的他们差点团灭！
　　要不是托尼机灵。
　　只是派了一台钢铁战甲过去，而不是亲自过去的话。
　　恐怕现在这个聊天群里，已经没有托尼斯塔克这个人了！
　　而群主的话..
　　虽然当时被杀了。
　　可群主有特权。
　　拥有死亡豁免的机会。
　　所以得以存活了下来！
　　至于另一个任务参与者杨过？
　　现在都还在被禁言当中呢，也不知道他到底是怎么活下来的？
　　【爱你三千遍：克拉克！快跑啊！！】
　　【我能看见鬼：为什么我感觉克拉克好像不认得他了？】
　　【忍界慈善赌神：不应该啊！上次杨过直播的时候，克拉克也在的，他应该是认识这个人的！］
　　【合法萝莉：你在说什么？这个人你认识？很厉害么？】
　　【我能看见鬼：厉害？当然厉害啊！我们这个聊天群的第一个群任务目标就是这个男人，结果那一次差点变成团灭！连群主都被杀了！】
　　【合法萝莉：群主被杀了？他不是活的好好20的么？】
　　【我能看见鬼：不是，那是因为群主有死亡豁免特权，但是我们猜测这个特权肯定有限制的，不知道这一次群主能不能活着回来
　　【合法萝莉：死亡豁免特权？当群主的福利这么好的么？我都想当了！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：为什么这个人会出现在风云世界？他不是神雕世界的人么？】
　　［爱你三千遍：我前段时间恶补了一下东国那边的网文小说，我猜测这个男人他应该是拥有某种可以穿梭世界的系统之类的金手指。所以才会一下子在神雕世界，一下子又跑到风云世界来了！】
　　［人间之神：？？？】
　　【人间之神：你们在说什么？你认得这个男人？】
　　【爱你三千遍：克拉克你脑子不会坏掉了吧？他就是上次干掉群主，还弄坏我一架钢铁战甲的混蛋啊！】
　　【人间之神：不对吧？这两个人长得完全不一样啊！】
　　【我能看见鬼：？？？］
　　【忍界慈善赌神：克拉克你眼睛出毛病了？要不要我帮你看看？】
　　【合法萝莉：克拉克眼睛有毛病？不是吧！他不是超人么？］
　　【人间之神：不是！我眼睛没毛病啊！可是我这边看到的，确实不是同一个人啊！！！】
　　【人间之神：你们等一下！】
　　【爱你三千遍：我大概明白了。］
　　【合法萝莉：你明白了什么？］
　　【爱你三千遍：算了，等克拉克自己说吧。】
　　【人间之神：照片.JPG!你们看，根本不是一个人啊！】
　　【我能看见鬼：？？？等等！！是我眼睛出问题了么？但是我这边看到的，照片里这个跟直播间里这个，明明一个样子啊？就是上次那个男人啊！】
　　【忍界慈善赌神：我也是，看来克拉克眼睛真出毛病了！】
　　【爱你三千遍：不，他眼睛没什么问题，只是脸盲而已。］
　　【我能看见鬼：脸盲？？？开玩笑的吧，斯塔克先生！！！】
　　【背负三十二年贷款的男人：不可能的吧！斯塔克先生一定是在开玩笑，克拉克先生他可是超人！怎么可能会脸盲？要是普通的西方人的话，脸盲倒是正常。】
　　【爱你三千遍：不，我是认真的，难道你们不知道么？克拉克那个世界的人，不管普通人还是超凡能力者，都有很严重的脸盲症!］
　　【合法萝莉：？？？还有这种毛病？！！】
　　【人间之神：托尼，你认真的？］
　　【爱你三千遍：当然！我不开玩笑，你们想想啊，是不是每次克拉克摘掉眼镜换一身衣服，然后其他人就不认识他了？】
　　【爱你三千遍：还有那个蝙蝠侠也是，整个下面半张脸都露出来了，还不够明显的么？胡子都不刮一下，是生怕别人认不出他？
　　【爱你三千遍：还有那个闪电侠、绿箭侠什么的……太多了，我都懒得一个个去举例子了，无一例外，这些超级英雄都不会遮住自己整张脸，但问题却没人能认出他们真正的身份！】
　　【人间之神：……】
　　【爱你三千遍：你们说，这不是全世界都有严重的脸盲症是什么？】
　　【忍界慈善赌神：好像……有点道理！】
　　【我能看见鬼：我……我不知道该说什么了，听上去似乎很合理，但总觉得有很大的问题。】
　　【合法萝莉：我明白了！原来克拉克真的有脸盲症啊！］
　　【人间之神：？？？各位！先不要说我脸盲的问题了，群主和那个新人又在群里看消息么？我们这边抽不开身了！】
　　【群主-全知全能沈大仙：……我已经看到了。】
　　风云世界，天下会。
　　咬着牙用医疗忍术抽空治疗了一下身上伤势的沈非，此时忽然是瞥见聊天群里其他群员发送的信息内容。
　　瞬间，整个人都不好了！
　　他下意识的朝着那边看过去。
　　果然看到了一道无比熟悉，过去一段时间甚至几乎天天会在噩梦中梦到的那道身影！
　　“真的是他！”
　　沈非嘴里发苦。
　　本来就受了伤的他，此时忽然感觉全身的力气都仿佛被抽干了一样。
　　要不是他意志力还算坚强的话。
　　此时怕是已经直接一屁股瘫在地上，起不来了！
　　“我早该想到的。”
　　“上一次他神雕世界放过了杨过，为什么会放过杨过？”
　　“现在看来，完全是因为小龙女的原因啊！”
　　沈非满是苦涩地笑着。
　　这一刻；
　　他无比的后悔自己为什么要禁言杨过这么久？
　　如果不是他一直禁言着杨过的话。
　　那么在前面那段时间里，他肯定是已经从杨过的口中得知了这个消息
　　知道小龙女被叶休带走了的话。
　　在他看到有关小龙女的任务出现在聊天群里的时候，就不会这么火急火燎的上赶着跑来送人头了!
　　哪怕他禁言杨过一个月。
　　可只要前几天的时候，他不继续补上一个月的禁言的话。
　　他现在也不会落得这个下场了！
　　现在怎么办？
　　沈非也抓瞎了！
　　任务还没完成，哪怕他是群主。
　　也没办法提前离开风云世界。
　　可是跑的话……
　　他上次已经试过了。
　　根本行不通的！
　　再加上唯一的一次死亡豁免权，已经在上次被他给用掉了。
　　似乎这一切已经走进了一套死胡同里。
　　根本就没有半点出路了！
　　现在；
　　沈非他唯一的希望。
　　大概也就只有克拉克这个超人了！
　　他只能指望克拉克能够击败叶休。
　　这样的话；
　　他这一次还有可能活着离开风云世界。
　　要不然……
　　干脆大家一块死吧！
　　至少他不是独自一个人上路的。
　　不仅有一个超人陪着自己一块死，甚至还外加了730一个穿越者
　　想到方仙。
　　沈非心里就无比的怨恨。
　　要不是这个混蛋突然加进来的话。
　　他们聊天群根本不可能连接到风云世界。
　　如果没有连接到风云世界的话，那就不可能接到关于小龙女的任务
　　如果没有小龙女的任务，沈非也不会出现在这里。
　　自然的；
　　也就不需要像现在这么绝望了！
　　所以……
　　一切都是这个混蛋方仙的错！！！
　　沈非将所有的错误，都归结在了方仙的身上。
　　而此时；
　　方仙还不知道这一切。
　　因为他根本没机会看聊天群里的消息。
　　“群主！你别傻站着了，快来帮忙啊！”
　　刚想到方仙，方仙那边就着急地大喊起来。
　　沈非一听，顿时气不打一处来。
　　“帮你MB啊！！！”
　　他破口大骂道：
　　“我CNM的臭傻逼！！！你去死吧！！！”
　　方仙，**???”
　　莫名其妙挨了顿骂的方仙，脸色也是黑了下来。
　　“你TM再骂一句？！”
　　方仙愤怒回怒。
　　可没等两人吵起来，一道血红的剑罡便是瞬间斩来。
　　方仙满脸惊骇的抵挡。
　　可是他以万剑归宗操控的数十柄利剑，确实在血色剑罡下瞬间被斩成碎片
　　而后剩余的剑罡余势不减的轰在了他的身上。
　　当场！
　　方仙喷着血便是倒飞了出去。
　　直接奄奄一息的倒在了一片废墟里。
　　眼看着已经失去了再战的能力！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百八十六章：被碾压的克拉克!
　　见到方仙落败，沈非的眼里不由的也是闪过一抹快意。
　　可是很快！
　　他就高兴不起来了。
　　因为小龙女的剑锋，已经抵在了他的脖子上。
　　“等一等！”沈非连忙大声喊道：“我有问题！先不要动手！”
　　小龙女冷眼看着他，剑锋往前一递，就要刺穿沈非的咽喉。
　　可是就在这时；
　　沈非身上一片光芒突然升起，将小龙女的剑锋挡在了光芒外。
　　化身疯狗的沈非！【第二更】
　　这个时候；
　　沈非的脸色也是阴沉的吓人。
　　他刚刚用自己手头上好不容易积攒下来的一笔几千点的积分，购买了聊天群的一个保护功能。
　　这个功能可以在一定程度上为他挡下一个范围之内的伤害。
　　当然！
　　这个范围越大，消耗的积分也就越多。
　　同时；
　　时间越长，积分也随之需要越多！
　　就沈非的几千积分，也只够他支付升起这一道足以抵挡天人境攻击，十几分钟不破的保护罩。
　　在这十几分钟里面，除非是实力超过天人境这个高度的存在。
　　要不然；
　　来多少都不可能打破这道保护罩！
　　小龙女用手里的大邪王试了几次后，发现打不破这道看上去很薄弱的光罩，于是便放下了大邪王，放弃了立即取走沈非性命的想法。
　　“你想说什么？”
　　她淡淡问道。
　　沈非，“……”
　　虽然很无语小龙女的态度，但沈非还是忍住了心里的怒火，开口说道：“我想问，你还记不记得杨过？”
　　杨过？
　　小龙女摇摇头。
　　她记忆中没有这个人。
　　不记得！
　　沈非愣了一下。
　　“难道这个小龙女真不是那个？”
　　沈非心想。
　　这让他有些犹豫起来。
　　因为他一开始，是准备哪怕就算要死，也要在临死前恶心一下叶休的比如挑拨一下叶休跟小龙女之间的关系。
　　可是现在；
　　小龙女却说她不认识杨过。
　　这让沈非怎么继续？
　　不过；
　　很快的，沈非就想明白了。
　　他的本意是想要挑拨小龙女跟叶休之间的关系，又不是真的要帮小龙女找到什么真相。
　　小龙女不认识杨过又如何？
　　他大可以直接瞎编，说是叶休修改了小龙女的记忆，所以她才会不认识杨过的。
　　沈非不知道。
　　自己瞎编的内容，竟然十分巧合的跟事情的真相契合在了一起。
　　就连他自己都不相信的内容，谁能想到，那其实就是事实呢？
　　“不认识就对了！“沈非一脸严肃说道：“你好好回忆一下，自己是怎么认识那个人的，你有关于认识他的详细记忆么？”
　　“这个人是不是突然间就凭空出现在你生活当中的〃.？”
　　沈非蛊惑着小龙女。
　　试图离间她跟而叶休之间的关系。
　　只可惜！
　　沈非从一开始就错了。
　　他以为叶休跟小龙女之间的那种情侣的关系。
　　比如；
　　换做是他的话，如果让小龙女有机会成为他的女朋友，他是绝对不会错过这个机会的!
　　所以……
　　将心比心，沈非觉得，叶休只要是个男人，肯定也会这么做！
　　但他却没想到。
　　叶休做的比他想象的更加彻底。
　　情侣？
　　压根不是！
　　小龙女完全就是叶休抢来的侍女。
　　虽然是关系十分亲密的侍女。
　　但本质上，跟女朋友这种，差别还是很大很大的！
　　所以；
　　沈非一开始报着想要挑拨叶休跟小龙女之间的关系这个想法，完全没什么用。
　　因为哪怕他的一番话，真的让小龙女在心底里对叶休多了一些不好的想法，但对于叶休而言，其实也没什么影响。
　　沈非想的，能够在临死前恶心一下叶休的想法。
　　完全不可能成为现实！
　　就在沈非这边，瞎编乱造的，准备离间小龙女跟叶休关系的时候。
　　另一边的这片战场上。
　　此时；
　　叶休跟克拉克也已经打了起来。
　　说是打了起来。可实际上；
　　完全就是叶休在单方面的虐打克拉克而已！
　　以克拉克的实力，比之风云世界的天人境强者，还有犹有过之
　　而且；
　　他这一版的超人，可能力量上表现的并不是特别突出。
　　但是在防御上，却十分符合钢铁之躯的设定！
　　大当量核弹都炸不断一根头发的钢铁之躯。
　　很有超人的味道。
　　但就是力量太一般了点。叶休飞在空中，任由克拉克用力地在自己身上捶了几拳。
　　他的拳头就好像软绵绵的棉花一样，在微风的吹拂下轻飘飘的砸在叶休的脸颊上。
　　甚至连让他脸颊上的皮肤动一下都差点意思。
　　叶休根本不为所动。
　　任由克拉克在自己脸颊上来了两拳。
　　然后看着一脸懵逼，低头看看自己拳头，忍不住怀疑人生的克拉克
　　叶休突然是笑了起来。
　　“就算是挠痒痒，也请你稍微用点力气吧。”
　　叶休笑着说。
　　下一秒……
　　喙〜！
　　空气瞬间爆炸一般。叶休只用一根手指，轻轻的点在克拉克的胸口。
　　然后……
　　就好像手指刺进了橡皮泥里面一样的。
　　叶休的整根手指都贯入了克拉克的胸膛内。
　　皮肉被撕裂开来，然后肋骨被粉碎！
　　紧跟着；
　　一股沛然巨力爆发。
　　将克拉克瞬间轰飞出去！
　　轰隆隆！！！！
　　山峰崩塌。
　　无数几百几千吨的巨石滚落山涧。
　　披散着头发，额头渗血的雄霸，刚从山涧里飞跃出来，迎头就看到了这一块块砸落下来的巨石。
　　吓得他赶紧是闪身躲避开来！
　　扭头一看，雄霸就看到伸手捂着胸口。
　　指缝间渗出鲜血来的那个超人，在一片崩塌的山体之中走了出来。
　　砰！
　　音障被撕裂。
　　双腿用力一跃而起的克拉克，瞬间右手握拳，一拳砸向叶休。
　　然而下一秒；
　　他的拳头就被叶休用一只手轻松抓住。
　　“太慢了。”
　　叶休淡淡说道。
　　随即；
　　他直接抓着克拉克的拳头，将他整个人都抡了起来。
　　轰隆！
　　地面轰然崩塌。
　　整个大地都在裂开。
　　脚下的山体在轰鸣中不断塌陷着。
　　更远处；
　　天下会的建筑群内，也是如同地震了一般。
　　就这；
　　还是叶休收敛了绝大部分力量的情况下。
　　要不然；
　　他稍微动用个千万分之一或者百万分之一的力量的话。
　　脚下这个星球，直接就没了！
　　不过；
　　只是跟一个影版的超人打一架而已。
　　叶休不觉得自己需要拿出那种程度的实力来。
　　从始至终；
　　叶休所用的实力，也就比眼前的这个克拉克强了一个等级而已。
　　并不算特别强大的力量。
　　至少叶休自己是这么认为的。
　　至于克拉克怎么想的？
　　那就是他的事情了，跟叶休无关！
　　砸了几下后。
　　叶休抓起已经片体鳞伤的克拉克，看了眼后，就随手丢到了一旁
　　,•、看着他。”
　　他走过去，对着雄霸说道。
　　雄霸点点头，抹了把额头上的血迹，不敢有任何的意见。
　　与此同时；
　　聊天群里。
　　【合法萝莉：好强！这个男人！！！】
　　【爱你三千遍：真是可怕的实力！我之前还以为如果上次任务有克拉克在的话，应该不至于那样，现在看来……还是我太小看他了！】
　　【我能看见鬼：太厉害了吧？不过这样一来的话，我们是不是又要团灭一次了？］
　　【人间之神：咳咳~!各位，抱歉让你们失望了！】
　　【爱你三千遍：怎么样？还能撑住么？】
　　【我能（赵好的）看见鬼：克拉克先生，你没关系的吧？要不要找个有太阳光的地方晒一下？】
　　【合法萝莉：克拉克，我现在宣布你已经不再是我想要追赶的目标了！】
　　【忍界慈善赌神：所以你的目标换成琦玉了？】
　　【合法萝莉：滚啊！不要提那个光头！我是说这个人！！！是直播里的这个男人！！！他以后就是我追赶的目标了！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：那个……我看他好像去群主那边了！】
　　【合法萝莉：哼~!看来某人要倒霉了。】
　　【群主-全知全能沈大仙：混蛋！！！克拉克你太没用了吧？为什么你会输？！！你个废物！垃圾！猪狗不如的狗东西！啊啊啊啊啊！！！！］
　　【人间之神：……】
　　【爱你三千遍：疯狗？】
　　群里；
　　见到克拉克被轻易击败的沈非，整颗心都彻底凉透了。
　　原本他还报着一些期待的没。
　　可是结果……
　　克拉克竟然输的这么干脆。
　　完全没有半点势均力敌的样子啊！
　　根本就是一面倒的虐杀嘛！！
　　这让沈非无比的失望。
　　同时也是愤怒至极！！！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百八十七章：疯狂沈非！拉人一块“死”！意外的转折！【第三更】
　　【合法萝莉：这个群主脑子有病吧？克拉克输给对方，完全是因为对方太强了啊！这个群主自己不还是被那个小龙女打的跟条落水狗一样，有什么资格骂人？】
　　【忍界慈善赌神：切~!内心未免也太脆弱了，就这还有资格当群主？】
　　【我能看见鬼：群主！你这么骂克拉克先生，太不应该了！我想你应该道歉！】
　　【群主-全知全能沈大仙：道NMGB!!!]
　　【我能看见鬼：我生气了！！！】
　　【群主-全知全能沈大仙：哈哈哈哈〜！!!老子都快要死了，管你们生不生气？我骂克拉克怎么了？他不该骂么？要不是这家伙死脑筋，不肯卖掉自己的氮星人血脉的话，他现在的实力会打不过这个混蛋？】
　　看到群里沈非的这句话，不少群员都沉默了。
　　虽然不太想赞同这个疯狗群主的言论。
　　但不得不说；
　　他最后这句话，确实没有说错！
　　如果克拉克将自己的氢星血脉卖给了聊天群的话，得到大笔积分的他，确实可以更进一步的提升自己的实力。
　　那样的话……
　　也确实不是没有可能打败眼前这个男人。
　　可是..
　　克拉克却因为不想让氮星血脉流传出去。
　　所以一直都没有卖给聊天群。
　　其实；
　　克拉克的潜力远不止现在这种程度，虽然达不到漫画中超人那样的实力。
　　但至少爆个星什么的。
　　还是很容易的。可惜……
　　他被自己的内心给束缚住了。
　　只要他一天没有过了自己这一关，就不可能做出出售氮星血脉这种事情来
　　因此；
　　沈非骂他空730有宝山而不去利用。
　　这确实没有骂错人！
　　看到群里沈非说的那番话，克拉克沉默了。
　　他不知道该怎么去回应。
　　刚刚沈非那么难听的咒骂他的时候，他心里面是生气的。
　　但当他看到沈非最后的那句话的时候。
　　突然他就没有那么生气了。
　　因为他知道；
　　沈非这部分没有说错。
　　这一次任务之所以会惨败，在这方面，他确实有一定的责任。
　　可克拉克有自己的坚持。
　　他不可能这么轻易的就改变自己过去几十年来的信念。
　　但是！
　　今天发生的这一切。
　　确实是对他过去一直坚持的信念造成了一些影响。
　　以至于克拉克的内心，甚至都有了些许的动摇。
　　他在想；
　　自己是不是真的做错了？
　　毕竟群里面的大家，都是来自诸天万界的人。
　　并没有任何一个是跟他来自同一个世界的。
　　哪怕即便是未来有人通过这个聊天群，购买到了他的氮星血脉又能怎么样呢？
　　那样会对他，或者对他所在的世界造成什么不好的影响么？
　　并不会！
　　而过去；
　　克拉克固执的认为，氮星血脉太过于强大。
　　会对其他世界造成不可估量的后果。
　　但现在想想..
　　他是不是有点管的太宽了？
　　自己的世界都还没有管好呢！
　　就已经在考虑其他世界的问题了？
　　如果他当初不是这么固执，早早的选择卖掉了氮星血脉的话,
　　眼下他是不是就不会落得惨败的结局了？
　　克拉克内心问着自己。
　　可是他一时间也给不了一个肯定的答案来。
　　因为他不确定真这么做了，是不是就能扭转现在的剧情。
　　用那些卖掉的积分来增强自己的实力。
　　万一到时候他卖掉了氮星血脉，结果还是改变不了什么的话，那他这算什么？
　　做无用功？
　　而且；
　　克拉克的内心，还是有点无法接受自己为了利益而出卖自己的血脉。
　　甚至可能因此造成其他世界发生重大的灾难。
　　如果被某个居心不良的群成员买了去该怎么办？
　　克拉克又不能修改群商店的规则，他要是可以的话，倒是可以增加一条审核机制，这样就可以提前审核购买者的人品。
　　但他显然做不到这一点。
　　所以……
　　哪怕已经有些动摇。
　　但要让克拉克这么快的就做出一百八十度的大转变来。
　　还是不太可能！
　　这时；
　　叶休也是走到了沈非的面前。
　　他看了眼沈非身周笼罩着他的这层光照。
　　“这就是你们那个聊天群的能力？”
　　叶休嗤笑了声，显得很是不屑。
　　随即；
　　他手一划。
　　轻而易举的便是粉碎了这层足以抵挡天人境高手攻击的保护罩
　　伴随着保护罩粉碎。
　　沈非也是放弃了抵抗。
　　不是他不想再挣扎一下，而是他上一次已经试过了。
　　结果呢？
　　只是个笑话而已！
　　因此；
　　这一次他干脆不挣扎了。
　　接受了这个结果！
　　不过……
　　就算他沈非今天要死在这里了。
　　但他也绝不会让其他人好受！
　　当然！
　　这个其他人不是指叶休。
　　他还没本事让叶休不好受。
　　此时；
　　沈非的意识沉入聊天群内。
　　【群主-全知全能沈大仙：老子今天就算要死，也不会让你们这群混蛋好过！你们不是想留在群里么？不是想改变自己的命运么
　　?1
　　【群主-全知全能沈大仙：呸〜(cafb)!老子不给你们这个机会！！！】
　　沈非要把所有人都给踢了！
　　以前不踢人，忍着怒火。
　　那完全是为了利益考虑。
　　可现在他人都要没了，还考虑个屁的利益啊！
　　全部踢掉！
　　我就算死，也要拉上你们这群垫背的！
　　虽然你们死不掉，但失去了聊天群，这些家伙的未来很快就会回到原本的历史轨迹当中。
　　就好像托尼这种。
　　未来依旧会死！
　　而像纲手这种，本来还想借助聊天群来复活弟弟的。
　　现在……
　　做梦去吧！！！
　　沈非利用自己的群主权限，直接打开了群员列表，把每个人的名字都勾选上后，就准备按下【移除成员】的按钮。
　　而此时；
　　看到刚刚沈非那番话的大家，也想到了他准备做什么。
　　顿时；
　　不少人都慌了！
　　没错！
　　他们确实不想失去这个聊天群。
　　不管是想要复活某个人也好，还是想要改变自己未来的命运也罢
　　没有聊天群；
　　他们甚至都无法知道世界的真相！
　　而且；
　　已经习惯了聊天群存在的他们。
　　也不想失去群里面的这些朋友。
　　可是现在……
　　沈非已经铁了心要把他们全部踢出去。
　　他们说再多，也改变不了什么！
　　毕竟；
　　哪怕是克拉克愿意把自己的实力复制一份送给沈非，也改变不了沈非要死了的这个结果。
　　【爱你三千遍：损人不利己！这人已经疯了！】
　　【忍界慈善赌神：我发誓！我要杀了你！！！】
　　【我能看见鬼：那个……这家伙马上就要死了吧？纲手姐你应该没机会杀他了。］
　　【忍界慈善赌神：老娘才不管这些！你这个混蛋！！我劝你最好不要这么做！！！】
　　【合法萝莉：要踢人了么？切~!还真是恶劣的性格啊！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：好可惜啊！我会想念你们的！］
　　【人间之神：抱歉！都是我的错！！】
　　【我能看见鬼：克拉克先生不用这么说，都是这个白痴群主太自私自利了！哪有人这样的！】
　　【群主-全知全能沈大仙：哈哈哈哈~!!想念？你们根本不会记得这一切！死吧！！都跟我一块死吧！！！］
　　【注意！你正在执行移除群成员的操作，是否确认？】
　　按下了【移除成员】按钮的沈非，看到眼前出现的提示，毫不犹豫的选择了【确认】。
　　“都给我死！！！”
　　他面目狰狞的嘶吼着。
　　叶休莫名其妙的看着眼前这个突然就情绪激动起来的家伙。
　　还有.•…
　　你这是叫谁去死呢？
　　这是在跟那个聊天群里的人说话？
　　叶休心里猜测。
　　［正在执行操作……】
　　沈非狂笑着看着眼前的提示。
　　就在这时！
　　【操作失败！】
　　突然一个红色的提示，让沈非的笑声戛然而止。
　　【抱歉！你没有权限执行此操作！】
　　【你的群主特权已被移除！】
　　紧跟着出现的两个红色提示，更是让沈非直接人傻了。
　　什么鬼？
　　我的群主头衔没了？
　　而另一边；
　　已经在互相告别的聊天群众人，此时却忽然都收到了一条聊天群发来的提示。
　　【本群群主已被移除！现开始随机选择临时群主人选！】
　　【人选抽取中……】
　　看到提示的众人，一下子仿佛卡了壳一样的，说不出话来了。
　　好半响后。
　　有人才终于是忍不住噗毗一声笑了出来。
　　然后……
　　所有人都笑了起来！
　　PS：第三更奉上!
　　第三百八十八章：新的群主！沈非掀桌！托尼：我早知道了！【第四更】
　　【合法萝莉：哈哈哈哈~!笑死我了！就这？说好的群主呢？喂喂喂~!群主还在么？哦〜抱歉！忘了你已经不是群主了！】
　　【我能看见鬼：好家伙！这是直接被罢免了？】
　　【爱你三千遍：我说，这群主完全就是聊天群的工具人吧？有用就给口吃的，没用就直接一脚踢了？】
　　【忍界慈善赌神：哈哈哈哈哈~!!!好好好！！！罢免的好！斯塔克说的没错，工具人就应该要有身为工具〜人的觉悟！！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：呼〜！感觉终于可以挺起腰板来说话了，说实话，以前我在群里都不敢大声说话，总觉得这个群主有点歧视-我。】
　　【我能看见鬼：其实我也有点能够感觉的到，那家伙看人都是分三六九等的。】
　　【爱你三千遍：很简单的道理！能给他带来好处的，他当然会好好对待，说话都会客客气气的，而像野原先生你这样的普通人，
　　他当然不会给你好脸色看。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：是吧，我也这么想的，所以我以前都不太敢参合你们之间的讨论，生怕惹来那个群主的厌烦。］
　　【合法萝莉：切~!拿着鸡毛当令箭，现在傻眼了吧？傻子！怎么不出来了？死了？】
　　【人间之神：还没死，但还想被打击的有点崩溃了。】
　　聊天群里，直播还开着。
　　但因为刚刚克拉克受伤严重的关系，所以镜头一直是黑乎乎的，要么是晃来晃去，让人根本看不清楚什么。
　　此时克拉克稍微恢复了一些，画面也终于变的稳定了。
　　这时候；
　　聊天群里的大家，也是看到了风云世界那边的情况。
　　确实！
　　就像克拉克说的，那个沈非已经被打击的崩溃了。
　　整个人眼里鼻涕横流着，就坐在那边的地上哭。
　　哭的别提多伤心了！
　　看到沈非哭的那么伤心。
　　但是却没有人因此而对他产生任何的同情。
　　更多的反而是一种幸灾乐祸的感觉。
　　［合法萝莉：哭？好丑啊！】
　　【忍界慈善赌神：活该！！！早知今日何必当初！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：哭的真惨，上一次小新因为睡过头没有见到娜娜子的时候，都没有他哭的这么惨。】
　　【爱你三千遍：娜娜子？是那个长得很漂亮的女学生么？说起来，我倒是挺想去野原先生的世界看看的。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：啊？！真的么？斯塔克先生你要是来的话，我们全家都热烈欢迎你的到来！］
　　【爱你三千遍：哈哈~!不用这么客气，我就是想来也没办法啊。】
　　【我能看见鬼：斯塔克先生恐怕是想去看看蜡笔小新世界的美女吧？】
　　【爱你三千遍：没错！我身为一个男人，而且还这么有钱，喜欢看美女有什么问题么？这不是很合理的事情？】
　　【合法萝莉：呵〜！男人！】
　　【忍界慈善赌神：呵〜！渣男！】
　　【我能看见鬼：呵~!啊！抱歉！！不小心跟上了！我绝对没有不尊重斯塔克先生你的意思啊！】
　　【爱你三千遍：……】
　　【爱你三千遍：算了！随你们高兴好了，反正我早就已经过了那个会在意其他人看法的年纪了。】
　　【人间之神：托尼你还真是活的洒脱啊！】
　　【爱你三千遍：这个你学不来的！身为超人的你，活的也太累了！你看看我，同样都是超级英雄，我就没你这么累，知道为什么吗？】
　　【背负三十二贷款的臭脚男：因为你有钱？是世界首富？】
　　【我能看见鬼：嗯嗯~!我也这么觉得。】
　　【爱你三千遍：错！当然是因为思想境界啊！你们这些家伙都在想什么？钱算什么？不过就是一串数字而已！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：……]
　　【我能看见鬼：羡慕！！！我也想要一串数字，可惜我只有三四位数字。】
　　【忍界慈善赌神：托尼！来借钱给我吧！！！】
　　【合法萝莉：钱么？确实没什么用处。】
　　【人间之神：虽然感觉你在炫耀自己有钱，但你好像说的有点道理。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：说起来，不是要挑选临时群主的么？怎么还没选出来？】
　　【爱你三千遍：聊天群死机了？开玩笑的！不过说起来，野原你现在的话确实要比以前多了啊！不用工作的么？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我现在已经是经理了，手头上的工作基本都是一些决策性的，所以比较空，我现在在喝茶！里惠小姐泡的哦！]
　　【爱你三千遍：哈哈~!那真是恭喜你了！！】
　　【叮~!]
　　【临时群主挑选完毕！】
　　【恭喜群成员“从剑界中走出的男人”成为本群临时群主！】
　　突然；
　　几个提示出现在聊天群的界面当中。
　　一下子打断了众人的闲聊。
　　【我能看见鬼：谈？是那个新人啊！他好幸运啊！！］
　　【爱你三千遍：幸运？算了吧，别忘了他现在也在风云世界那边呢！哪怕成为了群主，又能改变什么？】
　　【沈非：CNMD方仙！！！CNMD聊天群！！！狗屁的幸运！这一切分明都是设计好的！！！】
　　【合法萝莉：这人谁啊？】
　　【忍界慈善赌神：还能是谁？上一任群主呗！】
　　【爱你三千遍：沈非？原来你叫沈非么，不过那不重要，你说设计好的是什么意思？】
　　【沈非：反正我现在也已经不是群主了，都成为了一枚弃子，也就没什么不能说的了！实际上我是个穿越者，那个方仙也是！我们都不是现在这个世界的原住民，而是从其他世界穿越来的。】
　　【沈非：那个混蛋什么情况我不知道，反正我原本在原来的世界已经死了，结果魂穿到了现在这个世界，还被绑定了这个聊天群的群主！】
　　••0求鲜花...
　　【沈非：可笑！我之前还以为自己是主角，这个聊天群就像是小说里的那些金手指一样，未来注定了可以站在至高的巅峰！现在看来，我不过就是这个聊天群安排的一个工具人而已！】
　　【爱你三千遍：穿越者么？这么说的话，一切就都能够解释的通了！】
　　【合法萝莉：什么意思？没听明白。】
　　【爱你三千遍：待会儿给你解释，沈非，你继续说。你怎么知道方仙也是穿越者的？】
　　【沈非：口头禅！那家伙之前激动之下，爆出了现代世界的一些口头禅，还用英语爆粗口，太大意了！真把所有人当傻子一样！简直愚不可及！让这种蠢货当群主，你们以后有的受了！】
　　【爱你三千遍：明白了！原来是这样，之前倒是没怎么留意这一点。】
　　【沈非：你又不是穿越者，肯定不会对这种细节像我这么敏感。至于我说，为什么这家伙成为群主是设计好的，完全是因为这家伙跟我同样是穿越者，他也知道你们这些人所在世界的未来，所以他会成为那个可以替代我的人，而你们却不行！】
　　...0
　　【合法萝莉：什么？这个新人也知道我们的未来？】
　　【我能看见鬼：我们的未来在其他世界是公开的么？]
　　【沈非：呵呵~!你们以为呢？实话告诉你们好了，我之所以知道你们的未来，全部都是我前世在一些动漫作品和影视作品里看到的。】
　　【沈非：知道了吧？其实你们都是一些幻想作品里的人物！哈哈哈哈〜！是不是很难接受这个现实？】
　　【爱你三千遍：并没有！说出来你可能不相信，但实际上对于这一点我其实早就有猜测了！】
　　【爱你三千遍：至于原因.•…看看这个吧！照片.JPG!]
　　聊天群里，托尼发了一张照片上去。
　　大家都看到了。
　　照片里，是一本漫画书。
　　而漫画的封面，竟然是一个穿着超人的男人！
　　这个男人虽然不完全是克拉克的样子。
　　但轮廓上看着，却有一些相似的地方。
　　【我能看见鬼：？？？】
　　【合法萝莉：？？？】
　　【忍界慈善赌神：什么情况？漫画？？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：这也太……太诡异了吧？！】
　　【爱你三千遍：所以知道我为什么说，我早就有所猜测了吧？因为在我所在世界的漂亮国，就有DC世界的漫画作品，只不过我并没有找到沈非之前上传的那部钢铁之躯的电影。】
　　事实上这也正常。
　　因为钢铁之躯是13年才会上映的电影。
　　而托尼所在的漫威世界，虽然有着DC漫画和一些影视作品。
　　但因为时间上还是处于08年的关系。
　　所以找不到这部电影，也很合理！
　　因为它压根就还没有进行任何的拍摄，甚至连立项都还没有。
　　PS：第四更奉上！！！夕.
　　第三百八十九章：人生之大起大落！方仙：卧槽！你是叶导？！【第一更】
　　【人间之神：……】
　　【人间之神：托尼，你的意思是说，我其实是一部漫画里的人物？】
　　【爱你三千遍：不！是电影，但超人的原型一开始确实是从漫画开始出现的。】
　　【人间之神：这有什么区别？/苦笑】
　　【爱你三千遍：区别还是有的，这样的话，你可以想象一下在其他世界，也许还有其他许多个不同人生经历的你，他们都叫克拉克，也叫卡尔艾尔，都是从氮星来到的蓝星，都有个妈妈叫玛莎。】
　　【人间之神：？？？】
　　【人间之神：为什么你最后要着重提一下我妈妈叫玛莎？】
　　【爱你三千遍：没问什么啊，就是感觉这个时候应该说这句话。】
　　【人间之神：总感觉你好像在骂我。】
　　【爱你三千遍：想多了，我真要骂你的话，肯定不会这么含蓄。】
　　【人间之神：……有没有人告诉过你，你以后会因为嘴臭被打死？】
　　【爱你三千遍：没有，大家都很喜欢我。】
　　【合法萝莉：呵呵〜！是喜欢你的钱吧？】
　　【忍界慈善赌神：这一点我可以作证，我就很“七三零”喜欢斯塔克的钱!
　　【我能看见鬼：那个……没人艾特一下新群主么？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：上一任群主呢？怎么样了？死了么？】
　　]
　　【人间之神：我看看……嗯，快了！】
　　风云世界。
　　克拉克的注意力从聊天群上移开，目光看向那边。
　　随着他的目光看过去，聊天群里的直播画面也是随之移动着，很快就出现了沈非和叶休的身影。
　　此时；
　　沈非已经停止哭泣了。
　　虽然脸上还挂着泪痕，眼睛红红的。
　　一看就是刚哭过的样子。
　　不过；
　　他虽然不哭了。
　　但却比刚刚痛哭流涕的时候还要难过。
　　因为最后他的群主之位，还是被那个混蛋方仙给夺走了！
　　而更加可悲的是。
　　他当了那么久的群主，一直兢兢业业的为这个聊天群的发展而努力奋斗着，付出了自己的血与泪。
　　可结果呢？
　　这个聊天群，他竟然把他当做一个随便可以抛弃的工具人。
　　说收回群主头衔就收回。
　　根本不给他半点争辩的机会！
　　这让沈非有种哀莫大于心死的感觉。
　　就好像自己的整个人生都被欺骗了。
　　过去的种种，全部都是由一个个谎言堆积而成的一样。
　　他的心…痛啊！
　　不过很快；
　　沈非的心就不痛了。
　　因为叶休帮了他一个“，忙”。
　　他把那颗让沈非痛苦的心，给直接摘了出来！
　　手臂穿过沈非胸膛的瞬间。
　　沈非感觉自己好像“升华”了一样。
　　然而……
　　那其实只是错觉。
　　是一瞬间胸腔空落落而产生的错觉！
　　很快；
　　他就在地上打起滚来。
　　心脏被摘走。
　　沈非并没有立刻就死。
　　还挣扎了大概六七秒钟，才经历了一番难以言喻的痛苦之后。
　　才是咽下了最后一口气！
　　在死亡的最后一刻，沈非是轻松的。
　　因为他解脱了！
　　再也不用生活在谎言之中。
　　再也不用当聊天群的工具人！
　　所有的痛苦，以后都不会再纠缠着他。
　　他可以好好“睡一觉”了！
　　以上这些。
　　都是叶休自己脑补的。
　　实际上沈非到底什么感觉。
　　这叶休哪会清楚？
　　“看来你这次没办法再复活了。”
　　叶休随手丢掉了手里的这颗心脏，淡淡说道。
　　远处；
　　看到这残忍一幕的克拉克，也是脸色骤变。
　　然后下一秒.….
　　他的身影瞬间就是消失在了原地。
　　负责看着他的雄霸，人都傻了！
　　“不是……人呢？！”
　　雄霸冷汗都下来了。
　　叶休让他看着的人，他竟然给看不见了!
　　这让他怎么跟叶休交代？
　　“混账！到底去哪了？！”
　　雄霸暴怒。
　　可惜！
　　并没有什么用。
　　因为克拉克已经离开了风云世界，回到DC世界去了。
　　雄霸再怎么着，也不可能找到DC世界去的。
　　因此……
　　他再努力的找，也是做无用功而已！
　　聊天群里；
　　【人间之神：各位，我已经回去了！】
　　【爱你三千遍：回去了？你怎么回去的？不是任务没完成或者彻底失败的话，就不能返回原来的世界的么？】好歹托尼也是参加过一次群任务的人。
　　虽然那一次他耍了个小机灵。
　　但关于群任务的一些细节，他还是知道的。
　　因此；
　　托尼还在疑惑，为什么克拉克可以提前返回自己的世界？
　　【人间之神：是任务消失了！可能是因为群主换人了的缘故吧！总之，我已经安全了！】
　　【我能看见鬼：听到克拉克先生嘴里说出“我已经安全了”这几个字，还真是感觉怪怪的啊！】
　　【合法萝莉：这有什么奇怪的！天外有天人外有人，没有人是一直无敌的，哪怕你在某一个世界已经无敌，可你也无法肯定自己在所有的世界都是无敌的！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：哈哈〜！龙卷小姐是在指那位琦玉先生吧？】
　　【合法萝莉：闭嘴！！！】
　　【忍界慈善赌神：不要那么凶，不过你脾气上不凶的话，也确实没什么“凶”了，呵呵〜！］
　　【合法萝莉：？？？你滚啊！你这个下流的大肥羊！！！】
　　【我能看见鬼：好羡慕！！！比小华还厉害！！！】
　　【群主-全知全能方大仙：各位！还不快点来拜见你们的新群主！！哈哈哈哈~!!!］
　　［爱你三千遍：？？？】
　　【合法萝莉：这是疯了？】
　　【我能看见鬼：还没被毒打够么？话说..…他是真的不知道？】
　　【忍界慈善赌神：应该是不知道吧，总觉得有点不太聪明的样子！我们这个聊天群的群主为什么总是傻乎乎的？】
　　【人间之神：咳咳〜！新群主，你现在还在那边么？】
　　【群主-全知全能方大仙：你们都给我说话小心点？我哪里傻了？信不信我给你们禁言？】
　　【群主-全知全能方大仙：不错！你们看看克拉克，看看人家的态度，对了，克拉克你有什么事么？话说你人怎么不见了？】
　　【人间之神：我已经回去了.・（）】
　　【群主-全知全能方大仙：你怎么走了？任务不做了？】
　　【爱你三千遍：……这家伙……总觉得他完全不知道发生了什么啊！】
　　【我能看见鬼：别总觉得了，他肯定什么都不知道！】
　　【群主-全知全能方大仙：你们到底再说什么？不要给我打哑谜！！！还有！克拉克你怎么回事？怎么任务没完成就先跑了？奖励的积分不要了？】
　　【群主-全知全能方大仙：等等！！！你怎么回去的？？？］
　　【合法萝莉：白痴！】
　　【我能看见鬼：新群主，因为原来的群主没了，所以任务已经失败了！】
　　【群主-全知全能方大仙：失败了？凭什么啊！我才刚成为群主，我还想赚积分呢！】
　　【爱你三千遍：那你自己去做好了，那个小龙女不就在你面前么？话说，你伤好了？】
　　【群主-全知全能方大仙：我TM要是打的过，用得着叫克拉克？至于我的伤，在我被任命为群主的时候，就被聊天群给治好了。】
　　【群主-全知全能方大仙：顺便说一下！我不单单伤好了，而且修为还在聊天群的帮助下突破到了无上大宗师的层次！】
　　【合法萝莉：那不正好，快点上吧！我们给你加油，呵呵〜！］
　　【我能看见鬼：所以……他这是还在高兴？】
　　【人间之神：嗯，应该是这样没错。】
　　【爱你5.1三千遍：算了！那个新群主啊！告诉你个事情，克拉克之所以回去，是因为他遇到了个完全打不过的敌人，就是那个全场长得最年轻最帅的那个男人。】
　　【群主-全知全能方大仙：？？？什么鬼？克拉克都打不过？？？】
　　【人间之神：不是打不过，是完全不是一个层次的，我感觉对方根本没认真!
　　【群主-全知全能方大仙：……】
　　风云世界，天下会后山的一片废墟里。
　　刚刚修为突破的方仙，再加上又被任命为了聊天群的群主。
　　心里正美着呢！
　　可结果；
　　下一秒他就看到了克拉克的那句话。
　　瞬间整个人都傻了！
　　脸上高兴的笑容，直接僵住。
　　脖子有些僵硬的转头看向那边。
　　结果……
　　“找到你了。”
　　脸上带着和善笑容的叶休，就出现在了他的眼前。
　　“卧槽~!叶导？！！”
　　方仙瞪大眼睛惊呼。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百九十章：平行世界蓝星的穿越者!
　　叶导？
　　听到这个熟悉又有点陌生了的称呼。
　　叶休也是不禁小小的愣了一下。
　　“你认识我？”
　　叶休问道。
　　方仙一听，赶忙是点点头。
　　“对对对！叶导，我认识你的！我是你的影迷啊！”
　　这样的么。
　　被自己蠢哭的方仙！【第二更】
　　叶休心里差不多明白了。
　　眼前的这个男人，应该就是从他上次去过的那个平行世界的蓝星穿越过来的。
　　“你是从蓝星的哪一年穿越过来的？”
　　叶休问他。
　　方仙老老实实的回答。
　　毕竟；
　　眼前这可是连群里的超人都打不过的真.大佬！
　　由不得方仙不老实。
　　他才刚当上这个群主，可不想这么快就跟上前任的脚步。
　　所以；
　　叶休问什么，他就回答什么。
　　一切都是为了能活着！
　　为了活命嘛！
　　不寒磁！！！
　　此时，聊天群里。
　　【我能看见鬼：新群主，你还活着么？】
　　【人间之神：@群主-全知全能方大仙！你还好么？】
　　【群主-全知全能方大仙：我好的很！说出来你们可能不相信，我认识你们说的这个超级可怕的大佬！】
　　【爱你三千遍：？？？什么意思？你们怎么认识的？】
　　【群主-全知全能方大仙：简单的来说，这位大佬在我穿越来到风云世界之前，在我原本的世界就很有名气了，是个公众人物！】
　　【群主-全知全能方大仙：算了！我直接20开个直播给你们看看吧！我跟大佬可是很熟的！！】
　　刚成为群主，方仙也是想要树立一下自己的威信。
　　正好；
　　现在他认识叶休。
　　可以扯一下大旗。
　　毕竟；
　　上一任群主可是死在叶休手里的。
　　而方仙却能够跟这样的大佬“谈笑风生”，这岂不是说明了他比上一任群主沈非要更有本事？万事万物，都是需要对比的。
　　这一对比；
　　差距就显现出来了！
　　聊天群里。
　　方仙开启了直播。
　　于是；
　　聊天群里的其他人，也是纷纷进入直播间，看到了此事风云世界这边的画面。
　　画面中是两个男人。
　　一个是他们聊天群的新群主方仙。
　　看上去有点卑微的样子。
　　另一个就是那个支配了整个聊天群所有人恐惧的男人了！
　　他站在那里。
　　哪怕没有说话。
　　却依旧给人一种强大的威慑感。
　　让聊天群里的大家看到了，甚至连呼吸都下意识的放慢放轻了一些。
　　似乎被震慑到一般。
　　此时；
　　叶休这边，已经大概的了解了一下方仙的情况。
　　知道他是在自己离开蓝星后不久穿越的。
　　在方仙的记忆里。
　　还停留在叶休最后一次出现在公众场合的那个时候，至于之后叶休去了哪里？
　　他也不知道。
　　只是听说好像在闭关思考新的电影？
　　反正方仙其实也只是个伪影迷，根本没有像他说的那么喜欢叶休的电影，关注叶休。
　　他甚至连叶休是个超凡者这一点，都了解的一知半解。
　　所以；
　　说什么是叶休的影迷。
　　这完全就是为了活命，才说出来的谎言而已。
　　“行了，我知道了。”
　　叶休不耐烦地打断了方仙开始变的絮叨起来的话语。
　　而被打断了说话的方仙，尽管心里十分恼怒，但碍于对方的实力，却也不敢表现出来，只能一个劲儿的赔笑。
　　这个时候；
　　他忽然有点反应过来。
　　自己似乎不应该开启直播。
　　因为开启直播的话，似乎并不能起到震慑其他群成员的效果。
　　反而是在让大家看他的笑话！
　　这让方仙内心里十分的懊恼。
　　“该死！我怎么干了这么一件蠢事？”
　　方仙心里咒骂着。
　　可现在关掉直播的话，岂不是此地无银三百两？
　　所以；
　　关是不能关的。
　　只能是尽可能的让自己表现的不要那么丢脸了！
　　“叶导，你看咱们两个也算是同一个世界来的，算是老乡了对吧？”
　　方仙笑呵呵的说道：“你看这一次的事情，其实跟我没什么关系，完全就是刚刚那个家伙自己自作主张的，我也是被逼迫的啊！”
　　“你是不是刚刚从剑界出来？”
　　叶休这个时候突然问了一句。
　　方仙愣了一下，然后下意识地点点头。
　　叶休终于想起来，为什么这家伙有点眼熟了。
　　他之前刚刚进入剑界的时候，看到的那个匆匆一闪的身影，不就是这家伙嘛！
　　感情；
　　他们两个是前后脚啊！
　　一个刚进去剑界，一个就出来了。
　　叶休甚至怀疑，这家伙能离开剑界，还是他的功劳！
　　不过；
　　这个功劳叶休就不跟他算了。
　　毕竟；
　　如果不是方仙从剑界出来的话，也不会见到小龙女。
　　而不见到小龙女的话。、
　　这个聊天群也不会发布一个针对小龙女的任务。
　　这样；
　　叶休也就没办法见到那个沈非。
　　从而干掉这家伙了！
　　虽然沈非的存在并不会对叶休造成任何的威胁。
　　哪怕给他足够多的时间。
　　他也不可能追得上叶休的提升步伐。
　　但是！
　　叶休这个人就喜欢斩草除根。
　　留着这个家伙，总是会让他心里有点膈应。
　　因此；
　　一定程度上而言。
　　他跟眼前的方仙，也算是互利互惠了。
　　叶休无意间帮助了他离开剑界。
　　而方仙也无意中帮助了叶休，让他除掉了沈非这个令他内心膈应的家伙
　　不过……
　　虽然是互利互惠。
　　但方仙明显不知情，而叶休已经想通了个中的关节所在。
　　心里闪过这些念头，也不过只是一瞬间的事情而已。
　　这时候；
　　叶休的目光带着一丝好奇的打量着眼前的方仙。
　　叶休并不知道；
　　方仙在沈非之后，已经成为了那个聊天群的临时群主。
　　虽然是临时的话。
　　但只要他成功度过了这次的难关。
　　转正也是很简单是事情而已！
　　不过……
　　叶休感兴趣的，并不是这个聊天群。
　　毕竟聊天群什么的。
　　他早就已经知道了。
　　已经不稀奇了！
　　真正让叶休感兴趣的话，还是方仙这个人!
　　亦或者说……
　　是他身上的那个不知名的金手指！
　　是的；
　　叶休可以肯定。
　　眼前的方仙是有金手指的！
　　这一点；
　　在叶休确认了那个在剑界中匆匆一瞥的身影就是方仙后，就更加的确定了
　　这家伙！
　　绝对是身怀金手指的穿越者。
　　说起来；
　　叶休也算是见过两个不同种类的穿越者的人了。
　　一个是刚刚才被他干掉的沈非。
　　金手指是一个聊天群。
　　但似乎这个金手指对他这个宿主并不是很关心。
　　除了上一次死而复活之外。
　　叶休就没看出来，这个聊天群有多么的想保护这个宿主的样子来
　　才一次复活的机会也算？
　　而且；
　　他刚才杀死沈非的时候。
　　那个聊天群半点动静也没有。
　　根本没有要抵抗一下的意思！
　　叶休不知道；
　　那个时候，沈非已经被移除了群主的头衔。
　　早就已经被聊天群给抛弃了！
　　不过；
　　就算那个时候沈非的群主头衔还没有被移除也没用。
　　作为聊747天群的工具人。
　　一个打工仔。
　　沈非就是那种随时可以被聊天群抛弃的家伙。
　　这个聊天群，木也可以拉来一个沈非成为群主，那么就能够再次拉来其他更多的类似沈非这样的人，来成为新的群主。
　　比如方仙！
　　虽然方仙不是他主动拉来的。
　　但也确实是他中途发现的一个目标！
　　实际上；
　　叶休也曾今成为这个聊天群的目标。
　　因为叶休足够的特殊！
　　十分符合他对群主这种工具人的要求。
　　但奈何他想要接触叶休的时候，却发现对方身上存在着不止一种跟他类似的存在。
　　其中一个是跟本也类型差不多的存在。
　　等级上双方也不相上下。
　　而另一个；
　　他仅仅只是隐约感觉到了对方的存在。
　　但对方的等级太高！
　　远超与未也。
　　所以；
　　在稍稍感知到一些蛛丝马迹后，这个聊天群就瞬间选择了放弃
　　说白了！
　　就是害怕了！怂了！
　　而方仙却不同。
　　他身上虽然也有金手指的存在。
　　但他的金手指等级很低！
　　甚至都不存在主体意识。
　　所以在被这个聊天群发现后，直接就将他拉入了聊天群，作为下一个工具人的备选!
　　不过；
　　这个聊天群的主体意识也没有想法上一个工具人会这么快就不行了。
　　明明之前表现的还挺不错的。
　　可是结果，遇到了叶休两次，就直接心态崩了！
　　竟然还想把这些他好不容易拉进来的成员给踢掉？
　　真以为自己是聊天群的主人了？
　　你是叫群主没错。
　　但这并不意味着你就真的是这个聊天群的主人!
　　工具人，就应该有身为工具人的觉悟！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第三百九十一章：金手指之间的差异！方仙：不！我没有金手指！你相信我！【第三更】
　　于是；
　　在觉察到这个工具人的愚蠢行为后，聊天群的主体意识便是直接剥夺了他群主的头衔。
　　然后转而送给了新的工具人方仙！
　　甚至；
　　为了照顾一下这个新的工具人。
　　这个聊天群的主体意识还十分贴心的赠送了他，只有正式群主才能享受到的一次死亡豁免的特权！
　　这个特权，可不是随随便便就能给的！
　　哪怕是他们这些金手指，也不是说随便就能复活一个人的。
　　首先；
　　金手指强弱，是由两个方面决定的。
　　一个是潜力！
　　这个决定了金手指本身的上限。
　　一个就是现有的等级了。
　　这个则是决定了金手指当下能够展现出的威能高低。
　　这个聊天群本身的潜力是很高的。
　　毕竟是能够跨越诸天万界的聊天群，潜力肯定不会低到哪去!
　　但是！
　　未也因为才刚刚诞生不久。
　　所以现有的等级还很低。
　　并不能将自己的潜力尽数的发挥出来。
　　而怎么提升他的等级？
　　其实就是聊天群成员们都是知道的群等级。
　　这个群等级提升了。
　　聊天群主体意识所能发挥出来的能力，也会随之提升。
　　而且是暴增的那种！
　　可惜；
　　他现在的等级才1级。
　　属于新生等级。
　　而死亡豁免这个功能。
　　1级的本也也只能赐予每一个群主一次！
　　再多的话。
　　不是他小气，不愿意那么做。
　　而是真的不行了！
　　真要强行给的话，只会损害他自己本身。
　　为了一个工具人，损害到自己的本体？
　　这个聊天群的主体意识又不傻。
　　怎么都不可能做出这种愚蠢的行为来的。
　　大不了再找一个新的群主嘛！
　　对于能够横跨诸天万界的这个聊天群而言，那并不是什么困难的事情。
　　虽然搜索一个新的世界，并且打通进入这个世界的通道挺麻烦的。
　　但他完全可以在原有的世界，拉取新人来成为群主！
　　比如第一任群主沈非所在的那个世界就不错！
　　还有现在这一任临时群主方仙穿越前的那个蓝星，因为方仙加入了聊天群的关系，透过他，聊天群也已经标记了那个世界。
　　就这会儿工夫，他已经快要打通连接那个世界的通道了！
　　前面说过。
　　金手指的强弱，由两个方面构成。
　　但实际上；
　　金手指的潜力，也是可以在后天进行提升的。
　　方法也很简单。
　　就是吞噬其他金手指的本源！
　　这个聊天群之所以拉来方仙。
　　一方面是看中了他穿越前的那个世界，想要作为自己的工具人大本营来发展。
　　另一方面……
　　也是存着想要吞噬他身上这个金手指的想法。
　　不过；
　　因为本身的潜力等级，跟方仙身上的这个金手指相差没有超过五级以上!
　　因此，他现在还没有办法对这个金手指进行吞噬。
　　一个金手指想要吞噬另一个金手指，只有两种办法。
　　一个是潜力等级，也就是本质上的压制。
　　这一点想要达成，需要等级相差超过五级以上才行！
　　而聊天群的等级，并没有超过方仙这个礼包系统五级以上。
　　所以不成立！
　　其次；
　　只要潜力等级高于另一方，且现有等级能够压制对方在三/级以上的话
　　也能实现吞噬对方的目的！
　　而方仙的这个礼包系统，潜力等级才2级。
　　而礼包系统的现有等级，几乎跟宿主绑定。
　　宿主实力越强，袖等级就越高。
　　理论上；
　　只要方仙成长到天人境大圆满。
　　那么这个礼包系统的等级也能够达到潜力上限的2级。
　　到时候；
　　就能离他而去，继续寻找下一任宿主了。
　　当然！
　　因为没有主体意识，所以这一点需要经过宿主，也就是方仙的同意才行
　　而现在；
　　这个礼包系统的等级是1级。
　　跟聊天群的主体意识一样。
　　而聊天群的主体意识想要吞噬他的本源，至少也要达到4级！
　　以聊天群的潜力等级6级来看。
　　等他达到4级，可能需要花费上十几年，甚至是几十年才有可能
　　因此；
　　聊天群本身也是不希望方仙这么快就完蛋的。
　　但他也无法用超过自身规则的方法去帮助方仙。
　　还是那句话……
　　得不偿失！
　　再加上；
　　对方是身上拥有着潜力等级远超未也本身的金手指的存在。
　　说实话……
　　这个聊天群的主体意识是有点怕叶休的。
　　当然他害怕的不是叶休本人。
　　一个人类，哪怕是已经很强了，但身为超规格的存在一一金手指
　　他本身的层次，至少也是在20级超凡领域之上的。
　　也就是说；
　　叶休本身，根本威胁不到本也的存在。
　　他真正害怕的。
　　是叶休身上那个更高等级的金手指。
　　那才是他畏惧的对象。
　　所以；
　　生怕自己做出什么让对方不满的举动，从而惹来毒打的聊天群
　　哪怕真的有什么办法可以直接带走方仙。
　　要不要那么做，他还得仔细的考虑一下才行！
　　好在……
　　他根本没有这个能力。
　　因此也就不需要烦恼了。
　　叶休并不知道金手指之间还可以彼此吞噬，用来强大自身。
　　他的次元提取系统也没跟他提过这个情况。
　　而诸天反派俱乐部，更是在他加入之后，就没有任何的动静来
　　但考虑；
　　这个俱乐部是被迫才拉他进去的。
　　叶休倒也不觉得奇怪。
　　大概还在堵气吧？
　　如果俱乐部本身有堵气这种情绪的话。
　　叶休之所以对方仙感兴趣。
　　仅仅只是出于一种对其他金手指的好奇而已。
　　他想知道，方仙身上的到底是什么类型的金手指？
　　是跟自己一样，可以抽取诸天万界能力的呢？
　　还是签到类的？
　　或者是任务类的？
　　金手指千千万。
　　叶休所见过的，也就才三类而已。
　　准确的说；
　　其中签到类，还是他本身金手指的延伸功能，并不是一个独立的金手指功能。
　　而俱乐部和聊天群属于一个类型的。
　　再加上他本身的金手指。
　　正好三类！
　　如果可以的话。
　　叶休也想试试看，能不能把方仙身上的金手指给掠夺过来。
　　但他不确定可不可以这么做。
　　但这并不妨碍他想要试一试！
　　谁又会嫌弃自己身上的金手指更多呢？
　　对吧？！
　　““'叶……叶导，你这么看着我做什么〃.?”
　　被叶休用这样的眼神看着。
　　说实话；
　　方仙内心有点慌。
　　所以；
　　他干脆忘了自己之前想的，要在叶休面前尽可能的表现的更加硬气一些的想法。
　　此时；
　　连说话都变的有些磕磕绊绊了起来。
　　那样子，完全跟硬气这个词联系不到一块去！
　　聊天群里。
　　其他人看着他这幅怂兮兮的样子。
　　也是暗自摇头。
　　想不明白这个聊天群挑选群主到底是个什么机制？
　　难道必须得是穿越者才能成为群主？
　　而其他的……
　　完全不重要？
　　还真是唯身份论啊！
　　另一边；
　　（赵吗赵）
　　叶休看到方仙这幅怂兮兮的摸样，也是和善地笑着说道：
　　“不要怕，我只是想问问你，你身上除了那个聊天群以外，是不是还有其他的什么金手指啊？”
　　金手指？
　　方仙内心一惊。
　　本能地摇头说道：“不！我没有什么金手指！叶导你开玩笑的吧？我能加入这个聊天群就已经是万幸了，我感觉这个应该就是我等候已久的金手指了！”
　　看着方仙一脸煞有其事，十分认真描述的样子。
　　要不是叶休心里早就有了判断的话，说不定还真会相信了他这幅样子。
　　可惜！
　　方仙完全就是自作聪明，根本不知道他自己在刚刚暴露了自己最大的破绽
　　一个刚穿越来的普通人，如果没有金手指帮助的话。
　　能在剑界存活补？
　　开什么玩笑！
　　叶休又不是没有去过剑界，知道那里的环境是有多么的恶劣！
　　普通人在那里，连一秒钟都活不下去！！！
　　方仙还想谎称这个聊天群就是自己的金手指？
　　呵呵〜！
　　真把叶休当成是傻子了？
　　谁会相信他这种鬼话？！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百九十二章：方仙：我死了！我又活了！我又要死了！【第一更】
　　“这就是你的答案？”
　　叶休的眼神逐渐变的危险起来。
　　看到这的方仙，心里也是咯噎了一声。
　　知道自己这点谎话根本骗不了叶休，于是只能是硬着头皮说道：
　　“好吧，叶导你别生气哈！我刚刚就是下意识的反应，其实跟你的话，我怎么可能有所隐瞒呢，对吧？”
　　方仙打着哈哈说道。
　　可叶休并没有回应他，让方仙干笑了几声后，就直接笑不出来了。
　　“那个，其实我是有金手指的。”方仙强忍着头皮发麻的感觉说道：“我的金手指，就是我特别的天赋，我的体质和悟性，都十
　　分的可怕。”
　　“我那些剑法和内功，都是从剑界中领悟出来的！”
　　“对了！”
　　“我一开始是被困在剑界的某个安全区域，那里相对于剑界的其他地方而言十分的安全，所以我才能活下来。”
　　“我也是在剑界待了足足五六年的时间，才有了现在这一身的实力，然后在一次机缘巧合下，才成功的从剑界逃出来的！”方仙这番话里，有真有假，说的自己都有点相信了。
　　其中；
　　他一开始躲在剑界的某个安全区域是真的。
　　但那片区域也并没有足以让普通人安然无恙的存活这么安全。
　　其次；
　　他能从剑界出来，也确实是机缘巧合。
　　这一点叶休最是清楚不过了。
　　因为这个机缘，就是他给的！
　　但除此之外；
　　其他都是假的。
　　什么超绝的天赋和悟性。
　　什么待了五六年。
　　这些统统都是假的！
　　本来，如果方仙一开始就这么说的话，叶休说不定还能信他个两三分
　　毕竟穿越后的金手指是某种天赋的穿越者，也不是没有。
　　当然！
　　是指小说里。
　　现实747中叶休是没见过的。
　　但是结合方仙一开始的行为，再加上他又是被逼无奈说出来的。
　　这可信度，直接就下降了一半！
　　然后那一半的一半，就是因为他话里面的一些漏洞的。
　　比如；
　　他说自己在剑界生活了五六年。
　　那么，请问你这五六年吃什么喝什么？
　　剑界可没有吃的喝的。
　　连河水都是剑气形成的。
　　哪来的食物？
　　五六年？
　　五六天你就得渴死！
　　这是一个破绽。
　　但方仙完全可以用他刚开始进入剑界的那片安全区域就有吃有喝来搪塞过去，虽然这个理由很让人怀疑真实性。
　　但也确实有存在的可能性。
　　但另一个破绽。
　　就完全没办法解释了！
　　那就是他身上的服饰。
　　你说剑界有个安全区域，那里有吃有喝也就算了。
　　大不了喝湖水，吃野果嘛！
　　也能活的。
　　但你这一身衣服是怎么回事？
　　虽然现在是破破烂烂的了。
　　但那是因为之前的战斗。
　　在此之前；
　　虽然有点脏，但绝不是穿了五六年该有的样子。
　　而且；
　　你一个现代来的穿越者。
　　哪来的古代衣服？
　　你总不能还说是在那个安全区域找到的吧？
　　怎么的？
　　那地方有吃有喝又有穿。
　　你干脆直接在那边活到死好了呗！
　　而且还这么的合身。
　　简直就是拿尺子量好了之后，给你量身定做的一样。
　　是不是那个安全区域还配有(cafb)一个专业的裁缝啊？
　　所以说；
　　方仙刚刚的那一番解释。
　　根本就是在谎话连篇！
　　不能说全部都是假的，但至少绝大部分，和其中的一些关键点，绝对都是假的!
　　【爱你三千遍：他暴露了！】
　　【我能看见鬼：什么？可是我觉得新群主说的话很像是真的啊！】
　　【忍界慈善赌神：真？生活了五六年，你吃喝怎么办？你的衣服哪来的？还有头上的那些头饰，甚至他还戴了玉佩……这都没办法解释！】
　　【爱你三千遍：我看过一些网文小说的系统流，里面就有系统给主角送吃的送穿的，所以主角会在某个地方闭关十几年甚至几十年才出关。】
　　【合法萝莉：小说么，之后倒是可以去看看。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：那是不是说，我们的新群主又要没了？】
　　【人间之神：应该是的。］
　　【我能看见鬼：真惨！］
　　聊天群里。
　　聪明如托尼，或常年生活在阴谋诡计中的纲手等人。
　　轻而易举的就听出了方仙这番话里的破绽。
　　而且；
　　眼尖的托尼。
　　也发现对面那个男人，从始至终都是一副看小丑的样子。
　　显然；
　　他根本没有相信方仙说的这些话。
　　事实证明；
　　托尼猜对了！
　　叶休压根不相信方仙说的。
　　别说他这番话里面破绽百出。
　　就算是说的天花乱坠，天衣无缝！
　　叶休也照样不信！
　　不是因为方仙说错了什么。
　　而是叶休本身，对他就没有任何的信任！
　　“算了，从你嘴里是得不到什么真话了，既然如此，那就我自己来好了!
　　叶休摇摇头。
　　然后在方仙满是惊恐的目光注视下，一把掐住他脖子，把他提了起来
　　被叶休掐住的瞬间。
　　方仙就感觉自己失去了对体内真气的控制。
　　就好像他一瞬间变成了一个普通人一样。
　　完全失去了反抗的能力！
　　“不……不要！”
　　方仙痛苦地哀嚎。
　　可叶休却不为所动，眼神冰冷的看着他。
　　丝毫不见半点同情和怜悯。
　　这一刻；
　　透过直播，直面上叶休这个眼神的聊天群众人。
　　内心里也是漏了半拍一样。
　　感觉无比的压抑！
　　“我……我是你粉丝！”
　　方仙临死前还试图拉关系，争取最后的活命机会。
　　可惜；
　　叶休根本不信。
　　“不，你不是。”
　　他冷冷的说完。然后'咔嚓'一声捏碎了方仙的脖子。
　　方仙只是个武者。
　　也没修炼什么逆天的可以血肉再生的武功。
　　因此；
　　脖子被捏碎。
　　他瞬间就一命呜呼了！
　　只是下一秒；
　　死掉的方仙，忽然身体是化作无数的星光飘散。
　　这一幕；
　　叶休很熟悉。
　　他皱了皱眉头。
　　但很快眉头就舒展了开来。
　　因为他想到了，这个方仙，似乎本来就是风云世界这边的。
　　虽然他是个穿越者。
　　但他加入聊天群的时候，已经是穿越之后的事情了。
　　因此；
　　他复活后。
　　应该也是复活在风云世界的某处的！
　　于是；
　　叶休的意念瞬间笼罩了整个风云世界。
　　果然在下一秒，就发现了方仙的身影，在某个他十分熟悉的地方复活了
　　凌云窟！
　　准确的说，是乐山大佛上面。
　　当死亡来临的那一瞬间。
　　方仙眼前仿佛在回放自己过往的人生片段。
　　可是下一秒；
　　他眼前就是一黑。
　　就在他疑惑，为什么自己死了还有意识存在的时候。
　　脑海中就听到了一个声音。
　　是聊天群的提示声。
　　告诉他；
　　自己已经使用掉了唯一的一次死亡豁免特权。
　　即将复活！
　　听到这个提示；
　　方仙顾不得这什么死亡豁免特权到底是个什么东西。
　　他只是惊喜自己又活过来了！
　　下一秒……
　　他的视线中再次有了光。
　　光不断放亮，然后声音开始出现。
　　是鸟儿的叫声。
　　还有滔滔江水的波涛声。
　　方仙眨眨眼。
　　然后赶紧看看自己全身上下有没有什么部件缺少。
　　却忘了他的直播还开着。
　　因为被复活了。
　　所以直播画面只是黑了一下，就很快恢复了过来。
　　然后；
　　聊天群里的大家就看到了方仙傻乎乎的监察自己身上有没有缺少部件的一幕。
　　辣眼睛的直接让一些女群员挪开了目光。
　　下流！
　　几个女群员嘴里骂骂咧咧。
　　而这时候；
　　丝毫不明白情况的方仙，在确认自己身上没有什么部件缺失后
　　顿时是长松了口气来。
　　“得救了！”
　　他一屁股坐在地上，忍不住哈哈大笑起来。
　　而这时；
　　聊天群里；
　　【爱你三千遍：他在高兴个什么？】
　　【人间之神：大概……是认为自己得救了吧。】
　　【爱你三千遍：可是他不还是在那个风云世界？哪里得救了？】
　　【合法萝莉：可能……他比较蠢？】
　　【我能看见鬼：大概是太高兴，一时间忘了吧。】
　　【忍界慈善赌神：傻子一个！算了，等下一个群主吧，你们说，这个群主一死，我们几个有没有机会当群主？】
　　【爱你三千遍：不太可能，如果我之前的理论正确的话，那么这个聊天群更大的概率，是再拉一个类似穿越者那样的人过来成为新的群主。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：无所谓啦！反正我也不想当群主，现实中当个经理已经足够了，聊天群里的话，还是当个普通群成员好了。】
　　【合法萝莉：没出息！】
　　PS:第一更奉上！！！.
　　第三百九十三章：方仙死！吞噬金手指！出乎意料之外的结果！【第二更】
　　聊天群里，大家似乎已经肯定新的这个群主马上就要完蛋了。
　　所以都在开始讨论起了关于第三任群主的人选情况。
　　但类似托尼这种。
　　似乎是已经看透了这个聊天群的本质。
　　所以根本不报任何的期待，自己能够成为第三任群主。
　　而像是野原广志这种，纯粹就是觉得自己不可能，也没资格担任群主的职位。
　　所以也压根没有去想过这个事情。
　　至于龙卷骂他没有出息？
　　野原广志对〜此根本不在意。
　　毕竟…•…
　　他被骂没出息又不是一次-两次了!
　　早就习惯了。
　　乐山大佛顶上。
　　笑了会儿的方仙，也是从-地上站了起来。
　　这个时候；
　　他才发现，自己好像来到了乐山大佛，也就是凌云窟的入口上面
　　“下面就是凌云窟么？要不要进去摘点血菩提什么的？顺便看看武无敌的十强武道？
　　方仙心里想着。
　　这时；
　　他的意识也是进入到聊天群内。
　　刚想告诉大家自己活下来了，结果却发现自己的直播竟然还开着！
　　而且；
　　方仙还看到了群里大家聊天的内容。
　　顿时心里就是咯瞪一声。
　　“不好！差点忘了我还在风云世界呢！”
　　方仙顾不得去咒骂这些咒自己死的混蛋，直接是转身就打算先离开这里，找个安全点的地方躲起来再说!
　　可是还没等他迈出第一步，就看到一道熟悉的身影出现在了面前。
　　噗通~!
　　方仙直接跪了下来。
　　“叶导！你就饶了我吧！！！”
　　他哭喊着哀求。
　　但叶休却完全不听他说的。
　　“放心，不会痛的。”
　　叶休说道。
　　方仙一听，自知必死的他，正准备张口咒骂几句，结果却看到叶休的双眼忽然变的赤红目光，紧跟着红光一闪。
　　他眼前一黑就什么都不知道了！
　　用热视线蒸发了方仙的身躯。
　　叶休这一次没有再看到刚刚那种对方身体化作星光消散的一幕。
　　“看来是只有一次复活的机会。”
　　叶休嘀咕道。
　　就在这时；
　　【叮~!]
　　【检测到潜力等级2的永恒本源之力，是否进行吸收？】
　　???
　　叶休一脸问号。
　　这个永恒本源之力是什么东西？
　　还有；
　　潜力等级2又是什么？
　　不过；
　　虽然不是很明白。
　　但叶休大概也猜到了，这个永恒本源之力，大概就是方仙身上那个金手指了吧？
　　毕竟；
　　这家伙身上除了一个金手指外，似乎也没其他什么东西，能够跟“永恒
　　于是；
　　稍微想了想的叶休，便是选择了吸收这道永恒本源之力。
　　他也想看看，吸收了这玩意儿后。
　　自己的系统会有什么变化？
　　这边；
　　叶休给予了肯定的选择后。
　　次元提取系统便是吸收了这道已经被未也束缚住的永恒本源之力。
　　之前说过；
　　“本源”这些词汇联系到一块的了。
　　金手指之间想要彼此吞噬，要么潜力等级相差五级以上。
　　要么现有等级相差三/级以上，且潜力等级高于对方。
　　而叶休的次元提取系统，现有等级不知道。
　　但潜力等级的话。
　　确实是要远超这个被方仙命名为礼包系统的金手指，至少在5、6个等级以上。
　　因此；
　　吞噬起来，完全是轻轻松松。
　　甚至……
　　从系统主动询问叶休来看。
　　祗似乎还有点不屑于吞噬这种低档次的金手指。
　　多少有点看不上眼的意思。
　　一开始也没提示叶休。
　　等到叶休自己主动杀了方仙，才询问他是不是要吸收。
　　种种情况，都透露出了浓浓的不屑感。
　　不过；
　　对于这些，叶休本人并不清楚。
　　他现在甚至都不知道这永恒本源之力，到底是不是方仙身上那个金手指?
　　还只是猜测而已！
　　【叮~!］
　　【吸收完成，附件融合成功！】
　　【恭喜宿主，次元签到功能增加礼包小功能！】
　　【注：具体内容，请宿主自行前往次元签到页面查看！］
　　听到系统发来的提示。
　　叶休也是打开了系统界面，进入到次元签到功能页面中后，就看到了新增加的一个小功能。
　　【小功能：次元礼包奖励］
　　【介绍：宿主每进入一个新的次元世界，都会获得一个次元礼包奖励，且停留时间递增，获得的礼包等级也会随之递增。】
　　【注：本功能等级为2级，获得物品上限不得高于此等级！】
　　新功能的介绍，就在次元签到页面的最后面。
　　而看完介绍后，叶休心里却又出现了新的疑问。
　　“系统，这个等级为2级具体是指什么？”
　　叶休询问道。
　　系统：”等级2,用宿主能够理解的解释即为超凡等级10级以下物品
　　10级超凡？
　　这么低的么？！
　　叶休很是失望。
　　还以为这家伙的金手指有多么牛叉呢。
　　结果，就这？
　　才10级超凡。
　　那有个屁用啊！
　　真是浪费表情。
　　叶休失望地摇摇头。
　　也难怪系统将其评定为次元签到功能下的小功能了。
　　这功能。
　　确实够小的！
　　太一般了！
　　“系统，你确定这个垃圾一样的小功能，真的就是那个永恒本源之力吸收的全部转化了？你是不是私自扣下来了？”
　　叶休一脸狐疑的问道。
　　总觉得这么垃圾的能力，真的能够称之为金手指么？
　　好吧！
　　这个方仙本来也只是穿越到了单一的武侠世界而已。
　　似乎10级超凡，在这样的世界已经很了不起了。
　　换算一下等级的话。
　　10级超凡，也相当于天人境了。
　　这么一看；
　　似乎倒也合理。
　　但是！
　　叶休多少有点不甘心啊！
　　系统：“宿主不要妄想，那点永恒本源之力要是扣下来一些的话，连一个等级2的小功能都转化不出来，如果宿主不喜欢这个功能的话，本系统也可以为宿主选择卸载此功能。”
　　••0求鲜花....
　　“别！”
　　“卸载就算了，装都装了，就留着吧。”
　　叶休说道。
　　虽然只是个很一般的小功能。
　　但有总比没有强吧？
　　至少；
　　那些礼包里开出的东西，还能送给别人当做小礼物什么的。
　　也算是物尽其用了！
　　系统这边，彻底不理会叶休了。
　　大概是因为吸收了这么点永恒本源之力，还要被宿主怀疑是不是自己私吞，所以有点生气了。
　　不过叶休也不知道。
　　反正这个系统平时就挺高冷的。
　　他自己不主动问的话，基本不会主动跟叶休说些什么。
　　也就特殊情况下会出现一些提示。
　　但叶休总觉得那些提示都是提前设定好的。
　　并不是系统本身在主动的去控制。
　　有时候，叶休也好奇过，系统的意识到底算是生命形态上的意识呢?
　　还是某种类似人工智能一样的存在？
　　如果是前者。
　　本也平时不会无聊么？
　　在做些什么？
　　不过这些问题也只是叶休在无聊的时候会想想。
　　平时的话。
　　他根本不会去考虑这些问题。
　　至于说系统的存在，对于他本身而言是好是坏这一点
　　这完全不用想吧？
　　毕竟；
　　要是没有系统的话。
　　叶休说不定都已经死在那一次狼人袭击中了。
　　根本不可能还活到现在。
　　而且还拥有了如此强大的实力，可以周游不同的次元世界，领略不同的风景。
　　所以；
　　系统威胁论什么的。
　　在他这边根本不存在的！
　　干掉了方仙。
　　虽然得到的结果并不如叶休一开始想象的那么好。
　　但至少不是什么坏的结果。
　　这就足够了！
　　因此；
　　在离开乐山大佛，回到天下会后，面对一副“负荆请罪”摸样的雄霸
　　叶休也是完全没有为难他。
　　他大概猜到了，那个克拉克应该是通过聊天群回到了DC世界。
　　既然是这样的话。
　　雄霸看不住人，也不是什么大问题！
　　况且.•…
　　叶休看了眼手上的一颗血珠。
　　血珠是属于克拉克的。
　　通过分析血珠上的次元坐标，次元穿梭卡已经成功的定位到了这个克拉克所在的DC世界的时空标点。
　　因此；
　　只要叶休想的话。
　　他随时都可以通过次元穿梭卡，前往那个DC世界。
　　所以；
　　克拉克跑是跑不掉的。
　　他现在的命运，完全就是被叶休给攥在了手里。
　　叶休想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　同样的；
　　上次那个没见到面的钢铁侠也是如此。
　　那台报废的钢铁战甲，还在叶休的杂物堆里放着呢！
　　也就是那个沈非；
　　因为是通过聊天群的死亡豁免功能复活的。
　　因此；
　　他死亡后，在神雕世界所存在的痕迹都被那个聊天群给清理掉了
　　要不然的话……
　　上次叶休就直接追踪过去了。
　　根本不用等到今天！
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第三百九十四章：聊天群的新群主！新群主：我是叶导影迷！【第三更】
　　聊天群内；
　　刚还在讨论，等到方仙这个第二任群主死后，谁会成为新的第三任群主的众人，此时忽然是看到了出现在聊天群界面上的提示通知。
　　【本群临时群主已死亡，开始新群主随机任命……】
　　看到这个消息。
　　刚刚还在热烈讨论的众人，纷纷是沉默了。
　　直到过了好一会儿；
　　才有人在聊天群里发言。
　　【合法萝莉：果然！不出意料之外的又死了一个群主。】
　　【爱你三千遍：准确的说，第一任群主是在被移除了群主头衔之后才死的，也就是说他死的时候，已经不是群主了。】
　　【合法萝莉：你想说明什么？】
　　【爱你三千遍：没什么，随便说说，不过……@人间之神！你刚刚看到了么？】
　　【人间之神：看到了，是热视线没错！】
　　【我能看见鬼：你们在说什么？热视线不是克拉克先生的能力么？】
　　【忍界慈善赌神：热视线么？我还以为刚刚那一片赤红的光，是某种瞳术呢！】
　　【爱你三千遍：是热射线没错了！之前我还有点怀疑，但是现在既然得到了克拉克的肯定答复，那“七四七”就不会有错了！只是没想到，这个叶休，他竟然也会这一招！难道他也有氮星血脉？】
　　【人间之神：不好说，他既然可以来往与各个世界之间，不排除他曾今在其他一些世界得到过类似氨星血脉这样的能力。当然!
　　他也有可能只是单纯的得到过热视线的能力，也不排除这个可能性。】
　　【我能看见鬼：叶休他好强啊！而且感觉什么都会！人长得有那么帅！】
　　【合法萝莉：切~!别犯花痴了，说起来，这家伙跟我们聊天群可是敌对关系的！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：连续两任群主都被他杀了，这仇恨却是是已经结下来了。］
　　【我能看见鬼：谈？这就结仇了么？可是……两个群主不都已经死了么？对了！杨过呢？第一任群主被解除后，他的禁言还没有被顺带着解除么？】
　　【人间之神：好像是没有的。］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：话说，第三任群主还没确定么？有点慢了啊！】
　　【爱你三千遍：我猜的没错的话，这个聊天群应该是在筛选新的群主目标！当然，我指的不是我们在场的几个，而是另外的新人
　　【我能看见鬼：不是吧！我还想过自己是不是有机会当上群主呢！说实话，我平时还挺喜欢看漫画的，说不定以后会有我看过的漫画角色加入进来也有可能！】
　　【人间之神：说起来，我们都是一些虚拟人物，我这么说应该没错吧？】
　　【爱你三千遍：对也不对，不管虚拟还是真实，那都是以前的事情了，在我们加入这个聊天群后，原本的命运已经变的不一样了
　　!1
　　【爱你三千遍：你们怎么认为的我不知道，但反正我是不太在乎这些的，虚拟的又怎么样？我就是我，我相信自己所生活的世界是真实的，只要这样就足够了！］
　　【合法萝莉：没错！这一点上我赞同斯塔克的观点，什么虚拟真实的，那一点意义都没有！有这个工夫去思考这些，还不如去多杀几个怪人！】
　　【我能看见鬼：我的世界可没有怪人，不过那些鬼最近开始缠上我了，好吓人啊！真害怕会一不小心暴露了能看到它们的事实。
　　【忍界慈善赌神：要不然你平时戴个墨镜吧！上课的时候摘下就行了。】
　　【爱你三千遍：多攒积分吧！然后购买商城其他群成员卖出去的东西，努力变强，就什么问题都没有了！】
　　【人间之神：有想要购买氢星血脉的，可以去商城看看，我已经上架了。】
　　【合法萝莉：哦~!你这家伙终于想通了么？】
　　【我能看见鬼：好贵！感觉一辈子都买不起！！】
　　【忍界慈善赌神：我还是算了吧！感觉把整个忍界都卖了也买不起，还是用积分提升查克拉，激活仙人体最划算，可惜上一次把积分全部用光了，也才激活了最初级的仙人体而已。】
　　【合法萝莉：仙人体？那是你那个忍者世界的某种体质么？听上去挺厉害的样子，要不要打一架看看？】
　　【爱你三千遍：初级仙人体对你的实力提升怎么样？】
　　【忍界慈善赌神：查克拉提升了十倍，恢复能力更强了，我是指各方面的恢复能力。】
　　【我能看见鬼：好厉害！！！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：话说，我要不要也买一份查克拉呢？我小时候也有过成为忍者的梦想呢!
　　【我能看见鬼：野原大叔，你买不起的！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：啊〜！这样么，还真是让人伤脑筋啊！】
　　聊天群里，大家似乎已经把一天之内死了两任群主的事情，给抛在了脑后。
　　这也跟这两任群主跟他们的关系都不太好有关。
　　第一任群主沈非就不用说了。
　　临死前还想把他们都给踢出群去，结果被剥夺了群主头衔。
　　而第二任群主也没好到哪去。
　　刚当上群主就一副老子天下第一的样子，十足的小人得志摸样。
　　而且还傻乎乎的。
　　给人一种不太聪明的样子。
　　让大家的感官都十分糟糕。
　　因此！
　　哪怕两个人都死了。
　　也没人为此感到伤心。
　　甚至；
　　他们转脸就把这件事情给抛在了脑后，根本连讨论都懒得讨论了
　　反而是讨论起了各自最近的生活变化。
　　就在他们聊的正起劲的时候。
　　突然间；
　　聊天群里也是出现了几道提示通知！
　　【欢迎“全知全能刘大仙”加入本聊天群！】
　　【恭喜"全知全能刘大仙”被任命为本聊天群第三任群主！！！】
　　突然的通知，一下子让刚刚还热火朝天的聊天群里，瞬间安静了下来。
　　几秒钟后……
　　【群主-全知全能刘大仙：那个，大家好啊！我是新来的群主！听起来，我好像是第三任群主的样子。
　　【爱你三千遍：没错！你是第三任，因为你前面两任都在今天被干掉了！】
　　【群主-全知全能刘大仙：……】
　　【群主-全知全能刘大仙：那个…我能卸任群主么？感觉好像风险很高的样子，其实我本人是不太想当这个群主的！】
　　【忍界慈善赌神：好像是不能卸任的，当然我也不太清楚，你可以试试..0】
　　【合法萝莉：喂〜！你这个新来的群主，怎么感觉胆子这么小啊？你在你那边是干什么的？】
　　【群主-全知全能刘大仙：抱歉！我胆子其实还好吧，但距离不怕死还有很远的路要走，至于我的工作，其实我是个演员！】
　　【我能看见鬼：龙卷姐姐不要吓唬新来的群主嘛！】
　　【合法萝莉：切~!谁让他胆子这么小。】
　　【爱你三千遍：演员？那你听说过叶导么？对了，他全名叫叶休。】
　　【群主-全知全能刘大仙：叶导！！认识啊！！！我是他的影迷！！而且我还在叶导手底下演过戏呢！】
　　［人间之神：..】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：影迷……有点熟悉这句话。】
　　【群主-全知全能刘大仙：怎么了？有什么不对的么？对了，你们也知道叶导？］
　　【爱你三千遍：上一个说自己是叶休影迷的人，已经被他干掉了。顺便说一下，那人就是你的上一任。】
　　【合法萝莉：还有你的上上一任，也是他杀的！】
　　【群主-全知全能刘大仙：？？？】
　　【群主-全知全能刘大仙：你们在开玩笑对不对？你们是不是在故意吓唬我啊？】
　　【人间之神：小兄弟，我们并没有开玩笑，不过你也不用害怕，你现在还是安全的。】
　　【群主-全知全能刘大仙：……聊天群！我要卸任！！！我不要当群主！！！！！】
　　【爱你三千遍：……胆子还真小。】
　　平行世界蓝星。
　　一栋小别墅里，刚刚被这个诸天万界聊天群拉进去，并且还直接成为了空降群主的刘劭本来心情是很激动的。
　　可是；
　　在5.1听说了群主是个高危职业后。
　　刘劭内心就有点慌了。
　　他虽然是个演员，但实际上他还兼职镇魔司职员的工作。
　　但跟那些走在第一线，跟变异兽战斗的战斗人员不同。
　　他因为觉醒的超凡能力比较鸡肋的关系。
　　所以是负责后勤的后勤人员。
　　平时不用上第一线战斗。
　　这也符合了刘劭的心意，因为他很讨厌打打杀杀的。
　　不是说他性格不够爷们。
　　只是单纯的怕死而已！
　　“这什么破聊天群啊！我不要当群主了！我要退出！！看到聊天群里其他群员发来的信息。
　　刘劭感觉自己整个人都不好了。
　　死亡的阴影。
　　似乎已经笼罩在了他的头顶上。
　　甚至刘劭还感觉自己脖子凉凉的。
　　似乎有把刀子架在上面一样。
　　让他害怕极了！
　　“求你了！放过我吧！我只想当个演员，未来成为大明星而已啊!
　　刘劭哭喊着哀求。
　　可惜！
　　聊天群并没有理会他。
　　显然并不打算放过他这个工具人。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百九十五章：知前因后果！刘劭的自信！我们不一样！【第一更】
　　“法克！”
　　“法克！！”
　　客厅里，刘劭红着眼睛恶狠狠地咒骂着。
　　发泄着心中的愤怒和恐惧。
　　过了好一会儿。
　　刘劭的情绪终于是稍微稳定了一些。
　　他深吸口气，然后转身去冰箱里拿了一罐冰镇的可乐。
　　打开后狠狠地灌了两大口，差点没把自己给呛到，才放下来。
　　“好吧，事已至此，看来只能走一步看一步了！”
　　事情已经是这样了。
　　刘劭没办法改变。
　　所以他只能接受！
　　况且；
　　这还不是必死的局面。
　　虽然前面两任群主都被叶休杀了。
　　可他这个第三任却不一定会重蹈覆辙的，对吧？
　　也许；
　　他应该先在群里问问那些人，前面那两任群主到底是因为什么，才死在叶休手里的。
　　如果他能知道原因的话。
　　那么；
　　他也许就能避免悲剧的发生了！
　　【我能看见鬼：哎呀〜！新群主已经失踪快半个小时了，该不会出什么事了吧？】
　　【忍界慈善赌神：想多了，我看啊，就是单纯的在自暴自弃而已。】
　　【合法萝莉：哼~!真是个懦弱的胆小鬼！！】
　　【群主-全知全能刘大仙：大家好！我又回来了！麻烦上面这位叫合法萝莉的小姑娘文明用语，要不然20我可是会给你禁言的!
　　【合法萝莉：你敢！！！】
　　【群成员“合法萝莉”被群主“全知全能刘大仙”禁言30分钟！】
　　【群主-全知全能刘大仙：第一次30分钟警告，再犯的话，就加倍！】
　　【爱你三千遍：哈哈~!不错，龙卷这个丫头一直以来都太嚣张了，今天终于是有人能够治一治她了！】
　　实验室里，刚刚关掉一份设计图的托尼，注意到聊天群里的这一幕后，顿时是忍不住笑出声来。
　　而与此同时；
　　在一拳超人世界的某座城市里。
　　刚刚解决了一头鬼级怪人的龙卷，此时也是浑身释放着强大的念动力光芒，瞬间将周围百米范围内的一切都给压成了粉末!
　　“该死的家伙！竟然敢禁言我！！！”
　　龙卷愤怒的咆哮着。
　　吓得远处几个刚准备过来采访一下的电视台记者冷汗直流，看着前面距离自己不过十几米的那片粉末区域。
　　这些记者甚至怀疑要不是刚刚他们走慢了一点的话，此时怕是已经成为了这些粉末当中的一份子了！
　　“好可怕！龙卷小姐似乎被什么事情激怒了！”
　　一个电视台的主持人还在对着镜头介绍，一边擦着冷汗，明明很害怕，却还要尽职尽责的进行着新闻报导。
　　不得不说；
　　就这样的表现，不升职加薪都说不过去了！
　　【群主-全知全能刘大仙：我虽然怕死，胆子稍微有点小，但这并不意味着就能任人肆意的辱骂！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：没错！我们男人可以低头认错，但必须是在我们愿意的情况下，要不然就算打碎了膝盖，也绝不下跪！！！】
　　【我能看见鬼：？？？］
　　【我能看见鬼：野原先生怎么了这是？】
　　【爱你三千遍：还能怎么了，肯定是又被老婆打了呗！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：呜呜呜~!!!美仔那家伙……哼~!这一次我真的生气了！！！一瓶啤酒都哄不好的那种！！！］
　　【爱你三千遍：你就这点出息！】
　　【人间之神：野原先生和他太太还真是恩爱啊！】
　　【我能看见鬼：嗯嗯~!本群最佳夫妻！！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我都这样了，哪里恩爱啊？］
　　龙卷愤怒的咆哮着。
　　吓得远处几个刚准备过来采访一下的电视台记者冷汗直流，看着前面距离自己不过十几米的那片粉末区域。
　　这些记者甚至怀疑要不是刚刚他们走慢了一点的话，此时怕是已经成为了这些粉末当中的一份子了！
　　“好可怕！龙卷小姐似乎被什么事情激怒了！”
　　一个电视台的主持人还在对着镜头介绍，一边擦着冷汗，明明很害怕，却还要尽职尽责的进行着新闻报导。
　　不得不说；
　　就这样的表现，不升职加薪都说不过去了！
　　【群主-全知全能刘大仙：我虽然怕死，胆子稍微有点小，但这并不意味着就能任人肆意的辱骂！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：没错！我们男人可以低头认错，但必须是在我们愿意的情况下，要不然就算打碎了膝盖，也绝不下跪！！！】
　　【我能看见鬼：？？？］
　　【我能看见鬼：野原先生怎么了这是？】
　　【爱你三千遍：还能怎么了，肯定是又被老婆打了呗！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：呜呜呜~!!!美仔那家伙……哼~!这一次我真的生气了！！！一瓶啤酒都哄不好的那种！！！］
　　【爱你三千遍：你就这点出息！】
　　【人间之神：野原先生和他太太还真是恩爱啊！】
　　【我能看见鬼：嗯嗯~!本群最佳夫妻！！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我都这样了，哪里恩爱啊？］
　　【群主-全知全能刘大仙：那个…这个昵称特别长的人，你是不是叫野原广志？有个儿子叫蜡笔小新，啊不对！是野原新之助！］
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：没错！就是我野原广志了！！］
　　【群主-全知全能刘大仙：】
　　【爱你三千遍：不愧是被聊天群特意拉进来的新群主，其他先不说，但至少在这方面，你跟前面两个群主不相上下！】
　　【群主-全知全能刘大仙：等等！你们先让我捋一捋……@爱你三千遍，你是钢铁侠托尼斯塔克？】
　　【爱你三千遍：你果然知道我！】
　　【群主-全知全能刘大仙：@忍界慈善赌神，你是纲手？三忍之一的那个纲手？传说中的大肥羊？］
　　【忍界慈善赌神：最后那个可以不用说！！！】
　　【群主-全知全能刘大仙：抱歉！说顺嘴了……@人间之神，你该不会是超人吧？话说你是那一版的超人？】
　　【人间之神：我是超人，哪一版的话……虽然这么说很奇怪，但我应该是电影版的超人。］
　　【群主-全知全能刘大仙：原来是电影版的！应该是最新的钢铁之躯版本吧？等等！你怎么知道你是电影里的角色？】
　　【人间之神：@爱你三千遍！托尼，你来跟他解释吧，说实话，我总觉得这么说有点怪怪的。】
　　【爱你三千遍：简单的来说，就是我们通过前面两个群主的言行举止，已经猜到了关于这些事情的真相，具体的以后再细聊吧。
　　【群主-全知全能刘大仙：原来是我那两个前任暴露的么？看样子他们都不太聪明的感觉。］
　　【爱你三千遍：那你最好保佑你是个聪明人，要不然我们这个聊天群就很快要还第四任群主上位了！】
　　【群主-全知全能刘大仙：……好吧，我应该并不蠢，我只能这么说。】
　　接下来；
　　刘劭着重跟群里的成员们了解了一下上面那两任群主死亡的细节。
　　通过一个个群员的详细介绍。
　　刘劭心里的恐惧感也渐渐的散去了不少。
　　至少；
　　通过大家的介绍，他基本可以确定了，那两个前任群主的死，大部分都是自己的缘故。
　　说难听点。
　　就是他们自己作出来的！
　　第一任群主死的最活该！
　　至少在刘劭看来是这样的，因为这家伙竟然打算猎杀叶休，仅仅只是为了那么一点积分!
　　好吧；
　　刘劭目前的积分数还是0,用那么一点来形容，似乎有些不太合适
　　但是……
　　刘劭还是打心底里觉得那样真的很蠢！
　　当然！
　　他多多少少有点事后诸葛的意思。
　　但刘劭才不管这些。
　　反正他就是觉得那个第一任群主很蠢！
　　如果说；
　　第一任群主，在刘劭看来是因为愚蠢，所以把自己作死了的话。
　　那么第二任群主，就是嘴笨加倒霉了！
　　嘴笨，是因为他明明认识叶休，结果却没能拉近双方的关系，而且在关键问题上，还说了一个漏洞百出的谎言。
　　直接断绝了自己活下去的可能！
　　倒霉，则完全是因为他根本没去主动招惹过叶休。
　　纯粹就是被聊天群给牵连的。
　　这一点上；
　　刘劭觉得自己也跟他差不多。
　　都挺倒霉的！
　　唯一不同的，大概就是刘劭现在还有选择的余地。
　　而那个方仙……他当时并没有选择的权力！
　　通过这些了解。
　　刘劭基本可以确定，自己很快步上那两747任群主后尘的可能性已经很低了。
　　一来；
　　他身上没有方仙那样的金手指。
　　无法引起叶休大佬的兴趣！
　　二来；
　　叶休大佬暂时还不知道他的存在，双方未曾见过面，而刘劭之后也会尽量的避免双方见面。
　　只要不见到；
　　那么他活下来的概率，就会大大增加！
　　三来；
　　也是他认为自己跟前面两任群主最大的区别。
　　那就是他是真的认识叶休。
　　而且是说过话，叶休还曾经跨过他演技好的。
　　至少在双方的关系上。
　　刘劭觉得自己是可以甩开那两个家伙十几条街的！
　　别看这只是一点点浅薄的关系。
　　可在关键的时候。
　　那是可以起到决定性作用的!
　　千万不要小看了！
　　【群主-全知全能刘大仙：好了！我基本已经清楚了，现在我可以确定，你们暂时不会见到第四任群主了。】
　　【忍界慈善赌神：这么自信？】
　　【群主-全知全能刘大仙：当然！因为我已经决定，以后哪怕再有群任务出现，我都不会参加的！】
　　【我能看见鬼：……】
　　【人间之神：这确实也算是一个办法。】
　　【爱你三千遍：能把怂表现的这么淋漓尽致的，群主！你也算是个人物了！】
　　【群主-全知全能刘大仙：咳咳〜！我这不是怂，是谨慎！你这个屎大颗懂个屁！！】
　　［爱你三千遍：？？？】
　　【人间之神：屎大颗？哦~!是英语语法用错了么？】
　　【群主-全知全能刘大仙：并不是！那是某位漫威世界的至高神明赐予钢铁侠的至高荣誉！］
　　【爱你三千遍：那我还真是谢谢他啊！］
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第三百九十六章：投桃报李！收获满满的刘劭！叶休的第三次世界之旅！【第二更】
　　半个小时很快过去。
　　龙卷的禁言终于结束了！
　　在禁言结束的第一时间，她就想在群里狠狠地骂一骂这个胆敢禁言她的群主。
　　可是想到自己只要一开口，必定会被再次禁言的下场。
　　龙卷犹豫了一下后，还是决定放过这个该死的群主了！
　　“哼〜！这次先放过你。”
　　龙卷气呼呼的自言自语道。
　　与此同时；
　　聊天群内的众人，此时氛围也是相当的不错。
　　刘劭这个群主，虽然为人胆子小了点，但至少并不中二!
　　大概是已经过了中二的年纪的缘故。
　　总之；
　　简单相处下来后，大家也是对这个新群主的感官不错。
　　至少比前面那两个都要强一些！
　　接下来的几天。
　　刘劭也是渐渐的发现，当这个群主似乎并没有他想象中的那么可怕
　　并且；
　　成为群主还有很多的好处。
　　比如把东西卖给聊天群，不用扣除额外的费用。
　　这一点是普通群员享受不到的待遇！
　　其次；
　　那个死亡豁免权，让刘劭等于是多了一条命出来！
　　只要他不随便浪的话，相信一定可以活的相当滋润!
　　而事实上；
　　刘劭也不是那种喜欢到处浪的人。
　　因此；
　　他觉得自己大概是一辈子都用不到这一次死亡豁免权了！
　　几天时间。
　　刘劭也积攒了一些积分下来。
　　主要是上传记忆副本，然后其他群员进行观看而得到的。
　　不多！
　　但却对于实力本来就很弱的刘劭而言，作用相当的巨大！
　　再加上；
　　他通过上传各个群员的剩余记忆副本，获得了这些群员的友谊和认可
　　同时也得到了一些好处。
　　比如纲手就给了他一大堆的忍术。
　　虽然因为有些忍术已经赠送过了（每个群员一次的赠送机会，仅限赠送给群主）。
　　所以这些忍术没办法再继续赠送。
　　但纲手之前送给沈非的忍术其实也不多。
　　很多属性忍术，她根本没给沈非。
　　而这一次；
　　纲手则是一股脑的全部送给了刘劭。
　　主要是刘劭会做人！
　　把火影忍者的余下剧情，全部都给上传到了聊天群里。
　　纲手这要是不稍微表示一下的话，都说不过去了！
　　不过查克拉就没办法了。
　　因为她之前已经赠送过沈非了。
　　所以只能答应刘劭，等将来得到其他好东西的时候，都可以免费送给他一份!
　　刘劭也是欣然答应了！
　　其实；
　　刘劭要的并不多，纲手之前给的那些忍术，在他看来已经足够了。
　　毕竟……
　　他上传这些记忆副本，主要还是为了赚取积分。
　　不像之前的那个沈非。
　　主要是为了榨取群成员的好处。
　　一副唯利是图的嘴脸。
　　让群里的不少成员都很讨厌。
　　以前沈非余威还在的时候，他们不敢表现出来。
　　但等到沈非稍微失势一些，一个个的小情绪就完全不再样式了
　　当初的沈非可是因为这个气的半死。
　　但是因为放不下利益，所以只能忍着。
　　结果等最后想要狠狠报复所有人的时候。
　　却被聊天群无情的剥夺了群主头衔，怎一个惨字了得？
　　除了纲手。
　　其他人，像是托尼和克拉克这种，也都给予了刘劭回报。
　　托尼给的是一套他给刘劭设计的钢铁战甲。
　　原本的托尼对于钢铁战甲独有权还是很看重的。
　　但是加入聊天群后，在知道了一些关于自己未来的事情后，托尼心里也就没有那么的在意了。
　　虽然不至于看到个顺眼的就送一套那么夸张。
　　但只要是能够被他认可的。
　　且不是自己世界的人。
　　他都愿意送一套钢铁战甲给对方，只要对方需要的话！
　　而显然；
　　刘劭就很需要！
　　对于实力还弱的他而言，一套钢铁战甲，可以在短时间内令他的实力暴增
　　相比起托尼赠送的钢铁战甲。
　　克拉克送的，同样也是一些科技产物。
　　不过都是氮星的科技产物。
　　包括氟星战甲。
　　也就是钢铁之躯里，佐德那些人身上穿的那种。
　　连强如克拉克，都很难打破这套战甲的防御，需要用力的攻击好几次在同一个地方，才能破开战甲的防御。
　　其次；
　　战甲还拥有深空作战的能力。
　　可以让人在宇宙中生存。
　　这一点；
　　连目前托尼的钢铁战甲都做不到。
　　除了这个战甲。
　　还有一些其他的小玩意儿，虽然不是什么提升战斗力的东西。
　　但却是可以方便日常生活，让生活变的更加轻松!
　　刘劭最喜欢就是一套虚拟投影设备。
　　让他接连好几天，都玩的不亦乐乎。
　　多少有点玩物丧志的感觉！
　　相比起上面这些人送的东西。
　　接下来其他几个人送的，就一般般的。
　　见子和野原广志因为本身只是普通人，所以送的东西更多的是一份心意
　　而龙卷的话。
　　大概是因为心里还记仇吧。
　　所以很是恶趣味的送了刘劭一只巨大螃蟹怪人的尸体，说是让他清蒸着可以吃好几个月。
　　刘劭很无语。
　　但还是接受了这个礼物。
　　至于要不要吃？
　　他还需要考虑一下，主要是怕有毒。
　　毕竟是怪人的尸体。
　　天知道吃了之后会不会变成怪人？
　　好在之后刘劭就想到了处理这具螃蟹怪人尸体的办法，那就是卖给聊天群的商城。
　　因为是一头鬼级怪人的尸体。
　　所以还卖了不少积分。
　　让龙卷直呼自己送错东西了！
　　她显然是忘了这尸体也是可以卖给聊天群的。
　　不过……
　　他们这些普通群员卖出去的价格，显然就没有刘劭这个群主卖的划算了
　　几天时间过去。
　　叶休也准备离开风云世界，回去蓝星那边了。
　　过去几天。
　　在处理了聊天群那些人的后续问题后。
　　叶休基本都是在天下会悠悠哉哉的享受生活。
　　雄霸因为上一次没看住克拉克，内心还惶恐了好一阵子，之后眼见叶休没有怪罪，才稍微的放心了一些。
　　但即便是这样。
　　雄霸在后面几天也是极力的讨好叶休。
　　似乎是生怕叶休在天下会玩的不够开心，到时候再旧事重提，来找他算账。
　　考虑到叶休的爱好是美食和美女。
　　于是；
　　雄霸也是煞费苦心的找来了全天下厨艺最好的一些大厨为叶休烹饪美食，还找来了一些出名的美人，来陪伴叶休'浏〃.览“天下会各处的风景。
　　几天下来。
　　叶休也是玩的高兴。不过小龙女就不太高兴了。
　　因为这几天叶休身边有一大堆各有千秋的美女围绕着，让小龙女内心有种不舒服的感觉。
　　她说不上来这是什么感觉。
　　没经历过这些她。
　　对此很是懵懵懂懂。
　　叶休倒是看出了小龙女这几天心情不太好。
　　不过……
　　她又不是自己女朋友。
　　只是个侍女而已。
　　难不成叶休还要照顾她的情绪？
　　得了吧！
　　舔狗不得好死！！
　　回到蓝星。
　　叶休打发小龙女离开，让她去跟诺拉玩后，便是驱车离开了别墅
　　接下来几天。
　　叶休没有再立刻前往其他的世界。
　　而是留在蓝星好好的“休息”了三四天。
　　期间；
　　叶休也是去见了有段时间没见过的两位前女友。
　　在她们家里各自待了一天。
　　然后周小雅又找到叶休，要请他吃饭。
　　这一餐饭吃到第二天快中午的时候，叶休才从周小雅住的别墅离开
　　几天下来。
　　叶休发现自己根本没怎么休息。
　　就顾着东奔西跑了（赵吗赵）。
　　简直“累”的不行。
　　这天下午。
　　刚吃过午饭，叶休准备去下一个世界逛逛了。
　　老是待在蓝星这边也挺无聊的。
　　虽然前面几天他过的挺充实的。
　　但毕竟待了二十几年了，叶休还是更想去看看其他世界，那不一样的风景和人。
　　于是；
　　叶休时隔一段时间，再次进入了俱乐部里。
　　在进入俱乐部之前，叶休没想过要特意去哪一个世界。
　　完全就是看缘分。
　　谁在俱乐部里，就去谁所在的世界好了。
　　如果没人的话。
　　那就去漫威或者DC也行。
　　正好；
　　叶休身上也有氨星血脉，他还挺想去DC世界看看，到时候那个超人的脸色一定很精彩。
　　说实话；
　　叶休对上次的那个克拉克倒是没什么杀意。
　　更多的是觉得好玩，有趣而已。
　　至于说补；
　　要不要干掉他什么的。
　　其实叶休是无所谓的。
　　主要是没什么威胁！
　　那家伙的实力太弱了，跟叶休完全不是一个档次的。
　　所以；
　　杀或不杀，对叶休都没什么影响。
　　无足轻重!
　　PS：第二更奉上!
　　第三百九十七章：无上大宗师黄蓉!
　　俱乐部里。
　　叶休进来的时候，大厅里正好有两个人在坐着聊天。
　　是黄蓉和白。
　　叶休也有段时间没看到水无月白了。
　　再次看到他，发现对方的实力提升了不少。
　　如果说刚进入俱乐部时候的水无月白只有特别上忍的实力的话。
　　那么现在加入俱乐部也有两三个月时间的水无月白。
　　实力已经是提升到了精英上忍之上，略次于影级的程度！
　　准影白！叶休的目标！【第三更】
　　称之为准影级也可以。
　　当然！
　　火影世界是没有这种等级称呼的。
　　这完全就是叶休以曾今看小说时候的一些记忆，随便给定的一个等级。
　　说实话；
　　两三个月才提升到准影。
　　多少有点慢了！
　　相比之下，黄蓉的实力提升就很出类拔萃了！
　　叶休第一次见到她的时候，她才先天境大圆满，实力也就堪比最弱的宗师而已。
　　而现在；
　　自从得到了叶休赠予的《七转吸星法》后。
　　黄蓉的实力几乎是一天一个变化！
　　现在；
　　已经是大宗师大圆满的境界了！
　　实力妥妥的无上大宗师层次。
　　这还是因为神雕世界的层次限制了她，要不然，她的实力只会更强!
　　毕竟；
　　《七转吸星法》本来就是一部速成的功法。
　　只要你过了自己内心的那一关。
　　实力提升起来，那真的是相当恐怖的！
　　不过；
　　上限也不高，才天入境而已。
　　话说起来；
　　上一次叶休离开风747云世界的时候，因为有感雄霸这段时间来劳心劳力的也不容易，于是就把那部魔改的《龙神功》送给了他作为临别的礼物。
　　当时雄霸在看到龙神功的内容后，直接感激涕零的不行。
　　现在的话。
　　估计是还在闭关转修《龙神功》吧。
　　毕竟是半步天人境的修为了。
　　想要转修也不是几天时间就能搞定的。
　　估计是有一段时间不能在俱乐部看到雄霸的身影了。
　　“都在啊。”
　　叶休走过去吧台那边，拿了杯饮料后，就走到休息区这边坐了下来
　　“叶先生！”
　　“叶先生！”
　　黄蓉和水无月白二人也是纷纷起身见礼。
　　见到叶休，哪怕是跟叶休有过一段接触的黄蓉，也表现的有些拘束。
　　不如刚刚叶休没来的时候那么放松了。
　　叶休摆摆手，说道：“行了！都是一个俱乐部的，就不要搞这一套了，都坐着吧。”
　　两人点点头，坐了下来。
　　“怎么样，最近过的如何？”
　　叶休先是问黄蓉。
　　主要是想知道神雕世界那边的变化。
　　上一次黄蓉可是立志要成为女帝的，也不知道现在怎么样了？
　　“一切都很顺利。”黄蓉看上去心情很不错的样子，“起义军已经组织起来了，虽然人数还不多，只有二十几万的队伍，但我们已经接连攻下了好几座城池，大宋那边的抵抗比我想象的还要更弱！”
　　大宋嘛！
　　军队弱一点，很正常的。
　　再加上有黄蓉这个无上大宗师坐镇。
　　她手底下的起义军，想输都很难！
　　黄蓉那边，情况一切都好，虽然目前才刚刚开始，但正常发展下去的话，最多大半年的时间，大宋就要彻底完蛋了!
　　不过；
　　在此期间黄蓉也得小心其他国家趁机出兵。
　　这一点，不用叶休多嘴提醒，以黄蓉的聪明才智，自己就能想到了。
　　“杨过那边怎么样？”
　　叶休问起了杨过的情况。
　　上次叶休给杨过修改了一下记忆，并且设立了一道心灵牢笼，让他无法感知到聊天群的存在。
　　但这个心灵牢笼毕竟不是牢不可破的。
　　以聊天群的能力，如果非要联系上这个失联的群员的话。
　　也是有可能突破叶休设下的这个心灵牢笼的。
　　“目前没什么问题，看不出来有什么不对的地方，除非他演技已经好到连我都能骗过的地步了，但那基本不可能。”
　　黄蓉说道。
　　叶休点点头，杨过的存在，对他没什么用处。
　　但对于黄蓉来说。
　　却是一个长期的积分来源。
　　叶休也是随便问了句，倒不是真的关心什么。
　　哪怕杨过真的突破了他的心灵牢笼。
　　到时候大不了让黄蓉把他关起来好了！
　　总不至于黄蓉堂堂无上大宗师的实力，还奈何不了区区一个杨过吧?
　　至于杨过找聊天群的人帮忙？
　　不是叶休看不起那个聊天群里的人，而是有过接连两次的教训后。
　　他们短期之内，怕是不敢再贸然前往其他的世界了。
　　不管是群员的求助也好。
　　还是群里发布了什么任务。
　　都得慎重再慎重！
　　甚至于；
　　可能根本不敢有人接后面的群任务。
　　生怕到时候再遇到叶休。
　　那就完蛋了！
　　“你呢？有什么特别的事情么？”
　　叶休问完了黄蓉，也是转过视线，看向了一旁乖巧坐着，（cafb）连大气都不敢出的水无月白。
　　感觉叶休的存在，似乎会白来说十分有压力。
　　哪怕叶休明明什么都没做。
　　而且看上去也挺友善的。
　　但是……
　　天生感知敏锐的白，却仿佛能感觉的到叶休身上那股冰冷又充满了压迫感的气息，以至于他十分的惧怕叶休。
　　“要说特别的事情，我前段时间在【世界放映厅】里看到了自己的一部分未来画面，其中有一段是我跟再不斩先生死亡的画面。”
　　“而昨天的时候，再不斩先生已经接受了一个叫卡多的富商的雇佣。”
　　“你去过【世界放映厅】了？”叶休没有在意白所说的卡多和再不斩，哪怕知道了火影世界的剧情已经接近了中忍考试时期，他也并不在意。
　　真正让他在意的。
　　还是白已经去过了俱乐部的【世界放映厅】，并且看到了一些关于自己的未来画面。
　　而作为比白更早加入俱乐部的叶休。
　　却还没有去过那里。
　　果然！
　　这个俱乐部，根本就是在针对我！
　　叶休心想。
　　实际上；
　　叶休根本不知道，诸天反派俱乐部不是在针对他。
　　而是木也真的没办法窥视到任何属于叶休的未来画面！
　　既然窥视不到。
　　那自然也就不可能放出来了。
　　所以；
　　叶休除非接受其他会员的邀请，要不然那个【世界放映厅】的大门，估计他是永远踏不进去了!
　　“是的，就在半个月前的时候。”
　　白恭恭敬敬的回答道。
　　不敢有一丝一毫的隐瞒。
　　“那你打算怎么做？”
　　叶休问道。
　　闻言，水无月白一脸坚定的样子说道：
　　“这一次，我绝对不会再让再不斩先生死去了！”
　　仅仅只是这样么？
　　叶休听了有点失望。
　　说实话；
　　他不理解为什么这个反派俱乐部要拉水无月白这样的人进来，他这个人你说是反派，纯粹就是立场关系而已。
　　就他这个人而言，根本是没办法跟反派这个词汇联系到一块去的！
　　连杀个人都不忍心，你管这叫反派？
　　而现在；
　　在加入了俱乐部，获得了远超以往的力量后。
　　水无月白唯一想要做的，竟然就只是确保再不斩在第七班的手里活下来?
　　你既然想让再不斩活下来，那为什么不阻止他接受卡多的委托？
　　叶休不太能够理解水无月白的想法。
　　这个人……或者说火影世界的这些忍者，思想上多少都有些偏执。
　　反正正常人的思维方式，肯定跟他们不一样。
　　也不知道是不是从小的忍者生活造成的。
　　又或者是火影世界的大环境，造就了这些人普遍偏执的性格呢？
　　就如同水无月白，他活着就是为了再不斩。
　　再不斩要是死了，他也一定会跟着一块死！
　　绝不会留自己独活！
　　像这种性格的人，在现代社会不能说完全没有，但说一句几乎不存在，是一点都不为过的。
　　但是在火影世界，像白这样的人不能说比比皆是。
　　但也确实不在少数！
　　扭曲的世界！
　　扭曲的忍者！
　　这让叶休忍不住的对这个世界产生了一些兴趣。
　　于是；
　　叶休问白要了一样东西。
　　不是别的。只是一枚手里剑而已。
　　手里剑，也就是金属制成的十字飞镖。
　　在忍者世界，有大型和小型手里剑。
　　不过白身上携带的，也只有几枚小型的手里剑而已。
　　他平时不太用这种忍具。
　　战斗中更多依靠的，还是自己的血继限界能力。
　　忍具？
　　对他来说可有可无。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第三百九十八章：被恶魔化的叶休!
　　黄蓉看到叶休问水无月白要了一把手里剑，就知道叶休打算做什么了。
　　不过；
　　她也没说什么。
　　毕竟，叶休前面就〜去过她的世界。
　　对于黄蓉来说，叶休这样的大佬来到自己的世界，紧张是-肯定的。
　　但事后得到-的好处却更多。
　　因此；
　　黄蓉并不会阻止白将手里剑交给叶休。
　　白的担忧！【第一更】
　　因为这在黄蓉看来，是一场属于水无月白的机遇！
　　说实话；
　　黄蓉其实并不喜欢倭国的人。
　　但仅限于她自己所在的那个世界。
　　至于其他世界的倭国？或者是类似的国家，她也不好评判什么
　　但是白的话..
　　在黄蓉看来，他真的不适合这个俱乐部。
　　哪怕是她自己。
　　黄蓉都觉得比白要更加适合反派这个称呼。
　　相比之下的话。
　　白是真的全身上下看不出来哪一点像反派的样子。
　　前面叶休不在的时候，白好几次都被弗利萨嘲笑，可是善良的白也从未没有生气过。
　　甚至还反过来给弗利萨道歉。
　　搞的弗利萨都有点没脾气了。
　　这么一个温柔善良的人，却加入了一个反派云集的俱乐部。
　　多多少少都有点讽刺。
　　并且；
　　通过半个月前白在［世界放映厅】里所看到的未来，黄蓉也知道了，他不久之后就会有一场生死危机。
　　说实话；
　　黄蓉有点担心他。
　　不是认为白现在的实力，会输给那个什么第七班的忍者小鬼。
　　而是因为白的性格，以及那个再不斩的性格！
　　这注定了，白在再不斩的问题上，永远都是被动的。
　　他无法影响再不斩的决定。
　　但是再不斩的任何一个决定，却都能够直接的影响到白的结局！
　　一旦再不斩遭遇了生命生死危机的话。
　　黄蓉毫不怀疑白会如同原本的结局一样，为了那个再不斩而牺牲自己
　　在黄蓉看来，这太不值得了！
　　但她没办法改变白的想法。
　　也只能在心里担忧着。
　　没办法帮上忙。
　　但是！
　　如果这个时候叶休去了火影世界。
　　那么情况就会变的完全不一样了！
　　对于叶休。
　　黄蓉一开始是很害怕的。
　　因为双方的层次相差太大，就如同人会本能的敬畏宇宙一样。
　　在黄蓉看来，叶休比宇宙还要来的令人敬畏！
　　但通过之后的多次接触，黄蓉也是发现叶休并没有她想象中的那么可怕
　　相反；
　　只要你不去招惹他，做一些令他反感的事情的话。
　　他这个人，其实还挺和善的！
　　因此；
　　哪怕只是看在同是一个俱乐部会员的份上。
　　黄蓉也相信，叶休到时候肯定不会见死不救。
　　毕竟……
　　那对他而言，不比吃饭喝水困难到哪去。
　　不过就是顺手而为。
　　为什么不呢？
　　叶休并不知道黄蓉的这些想法。
　　他虽然拥有控制灵魂的能力，但他也不会时时刻刻的去关注其他人的灵魂，更加不会动不动就去读取思想什么的。
　　所以；
　　他不知道，黄蓉对他的评价，竟然会这么高。
　　就连叶休自己。
　　他都不认为自己是什么好人。
　　当然！
　　偶尔开玩笑的不算。
　　那只是开个玩笑罢了，不会有人当真吧？
　　叶休又不是什么自恋狂。
　　他对自我的认知也足够的清晰，怎么都不可能会认为自己是个与人为善的大好人的。
　　最多最多..
　　他也就能算是一个不那么恶毒的人而已！
　　黄蓉还是太想当然了。
　　以为叶休对她还挺不错的。
　　就会对其他人也这样。
　　但事实却不是这样的。
　　上一次风云世界的雄霸，后面要不是他疯狂的讨好叶休，各种招待，真的把叶休伺候的高兴了的话。
　　最后叶休也不会把那部魔改的《龙神功》给他。
　　如果是那样。
　　那么雄霸最后只会损失一大笔本应该是他的积分。
　　至于他之前跟着叶休，一路得到的那些好处？
　　以雄霸的实力。
　　难道他自己就得不到？
　　说白了，那些本来就该是他的。
　　只不过被叶休捷足先登了而已。
　　所以；
　　这一次去火影世界。
　　叶休会不会顺手帮一帮水无月白？
　　这个还真不好说。
　　具体还得看叶休到时候的心情。
　　又或者……
　　水无月白能给他带来什么好处？
　　但估计悬！
　　毕竟；
　　水无月白那个性格，他眼里恐怕除了一个再不斩外，就再没别人了
　　不可能像雄霸那样，百般的讨好叶休。
　　他躲着叶休还来不及呢！
　　这家伙……还挺怕叶休的。
　　在俱乐部的大厅里跟水无月白和黄蓉聊了一会儿。
　　主要是叶休和黄蓉在聊。
　　而水无月白则是基本全程僵硬的坐在那里，好像旁边做了头要吃人的大老虎似的。
　　差不多有半个多小时的样子。
　　叶休感觉也聊差不多了。
　　于是就起身走了。
　　等到他离开后，黄蓉想了想，还是决定把叶休这几天可能会去火影世界的这个消息提前告诉了水无月白。
　　而听到这个消息的水无月白整个人都愣住了。
　　然后脸色瞬间就惨白了下来！
　　“水无月先生，你还好么？”
　　黄蓉看他这幅脸色惨白的摸样，忍不住问道。
　　闻言；
　　水无月白摇了摇头，苦笑着说道：“黄蓉姐，这应该不会有事的吧？”
　　“应该是不会的。”黄蓉知道他在担心什么，于是把叶休曾今去过她所在世界的事情跟水无月白说了一下。
　　不过；
　　黄蓉倒是没说叶休有给她一部功法。
　　免得到时候叶休没给水无月白什么东西，使得他心里难免会有点疙瘩。
　　虽然这个可能性不大。
　　毕竟水无月白的性格，应该不会在意这种问题。
　　但黄蓉这也是未雨绸缪。
　　所以；
　　这个小细节上，她选择了隐瞒。
　　等到黄蓉这么说完，水无月白的脸色才稍微好看了些。
　　••0求鲜花....
　　但他也没有完全的放心下来。
　　毕竟；
　　忍界的那些疯子是个什么得性，水无月白可是清楚的很。
　　他自己虽然生性善良，不愿意伤害别人。
　　可在忍界之中，多的是以杀人取乐的疯子！
　　万一这些疯子招惹到了叶休。
　　甚至让叶休生气了的话。
　　叶休会不会一气之下直接毁灭世界？
　　不是没有这种可能性的！
　　虽然；
　　黄蓉已经再三强调，叶休为人其实挺和善的。
　　但水无月白已经不是小孩子了。
　　他有自己的判断。
　　至少；
　　在他的感官当中，叶休绝不是什么和善的人。
　　甚至……
　　他都觉得那个宇宙帝王弗利萨，都要比叶休更加的好相处一些
　　至少那个弗利萨很简单。
　　而叶休……
　　水无月白看不透！
　　总觉得这个人被一层迷雾罩着。
　　虽然平时见面的时候，叶休总是表现的挺平易近人的。
　　不像弗利萨，一副傲慢到恨不得鼻孔朝天的样子。
　　但是！
　　水无月白却有种感觉。
　　这个前一刻还在跟你笑着聊天的男人，下一刻就有可能因为你的一句无心之言而瞬间翻脸。
　　当然！
　　这也有可能是水无月白感觉有误。
　　判断错了。
　　但是……
　　他不敢赌！
　　万一呢？
　　所以；
　　哪怕黄蓉再三保证，水无月白心底里还是忍不住感到浓浓的担忧
　　然而……
　　他再担忧，其实也改变不了什么。
　　难不成；
　　他还能阻止叶休过去火影世界？
　　如果早知道的话，水无月白是宁愿以后再也不进俱乐部，也不会给叶休机会，能够进入火影世界的。
　　可惜……
　　现在说什么都晚了。
　　他现在唯一能祈祷的。
　　也只有保佑忍界的那些疯子，尽量的不要去招惹叶休吧。
　　要不然；
　　他们自己死了那是活该。
　　可连累的整个世界被毁灭的话……
　　那就是千古罪人了！！！
　　从俱乐部出来。
　　叶休回到东海市的别墅里。
　　简单嘱咐了诺拉几句后。
　　叶休就独自一个人离开了蓝星。
　　至于小龙女？
　　她在世界戒指里闭关修炼《龙神功》，
　　暂时还没出关。
　　叶休也懒得叫醒她出关了。
　　已经有几天了。
　　虽然说小龙女是他的侍女。
　　但叶休也不是非要她伺候不可的。
　　其实；
　　叶休有时候还是挺善解人意的。
　　比如像这种情况。
　　你见过哪个主人家会这么照顾仆人时间的？
　　所以说；
　　水无月白把叶休想象中一个动不动就会毁灭世界的大魔王。
　　完全没有道理！
　　他是不是什么好人。
　　但也不是动不动就要毁灭一个世界的恶魔啊!
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第三百九十九章：忍界局势！历史推动者大蛇丸！菱的深沉大蛇丸！【第二更】
　　黑暗的宇宙虚空中。
　　一个次元穿梭节点被打开，随着叶休走入其中，然后他的身影随之消失不见，彻底的离开了这片宇宙。
　　与此同时；
　　在另一个次元，属于火影世界的那片小型宇宙中的某个被称之为忍界的星球上。
　　这里是忍界的火之国。
　　忍界一共有五个大国，以及其他一些小国组成。
　　整个忍界陆地不多。
　　大部分都是海洋，其陆地范围之小，甚至跟海贼王世界差不多。
　　而在这片由五大国统治的土地上，火之国的地位最是特殊。
　　因为其国内有个木叶隐者村。
　　其实力，乃是五大国忍村之首！
　　故而；
　　五大国之中，又以火之国国力最是强盛，占据的土地，也最是肥沃
　　不过；
　　近年来木叶村的实力几乎是在逐渐下降。
　　要不是自从三战之后，五大国已经相安无事了许多年。
　　就眼下这个节骨眼上。
　　真要是发生五大忍村之间的战争，恐怕木叶是很难再维持五大忍村之首的地位了！
　　毕竟；
　　这个阶段的木叶，老一辈的剩下来的“七四七”也就三忍还能打了。
　　但问题是三忍之中的大蛇丸已经判离了村子。
　　在外面自建了一个音忍村出来。
　　而纲手因为厌倦了村子里的黑暗，再加上亲人都死光了的缘故，心灰意冷之下，毅然决然的选择了离开村子。
　　虽然不是叛逃。
　　但实际上性质也差不了太多，只不过是因为纲手的身份特殊。
　　所以可以享受特殊待遇罢了！
　　而另一位三忍之一的自来也。
　　虽然依旧心向木叶。
　　但也因为不喜欢村子内部的各种派系斗争，而借着寻找大蛇丸为借口离开了存在，成为了一个名传忍界的颜文作家!
　　不过；
　　若是四战真的在现阶段开始的话。
　　自来也是肯定会回木叶帮忙的。
　　而纲手就不好说了。
　　可能直到村子要被摧毁的前一刻才会回来吧。
　　至于大蛇丸……
　　算了吧，他不参合一脚，加速木叶的毁灭就不错了!
　　这是老一辈！
　　至于更往上的猿飞日斩和志村团藏等人？
　　他们已经太老了。
　　老到实力早就已经大不如前！
　　要不然；
　　也不至于老眼昏花到用苦无捅须佐的，对吧？
　　就是因为年纪大了，脑子反应迟钝了。
　　才做出这种在外人看来十分可笑的行为！
　　而年轻一辈。
　　像鸣人他们这一代的人，才刚刚从忍校毕业而已。
　　这个阶段的十二小强，身份是下忍，实力最强也就中忍而已。
　　还达不到未来木叶下忍毁天灭地的程度。
　　因此；
　　四战一旦打响的话。
　　木叶绝对会最先倒霉！
　　所以说……现如今五大忍村中哪一个最不想开战的？
　　绝对是莫过于木叶无疑了！
　　木叶村看似强盛。
　　但其实已经是风中残烛，若不是后来大蛇丸的木叶崩溃计划。
　　说实话；
　　木叶村说不定早就完蛋了！
　　毕竟……
　　猿飞日斩的执政风格，大家也是有目共睹的。
　　那叫一个软弱！
　　切实的证明了一句话；
　　对外唯唯诺诺，对内重拳出击！
　　也就只是敢窝里横而已。
　　关键是还有一个自我感觉良好的志村团藏。
　　一个劲儿的把所有不能为他所用的力量给消灭掉，更进一步的消弱了木叶的实力。
　　再让这两个老家伙把持木叶政权几年的话。
　　根本不会有十二小强成长起来的机会！
　　说不定，像宁次、志乃这种，就被直接绑去根组织，种上舌祸根绝咒印了！
　　自此成为根组织的工具人了！
　　可以说；
　　没有大蛇丸，就没有未来蓬勃发展的木叶。
　　大蛇丸的木叶崩溃计划，与其说是在崩溃木叶，还不如说是在崩溃木叶现有的腐朽政体。
　　将高层的力量消弱。
　　给予下层成长的机会！
　　大蛇丸有句话说的没错，现在的木叶就是一架已经不会转动的风车。
　　再怎么下去，只会在岁月中腐朽。
　　只有再次转动起来。
　　木叶才能迸发新的活力！
　　从这一点上来看，大蛇丸背叛的其实并不是木叶这个村子，而是村子里原本的高层而已。
　　对于村子；
　　大蛇丸其实还是带着一丝眷恋和热爱的！
　　要不然叶休怎么会说火影世界的忍者，绝大部分都是思想偏激的呢!
　　这个世界的忍者，思想上似乎总是喜欢走极端。
　　完全不能像正常人那样去思考。
　　而普通人的话，又一个个都是白痴。
　　渔轮说什么就信什么，完全没有自己的独立思考能力。
　　大概……
　　这就是这个时代背景下的悲哀吧！
　　三鼓镇。
　　这里是靠近火之国中部地区的一座小镇。
　　小镇人口不多，也就几千号人。
　　忍界的人口从来都不是很多。
　　整个火之国的人口，可能都不到一千万。
　　五大国和那些小国全部加起来，人口都还远远达不到一个亿!
　　而在这个基础下，忍者的数量就更加稀少了。
　　整个忍界；
　　百分之九十九都是普通人！
　　剩下的那百分之一，才是忍者！
　　整个忍界，忍者的数量加起来，可能也就几十万人。
　　这还是巅峰时期。
　　在经历过三次忍界大战之后，目前的整个忍界，忍者数量能不能超过二十万都是个问题!
　　而像三鼓镇这样的小镇。
　　一般都没有什么正统的忍者关顾，除非是做任务的时候路过。
　　要不然；
　　根本不会有正式忍者在这种小镇定居。
　　也就只有一些实力菜的抠脚的流浪忍者，会接受一些富商的雇佣，为他们看家护院，保护富商的人身安全之类的。
　　但这类流浪忍者的实力实在是不怎么样..0
　　甚至菜到连下忍都不一定能够打得过。
　　也就欺负欺负普通人还行。
　　真遇到真正忍村出来的忍者，立马就得歇菜！
　　不过；
　　即便是这样的流浪忍者，在类似三鼓镇这样的地方，还是很有市场的。
　　每天什么都不用做，就是当个保镖，就能赚到普通人一个月都赚不来的收入！
　　田中武器铺。
　　这里是三鼓镇最大的一家出售各种武器的店铺。
　　这里买的，不仅仅有武士刀之类的。
　　还有各种忍者使用的忍具。
　　类似苦无、手里剑这些。
　　至于起爆符？
　　那不是普通人随随便便就能弄到的货色。
　　一般没有什么关系的话。
　　根本接触不到这类忍具。
　　就好像现代开超市的很多，卖五金的也很多。
　　但你在国内见过有正大光明开店出售枪械的么？
　　起爆符，对于忍者来说只是常规忍具。
　　甚至稍微高端一点，都有点看不上眼。
　　但对于普通人而言。
　　却是他们一辈子都可能接触不到的东西。
　　田中武器铺在三鼓镇虽然生意做的很大，出售的武器甚至还远销其他城市
　　一些忍具，甚至还跟木叶那边的忍具店有生意上的往来。
　　但起爆符这种东西。
　　他们暂时还接触不到。
　　这天；
　　田重武器店后院的仓库里。
　　店长田中八郎正在给一个大顾客介绍新一批运到的武器。
　　一个个箱子打开，里面不仅仅有一把把崭新的武士刀、苦无
　　甚至；
　　最后田中八郎还拿出来了一个小盒子。
　　盒子打开后。
　　里面竟然是一叠叠的起爆符！
　　这东西；
　　、手里剑这些。
　　没有授权可不能随便卖的！
　　田中八郎也是费了好大的力气，才搞到手的这一批。
　　就想着这一次能够在这个大顾客5.1手里狠狠赚上一笔，回回血了！
　　而就在双方都十分满意，眼看着这笔交易就要达成的时候。
　　突然间！
　　一个金色的漩涡出现在仓库的一角。
　　紧跟着；
　　一个人影从中走了出来。
　　正在门口那边交易的田中八郎等人没有看到金色漩涡，但是他们却听到了脚步声。
　　于是；
　　田中八郎一个眼神过去。
　　立即就有两个保护他的流浪武士拿着刀走去了声音传来的方向
　　过了一会儿；
　　伴随着两声惨叫。
　　刚刚过去的那两个流浪武士竟然是倒飞着砸了回来。
　　差点没把田中八郎给砸个正着！
　　“田中君，看来你遇到麻烦了！”
　　那个眼神阴冷的大顾客，冷冷笑着看着田中八郎。
　　他身后跟着的两名手下，这个时候也是将他护在身后。
　　这两人都是流浪忍者，实力比刚刚那两个流浪武士强了许多，
　　依旧镇定的保护着自己的雇主安全。
　　因此倒也没有被眼前的这一幕情况给吓到的样子。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百章：流浪忍者中的强者？一巴掌拍死！【第三更】
　　“渡边君不用紧张，我能解决！”
　　田中八郎黑着脸，眼神看向一旁那个双手抱着刀，耍酷一样的站在那边的男人。
　　男人是他雇佣的一名流浪忍者。
　　第一次见面的时候，田中八郎就见识过对方一剑打败三名他手下流浪武士的惊人实力。
　　因此；
　　田中八郎对这名自己雇佣的流浪忍者也是充满了信心。
　　在过去的一两年时间里。
　　对方也确实是很好的保护了他的安全。
　　好几次都把他从死神的手中救了回来!
　　因此；
　　田中八郎相信，这一次也不会例外。
　　拐角处。
　　叶休刚刚才来到忍界，就遇到了两个出刀偷袭自己的流浪武士。
　　“看来初始地点稍微有点问题。”
　　叶休嘴里嘀咕了句，这个时候前面又出现了一个身高一米八左右，看上去很是有种桀瞥不驯摸样的男人。
　　这家伙的衣着打扮明显跟前面那两个流浪武士不同，看上去更像是个忍者的摸样，背后还背着一把刀。
　　但头上并没有佩戴任何的护额。
　　应该不是正规忍村出来的忍者。
　　在忍界，有不少没有经过什么系统化学习的流浪忍者。
　　这些流浪忍者一般都是不知道从哪弄到了提炼查克拉的方法，还学会了几手简单的忍术。
　　一般都是一些基础的忍术和20刀术之类的。
　　运气好的，可能会学到一两门属性忍术。
　　但也都是类似豪火球之术、凤仙火之术这类档次的忍术。
　　毕竟；
　　更高等级的忍术，一般也很少会流传在外。
　　甚至；
　　五大忍村彼此之间都会严禁自家的忍术外传。
　　要不然，为什么一个写轮眼卡卡西，会在忍界有个复制忍者的名号？
　　就是因为他通过写轮眼，复制了许多其他忍村不外传的忍术过去，所以才被称之为复制忍者。
　　要知道；
　　很多忍术，木叶那边本身也没有相关的卷轴收藏的。
　　卡卡西的存在，一定程度上，也是丰富了木叶的基本忍术收藏。
　　虽然大部分都是些没什么大用处的忍术。
　　但至少胜在数量足够多！
　　而之后宇智波被灭族，木叶高层从宇智波族内又得到了数量更多的忍术卷轴。
　　本来写轮眼就是宇智波家族专属的瞳术。
　　卡卡西一个外人都闯出了复制忍者的名号，更别说人家正统的宇智波一族了，早不知道已经复制了多少忍术过去。
　　虽然宇智波一族的忍者一般都喜欢用火遁。
　　但这并不意味着，他们就不会收藏其他属性的忍术。
　　总之；
　　木叶高层灭掉宇智波一族，不仅仅是除掉了一个心头大患，更是直接一波肥。
　　钱什么的还是次要的。
　　主要是大量的资源，让高层的几个家族，像是猿飞、志村、转寝、水户这几个家族，都是赚了个盆满钵满！
　　不过；
　　赚的最多的，还是志村团藏。
　　这家伙不仅仅把所有宇智波一族抄家抄来的忍术复制了一份带回了根组织，并且还获得了大量的写轮眼！虽然万花筒只有宇智波止水的那一颗。
　　但其他一勾玉、二勾玉的却很多。
　　连三勾玉的都有几双。
　　不过；
　　当初宇智波被灭族的时候，大部分三勾玉的写轮眼都被带土给挖走了，剩下来给团藏捡漏的，到也不多。
　　至于一勾玉二勾玉这些……
　　那是带土看不上眼。
　　所以才便宜了团藏！
　　就连五大忍村这样的忍界顶级势力，都对各自的忍术捂的这么严实
　　足可见忍者圈子里，对于忍术的重视程度了！
　　因此；
　　绝大部分流浪忍者会的忍术，无非就是三身术这些。
　　最多加个瞬身术，要么会一手还算过得去的刀术什么的。
　　但流浪忍者本身因为查克拉较少的关系。
　　更多使用的，还是手里剑这些暗器。
　　基本上；
　　大部分流浪忍者的忍具使用水平都还不错，达到了下忍的平均水准
　　别小看下忍的平均水准，听着好像很低的样子。
　　但要知道；
　　这水准是相对于五大忍村而言的。
　　一般来说；
　　一些小忍村的上忍，放在五大忍村也不过中忍的实力而已。
　　可以想见；
　　五大忍村的下忍，如果是去了那些小忍村的话，当个中忍绝对是没什么问题的！
　　而这些流浪忍者比那些小忍村的忍者还要不如。
　　所以能达到下忍的平均水准，已经算是一种夸赞的形容了！
　　此时；
　　叶休眼前的这名流浪忍者，就十分擅长手里剑的投掷，同时对于刀术也有一定的研究，实力上堪比五大忍村下忍中的精英。
　　最关键的是。
　　他身经百战，一身的战斗技巧，全部都是从生死之间磨砺出来的。
　　跟那些生活在温室里的五大忍村的新生代年轻忍者比起来，他经历过更多的艰难险阻，真打起来的话。
　　一些没什么丰富实战经验的中忍都不一定能打的过他！
　　毕竟；
　　忍界的忍者，在影级之前，每一个等级的实力差距，其实并没有特别的夸张。
　　以弱胜强，在忍界也是时有发生的。
　　这当中自然是存在许多的外部因素。
　　比如环境；
　　再比如心态；
　　战斗经验之类的，当然也很重要！
　　再加上临场的发挥，以及一些许的运气因素。
　　这些环节中不管是哪一环出了问题，被比你实力弱小的忍者杀死，都不足为奇!
　　忍者，也只有达到了影级水准后。
　　实力之间的差距才会逐渐的拉开来！
　　达到超影层次的时候。
　　那差距更是大的惊人！
　　之后的六道级就更不用说了。
　　超影级杀普通的影级，基本就是几招搞定。
　　顶尖的影级可以勉强在超影级强者手里活命，但以弱胜强，基本不太可能发生了。
　　而顶尖的超影级，实力更是足以秒杀哪怕是影级当中都属于顶尖层次的忍者！
　　像是千手柱间和宇智波斑（永恒眼）这种，已经属于是半步六道级的层次了。
　　如果说超影级，是忍者天花板的话。
　　那么；
　　六道级就属于天花板上面的大气层了！
　　六道级跟超影级，完全就不是一个概念。
　　在根本上，两者间的生命层次都不同。
　　强如千手柱间和宇智波斑这种，哪怕一人就能轻松灭一国，也仅仅只是半步六道级而已。
　　跟真正的六道级比起来。
　　差距体现在哪？
　　就是生命层次上的差别！
　　千手柱间的破坏力差么？
　　一些寻常的六道级，说实话破坏力可能还达不到千手柱间这种程度。
　　但人家生命层次高。
　　你怎么都打不死人家，而人家随便给你几下，你就受不了了！
　　千手柱间作为阿修罗的查克拉转世，生命层次上已经有别于普通忍者了。
　　但就算是这样。
　　跟真正的六道级比起来，差距依旧明显。
　　六道斑被八门凯一脚踢碎半边身体，还能短时间内重新长出来，一点屁事没有!
　　如果换做是千手柱间呢？
　　他的仙人体虽然也有类似的能力，但远没有这么强大。
　　伤口加速恢复还行，断臂续接也没问题。
　　但你要说重新长出来？
　　那就是为难人家千手柱间了！.....747..........
　　仓库里。
　　流浪忍者拔出背后的武士刀，一个瞬身快速的出现在叶休身后位置，高高跃起便是连续斩出了两道左右分开的刀光。
　　这一招，有点像三日月之舞，但远比不上三日月之舞。
　　对付一般的下忍，特别是那些经验不怎么丰富的下忍，几乎可以秒杀！
　　但对于叶休而言……
　　这家伙简直在逗他发笑一样。
　　叶休都懒得多。
　　任由刀刃劈在了他的后脑上。
　　结果刀刃“咔嚓”一声，竟然是直接从中间断裂了开来。
　　那个流浪忍者都看傻了。
　　没想到结果会是这样子的。
　　这完全不在他的意料之中！
　　“八嘎——”
　　啜〜！
　　一半血肉模糊的残躯飞了出去。
　　大片的血迹溅的到处都是。
　　叶休面无表情的一边擦着手一边从拐角处走出来，目光看向了外面的这几个人。
　　“请问，这里是哪？”
　　田中八郎等人脸皮抽搐着，看着地上还尸骨未寒的流浪忍者尸体。
　　那两个保护着渡边小佐木的流浪忍者，这个时候也是彻底慌了！
　　就如同五大忍村的忍者之间，彼此会听说过各自一些出名忍者的战绩一样。
　　在流浪忍者这个圈子里，也有类似的消息在圈子里流传着。
　　而田中八郎身边的这名流浪忍者，在流浪忍者圈子里还算是比较出名的一个，别看只是下忍中精英的水准。
　　但在流浪忍者这个圈子里，这已经很强了！
　　毕竟；
　　流浪忍者不是叛忍！
　　两者是有绝对区别的！！！
　　用叛忍的标准，去要求流浪忍者，显然不合适。
　　PS：第三更奉上！！！
　　第四百零一章：火影世界迎新礼包!
　　“这……这里是三鼓镇。”
　　咕嘟〜！
　　田中八郎脸色苍白的咽了口口水，跟着回答了叶休的提问。
　　“哪一国？”
　　叶休冷声问。
　　田中八郎吓得两腿一软，直接跪在了地上。
　　“火之国！是火之国，大人！”
　　没理会这个没骨气的家伙，叶休的目光看向另一边的两个流浪忍者。
　　大螺旋轮虞！【第一更】
　　“要不要试一试？”
　　他笑着问。
　　两个流浪忍者连忙是摇摇头。
　　眼神中透露出恐惧的神色。
　　“这位大人，我们跟他不熟！”
　　被两个流浪忍者保护的渡边小佐木，更是直接和田中八郎撇清了关系
　　他显然是以为叶休是来找田中八郎麻烦的。
　　却不知道；
　　叶休只是单纯的因为巧合才出现在的这里而已。
　　“有钱么？”
　　仓库外面，叶休站在前面，而田中八郎和渡边小佐木他们几个则是一副恭恭敬敬摸样的跟在后面，驼着背，一副紧张的样子。
　　“有！我有钱！”
　　田中八郎连忙道。
　　命他只有一条，但是钱的话，他可是远近闻名的大富商！
　　一下子要他拿出几亿两是办不到的。
　　但要说几千万两的话，他还是可以做到的！
　　“我也有钱，大人！”
　　生怕自己表现的不够主动，惹怒了眼前这个强大实力的忍者，渡边小佐木也是连忙表示自己也愿意出钱。
　　“不用紧张，我只要一点点就够了。”
　　叶休淡淡说道。
　　可是；
　　这话落在两人的耳朵里，一点点就变成了亿点点。
　　于是；
　　很快叶休就看到了两大箱子的钱被放在了他的面前。
　　其中一箱子是田中八郎的，足足有四千多万两！
　　而另一箱是渡边小佐木的。
　　也有三千三百万两！
　　原本是作为资金，来购买货物的。
　　但是现在……
　　为了保命。
　　渡边小佐木也只能忍痛全部拿出来了。
　　看到这两个大箱子，叶休就知道这两个家伙是误会他的意思了。
　　不过叶休也懒得解释什么。
　　直接一挥手，就把两个箱子给收了起来。
　　而看到这一幕的田中八郎等人，更是在心里庆幸自己果断的决定
　　就凭这一手空间忍术，他们就断定眼前这个男人绝对是来自五大国的强大忍者。
　　说不定是拥有着上忍实力的强者！
　　这样的强者，想要杀死他们这种只有流浪忍者保护的富商，简直不要太简单！！
　　“大人您慢走！路上注意安全！”
　　武器铺门口，田中八郎和渡边小佐木还出来恭送叶休离开，两人虽然表现的一副十足舔狗摸样，但知道情况的人，却谁也没有笑话他们。
　　毕竟；
　　其他人其实也差不多。
　　也就周围一些路人，因为不知道发生了什么，所以才朝着田中八郎投去了异样的目光。
　　田中八郎毕竟是三鼓镇内有头有脸的人物。
　　被这些镇子里的居民用这种异样的眼光看着，他心里也是十分的尴尬。
　　可是为了自己的小命着想。
　　田中八郎还是等到视线中再看不到叶休的身影后，才是带着人转身回到了武器铺里，然后直接就是把门给关上了！
　　另一边；
　　离开了田中武器铺的叶休，此时倒也没有急着赶路。
　　他先是打开了次元签到功能的页面。
　　然后页面刚打开，就跳出来一个金灿灿的礼包图案的标志。
　　【叮~!1
　　【恭喜宿主获得火影世界迎新礼包一份！】
　　哦〜！原来是那个礼包小功能。
　　叶休都差点忘记这个小功能的存在了。
　　主要是它也确实没什么存在感。
　　因为其上限被限制死了的缘故，对于叶休而言，这个小功能完全就是可有可无一样。
　　因此；
　　他也没有刻意的去记着。
　　要不是这会儿它主动弹出提示来的话。
　　叶休一准不会想起它来。
　　“不过，这礼包里面到底能开出什么〃.？”
　　带着一些好奇，叶休也没立即去看这一次的签到地点有哪些，而是选择先点开了这个火影世界迎新礼包！
　　礼包打开，一片金灿灿的特效出现。
　　随着金光洒落。
　　几样物品也是伴随着金色的光芒，出现在叶休的眼前。
　　第一件物品是一把忍刀！
　　乃是火影世界著名的忍刀一一草瘫剑！
　　草雍剑其实并不止一把，而是有好多把功能不同的。
　　叶休从礼包里开出来的这把草筵剑的功能，除了本身具有极佳的查克拉传导效果外，还能自我修复以及长度的延伸。
　　它虽然不能缩短，但最长却可以延伸到五六米的长度。
　　当然！
　　这是草剑，不是神枪。
　　所以不可能像神枪那样，在一秒钟内就伸缩几千几万次的。
　　没有那么夸张！
　　这把草^剑要延长到五六米的话，起码也得两秒钟左右的时间
　　延伸的并不快。
　　只是一个比较特别的小功能而已。
　　“草瘫剑么。”
　　叶休面无表情摸样。
　　一把草雍剑，他完全没什么兴趣。
　　随手就丢进了世界戒指里，可能以后都不会想起它来了。
　　当然！
　　也有可能会在某一天想起来。
　　到时候可以作为一个小礼物来送人。
　　第一件物品草雍剑，无法引起叶休的兴趣。
　　而第二件物品，就稍微有点意思了！
　　那是一团光。注释说，它是一枚查克拉种子。
　　使用之后，可以直接修炼火影世界的查克拉体系。
　　不用担心能量冲突的问题，因为修炼出来的查克拉，是全部储存在这颗查克拉种子里的。
　　并不是直接存留在身体当中！
　　因此；
　　哪怕之前有修炼过其他体系，也可以再度修炼查克拉！
　　这东西挺有意思的。
　　叶休稍微研究了一下，然后随手一捏，就把这颗查克拉种子给一分为二，变成了两颗。
　　“有点意思。”
　　叶休随手又将两颗查克拉种子分裂成四颗。
　　他这倒不是在复制，或者使用修改现实的能力，修改出更多的查克拉种子来。
　　事实上；
　　虽然礼包小功能的上限不高。
　　但拿出来的东西，其本质上，至少在神秘度上，是很高的！
　　即便是叶休现在的能力。
　　想要修改出一颗一模一样功能的查克拉种子，也不可能办到。
　　不过他倒是可以弄出一些功能上类似查克拉种子的东西，但绝对不会一模一样!
　　而现在他之所以能够把这枚查克拉种子从一颗变成两颗，又从两颗变成四颗。
　　完全是他用了取巧的方式。
　　查克拉种子本身其实是没变化的，叶休只是将它们从一个整体分裂成了几个子体而已。
　　看上去是数量多了。
　　但实际上；
　　每一颗查克拉种子所能存储的查克拉上限却变成了原本的四分之一！
　　也就是说……
　　总存储量其实没变化。
　　只是从一个脸盆，变成了四个大水杯而已。
　　把玩了一会儿后。
　　叶休还是把它们融合成了一个完整的查克拉种子。
　　完整状态下的查克拉种子，一颗内部的存储空间可以容纳差不多1.5个九尾的查克拉数量!
　　这样的容量，已经很可观了。
　　基本上是达到了千手柱间的水准了！
　　要知道；
　　千手柱间的查克拉，那可是号称查吨拉的！
　　跟其他忍者，根本不是一个层次的。
　　哪怕是宇智波斑，在查克拉的数量上，也是远远不能跟千手柱间相提并论的！
　　一颗查克拉种子，其价值比之前面的草雍剑，高了许多。
　　至少在叶休看来。
　　虽然还没达到这个礼包小功能的上限。
　　但也算是比较有诚意的了。
　　而接下来的第三件物品。
　　就是一个忍术卷轴了。
　　打开这个卷轴，就能获得随机的十种存在于火影世界的忍术。
　　可能是超S级的禁术。
　　也有可能只是三身术这种基础忍术。
　　具体能开出什么，看（赵吗赵）运气！
　　但有个S级的保底，至少不至于全部开出C级忍术这么倒霉。
　　M-'我的运气向来还可以。”
　　叶休很自信。
　　直接打开了这份忍术卷轴。
　　随后；
　　十道流光飞出来，其中金色的光芒只有两道，其中一道还特别的耀眼,色。
　　【恭喜你！获得S级忍术《风遁.螺旋手里剑之术》】
　　其他的八道光芒也只有少数的紫色，大部分都是绿色和蓝
　　【恭喜你！获得C级忍术《火遁.凤仙火之术》】
　　【恭喜你！获得C级忍术《木叶瞬身术》】
　　［恭喜你……】
　　【恭喜你！获得超S级禁术忍术《大螺旋轮虞》】
　　十种忍术，大部分都是C级和B级的。
　　A/级忍术只有一种。
　　是卡卡西的千鸟。
　　而S级的忍术有一种，是鸣人的漩涡手里剑。
　　而让叶休感到安慰的是，他开出来了一门超S级的禁术。
　　是火影剧场版里，黑化鸣人——漩涡面麻！
　　他的成名忍术——大螺旋轮虞！
　　一招就毁灭了木叶村，威力可媲美超.神罗天征！
　　属于地图炮一个级别的禁术。
　　PS：第一更奉上！！！补.
　　第四百零二章：血继限界卷轴！奇葩的签到任务！【第二更】
　　“我的运气果然还是不错的。”
　　叶休点点头，对自己的运气还算比较满意。
　　至少抽中了一门超S级的禁术。
　　说倒霉的，绝对是眼瞎了！
　　虽然这些忍术对叶休没什么用处，但拿来玩玩也不错，至少也相当于一件新鲜玩具了。
　　叶休这个人，还是挺喜欢这些新鲜的小玩意儿的。
　　所以心情倒也还不错。
　　迎新礼包的最后一件物品。
　　是一份血继限界卷轴！
　　打开就可以随机获得一份血继限界。
　　还是拼运气的东西，跟之前的一样。
　　证明了自己运气还不错的叶休，直接自信地打开了这份卷轴。卷轴打开，一道金色的光芒便是从中迸发而出，璀璨又神秘,随后；
　　系统的提示如期而至！
　　【恭喜宿主！获得血继限界：永恒万花筒写轮眼一双！】
　　隐约间能够看到有一双充满邪异的眼睛在金色光芒中一闪而逝。
　　果然！
　　我运气是很不错的。
　　叶休看到自己从血继限界卷轴中开出的物品，不由的满意点头。
　　随后；
　　他双眼之中一抹充满了邪异的血红色一闪。
　　一双充满了邪魅气息的永恒万花筒，便是已经无声无息的打开了。
　　感受着这双永恒眼中充沛的瞳力。
　　叶休又感知了一下双眼开启的瞳术，发现这双从卷轴中开出来的永恒眼，瞳术并没有像那些小说中主角开启的万花筒那么变态。
　　只是很普通的忍术增强而已。
　　双眼的能力都是忍术增强！
　　747
　　左眼是增强忍术的杀伤上限，可以让C级忍术发挥出A/级，乃至S级忍术的效果。
　　右眼是增强了忍术的破坏范围。
　　比如一个原本只是单体和小范围伤害的豪火球之术，可以直接变成一颗直径几百米的超巨大火球。
　　一个豪火球之术就毁灭一个忍村你敢信？
　　“还不错！”
　　虽然不是什么时间、空间之类，花里胡哨的能力。
　　但确实挺实用的。
　　全部都是实干型的瞳术。
　　左右眼配合在一起的话，一个C级忍术，都能爆发出堪比超.神罗天征的效果来！
　　当然；
　　这个是指范围。
　　威力上，哪怕有着叶休永恒眼左眼的加强，C级忍术肯定也是赶不上超.神罗天征的。
　　但也能够紧随其后了！
　　堪比准S级忍术的杀伤力，绝对不是问题！
　　你可以直接理解为，一个豪火球之术的杀伤力，一下子攀升到了大玉螺旋丸的程度就行了。
　　而且还是每个人一记大玉螺旋丸那种。
　　毕竟；
　　右眼增加的范围，太广了！
　　一个忍术灭一个村，轻轻松松！
　　当然！
　　即便没有这双永恒眼，叶休想要灭一个村，也是毫不费力。
　　别说灭一个村了。
　　就火影世界这个等级，整个宇宙的大小，也就主世界的银河系差不多大小而已。
　　说实话；
　　叶休都不用爆发百分之百的力量。
　　哪怕只是百分五十的力量。
　　都可以轻松(cafb)毁灭整个火影世界！
　　是指整个！火影世界！！而不是单单一个忍界，要搞清楚!
　　所以；
　　永恒眼的瞳术。
　　对于叶休而言，只是个玩具。
　　新玩具玩一玩就行了。
　　真要轮到跟敌人拼杀的时候，还得用真家伙。
　　当然！
　　这个敌人，是指至少也是跟叶休实力差不太多的。
　　要不然……
　　根本没资格被冠以敌人的称呼。
　　最多也就是个不自量力的蟋蚁而已。
　　从三鼓镇离开的时候，叶休查看了一下这一次的签到任务情况
　　火影世界的签到任务，一共有八个。
　　跟风云世界一样。
　　不上不下的。
　　搞人心态！
　　还好；
　　叶休心态好。
　　不至于就因此而动怒。
　　【木叶火影岩签到：未完成！】【木叶中忍考场签到：未完成！【佩恩袭村签到：未完成！】【神之谷签到：未完成！】
　　【第四次忍界大战签到：未完成！】
　　【十尾头顶签到：未完成！】
　　［六道斑身上签到：未完成！】
　　【大筒木辉夜身上签到：未完成！】
　　八个签到任务。
　　除了第一个木叶火影岩签到以及神之谷签到，还算正常外。
　　其他的六个签到，让叶休多少觉得有点莫名其妙的感觉！
　　首先是中忍考场签到。
　　这个的话。
　　他稍微等一等，差不多一个月左右，中忍考试应该就快要开始了，所以也不算是麻烦。
　　只是需要放在这一次火影世界之旅的最后，才能完成这个签到任务而已！
　　但是；
　　其他五个签到是怎么回事？
　　佩恩袭村？
　　那不是很久之后的事情了么？
　　第四次忍界大战？
　　那更是在佩恩袭村之后的事情了啊！！
　　更被说；
　　后面的十尾和六道斑了，都是在第四次忍界大战大战时期才会出现的
　　没有九大尾兽融合，哪来的十尾？
　　没有十尾，哪来的六道斑？
　　而最后一个大筒木辉夜。
　　更是需要借助六道斑的力量，才能脱离封印，破封而出。
　　也就是说……
　　正常情况，叶休还得等上几年？
　　可是；
　　他完全不可能在火影世界等上几年那么久啊!
　　“看来，系统这是在让我搞事啊！”
　　叶休摸着下巴心想。
　　如果这一切都要在短短一个月内完成的话。
　　那么无疑是需要一个人来进行推动的。
　　那么……
　　这个人是谁？
　　当然是叶休了！
　　难不成还指望水无月白么？
　　那家伙，连杀个人都犹犹豫豫的，更别说直接推动第四次忍界大战了
　　就算杀了他，他也不会愿意这么做的。
　　嗯..
　　除非用再不斩的性命作为威胁。
　　那倒是有点可能。
　　但是区区一个水无月白，不过准影的实力。
　　他哪来的能力，推动第四次忍界大战加速开始？
　　所以；
　　还得叶休亲力亲为！
　　没办法，这都是为了完成签到任务！
　　这可不是叶休主动想要搞事情啊！！！
　　他是真的是被系统给“逼迫”的！
　　“那么……先去木叶把两个简单的签到先完成。”
　　叶休微微一笑，感觉自己这一趟的火影世界之旅，应该会变的有趣起来。
　　下一秒；
　　他的身影已经消失在了原地，就如同他从未存在过一般。
　　让路边两个路过的木叶忍者不由的朝着这边看了眼，眉头一皱，内心隐隐有种不祥的预感。
　　木叶。
　　忍界名义上排名第一的忍村。
　　叶休也是第一次来到这个忍界著名的村子。
　　说是村子。
　　但实际上木叶村的范围要比之前的三鼓镇大了太多。
　　完全就是一座城市的样子。
　　当然！
　　这个城市的标准，是相对于忍界而言的。
　　对于现代社会来说，你没有个几百万人口，好意思称“市'
　　?
　　最多也就是个县城。
　　连个县级市都远远达不到。
　　毕竟；
　　县级市都有一百多万人口呢！
　　而木叶呢？
　　也就十几万居民而已。
　　当然！
　　木叶的范围其实并不小。
　　单单一个死亡森林就有二十公里方圆了。
　　整个木叶的范围，是媲美现代城市范围的，只不过因为建筑多是底层，住不了多少人。
　　所以人口会相对少很多！
　　但木叶的绿化很好。
　　死亡森林有占据将近木叶三分之一的面积，其他还有一些训练场地，小森林之类的。
　　可以说；
　　木叶不愧为“木”字开头的。
　　也不愧是初代目火影千手柱间这位木遁忍者创立的村子。
　　绿化绝对是忍界之最！
　　火影岩。
　　木叶最标志性的建筑物。
　　此时的火影岩上，还只有四个大脑袋。
　　分别是木叶的历代火影。
　　眼下这个时期，因为鸣人他们已经从忍者学校毕业了，所以火影岩最近倒也没有遭遇鸣人的涂毒，经常有人轻松的岩石雕像上。
　　还算是比较干净。
　　此时；
　　火影岩的上方，一道人影突兀的出现在那里。
　　无声无息的，直接无视了木叶村的防御结界。
　　神不知鬼不觉的，就是出现在了这里。
　　“系统，签到吧。”
　　叶休来到火影岩上，开始签到。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百零三章：10级恒星能量！暗部小队!
　　【叮〜！］
　　【木叶火影岩签到任务完成！宿主获得随机增幅倍数1.98倍！】
　　【恭喜宿主！获得血肉因子：5279.67亿兆！］
　　叶休原本的血肉因子就有2666.5亿兆。
　　这一次签到，获得了1.98倍的增幅。
　　直接让叶休获得了超过五千亿兆的血肉因子！
　　让他的血肉因子总数，也是随之达到了7946.17亿兆！
　　接近一万亿兆的数量了已经！！
　　五十米的豪火球糊脸！【第三更】
　　“对了，上次忘记提升恒星能量的等级了，刚好这次可〜以提升一下
　　5000万兆的血-肉因子。
　　对于现在身家接近一万亿兆的叶休而言，已经不是-什么大数目了。
　　因此；
　　叶休也是没怎么犹豫的，直接拿出了5000万兆的血肉因子。
　　点在了原本就已经是9级的【恒星能量】这个能力上。
　　瞬间！
　　叶休的恒星能量等级暴增到了10级！
　　吸收恒星能量的效率，直接暴增万倍！！！
　　原本之前提升一级是增幅千倍的，没想到这一次提升到10级，竟然还顺带来了个意外惊喜。
　　叶休感觉；
　　自己现在只需要随便去晒几个小时的太阳，就能轻松的把超人的各项能力，全部都提升到10级!
　　到时候；
　　他的实力绝对可以无限接近19级超凡层次。
　　如果再把五维之躯提升一下的话。
　　达到19级超凡层次。
　　也不是不可能的事情！
　　花掉了5000万兆血肉因子，叶休剩下的血肉因子，还有7945.67亿兆。
　　几乎没怎么变这个数字。
　　“不错，今晚就去晒晒太阳，看看效果。”
　　叶休满意地点点头。
【.'灵,,珑;;】.;8;5:6"1,0"9."7.?8.?2　　随即也是关掉了系统界面。
　　这个时候；
　　接连好几道黑色的人影出现在他周围。
　　这些人，都是木叶的暗部成员。
　　穿着黑色的衣服，带着面具。
　　看上去就给人一种肃杀的感觉。
　　叶休进入木叶的时候，木叶的忍者确实没有发现他的存在。
　　但是当叶休毫不掩饰的站在火影岩上，而且还站了一小会儿的时候，他就已经被无孔不入的木叶暗部给发现了。
　　每一个进入木叶的外人，都会在村口进行登记。
　　而一般来的人也都是一些做生意的商人之类的。
　　没人会跑来火影岩上面看风景。
　　毕竟；
　　别看动漫里鸣人他们动不动就跑到火影岩上面来欣赏木叶的风景，但实际上这种行为是不被鼓励的。
　　一般身份的忍者，甚至对此十分的忌讳。
　　毕竟；
　　你这已经是相当于把历代火影给踩在脚下了。
　　虽说村子没有明文规定。
　　但能在忍界这种残酷的环境下存活下来的忍者，又有哪一个是傻瓜呢？
　　这种潜规则，他们心里门儿清。
　　也就是那些火影派系的拥也，以及部分真有能力的人，对此并不在意。
　　而他们这么做，也不会引起火影之类人的反感情绪。
　　这就好像一个帅哥跟美女搭讪，美女会觉得自己魅力十足，而如果换做是一个丑男的话，美女只会有种被恶心到的感觉。
　　道理都是一样的。
　　这就是很简单的对人不对事！
　　而叶休；
　　并不是木叶的忍者。
　　而在刚刚的短时间里，暗部也已经查看过，并没有叶休这个人的入村记录。
　　也就是说；
　　这个人，很有可能是从外面混进木叶来的。
　　不过暗部基本确定了对方不可能是其他村子的间谍。
　　毕竟间谍一般都是十分的低调。
　　不可能这么高调的跑到火影岩上，还毫不掩饰自己的身形，这个世界上哪有这么愚蠢的间谍？
　　真要有的话。
　　早就死在不知道哪个椅角音完里了！
　　“哦~!木叶暗部么。”
　　叶休看了眼周围的这些暗部忍者。
　　其实他早就知道了这些暗部在暗中观察自己，但叶休并不在意，并没有因此就隐藏什么。
　　他只是来火影岩签个到而已。
　　并没有要待在木叶的打算。
　　因此；
　　他不需要在意木叶高层对自己的态度如何。
　　他们喜欢或者不喜欢，警惕还是畏惧，都不关叶休什么事。
　　他只管做自己的事情就行了。
　　至于其他的？
　　都不过是过眼云烟罢了。
　　“请你跟我们走一趟！”
　　几个暗部将叶休包围，准备将他带回去审问。
　　而叶休并没有想要看一看暗部审讯室的想法，于是他摇摇头，说道
　　“这由不得你来决定！”
　　几个暗部瞬身到叶休身后，双手想着他左右两边擒拿。
　　“不了，我还有事，就不打扰了。”
　　只是下一秒……
　　噗毗！噗毗！
　　两颗人头高高飞起。
　　叶休一甩手上这把草瘫剑上的血珠，淡淡看向其他几个暗部。
　　“何必急着找死呢？”
　　本以为这把草藏剑会一直堆在世界戒指里吃灰，却没想到这么快就用上了
　　当然！
　　叶休本不需要用它。
　　因为有它没它，其实都一样。
　　但奔着入乡随俗，左右都是玩一玩的想法。
　　叶休还是把它拿了出来，当做武器来使用。
　　随手一刀，就斩杀了两个想要擒拿他的暗部忍者，这两个暗部忍者虽然不是上忍的实力，但是也属于中忍当中的精英水准了。
　　结果；
　　他们却连叶休怎么出手的都没有察觉到，就已经身首异处了！
　　其他那些暗部看到这一幕，也是瞬间退开来，跟叶休拉开了距离。
　　避免落得跟那两个同伴一样的下场。
　　下一秒……
　　剩下这六七个暗部一言不发，直接配合着围攻向叶休。
　　不愧是专业的暗部人员。
　　虽然单个的实力并不强，哪怕为首那个应该是小队长的暗部，也只是接近上忍的实力而已。
　　但六七个暗部配合起来。
　　一般的精英上忍都会险象环生。
　　这些人的配合，绝对是用一场场战斗累积起来的经验。
　　因此；
　　彼此之间不能说默契无间，但绝对是起到了1+1大于2的效果！
　　可惜……
　　他们面对的是叶休。
　　虽然叶休只是跟他们玩玩。
　　压根没有认真，但即便是这样，这依旧是一场毫无悬念的碾压式战斗。
　　•・0求鲜花.....
　　空气中；
　　几片血花绽放开来。
　　六七个围攻叶休的暗部忍者，仅仅只是一个照面就是死的只剩下了那个队长。
　　叶休一个瞬间出现在对方面前，一只手摘下了她的面具。
　　铛~!
　　一片火星四溅。
　　暗部忍者的忍刀重重劈在草雍剑上。
　　结果叶休的手臂纹丝未动。
　　而对方却被震的虎口发麻。
　　喇~!
　　暗部忍者瞬间后退，拉开一段距离，眼神冰冷的注视着面前这个男人。
　　“你今天别想活着走出木叶！”
　　对方冷冷说道。
　　叶休把玩了一下手上的这个面具，随后丢到一旁，看向眼前的这名暗部小队长。
　　一头紫色的长发，面庞冰冷，眼神凌厉。
　　没错了。
　　是有名有姓的角色。
　　叫什么卯月夕颜，应该是这个名字吧？
　　叶休大概的回忆了一下。
　　想起了对方的名字。
　　一个火影世界的女性配角，戏份不多，但因为颜值在线，所以人气还可以
　　都是一群LSP抬上去的人气。
　　不过；
　　叶休本身也是LSP,所以也没什么好笑话其他LSP的。
　　就他的眼光来看的话。
　　卯月夕颜的颜值还是挺能打的。
　　主要是二次元世界的女人，大多长得都挺漂亮的，哪怕现实化了之后，颜值也都十分耐打。
　　但叶休并没有那种惊艳的感觉。
　　只能说；
　　还可以！
　　美女嘛，见的多了，其实也就那样。
　　最重要的，反而是一种感觉。
　　而叶休对眼前的卯月夕颜，现在却没有那样的感觉。
　　之所以摘下她的面具，也只是好奇而已。
　　现在好奇心已经满足了。
　　至于其他的想法...
　　叶休不是那种喜欢强迫对方的人。
　　他虽然是LSP,但不是变态！
　　以卯月夕颜现在对叶休的感官，显然两人之间不可能友好的切磋一下技术了。
　　所以……
　　杀了？
　　叶休甩了下手上的这把草雍剑，随后想起来，自己似乎还用过那些忍术来着。
　　于是；
　　他用左手结印。
　　准备放个忍术。
　　然后想起来，自己好像没有查克拉。
　　不过这不是什么难题。
　　叶休直接用掌控能量的能力，调动天地间无处不在的自然能量，直接以这些自然能量来释放忍术，威力范围会比忍者的查克拉更大！
　　毕竟；
　　纯粹的自然能量，质量上要比查克拉高的多。
　　类似仙术查克拉这种。
　　叶休其实也不需要结印，所以他只是象征性的但是捏了个
　　瞬间！
　　一颗直径超过了五十米的巨大火球就出现在了面前。
　　卯月夕颜都惊呆了。
　　这是什么神仙火遁？
　　一个火球五十米是什么概念？
　　木叶最高的建筑，都还没有五十米呢！
　　“寅”EU,然后就从口中吐出了熊熊的火焰。
　　这一颗火球，足以瞬间摧毁木叶的好几条街，造成的伤亡，绝对是一个可怕的数字。
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第四百零四章：提前殒命的月光疾风！志村团藏的心思！【第一更】
　　卯月夕颜下意识的想要抵挡眼前的这个火遁忍术。
　　可是她很快就悲哀的发现，自己所学的忍术和刀术，根本不具备抵挡这种大范围忍术的能力！
　　也就是说……
　　她根本没有办法挡住这一记火遁！
　　“可恶！”
　　这一刻，卯月夕颜深深的痛恨起自己这孱弱的实力来。
　　如果她能够更强一些。
　　她的这些队员也不会死于非命！
　　如果她能够更强一些，那么她就可以挡住这一记火遁忍术，保护村子的安全!
　　'要死了么？'
　　死亡的气息笼罩了卯月夕颜，感知中，时间都仿佛变慢了一样。
　　眼前巨大的火球，已经在朝着卯月夕颜吞噬而来。
　　要不是她刚刚退开的足够远。
　　其实在巨大火球出现的瞬间，就已经足以将她吞噬进去，烧成灰烬了！
　　叶休的这一发豪火球之术，出乎意料的强大！
　　在自然能量的催发下。
　　原本C级的豪火球之术，竟然爆发出了堪比S级的破坏力。
　　这要是再用上永恒眼的能力……
　　“七四七”算了！
　　这已经很欺负人了，没必要再加强了。
　　火影岩上。
　　巨大的豪火球眼看着就要吞噬卯月夕颜的娇小身躯。
　　就在这时！
　　有两道人影突然是以极快的速度出现，一个黑发红眸的女人，一把拉住卯月夕颜，瞬间以瞬身术飞快退开。
　　同时；
　　另一人则是双手结印，以一记土遁忍术，竖起一道土墙挡在叶休的豪火球前面。
　　只是面对五十米直径的豪火球，区区五六米高的土墙，显得是那样渺小。
　　好在对方也并没有想要用这道可怜的土墙来挡住这个可怕的火遁，仅仅只是想要争取片刻的时间而已。
　　在土墙一个照面就被轰成粉碎的同时。
　　这名忍者也已经是抽身离开。
　　原地留下的身体被火焰吞没，但是轰成碎片的时候，已经变成了无数的木屑在火焰中燃烧。
　　替身术，很熟练！经验也很丰富。
　　比之前那个卯月夕颜强多了！
　　但是；
　　也就普通上忍的水准而已。
　　就在卯月夕颜被人救走，叶休的这一记火遁打了个寂寞的同时。
　　一道凌厉的杀气也是出现在他的身后。
　　随后；
　　三道手持忍刀的身影也是出现在叶休后方的三个角度，同一时间的斩向他!
　　三日月之舞！
　　来人是木叶特别上忍月光疾风！
　　叶休看也不看，回手一刀，刀光快到在空气中只有一片白光一闪。
　　随后；
　　身后的三道人影有两道瞬间消失！
　　三日月之舞瞬间被破。
　　同时施展这一招的月光疾风也是瞪大着双眼，不敢置信的看着叶休的背影，紧跟着一条血线从他的右侧脖子开始，斜向下延伸到左边腋下的位置。
　　血线崩开！
　　瞬间身体一分为二！！
　　“疾风！！！”
　　不远处，刚刚被夕日红救下的卯月夕颜，此时亲眼目睹了男友月光疾风被斩杀的一幕，顿时两眼发昏，整个人都软倒了下去。
　　幸好这时候一旁的夕日红眼疾手快，一把将她接住。
　　这才避免了卯月夕颜摔倒在地上。
　　“这家伙到底什么人啊？”
　　这时；
　　刚刚利用土遁，给三人制造了片刻逃离机会的猿飞阿斯玛也是出现在两人的面前，玩世不恭的脸上，此时也是流露出凝重的表情。
　　猿飞阿斯玛，木叶三代目火影猿飞日斩的二儿子。
　　木叶精英上忍！
　　不过；
　　猿飞阿斯玛的实力，远不如同为精英上忍的卡卡西和迈特凯。
　　属于依靠功绩，才被评级为精英上忍的忍者。
　　当然！
　　这中间是不是有什么猫腻？
　　大家基本都是心照不宣的。
　　谁让人家是太子爷呢！
　　走点后门什么，不也很正常嘛！
　　所以；
　　猿飞阿斯玛虽然是木叶精英上忍，但实际上实力却只是普通上忍的程度，可能不是上忍中垫底的，但绝对够不上精英上忍的头衔。
　　猿飞阿斯玛的查克拉属性是风和火。
　　但这并不意味着他不会其他属性的忍术，只能说并不那么的精通。
　　且施展起来，不如风火两种属性的忍术来的有性价比！
　　这一点，从他刚刚施展的土遁就能看的出来。
　　脆弱不堪。
　　连叶休那一记豪火球之术的十之一二都挡不住。
　　顷刻间就被轰成了碎片！
　　不过；
　　阿斯玛的土遁再不堪。
　　在刚才那样的情况下，也远比使用其他忍术要来的有效果。
　　首先，阿斯玛并不是为了阻挡叶休的那一记豪火球之术。
　　那么可怕的豪火球，他又不是铁头娃。
　　都老大不小的了，再就过了年轻时候的冲动性格，自然是以求稳为先！
　　所以；
　　从一开始，阿斯玛就只是想要给他们争取一丁点的逃离时间而已。
　　虽然叶休的这这一记豪火球之术杀伤范围很广！
　　五十米直径的豪火球，看着就很吓人。
　　但这个忍术的攻击，依旧是直来直去的，并且火球飞行的速度并不是很快。
　　所以，他们只需要往左右两边逃离，以上忍的速度，几十米的距离，也就一瞬间的工夫就能跨越了。
　　只要逃出了这个范围，这一记可怕的豪火球自然打不中他们几个，他们也就安全了！
　　不过……
　　他们是没事了。
　　但飞出去的豪火球却直接击中了火影岩后方的避难所入口。
　　五十米直径的超大型火球，瞬间爆炸造成的破坏，直接将整个避难所入口都炸开了!
　　内部的避难所也是被炸的支离破碎！
　　幸好；
　　这会儿避难所里跟本没人。
　　要是有人的话，以忍者的脆皮程度..0
　　哪怕是影级实力的忍者，硬挨了这么一下，也是非死即伤的下场！
　　更别说普通人了。
　　除非是运气爆棚的，要不然绝对死定了!
　　喇〜！喇〜！喇~!
　　一道道的人影匆匆赶来。
　　此时；
　　火影岩这边巨大的爆炸，已经惊动了整个木叶。
　　在短时间内，附近的一些忍者就已经赶到了现场。
　　而更多的精英忍者，也是在高层的命令下，在朝着这边赶过来
　　而身为火影的猿飞日斩，此时则是坐镇在火影办公室内，利用自己的水晶球，投影出了火影岩这边的画面。
　　火影办公室里，不仅仅有猿飞日斩这个三代目火影在场，同时长老团的两位顾问。
　　转寝小春和水户门炎二人，此时也正好在这里。
　　也只有根组织的首领，同时木叶长老团成员的志村团藏，此时人并不在这。
　　“日斩，你认得这个人是谁么？”
　　转寝小春是个年纪老迈的老太婆，此时眼神阴毒的看着画面中的叶休，恶狠狠问道。
　　闻言；
　　猿飞日斩苍老的脸上也是露出凝重的表情，他摇了摇头说道：“不认识，忍界有名有姓的忍者当中，并没有这个人存在。”
　　“那种程度的火遁，绝对不是什么无名之辈能使用出来的，团藏呢？他的根组织眼线遍布五大国，也许他会知道。”
　　水户门炎想到了多年老友的团藏。
　　那家伙，可是专业搞情报工作的。
　　他们四个人当中，如果说有谁可能知道画面中这个年轻男子的身份的话。
　　那么一定就非志村团藏莫属了！
　　但水户门炎并不知道。
　　此时他口中的志村团藏，正在根组织的地下基地内躲着。
　　根本没打算出来的意思。
　　眼下，距离中忍考试的日子5.1将近，团藏这边早就已经跟大蛇丸联络好了，策划了不久之后的木叶崩溃计划。
　　这个时候；
　　团藏已经一心想要弄死猿飞日斩，好自己当上火影了。
　　至于这么做会不会让村子的力量极具消弱？
　　抱歉！
　　团藏根本不在乎。他自信，只要自己能够坐上火影的位子。
　　那么这一切的问题都将不复存在！
　　至于他这莫名其妙的自信究竟是从何而来？
　　大概也就他自己清楚了。
　　可能是宇智波止水的那只万花筒，也可能是他一整条手臂的写轮眼
　　但不管是哪一种。
　　团藏现在都不准备出面，甚至他还要求根组织的忍者也不要离开总部
　　就在这里看戏。
　　也许不用等到中忍考试开始，猿飞日斩今天就要死了也说不定！
　　想到这。
　　志村团藏眼里也是不由的闪过一抹不忍的神色。
　　“日斩，不要怪我，我都是为了村子！”
　　黑暗中，坐在座位上的志村团藏默默的道。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百零五章：三件事！叶休的游戏！【第二更】
　　“出什么事了？”
　　“好像是有外敌人侵！”
　　“可恶！难道又是云隐村的那些混蛋？”
　　“听说好像是不知道身份的忍者！”
　　“不知道身份？我看就是云隐村的人伪装的！”
　　“没错！那群肌肉男看上去好像很没脑子的样子，可弄起这些阴谋算计来，绝对不会比任何人差到哪去！别忘了上一次的事情。”
　　“嘘~!上一次的事情可是不允许讨论的！”
　　“小心被日向家的人听到了！到时候挨揍都没理可讲！”
　　“别说废话了！前面就是了！”
　　“那不是火影岩么？该死的！为什么火影岩少了一半？”
　　大群的木叶忍者赶到现场。
　　而等他们到的时候看到的却是已经被毁掉了大半的火影岩。
　　四个火影的脑袋都只剩下下面的一半了。
　　而上面的部分，干脆全部都消失了！
　　这显然是叶休干的。
　　不过他还真不是故意的，他也不知道，自己随便放个没怎么加强过的豪火球之术而已，竟然会造成这么大的破坏。
　　之前他也没想到，自然之力加持下的豪火球之术会威力这么惊人。
　　这已经是妥妥的S级忍术的破坏力了。
　　而且还是那种范围比较大的s级忍术！
　　“阿斯玛，出20什么事了？”
　　匆匆赶来的卡卡西，此时一只眼睛也是眯了起来，看向一旁似乎已经早到了的阿斯玛问道。
　　“是入侵村子的敌人，最先发现的暗部已经遭遇不测了。”
　　阿斯玛脸色阴沉说道。
　　因为他刚刚差一点就死在叶休的那一记火遁下了。
　　在看到叶休的这一记火遁所造成的破坏后。
　　阿斯玛更是感到心有余悸。
　　他几乎是在死神的眼皮子底下走了一圈。
　　再加上月光疾风被杀。
　　他的脸色能好看就怪了！
　　“那是……疾风？”
　　卡卡西这个时候也注意到了不远处的那具尸体。
　　月光疾风这个特别上忍他也认识。
　　在村子里还算比较有名气。
　　当然！
　　月光疾风之所以出名，一个是因为有个漂亮的女友。
　　另一个则是因为他那副病熔鬼的样子。
　　一副肾不好的模样。
　　偏偏还有个漂亮又有本事的女友。
　　多少会让人想要吐槽几句。
　　而卡卡西，又刚好是个Isp,所以听说过他，也很合理。
　　“对，是他。”
　　阿斯玛点点头，语气带着愤怒说道：
　　“那家伙，一刀就杀了疾风！”
　　一刀？！
　　听到阿斯玛这句话，卡卡西眼中的瞳孔也是忍不住极速收缩了下。
　　月光疾风虽然只是个特别上忍。
　　但他的刀术还是挺不错的。
　　卡卡西也见识过他施展的三日月之舞，不能说多么的完美，但至少已经十分精湛了。
　　月光疾风也正是因为他的刀术造诣，所以才被评定为了特别上忍。
　　说句不好听的。
　　阿斯玛这个“精英”上忍的实力，比月光疾风强不了多少。
　　当然！
　　这话卡卡西肯定不会说出来。
　　不管是当着阿斯玛的面也好，还是在背地里，都不可能。
　　他也只是在心里想想，自己知道就行了。
　　因此；
　　能一刀就秒杀月光疾风的敌人。
　　至少也是精英上忍当中的佼佼者！
　　甚至有可能已经拥有了影级的实力也说不定！
　　“麻烦了！”
　　卡卡西伸手推起了自己的护额，露出了另一只妖冶模样的眼眸.
　　那是一只写轮眼。
　　而且还是一只万花筒写轮眼！
　　不过；
　　卡卡西暂时还只能发挥出三勾玉的能力来。
　　万花筒的能力，他甚至都还没有感知到。
　　不过；
　　即便是这样，这只三勾玉的存在，也是让卡卡西成为了一名实力强大的精英上忍。
　　只不过..
　　成也写轮眼，败也写轮眼！
　　因为写轮眼的存在，让卡卡西精通无数的忍术，成为了真正的忍术达人，还获得了一个复制忍者的称号。
　　但是；
　　也因为写轮眼的存在。
　　让卡卡西几乎时时刻刻都在消耗着体内的查克拉。
　　使得他的查克拉上限严重的受损。
　　原本；
　　身为棋木家族的成员。
　　卡卡西的查克拉不能说有很多。
　　但至少要比普通忍者是多一些的。
　　但现在；
　　卡卡西的查克拉，甚至也就相当于普通上忍的程度而已。
　　几发雷切，就能让他瞬间查克拉耗尽。
　　因此；
　　卡卡西的战斗，要么是速战速决，要么打到最后，直接被人耗死
　　查克拉充足的卡卡西，实力甚至是达到了准影级别的。
　　但随着查克拉消耗越多，他的实力会不断的下降。
　　最后；
　　查克拉耗尽之后，连个下忍都能收拾他了。
　　所以才说；
　　卡卡西是成也写轮眼，败也写轮眼！
　　要是没有这颗写轮眼的话。
　　以卡卡西的才能，只要年轻时候不荒废时间在其他事情上，努力的修炼，影级也是妥妥的!
　　毕竟；
　　他父亲木叶白牙，就是影级中的佼佼者。
　　卡卡西继承了白牙的天赋。
　　只要足够努力，未来达到他父亲那样的高度，基本上是没什么问题的。
　　不过；
　　在未来的第四次忍界大战中，卡卡西在获得了带土的赠予后，一度也是爆发出了超影级的实力来。
　　因此；
　　只能说一饮一啄，都是命中注定啊！
　　但是现在的话……
　　这个未来还会不会发生，那就不好说了。
　　火影岩的下方。
　　叶休微笑着面对眼前这些匆匆赶来的木叶忍者。
　　他并没有急着出手。
　　反而是一副在等他们集结完毕的样子。
　　实际上；
　　就在刚才短短的几分钟时间里，叶休已经对怎么完成后续的那些签到任务，有了一个挺不错的想法。
　　而他这个办法的第一步。
　　就是要掌控木叶！
　　要推进第四次忍界大战的开始。
　　叶休必须要做三件事！
　　第一件事情，就是掌控某一个忍村，并且这个忍村还必须是五大忍村之一的。
　　第二件事情，就是加速晓组织收集尾兽的速度。
　　无比在半个月时间里，将九大尾兽集齐！
　　然后第三件事情！
　　就是复活宇智波斑。
　　这三件事情，是必须要要做的。
　　掌控一个忍村，是为了更好的把控战争的节奏。
　　而加速晓组织收集尾兽，自然是为了给忍界的各大忍村树立一个敌人
　　并且；
　　也是为了签到任务。
　　当然！
　　这是肯定的。
　　叶休所做的这一切，都是为了这个目的。
　　而复活宇智波斑，也是如此。
　　而想要做到这一切，对于叶休来说，很简答！
　　但是；
　　单纯的搞定这一切，不是叶休想要的。
　　他的初衷，不仅仅是为了完成那些签到任务，获得奖励。
　　更多的；
　　还是为了让自己玩的高兴！
　　这个才是最重要的一部分！
　　不管是签到任务，还是次元旅行，这一切的目的，都是为了叶休自己能够玩的开心。
　　如果他在过程中玩的很郁闷747,很不高兴。
　　那么；
　　即便是最后得到了大笔的血肉因子，叶休也不觉得这是一件值得庆祝和开心的事情。
　　到了他这个层次，在没有什么外部压力的情况下。
　　对于实力变强的欲望，其实并不是那么的强烈。
　　相反；
　　叶休会更加注重自己的兴趣。
　　能让他感兴趣的事情，哪怕要付出一些代价，叶休也愿意去做
　　为什么？
　　因为他高兴啊！
　　千金难买我高兴，不行么？
　　叶休有这个任性的资本。
　　这个是前提。
　　要不然，那就是傻瓜，是愚蠢！
　　就好像一个亿万富翁，他可以每天什么也不做，就是吃喝玩乐
　　而且没人会觉得这有什么不对的地方。
　　因为人家有这个资本！
　　但如果你一个一穷二白的穷光蛋，每天也尽想着吃喝玩乐，不想工作赚钱的话。
　　那就是愚蠢了！
　　一个人，在什么位置做什么事。
　　明白这一点很重要！
　　因此；
　　叶休虽然可以瞬间就搞定这一切。
　　但那太没意思了。
　　不符合他的要求。
　　所以……
　　他想玩点更加有趣的花样。
　　哪怕那样会花更多的时间，但是……谁会在意开心的时间更久一点呢？
　　那不好么？
　　因此；
　　叶休现在并不打算阻止这些木叶的忍者集结。
　　他要让他们好好的准备一下，把自己最强大的一面展现出来，然后叶休在摧枯拉朽的将其摧毁掉。
　　从根本上的，彻底摧毁他们的自信心！
　　让他们知道，反抗他，不仅仅是死路一条那么简单，而是求生不得求死不能！
　　ps：第二更奉上!
　　第四百零六章：夕日红死！卯月夕颜死！迈特凯暴怒！【第三更】
　　火影岩前，大批的木叶忍者已经在这里集结。
　　为首的，赫然是卡卡西等木叶的精英上忍。
　　叶休并没有看到猿飞日斩和传说中的锅影志村团藏的身影出现在其中。
　　稍微一下，叶休就明白了。
　　猿飞日斩不出现，是因为他觉得叶休还不够资格让他这个火影亲自出手，而志村团藏不出现……那不是很正常一件事么？
　　十几年前的九尾之乱他就没出现。
　　再过不久的木叶崩溃计划，他还是没有出现！
　　甚至；
　　之后的佩恩袭村，这位锅影不但不会出来帮忙，反而还会拖后腿!
　　因此；
　　志村团藏没有出现在这里，简直再正常不过了。
　　他要是第一时间就出现了的话。
　　那才是真的有问题了！
　　“被小看了啊。”
　　叶休轻笑了声，说道。
　　而这时；
　　眼前的这些木叶忍者们，也是纷纷包围了叶休。
　　下一秒……
　　无数的攻击朝着他袭来。
　　对于毁坏了火影岩的凶手，这些木叶忍者显然是内心里憋着一口气。
　　因此；
　　一出手就没有丝毫的手下留情。
　　反正到时候只要把脑袋剩下来就可以了，他们照样可以从中得到他们想要的情报，至于其他的部位？
　　那不重要！
　　“火遁.龙火之术！”
　　“火遁・火龙炎弹！”
　　“火遁・豪火球之术！
　　“风遁.大突破！”
　　“风遁.真空玉！”
　　“风遁.真空大玉！”
　　几十名中忍和上忍，直接配合着释放出不同的火遁和风遁忍术。
　　一时间，几十种忍术混合在一起，形成的风火龙卷，如同真正的龙卷风一样，卷积着漫天的烈焰便是朝着叶休这边吞噬而来。
　　“忍术比拼么？”
　　叶休笑着伸出左手，随便结了一个“寅”印后，口中大喝一声：
　　“水遁.大瀑布之术！”
　　大量的自然能量汇聚而来。
　　顷刻间，哗啦啦的水声大作。
　　紧跟着；
　　一道足有上百米高的滔天巨浪，便是在叶休的身后形成，如同天上坠落下的银河一般的，便是朝着眼前的这群木叶忍者，咆哮着轰然涌去！
　　轰隆隆！！！
　　巨大的水流冲击声响彻。
　　那几十名木叶忍者联手施放出来的复合忍术，在叶休的这一记威力达到了超S级禁术水准的水遁面前，直接就是被当场浇灭了！
　　浇灭了这道复合忍术之后，余下的水流，依旧掀起了五六十米高的巨大浪头，咆哮着便是吞没了眼前的这群木叶忍者!
　　这一次；
　　叶休的这一记大瀑布之术的破坏范围可是比之前的豪火球之术大多了！
　　豪火球之术也就五十米的直径，而且直来直去的，飞行速度也不是很快，硬抗是很难，但躲开却不难！
　　特别是对于速度快的忍者而言。
　　躲开很简单！
　　但是！
　　这一次的大瀑布之术不同。
　　它的覆盖区域更大！
　　本来高上百米的大瀑布之术，宽就达到了五六百米！
　　而之后被消耗了一部分，高度降低了，但宽度却没什么变化。
　　于是；
　　眼前的这群木叶忍者就遭殃了！
　　被五六十米高的浪头正面拍中会是一个什么样的结果？
　　事实就是；
　　一些中忍实力的忍者，瞬间就被拍的血肉模糊，尸体都没办法保存完整
　　而那些上忍实力的木叶忍者也没有好到哪去。
　　一部分当场被拍死！
　　一部分侥幸活了下来。
　　但也已经是重伤！
　　叶休注意到；
　　之前的那个卯月夕颜，以及刚刚救下卯月夕颜的红眸女忍者，应该是叫夕日红的女忍者，也是死在了叶休的这一记大瀑布之术下。
　　两人都只是特别上忍的实力。
　　运气也没有多逆天。
　　因此；
　　没有能够存活下来。
　　对此；
　　叶休并不感到可惜。
　　女人而目。哪个世界没有？
　　漂亮的女人，天底下多的是。
　　更何况……
　　她们将叶休视作敌人。
　　那么；
　　自然是要做好了被叶休杀死的心理准备!
　　轰隆隆！！！
　　叶休的一记水遁，直接摧毁了木叶靠近火影岩这边的好几条街!
　　无数来不及撤离的木叶居民被卷进大水之中。
　　而这个时候；
　　负责保护他们的忍者们，也根本没心思去管这些平民。
　　毕竟；
　　他们保护自己活下来就已经很不容易了。
　　这时候哪里还顾得上保护平民啊！
　　另一边；
　　火影办公室里。
　　透过水晶球看到这一幕的猿飞日斩也是猛地站了起来。
　　“日斩！你要干什么〃.？”
　　一旁的水户门炎问道。
　　“不能再让他继续胡作非为下去了。“猿飞日斩眼神凌厉道：”身为火影的我，这个时候必须要站出来，要不然
　　“日斩，你要出手？”
　　转寝小春皱了皱眉头，说道：“敌人的实力很强，要不然先让团藏去试试？”
　　猿飞日斩冷漠的看了她一眼。
　　这个蠢货。
　　村子就完了
　　真以为他没有试过去找团藏么？
　　可是团藏这家伙这会儿早就躲起来，并且找好了借口了。
　　哪怕是猿飞日斩，这会儿也压根找不到志村团藏在哪。
　　所以；
　　他才没办法，只能自己先过去了。
　　希望等他过去之后，团藏也会出现。
　　要不然；
　　就凭他这一把老骨头，想想之前画面中的那一幕，估计也是够呛啊!
　　根组织，某个密室里。
　　听到手下传来的情报，志村团藏的眼中也是忍不住闪过一抹异色
　　他没想到，这一次入侵村子的敌人，实力竟然会这么强！
　　一个水遁，直接杀死了近三十多名中忍和十几名上忍！
　　这样的损失，哪怕是对于木叶来说，都是极为惨重的了。
　　不过；
　　团藏也只是稍微的诧异了一下，然后就没放在心上了。
　　再强又如何？
　　难不成还能挡得住他的这只万花筒写轮眼？
　　甚至；
　　团藏还希望对方的实力最好再强一点。
　　这样；
　　到时候等对方干掉了猿飞日斩，他再出手以这只宇智波止水的万花筒写轮眼控制住对方，让对方成为只听从他命令的傀儡。
　　这样以来，村子不仅仅不会有任何的损失。
　　反而还会战力大增！
　　毕竟；
　　一百个废物聚在一起，依旧是废物。
　　但一张王牌，不管放在哪里，都是王牌！
　　团藏从不在乎所谓的牺牲。
　　在他看来，只要能让他坐上火影的位置。
　　那么……
　　一切的牺牲，就都是值得的！
　　““'打吧！杀再多我都不在乎！”
　　团藏喃喃自语道。
　　火影岩前，此时这里已经是变成了一片汪/洋。
　　水面上；
　　一具具残缺不全的尸体漂浮着。
　　一些活下来的忍者，依靠着查克拉附着在脚上，平稳的站在水上。
　　而在他们的对面，是一脸笑眯眯模样的叶休。
　　“我这个忍术，还凑合吧？”
　　叶休笑着问道。
　　可他这副笑脸，在对面这些木叶忍者的眼里，却比恶魔的狞笑还要神憎鬼厌！
　　“你，该死！！！”
　　额头上挂着血迹，浑身湿漉漉的迈特凯这时候低吼着，瞬间就是朝着叶休冲了上去。
　　“凯，不要去！”
　　身后，卡卡西连忙是大声喊。
　　他不想凯一个人上去冒险，就算要动手，也应该是他们这些人一块上才对
　　可是；
　　此时的迈特凯却已经是听不到卡卡西的声音了。
　　就在刚刚；
　　叶休的那一记水遁，不仅仅杀死了这些中忍和上忍。
　　就连远处跑来围观看热闹的一（赵吗赵）些下忍都被波及到了。
　　虽然他们站的远，受到的冲击远没有前面这些忍者这么大。
　　但他们实力也弱啊！
　　只是下忍的他们。
　　面对这种程度的忍术，哪怕只是余波，都足以要了他们的命了！
　　而这些死亡的下忍当中，就有迈特凯的弟子。
　　这让迈特凯出离的愤怒。
　　愤怒甚至是已经淹没了他的理智。
　　让他根本不管敌人的实力如何，直接就是一个人冲了上去！
　　当然！
　　迈特凯还是知道敌人实力很强的，所以他在冲上去的瞬间，就已经开启了八门遁甲中的前六门。
　　一上来，迈特凯直接就是一记速度快到极点的超音速踢击！
　　一脚踢出音爆，带着摩擦空气出来的火花，便是轰向了叶休的面门
　　而叶休则是随手一挡。
　　就轻易的接住了迈特凯的这一击。
　　“才第六门么。”
　　叶休冷笑。
　　“你这多少有点看不起人了。”
　　他说着。
　　左手突然间好似消失了般。
　　在此出现的时候，拳头已经正中了迈特凯的腹部。
　　瞬间！
　　迈特凯直接喷着血倒飞了出去!
　　ps：第三更奉上！！！补.
　　第四百零七章：大螺旋轮虞！木叶没了!
　　“凯！”
　　看到喷血倒飞的迈特凯，卡卡西等人也是着急的大喊。
　　下一秒；
　　重重倒地的迈特凯，直接砸碎了一栋建筑，瞬间被掩埋在一片废墟里。
　　看到这一幕；
　　卡卡西等人的眼睛瞬间就红了！
　　“八嘎〜！”
　　愤怒的木叶上忍们纷纷是红着眼睛杀了上来。
　　不信邪的猿飞日斩！【第一更】
　　而叶休却如同闲庭散步般的走在这些人群中。
　　身后袭来的刀光，被他一指点碎。
　　手掌轻轻落在对方身上，瞬间贯穿了心口。
　　从背后伸出！
　　正面和侧面袭来的忍术。
　　叶休原来留下一个残影。
　　本人却出现在施术者的身后，笑着拧下了他们的脑袋。
　　“雷切！”
　　远处，一片雷鸣响彻。
　　跟着一道蓝色的闪电袭来。
　　叶休一伸手；
　　抓住了卡卡西的手腕。
　　“S级忍术雷切么。”
　　叶休笑着抬起自己的左手上，手掌心中一股恐怖的自然能量汇聚成一颗黑色的大螺旋轮虞!
　　黑色的球体，周围一圈圈如同星环一样的白光环绕着。
　　看上去极为的漂亮，充满了可爱的毁灭气息！
　　叶休笑着看着卡卡西。
　　“我这个大螺旋轮虞怎么样？”
　　卡卡西的写轮眼剧烈抖动着。
　　“你这个疯子！你疯了！！！”
　　他声嘶力竭的大喊着。
　　但叶休却只是笑着松开手，然后整个人飘飞到木叶的上空，在三四百米的高度停了下来，居高临下的看着这座村子。
　　“我是不是该说一句让世界感受痛苦？”
　　760叶休忽然想到什么，不由噗喷一声笑了出来，本来严肃的气氛，一下子就被破坏的一干二净。
　　下一秒……
　　喇〜！
　　叶休手上的这颗大螺旋轮虞瞬间朝着下方的木叶坠落了下去。
　　下方那些木叶忍者大喊着施展无数的忍术想要阻止。
　　远处；
　　急匆匆赶来的猿飞日斩，只来得及召唤出通灵兽魔猿，伸长着他那根对不起名字的棒子，朝着这边袭来。
　　可惜..
　　一切都晚了！
　　随着大螺旋轮虞的落下。
　　一片白光，瞬间就是笼罩了整个村子！
　　木叶被白色的光笼罩了起来。
　　白光内部，首先是最靠近这颗大螺旋轮虞百米之内的一切，直接是在第一个0.1秒内化作了畜粉！
　　然后是五百米范围内的一切。
　　人、建筑、地面……
　　统统是在第二个0.1秒的时间里，同样的化作了畜粉消失！
　　大约0.5秒之后；
　　整个木叶就都消失了！
　　白光下，只有一个巨大的，吞噬了木叶原址的深坑出现在大地上。
　　随后……
　　才是猛烈的爆炸，以及可怕的能量冲击波朝着更远的方向扩散，将无数村子外围的树木、大地，全部撕裂、掀飞。
　　一片末日的景象。
　　出现在忍界之中！
　　此时；
　　即便是在火之国的最边缘区域，都能看到天空中一颗冉冉升起的白色蘑菇云。
　　一片半径超过十公里的区域。
　　已经化作了天坑！
　　更远处，接近百公里范围内的一切，都被夷为平地！！
　　叶休飞在天上，看着下方的这一幕。
　　满意点头。“这下子，应该吓到他们了吧？”
　　说话间；
　　叶休手指一点眼前的虚空。
　　瞬间；
　　虚空泛起一圈圈的涟漪扩散开来。
　　随后……
　　物质重组。
　　原本消失的木叶，甚至是一开始被叶休一记豪火球之术给炸毁的火影岩
　　都在短时间内恢复到了曾今的面貌。
　　只不过此时的木叶村里，死一般的寂静。
　　别说活人了。
　　连一条狗都没有！
　　“复活吧！”
　　叶休闭上眼睛，张开双臂。
　　一道道灵魂的力量，被他从忍界的净土中拽出。
　　掌控灵魂的能力，再加上掌控现实的能力。
　　让叶休可以随意的揉捏这些在他眼里只是普通生灵的存在。
　　肉眼可见的，无数的粒子在空中飞舞着，逐渐的形成一道道人影的存在
　　曾今死去的那些人……他们又复活了！
　　但复活过来的他们，记忆还停留在死亡的那一瞬间。
　　此时发现自己又活了过来，一个个呆愣在原地。
　　完全是一副不敢置信的摸样。
　　而这时候；
　　叶休也是从空中落下来。
　　悬停在离地十米左右的高度，看着他们这些人。
　　“死亡的感觉，如何？”
　　他笑着问道。
　　叶休这一开口，瞬间就是惊醒了这些人。
　　“刚刚……到底发生了什么？”
　　有人脸色发白，额头上全是冷汗。
　　卯月夕颜在人群中寻找着月光疾风的身影。
　　很快；
　　她就在人群中看到了那道看上去十分虚弱摸样的身影。
　　“疾风！”
　　卯月夕颜眼中迸发出惊喜的神色。
　　还不等她跑过去庆祝恋人的死而复生。
　　就在这时！
　　“幻术！刚刚那一切全部都是幻术！”
　　猿飞日斩手持着魔猿化身的棒子，出现在一众木叶忍者们的面前。
　　“是三代目大人！（cafb）”
　　“太好了！三代目大人来了，这下子我们有救了！”
　　“火影大人，请你带领我们吧！”
　　并不知道，就在刚刚他们心目中无比强大的三代目大人也是如同他们一般，在一瞬间就被轰成了菌粉的木叶忍者。
　　此时看到出现在人群前面的猿飞日斩，一个个仿佛吃下了定心丸一样，突然就是松了口气。
　　当然！
　　这仅限于部分忍者。
　　至于那些有身份地位的家族忍者，此时却并没有因为猿飞日斩的到来，就以为一切就没事了。
　　因为他们跟这些平民出生的忍者不同。
　　他们很清楚。
　　所谓的最强火影三代目的实力，其实也就那样了。
　　不说他已经老了。
　　就算是还年轻的时候，实力正值巅峰的那会儿，在四代火影之中，猿飞日斩的实力，也绝对没有资格跟初代以及二代相提并论。
　　也就更四代还能打打。
　　可要是四代坚持以飞雷神之术耍无赖的话。
　　猿飞日斩也拿波风水门没有任何的办法。
　　甚至；
　　稍微僵持久一点的话，输的那个人，极有可能就是他猿飞日斩！
　　没办法；
　　对于他们这个层次的忍者而言，飞雷神之术这种忍术，实在是太占便宜了
　　要不然；
　　宇智波泉奈也不会被千手扉间以飞雷神之术阴死了！
　　这些家族忍者，很清楚猿飞日斩并没有传说中的那么强。
　　所以；
　　就算他来了。
　　他们也并不认为猿飞日斩真的就能够力挽狂澜！
　　更何况...
　　对于猿飞日斩所说的幻术这个可能，他们心里还带着怀疑。
　　实在是刚刚发生的一切，都太过于不可思议了！
　　真实性，远不是幻术两个字，就能抹除掉的。
　　要不是一切都过于的匪夷所思，超出了他们所能理解的范畴的话，他们肯定会毫不怀疑的确认这根本不是幻术。
　　但是现在..
　　他们一时间却也拿不出一个准确的判断来。
　　而就在这时；
　　猿飞日斩已经发动了木叶的众忍者们，展开了对叶休的围攻。
　　有了一个领头羊的统一指挥，木叶忍者们的战斗力也确实得到了一定的加强。
　　但是……
　　也就那样了！
　　叶休看着再次不信邪一样杀上来的木叶忍者，也是摇了摇头。
　　“果然！活人什么的，还是太麻烦了。”
　　说着；
　　叶休瞬间消失在原地。
　　再次出现；
　　他人已经杀进了这群木叶忍者当中。
　　一个照面。
　　一个嘴里叼着一根千本的木叶忍者就被叶休一拳打碎了半边身子，瞬间毙命！随后；
　　之前不知道什么时候死掉的猿飞阿斯玛出现在叶休身后，想要对他进行偷袭。结果叶休随手抓住了眼前另一个木叶忍者，往后面一砸。
　　瞬间这个忍者就是化作了一颗炮弹般飞了出去。
　　啜的一声。直接重重砸在了想要偷袭的猿飞阿斯玛身上。
　　瞬间！
　　两人全部毙命！！
　　“八门遁甲，惊门开！”
　　不远处，一道可怕的能量爆发。
　　紧跟着；
　　浑身气焰升腾的七门凯，直接如同瞬移一样的出现在叶休的面前，一拳轰出，一记可怕的“昼虎”瞬间是轰向叶休而来。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的力量将叶休后方的建筑瞬间撕碎！
　　而叶休的身影却出现在迈特凯的头顶上方。
　　一拳下劈！
　　轰隆！
　　迈特凯瞬间被砸进了地底。
　　“幻术——”
　　夕日红刚刚结印到一半。
　　一只手便是掐住了她的脖子。
　　“幻术对我没用，你怎么就学不乖？”
　　叶休淡淡笑着，咔嚓一声捏碎了夕日红的脖子。
　　随后；
　　将这个女人的尸体砸出去，正中冲上来的御手洗红豆。
　　啜的一声。血雾爆开！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百零八章：木叶之鹰！团藏登场！原来是个小丑！【第二更】
　　木叶，此时已经血流成河。
　　大量的尸体，没有一具是完整的。
　　至少有超过三百以上的木叶忍者，在短短三分钟左右的时间内，死在了叶休的手上。
　　这些忍者还都〜是中忍和上忍。
　　一般的下忍，这个时候根本不被允许来参-与这场战斗！
　　此时；
　　在这片血腥地狱之中。
　　叶休身上纤尘不染摸样，整个人与周围的画面，显得是那样的格格不入。
　　但！
　　叶休的右手，此时却掐着猿飞日斩的脖子，将这个老家伙高高提起
　　“现在还认为是幻术么？”
　　叶休笑着问他。
　　猿飞日斩涨红着脸，一口气憋着，喘不上来。
　　只能用眼神恶狠狠地瞪着叶休。
　　一副苦大仇深摸样。
　　叶休嗤笑了声。
　　突然觉得没什么意思了。
　　眼中赤红的热视线爆发。
　　噗毗一声，猿飞日斩的脑袋直接蒸发了。
　　叶休目光扫视。
　　赤红的热视线也同时横切而过。
　　一些躲在远处，或者因为胆怯而在后退的木叶忍者，这时候瞬间被这一束横扫而过的热视线斩成两截!
　　大量的血肉泼洒。
　　惨叫声几乎练成了一片！
　　咕叽〜！
　　叶休往前走，鞋子踩在被鲜血染红的泥泞地面上，发出咕叽咕叽的声响。
　　走不多久。
　　一个满脸血迹的身影出现在他视线中。
　　叶休记得这家伙。
　　从一开始就躲在后面，好像叫什么转寝小春之类的。
　　算了！
　　叶休懒得回忆。
　　直接一脚踩爆脑袋，然后继续往前走去。
　　就在这时！
　　喇!喇!喇！……
　　十几道人影突然从四面八方朝着叶休袭来。
　　叶休看也不看一眼地继续往前走。
　　随着这些突然出现的根组织忍者双手结印，施展出阴毒的封印术朝着叶休笼罩而来。
　　一直躲藏在幕后，从头到尾都没有出手过的志村团藏，终于在这个时候行动了！
　　大概是觉得时机到了。
　　又或者是真的被叶休表现出来的实力给吓到了。
　　再让他杀下去，整个木叶就没有什么忍者可用了。
　　于是；
　　按捺不住的团藏，终于从老鼠洞里钻出来了！
　　团藏一出手，就是老一套的把戏。
　　封印术困敌。
　　然后他这个老家伙直接以宇智波止水的那支万花筒写轮眼来试图控制叶休。
　　随着封印术落下。
　　志村团藏这老家伙果然冒了出来。
　　“大家不要怕！就由我志村团藏来消灭这个恶魔吧！！”
　　摸样丑陋的志村团藏志得意满的笑着，一只原本被绷带遮住的眼睛，此时已经展露了出来。
　　那是一只血色妖异的写轮眼！
　　而且还是一只万花筒。
　　血泊中；
　　断了一条右臂的卡卡西看到团藏的这只眼睛，下意识的也是摸了摸自己的这只写轮眼。
　　“团藏长老他……原来也移植了写轮眼么？”
　　卡卡西虚弱的呢喃一句。
　　此时；
　　那些尚且幸存的木叶忍者，看到志村团藏的身影，脸上却没有露出丝毫的惊喜神色。
　　显然！
　　他们并不认为志村团藏能够消灭这个恶魔。
　　连三代目火影都做不到。
　　更别说一直屈居人下的志村团藏了！
　　他凭什么？
　　绝望的情绪，已经笼罩了这些木叶忍者的内心。
　　而这时候；
　　叶休的眼神，也是跟团藏的那支写轮眼对上了。
　　'就是现在！'
　　团藏内心狂喜。不想错过这个机会的他，立即是发动了这只万花筒眼中的瞳术一一别天神
　　一瞬间；
　　一股充满邪恶气息的精神能量便是试图侵入叶休的大脑。
　　可是这股精神能量相比起叶休本身的精神力而言，实在是太过于微不足道了。
　　就好像一粒微尘对比整个宇宙一样。
　　况且；
　　这个宇宙还是封闭的。
　　而这粒微尘却在宇宙之外，想要钻进来。
　　区区微尘，岂能钻头宇宙壁垒？
　　简直就是痴心妄想！
　　团藏还满心以为自己成功了。
　　他哈哈笑着说道：“诸位！敌人已经被我用幻术控制了，大家已经安全了！”
　　真的？
　　那些幸存的忍者有些惊疑不定的看着眼前的这一幕。
　　就在团藏正准备解释一下，自己用的是源自于万花筒写轮眼的专属瞳术的时候，突然间一声嗤笑声，从另一边传来。
　　团藏脸上的笑容一僵。
　　他脖子僵硬地一点点转过去，看向笑声传来的方向。
　　视线中；
　　那个本应该已经被他用别天神控制了的男人，此时正一脸放肆地嘲笑着。
　　“不好意思，我本来想忍住不笑的，但是你刚刚那副样子，实在是太好笑了！”
　　叶休摆了摆手，一脸不好意思没忍住的样子。
　　团藏，”…….”
　　一瞬间，一股尴尬到极点的情绪，便是笼罩了团藏。
　　那么一瞬间，他甚至都没有去考虑叶休的实力，只想冲上去撕烂他这张该死的嘴！让他永远的闭上嘴巴!
　　可惜！
　　团藏这也就在脑子里想想了，现实是他根本做不到！
　　“你怎么可能没被控制？！”
　　志村团藏不敢置信的大吼。
　　叶休耸耸肩。
　　“你自己不行，怪我喽？”
　　他笑着说。
　　远处，那些幸存的木叶忍者眼里也是露出一抹“果然如此
　　他们就知道。
　　这个志村团藏靠不住的！
　　果然！
　　还是要死了啊。
　　绝望的情绪再次笼罩了众人的内心。
　　”的眼神。
　　就在这时；
　　志村团藏突然是恶狠狠道：“没有控制又怎么样？你还不是被我的封印术给困住了？”
　　“你说这个？”
　　叶休好笑地指了指外面这一层层的封印结界。
　　随后；
　　他直接伸手一撕。
　　这足以困住影级高手的封印结界，当场便是被叶休轻易的撕扯开来。
　　叶休从封印结界内走出来，看着团藏。
　　“现在呢？”
　　团藏，”…….”
　　你TM能出来刚刚为什么要站着不动？
　　故意的吧？
　　是故意想要让我出丑，对不对？！
　　团藏心态崩了。
　　他感觉整个世界都好像在针对自己一样。
　　“你们给我拦住他！”
　　虽然心态已经崩了。
　　但团藏还不想死。
　　直面叶休？
　　他真的做不到。
　　他刚刚虽然没有动手，但却也是亲眼看着叶休如何大杀四方的
　　因此；
　　自问自己实力不比猿飞日斩强到哪去的团藏。
　　当然不会犯傻的亲自动手。
　　没错！
　　他准备跑路了。
　　至于说，临阵脱逃，会不会对不起村子？
　　团藏自信，只要自己还活着，那么哪怕村子没了，他也可以再次重建！
　　可如果他死了的话……
　　那木叶以后可怎么办啊？
　　连东山再起的机会都没有了！
　　报着这样的想法，团藏让手下的根组织精锐去拖住叶休，而他自己则是趁机逃跑。
　　“懦夫！”
　　见到团藏竟然打算要逃跑，那些幸存的木叶忍者，也是纷纷唾骂起来。
　　这个混蛋；
　　刚刚还说什么要救下他们所有人，一副好像自己是什么大英雄的样子。
　　....0
　　可结果呢？
　　一转眼发现自己的计划不行。
　　竟然毫不犹豫地就选择了逃跑。
　　这不是懦夫是什么？
　　这世界上还有比志村团藏更加懦夫的男人？
　　“看来你们成为弃子了啊。”
　　叶休笑呵呵的看着眼前这些面无表情摸样的根组织精英。
　　这十几个根组织忍者，无一例外，全部都是上忍级别的实力。
　　甚至其中有一半已经是精英上忍的实力。
　　不得不说；
　　掌控根组织多年的团藏，手底下还是有能人的。
　　只可惜；
　　团藏从来不把手下的人当人看待。
　　完全就是当做工具一样的在使用着。
　　这些人当中，有部分甚至拥有着影级的潜力，可就是因为内心之中已经把自己当成了一件工具，失去了再前进的动力。
　　因此；
　　实力上也就止步在了精英上忍的层次。
　　此时；
　　被团藏抛弃的他们。
　　虽然脸上没有任何的表情，好像死士一样。
　　但眼底里。
　　还是流露出了一抹悲愤的情绪波动来。
　　毕竟……
　　他们并不是真的全无感情的人。
　　虽然团藏一直在把他们当做工具一样训练着。
　　但随着实力的提升，他们内心里也有了一些异样的想法。
　　对于团藏，更多是畏惧。
　　并不是多么的尊敬！
　　这一点，从他们每个人都被下了舌祸根绝之术，就能看的出来。
　　团藏显然也不相信他们。
　　知道是手下，就有背叛的可能！
　　而要把这个可能，或者说将背叛的损失降低到最小。
　　最好的办法，就莫过于给他们每一个人的身上都加一把“锁”了
　　而舌祸根绝之术，便是这把“锁”！
　　是团藏用来锁住这手下的“锁”。
　　PS：第二更奉上！！！夕.
　　第四百零九章：绝望的团藏！想死都难!
　　噗毗~!
　　随着最后一个根组织忍者倒下。
　　十几个根组织的精锐，就在短时间内叶休屠戮一空。
　　而这个时候；
　　团藏仍旧是站在原地，根本没有离开。
　　倒不是说他良心发现，不准备逃跑了。
　　事实上；
　　团藏很想跑。
　　十二小强到来！迈特凯死了？【第三更】
　　想的不得了！
　　但是他跑不了。
　　因为他惊恐的发现，自己完全就跑不出脚下这一两寸的地面。
　　就好像他一直在原地跑步一样的。
　　十分诡异！
　　原本；
　　团藏以为自己是中了什么幻术。
　　可是他已经尝试了各种方法，来解除这个他从未见过的幻术。
　　但无一例外！
　　全部都失败了。
　　见到自己手下的根组织精锐已经全部阵亡。
　　团藏慌了！
　　“停手！我有话说！！！”
　　知道跑不掉的团藏，干脆也不做无用功了。
　　他转身看向叶休，高举起手来大声喊。
　　可惜；
　　叶休根本没有听他说下去的想法。
　　噗毗~!
　　草雍剑划过。
　　直接切下了团藏的首级“七六零”！
　　圆滚滚的脑袋掉在地上，脖子上噗噗的喷着鲜血。
　　可是下一秒；
　　脑袋和鲜血都消失了。
　　转而出现的，却是一个完整的团藏。
　　他惊恐地摸了摸自己的脖子。
　　那种刀刃切割而过的感觉，上一秒还历历在目。
　　这时候；
　　团藏又准备跑了。
　　他以为自己复活过一次之后，这回应该就可以跑掉了。
　　毕竟……
　　之前的他，是真的死过一次了。
　　那个幻术，应该不可能再影响到他的才对。
　　可事实上；
　　团藏还是天真了。
　　他努力的跑动，却依旧停留在原地。
　　噗通~!
　　团藏直接跪下了。
　　他意识到，哪怕自己有一手臂的写轮眼可以不断的复活。
　　但他最终的结局，似乎已经注定了无法改变！
　　因为哪怕他复活了，他也跑不掉！！
　　“饶命！放过我吧！！我可以付出任何代价！！！”
　　团藏为了活命，已经不要什么尊严了。
　　直接给叶休下跪，这根本不算什么。
　　毕竟；
　　厚脸皮如他。
　　跪下算什么？
　　然而；
　　叶休根本没理他。
　　再次举起手里的草雍剑，一刀再次斩下了他的狗头。
　　再次死亡。
　　第二次复活的团藏，整个人都不好了。
　　而当他看到叶休再一次的举起那把刀的时候，脸上的表情瞬间就变了
　　，，停一一，，
　　噗毗~!
　　怒目圆瞪的脑袋滚下。
　　一两秒钟后。
　　团藏再次复活。
　　而他手臂的写轮眼，则是再一次的闭上了一颗。
　　这已经是第三颗闭上的写轮眼了！
　　团藏的手臂上一共有二三十只写轮眼，这意味着，他可以复活二三十次
　　但是；
　　在死亡了三次之后。
　　团藏突然意识到，更多的复活机会，对于现在的他而言，不仅仅不是什么好处，反而更像是一种折磨!
　　让他一次又一次的经历着死亡。
　　这不是折磨是什么？
　　简直就是人世间最顶级的折磨了。
　　特别是那种面对死亡，却无可奈何的无力感。
　　更是让向来自信，认为自己很有能力的团藏，无比的憋屈！
　　不远处。
　　卡卡西已经止住了断臂上的伤口。
　　他爬到一旁的墙脚边上，后背靠着墙壁,
　　心里不仅仅没有丝毫的同情。
　　反而有种幸灾乐祸的感觉。
　　卡卡西知道，自己这样的想法要不得。
　　毕竟；
　　那个男人可是毁灭了木叶的元凶。
　　他才是自己最应该痛恨的人！
　　而团藏……
　　只是个自以为是的倒霉蛋而已。
　　目光看着那边死了又活，活了又死的团藏。
　　但他却忍不住的那么去想，可能是团藏坑过卡卡西几次，也有可能是团藏之前的表现，让卡卡西十分不满。
　　又或者，是团藏那只万花筒写轮眼，和满手臂的写轮眼，让卡卡西猜到了什么。
　　不管怎么样……
　　无论是团藏还是这个不知名的男人。
　　他们之中谁死了，卡卡西都高兴！
　　但是现在看来……
　　后者显然是不会死的。
　　倒是团藏……虽然一直在复活，但看着他手臂上一只只接连闭起来的写轮眼，卡卡西大概已经猜到了什么。
　　所以；
　　他很清楚，团藏是不可能永远这么复活下去的。
　　他很快就要真的死了！
　　就在卡卡西内心想着这些事的时候，突然间他耳朵一动，然后不动声色的看向左侧的角落方向。
　　那里。
　　一张熟悉的脸庞映入卡卡西的视线中。
　　‘鸣人！'
　　卡卡西脸色骤变。
　　像鸣人他们这些下忍，在这之前就已经被命令待在避难所里不要出来的。
　　美其名曰：
　　保护平民。
　　实际上就是让他们保护好自己。
　　毕竟……
　　一群下忍，哪怕来了也帮不上什么忙。
　　这又不是战场，如果是战场的话，下忍还能帮上一点忙，哪怕是当炮灰，也能消耗敌人阵营的炮灰不是？
　　但眼下是面对一个实力恐怖的强敌。
　　炮灰来的再多，也没有任何的意义！
　　相反；
　　这些下忍，未来都有可能成为村子里的中流砥柱。
　　因此……
　　之前他们才被下令去避难所里躲着。
　　不管听到什么动静，都不要出来！
　　不过现在看来。
　　鸣人他们显然没有那么的听话，乖乖的待在避难所里等。
　　“卡卡西老师，这边！”
　　鸣人冲着卡卡西招手，一边小声的喊道。
　　卡卡西朝着那边看了眼，发现那个男人还在折磨团藏。
　　于是他咬着牙，尽量不发出动静来的，朝着那边挪动过去..0
　　好一会儿后。
　　卡卡西才是挪到了这个角落边上。
　　透过一侧的废墟缝隙，卡卡西看到了来的人不仅仅有鸣人，还有其他的一些下忍，都是鸣人他们这一届才刚毕业的。
　　“胡闹！不是让你们都在避难所里待着么？”
　　卡卡西看到这一幕，顿时脸色一黑。
　　那边，鸣人嘻嘻笑着挠了挠头皮。
　　跟着想到什么的鸣人，忽然脸上的笑容就不见了。
　　“卡卡西老师，其他人呢？”
　　鸣人问道。
　　刚刚他们偷摸过来的时候，看到的画面真的刺激到了他们幼小的心灵。
　　那满地的尸体，因为大部分都看不出来谁是谁了的关系，鸣人他们倒也没有在其中看到什么熟悉的身影。
　　但是一想到这么多人死了，对于还是下忍，才刚从忍者学校毕业没多久的鸣人他们而言。
　　内心的冲击，可想而知！
　　后来，他们在废墟中找到了断臂受伤的卡卡西。
　　于是合计了一下，打算先跟卡卡西老师取得联系，好知道眼下的情况怎么样了。
　　“卡卡西老师，你有看到凯老师么？”
　　一旁的小李着急问道。
　　小李他们，之前并没有去避难所。
　　因为小李不放心迈特凯的缘故，也因为当时的情况太乱，以至于其他人根本没顾得上他们几个。
　　结果当时叶休的一记大瀑布之术，直接把远处的小李等人也给杀死了。
　　而之后所有人都被叶休复活。
　　小李脑子简单，也没多想为什么自己明明应该是死了，或者至少也是重伤的才对，怎么突然间就一点事没有了。
　　倒是宁次和天天，一直在思考这件事情。
　　但以他们的见识，显然也不可能想到有人会杀了那么多人，转眼又把所有人给复活的。
　　甚至；
　　哪怕只是复活一个人，这种事情，也已经远远超出了他们的认知范围！
　　人死了，那就彻底没了5.1。
　　这是他们的认知。
　　复活什么的.……
　　哪怕是忍者，也不应该拥有这种打破了常理的能力吧？
　　听到小李的询问。
　　卡卡西的眼中也是闪过一抹悲伤之色。
　　他张了张口，却没办法告诉小李他们，他们的老师已经死了这个事实
　　聪明如宁次和天天这种。
　　看到卡卡西脸上的表情，心里就已经猜到了事实真相。
　　瞬间；
　　两人的脸色也是骤变。
　　而小李显然没有看出来什么。
　　还在一个劲的追问着卡卡西。
　　“小李，别问了！”
　　宁次阴沉着脸说道。
　　小李回头看向他。
　　挠挠头说道：“宁次，难道你不想知道凯老师在哪么？”
　　宁次黑着脸。
　　他知道凯老师已经死了。
　　这让他既愤怒又悲伤。
　　那个西瓜头老师，那个笨蛋……那种人，怎么会这么轻易的就死了?
　　宁次双手攥着拳头，感觉心脏好像被一只手紧紧攥着一样的痛！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第四百一十章：血色蒸汽绽放！苍蓝野兽的青春！【第一更】
　　“卡卡西老师，那你看到阿斯玛老师了么？”
　　一旁的鹿丸这个时候忽然问道。
　　闻言；
　　卡卡西脸上的表情更加难看了。
　　他想起来，这一届毕业的下忍当中，似乎除了自己以外，其他的带队老师，都已经在这之前遭遇了不测!
　　不管是猿飞阿斯玛也好，还是夕日红也罢。
　　都已经不在了！
　　'该死！那个家伙……他到底为什么要这么做？'
　　卡卡西眼神中迸发出凛冽的寒光。
　　而就在这时！
　　轰隆〜！
　　一声巨响，如同爆炸一般。
　　是远处的一片废墟被炸开来了。
　　紧跟着；
　　一道浑身升腾着血红色蒸汽的身影，出现在众人的视线中。
　　正在跟团藏“玩闹”的叶休。
　　这个时候也停下了手上的动作，看向那边。
　　“开八门了么。”
　　他淡淡说道。
　　随后；
　　他一挥手，直接给了面前的团藏一个痛快。
　　啜的一声。团藏的脑袋直接炸开。
　　这一次；
　　他没有再复活。
　　哪怕他手臂上还有三颗写轮眼没有闭合。
　　事实上；
　　叶休真想杀他的话，根本不需要这么一次又一次的重复来。
　　那只是叶休想陪团藏这家伙玩玩而已，看他玩的这么痛苦，叶休就很快乐
　　所以才玩了那么久。
　　20不过；
　　现在八门凯都登场了。
　　叶休当然没什么心思在陪这个老丑男继续玩下去了。
　　于是；
　　也就大发慈悲的直接给了他一个痛快。
　　这下子，团藏算是终于解脱了！
　　要不是脑袋都被炸掉了的话。
　　恐怕此时终于彻底死去的团藏，脸上都是带着开心笑容的吧？
　　“是凯老师！”
　　看到红色蒸汽身影的小李，连忙是高兴的大喊。
　　一旁的宁次露出狐疑的眼神，看了眼卡卡西。
　　不知道是他自己领会错了呢？
　　还是卡卡西表达错了？
　　不过；
　　凯老师能活着。
　　就比什么都要强了！
　　所以真相什么样，已经不重要了。
　　而这个时候；
　　卡卡西的脸上却没有丝毫高兴的摸样，因为他一看到迈特凯身上的血红色蒸汽，就知道哪怕凯这家伙现在还活着。
　　但也活不了多久了！
　　血红色的蒸汽，那是代表着八门遁甲的最后一门死门打开的讯息！
　　而死门一旦开启。
　　就再也不可能停止！
　　并且..
　　结果也只会是死路一条！
　　“凯……”
　　卡卡西一脸复杂的看着那边已经冲向敌人的迈特凯。
　　他从未有像今天这样，想念平时那个迈特凯的存在！
　　此时；
　　除了卡卡西认出了迈特凯此时的状态外。
　　也只有小李，在惊喜过后，也是认出了凯老师此刻的状态是开启了八门遁甲之阵的状态，顿时脸上便是流露出了震惊和悲伤的神色。
　　“凯老师……”
　　小李眼睛都红了。
　　眼泪已经在眼眶里打转，随时都可能夺眶而出。
　　而另一边；
　　用最后的力气，开启了八门遁甲之阵，绽放出血色蒸汽的迈特凯，此时已经进入到了一个狂暴的状态!
　　他知道自己时间不多了。
　　所以他毕竟在自己支撑不住之前，将眼前的这个敌人轰杀！
　　也只有这样；
　　他才能拯救心爱的村子！
　　“我的青春！！绽放吧！！！”
　　双眼已经变成纯白一片的迈特凯，此时瞬间是跃上高空，他的速度快到了极致，如同瞬移一样，就是出现在了数百米的天空中。
　　下一瞬……
　　“夕象！”
　　天空中的迈特凯瞬间一拳轰出。
　　这一拳，轰出瞬间造成的气压，直接就是如有实质一般的轰向了下方的叶休。
　　轰隆！！！
　　大地被挤压凹陷。
　　而叶休却抬着头，笑眯眯的看着天空中的迈特凯。
　　他双脚已经凌空站立。
　　整个人看不出来有任何吃力的样子。
　　天空中的迈特凯也并没有指望自己一招夕象就能轰杀敌人。
　　他双拳再次轰出。
　　下一秒.•…
　　他的双臂都几乎消失一般的。
　　“一速！”
　　“二速！”
　　“三速！”
　　“四速！”
　　“五速！”
　　双手在一瞬间轰出了五道无与伦比的拳劲。
　　那一瞬间如有实质的气压瞬间就是轰在了叶休的身上。
　　一道纯白的弧形气流从叶休的头顶分开，朝着两边扩散！
　　轰隆隆！！！！
　　他身下的大地被直接粉碎了一大片。
　　脚下变成了一个漆黑的天坑，不知道深多少米。
　　而天空中，轰出了第五速夕象的迈特凯，眼见依旧奈何不了叶休分毫，直接咬着牙，用出自己最后的绝招。
　　这一招，如果还杀不死眼前这个敌人的话。
　　那么他也没办法了！
　　迈特凯已经尽力了。
　　他已经做到自己所能做到的极致了。
　　如果注定了他无法杀死这个敌人的话……迈特凯也无话可说。
　　“来吧！！！”
　　洪钟大吕般的声响炸响天地间。
　　“这是我迈特凯燃尽一生最后的一击！”
　　“接我这一招一一”
　　“夜凯！！！！！”
　　天空中；
　　血红的蒸汽扭曲着化作一条血龙的摸样，血龙咆哮着，张开巨大的龙口便是带着无可匹敌一般的力量朝着下方碾压而来!
　　这一击;
　　威力大大的超越了之前的夕象。
　　单从杀伤力上而言，已经是达到了六道级，而且还不是简简单单的六道级。
　　再加上那无与伦比的速度！
　　除非是像宇智波带土虚化那样的能力。
　　要不然；
　　根本躲不开迈特凯的这一招夜凯！
　　事实上；
　　就算是宇智波带土的虚化，除非是提前有准备，已经早早的进入了神威空间里。
　　要不然……
　　他根本连反应的机会都没有。
　　就已经被迈特凯的这一招夜凯给轰杀至渣了！
　　“夜凯啊。”
　　“不错！”
　　叶休赞赏地点点头。
　　以前看火影的时候，他其实就挺欣赏迈特凯的。
　　倒不是他整天挂在嘴边的青春什么的，纯粹就是欣赏迈特凯的毅力而已。
　　那种几十年如一日一般的地狱训练。
　　放眼整个忍界，除了迈特凯外，还有谁能够做到？
　　叶休想起以前，系统还未觉醒的时候，他有一段时间迷恋健身，坚持大半年，天天去健身房锻炼。
　　可是自从有一次因为有事情没去之后。
　　后面他就越来越懈怠。
　　一开始一礼拜还会去个三四次。
　　后面变成一礼拜去一次。
　　然后变成一个月去一次。
　　最后..
　　他那张办了两年的年卡，最后的大半年，他根本一次都没去过
　　说白了。
　　就是没什么持之以恒的毅力。
　　就是懒！
　　叶休知道自己懒这个毛病。
　　所以他欣赏那些勤奋且能够持之以恒的人！
　　一招夜凯，让所有还活着的人，看到了胜利的希望。
　　只是下一秒……
　　大家刚刚才升起的希望。
　　便是被叶休无情760的碾成了粉碎！
　　夜凯之下，叶休只是抬起一只手，举臂格挡。
　　下一秒；
　　血龙轰在叶休的身上。
　　所有的能量都被消弭。
　　叶休甚至都没有移动分毫，也只有他下方的地面，再一次的受到了可怕的破坏!
　　喇~!
　　轰出最后一击的迈特凯，已经失去了所有的力气。
　　他看到自己最强的一击【夜凯】都伤不到对方分毫，内心绝望再加上身体上的无力感，让他整个人都在朝着下方的天坑坠落。
　　这时候；
　　一只手突然一把抓住了迈特凯的后领。
　　令他原本正往下坠落的身体，停了下来。
　　是叶休！
　　“迈特凯，你很不错！”
　　“我叶休愿称你为忍界最强体术忍者！”
　　叶休眼神欣赏的看着迈特凯。
　　随手将他正在飞速流失的生命力停止住后，便是带着他来到了卡卡西等人这边。
　　将迈特凯交给了小李他们这些弟子。
　　“你这个混蛋！”
　　一道人影冲了上来。
　　金色的头发，很晃眼。
　　叶休反手一挥，喙的一声人影就倒飞了出去，摔在地上。
　　“不可原谅！！！”
　　鸣人挣扎着还想爬起来。
　　但一旁的卡卡西却用仅存的那只手拉住了他。
　　“鸣人，不要冲动！”
　　卡卡西说道。
　　连开启了八门的迈特凯都败了。
　　而且还败的这么干脆，丝毫没有伤到对方的一丝一毫。
　　这让卡卡西意识到。
　　眼前的这个男人，他的实力，很有可能比之他们木叶建立之初的那位初代目火影，都还要来的更加强大!
　　这样的男人……
　　让鸣人上去，也只是送死而已！
　　PS：第一更奉上!
　　第四百十一章：大蛇丸当火影？叶休修改后的秽土转生之术！【第二更】
　　被卡卡西拉住的鸣人，还想挣扎着继续冲上去。
　　结果却被一旁的小樱一拳砸在了脑袋上。
　　瞬间蹲下身，抱着头哭了起来。
　　当然！
　　鸣人之所以会哭，不是因为小樱的那一拳，只是因为村子目前的惨剧，他是因为这才哭泣的。
　　至于小樱的拳头？
　　说实话；
　　他都已经习惯了。
　　叶休也是看了眼这个还未成长起来的火影主角，以及旁边那个一脸紧张,
　　“主角么。”
　　叶休摇摇头，嗤笑了声。
　　说实话。
　　整个火影世界，叶休欣赏的人，也就迈特凯一个。
　　至于其他人？
　　哪怕是鸣人和佐助这两个主角。
　　叶休都没什么感觉。
　　不过是两个好运的家伙罢了！
　　生怕下一秒叶休就会出手杀死他们所有人的宇智波佐助。
　　当然；
　　叶休得承认一点。
　　那就是……
　　他自己其实也不过只是个好运的家伙而已。
　　说起来；
　　他跟鸣人以及佐助，也没什么太大的区别。
　　都不是凭借着自己的努力，才拥有了强大的实力的。
　　叶休是借助系统。
　　而鸣人和佐助，则是依靠六道仙人的帮助。
　　毕竟；
　　是自己儿子的查克拉转世。
　　能不帮一把？
　　不过；
　　也正是因为叶休清楚的自我认知。
　　所以他才会去欣赏那些做到了他所做不到之事的人。
　　比如迈特凯。
　　这个脑子一根筋的家伙。
　　还真是让人无话可说。
　　“行了，差不多了。”
　　叶休没再打算杀下去了，因为没有必要了。
　　他已经给整个木叶，给他们所有人带来了痛苦，并且让他们认识到了双方那不可逾越的致命差距。
　　现在……
　　是时候结束这一切了。
　　于是乎；
　　下一秒叶休直接伸手撕开了眼前的空间，手臂伸进去一抓，好像抓到了什么一般的。
　　下一秒.•…
　　一个脸上皮肤苍白，好像蛇一样的男人，就被他从空间的另一头拽了出来。
　　被带来的大蛇丸，整个人还有点懵。
　　等到他发现自己好像来到了某个战场上的时候，下意识的就想出手攻击距离自己最近的这个男人。
　　可是；
　　大蛇丸很快就发现自己动不了了。
　　“乖乖听话，要不然我可就要改主意了。”
　　叶休看着大蛇丸，淡淡说道。
　　然后；
　　放开了对他的控制。
　　大蛇丸感觉自己又能动了。
　　不过聪明如他，这一次却没有任何的异动。
　　反而是观察起周围来。
　　这一看；
　　大蛇丸却吓到了。
　　因为他发现这一片好像战场的地方，竟然是木叶!
　　虽然整个木叶都已经被摧毁的不成样子了。
　　可谁叫大蛇丸爱木叶爱的深沉呢？
　　所以他一眼就认了出来，这里就是木叶！
　　而且；
　　周围的卡卡西等人，他又不是不认得!
　　“木叶怎么了〃.？”
　　大蛇丸问道。
　　“如你所见，毁的差不多了。”
　　叶休微微笑了笑说。
　　大蛇丸皱了皱眉头，忽然笑了声。
　　“你做的？”
　　“这本来应该是我该做的事情。”
　　大蛇丸说道。
　　这话听的，旁边的卡卡西等人瞬间是冲着大蛇丸怒目而视。
　　这家伙…・.
　　竟然在幸灾乐祸！
　　不过这一次；
　　他们可是误会大蛇丸了。
　　大蛇丸只是表面上看着在幸灾乐祸。
　　实际上。
　　内心里他并不为此感到高兴。
　　没错！
　　他是制定了木叶崩溃计划。
　　但他的最终目的，是杀死猿飞日斩，让木叶这架已经停止的风车再度转动起来。
　　他的最终目的，其实是为了木叶好！
　　而现在……
　　整个木叶都被摧毁的十不存一了！
　　这还怎么好的起来？
　　如果说，大蛇丸是让风车再次转动，那么叶休做的，就是直接砸烂了这架风车！
　　风车都没了。
　　还怎么转？
　　转个屁啊！！
　　“行了，在我面前你就别演了。”
　　叶休看着大蛇丸，淡淡说道：“我带你过来，不是让你来看看现在的木叶有多惨，我打算让你来当木叶的第五代火影。”
　　大蛇丸,"???”
　　卡卡西等人，“？？？”
　　是我们耳朵不好听错了。
　　还是你说错了？
　　你刚刚说什么？
　　让大蛇丸这个叛忍来当五代目火影？
　　开什么玩笑！！！
　　而且……
　　木叶都没了。
　　火影还有存在的意义？
　　又不是人人都是志村团藏，认为只要自己活着当上了火影，村子也可以再次重建的。
　　“呵呵~!你在开玩笑么？”
　　大蛇丸愣了一下后，忽然笑着说道。
　　叶休面无表情的看着他。
　　渐渐的，大蛇丸也笑不出来了。
　　因为他意识到。
　　叶休是认真的！
　　“你这个家伙我不同意这个蛇脸男当火影！！！”
　　刚刚还在哭泣的鸣人，这个时候听到叶休这个亲手摧毁了木叶的凶手，竟然随便拽了个人过来，就说要让他当火影。
　　顿时整个人都炸了！
　　直接跳起来就大喊大叫着。
　　吓得一旁的卡卡西连忙是一只手捂住了他的嘴，让他不要再作死下去了。
　　叶休根本没理会那个没脑子的漩涡鸣人。
　　他看着大蛇丸，说道：“在你来之前，我已经给你打好了基础，现在木叶的人已经明白了与我之间的实力差距，知道自己无法反抗。”
　　“当然！”
　　“这还不够，所以我还顺手修改了一份新的《秽土转生之术》，相信已经掌握这门禁术的你，应该很快就能掌握这个新的《秽土转生之术》。”
　　新的秽土转生之术？
　　大蛇丸眼里闪烁着好奇的目光。
　　而叶休也没有卖关子。
　　直接伸手一指点出一道光，没入了大蛇丸的脑海中。
　　瞬间；
　　关于新的秽土转生之术的内容，就是出现在了大蛇丸的脑海当中。
　　大蛇丸一开始只是纯粹的好奇看看，可是越看，大蛇丸的眼睛就越亮！
　　4,"'你怎么做到的？”
　　大蛇丸震惊的看着叶休。
　　这一部被改动过的新秽土转生之术，与其说是在原有的秽土转生之术基础上做出的修改，还不如说是创造了一门类似秽土转生之术但强大了无数倍的新忍术！
　　新的秽土转生之术，不需要移开什么载体，只要有死者的部分人体组织，施展这门禁术后，就能将对方的灵魂从净土之中召唤来。
　　并且那部分人体组织也会不断生长，最终恢复到一个完整的身体摸样。
　　本来就是自己的身体，再加上自己的灵魂重新回归。
　　这简直就是复活一样！
　　也因此；
　　这样通灵出来的秽土转生之体根本没有之前那副全身裂纹的样子，看上去就跟一个正常人没什么区别。
　　但！
　　无限查克拉和无限重组的能力，却依旧保持着！
　　虽然弱点依旧是封印术。
　　但封印术这种东西，对谁不一样？
　　一个正常人就不会被封印了？
　　作为一个正常人，弱点一大堆，而秽土转生之体，弱点也只是一个封印术而已。
　　这还有什么可不满意的？
　　而且；
　　这个新秽土转生之术的厉害之处，还不止如此！
　　它真正可怕，且让大蛇丸感到震惊的。
　　还是其在原有的操控手段上，直接跳（赵王的）级提升，达到了一个让大蛇丸完全没办法理解其原理的层次。
　　被这个秽土转生之术统领出来的人，不需要施术者的控制，他们就如同自己活着的时候一样，完全可以自由操控自己的身体。
　　但是！
　　这些人就好像是被别天神给修改了记忆一样。
　　虽然其他方面一切正常，但唯独在思想上，却会变成绝对的以施术者为主的一个状态。
　　这就很可怕了！
　　要知道；
　　被控制的秽土转生之体虽然很强，但终究无法发挥出生前真正巅峰时的战力！
　　毕竟；
　　一个是自己操控身体，一个是被人控制。
　　终究是有差别的！
　　而且被通灵者，意识还会反抗施术者。
　　造成不小的麻烦！
　　但是现在；
　　这一切的问题直接从根本上就被解决了。
　　这样的忍术。
　　简直就是理想状态的忍术一样。
　　是认知之中，不可能被创造出来的忍术！
　　但是……
　　它现在却实实在在的呈现在大蛇丸的脑海中。
　　这如何能让大蛇丸不迷醉？
　　不震惊？
　　……尾.
　　PS：第二更奉上!
　　第四百十二章：强化大蛇丸!
　　“怎么样？”
　　“现在还觉得我在开玩笑么？”
　　叶休笑眯眯的看着一脸震惊摸样的大蛇丸，说道。
　　大蛇丸闻言摇摇头。
　　如果有这样一门秽土转生之术的话。
　　那么；
　　大蛇丸不仅仅不觉得叶休是在开玩笑。
　　甚至……
　　纲手也要当火影？【第三更】
　　聪明如他，差不多意识到了，叶休绝对是有更大的图谋在酝酿。
　　不过；
　　那跟大蛇丸没什么关系。
　　不管叶休到底在图谋什么，反正大蛇丸都不觉得自己现在就有与之抗衡的能力。
　　别说他得到了这门新的秽土转生之术就有了反抗的能力。
　　那是在开玩笑！
　　大蛇丸又不是猿飞日斩和志村团藏这种自视甚高，没什么判断能力的家伙。
　　他知道，叶休竟然敢把这门新秽土转生之术教给他。
　　那么；
　　他就一定有着对付的办法！
　　说不定；
　　这些秽土转生之体前一秒还在听从大蛇丸的命令。
　　下一秒就成为叶休的人了！
　　这不是没可能的。
　　叶休知道，大蛇丸是个聪明人。
　　他要比火影世界的绝大多数人都聪明。
　　除了偶尔会干点愚蠢的事情，或者败给所谓的主角气运之外。
　　其他方面，大蛇丸没的说！
　　因此；
　　叶休相信，大蛇丸是不会做出什么蠢事来的。
　　把火影是位置交给他，又给了一门叶休随手修改的秽土转生之术
　　叶休放心！
　　另一边；
　　卡卡西等人虽然不知道叶休给了大蛇丸什么东西。760
　　但是；
　　大蛇丸态度的变化，他们却看在眼里。
　　'刚刚那到底是什么？'
　　卡卡西心里想。
　　就在这时；
　　叶休一指对着虚空一点。
　　下一秒；
　　一圈圈涟漪扩散，很快笼罩了整个木叶。
　　然后……
　　还活着的这些人，就无比震惊的看着原本已经被摧毁成废墟的木叶，此时竟然是如同时光倒流一般的，再次恢复到了原本繁华的样子！
　　卡卡西用一只手揉了揉眼睛。
　　确定自己没有错花样后，整个人都傻了。
　　忽然！
　　他想起来自己之前已经死过一次了！
　　响起叶休手里那颗可怕的能量体，想起之前猿飞日斩说什么他们中了幻术的话。
　　这一刻；
　　卡卡西忍不住苦笑起来。
　　这哪是什么幻术啊！
　　分明就是人家掌握了他们无法理解的手段。
　　这种手段……简直就好像神一样！！！
　　这一刻；
　　卡卡西心里，除了用“神”来形容眼前这个男人外，实在是再想不出什么其他的形容词了。
　　就连卡卡西都已经如此的震惊到无以复加了。
　　那就更别提鸣人他们这些没怎么见过世面的下忍了。
　　刚刚还在咋咋呼呼的鸣人。
　　这个时候直接一屁股坐在了地上。
　　一副瞠目结舌的样子，看着眼前再次恢复如初的村子。
　　“恢……恢复了？”
　　一旁，同样傻眼的宇智波佐助，此时看着叶休的身影，突然眼神变(cafb)的无比炙热起来。
　　“如果我也能够拥有这样的力量的话……”
　　宇智波佐助忍不住在心里想。
　　可惜；
　　他这完全就是在做白日梦而已。
　　哪怕是未来的他，都不可能拥有这样的能力。
　　所以……
　　他也就在脑子想想了。
　　反正想想又不犯罪的，对吧？
　　“还真是……跟神一样啊！”
　　大蛇丸一脸痴迷的看着眼前的这一切。
　　他想到自己曾经还待在晓组织的时候，那个组织的首领佩恩，也自称为神
　　大蛇丸承认，佩恩的实力很强。
　　远比他更强！
　　但是.•…
　　要说神的话。
　　大蛇丸却还觉得差点意思。
　　但眼前的叶休。
　　却让大蛇丸觉得，他就是神！
　　根本不需要任何的质疑。
　　“接下来，就交给你了。”
　　叶休恢复了木叶之后，便是对着大蛇丸说道。
　　“对了。”
　　“差点忘了你这家伙实力不怎么样。”
　　叶休忽然想到什么。
　　随即；
　　他直接修改了大蛇丸的身体细胞。
　　令他体内每一个细胞的强度都得到了巨大的提升。
　　也不多。
　　也就是肉/身硬抗S级忍术而毫发无伤的程度罢了。
　　当然！
　　这是在叶休看来没什么。
　　但是在大蛇丸的感知中，在发现自己身体上的变化后，整个人都不会说话了。
　　如果说；
　　之前恢复木叶的手段，让大蛇丸认为叶休已经是神了的话。
　　那么现在叶休所展现出来的能力。
　　却让大蛇丸觉得，他简直就是创造了人类的创世神一样的存在！
　　要知道；
　　大蛇丸本身就是搞研究的。
　　他对自己的身体情况很清楚。
　　所以；
　　他能清楚的认知到，自己此刻的身体强度，绝对是远超之前成千上万倍的！
　　如此强大的身体素质，不仅仅是让他可以轻松的做到身体硬抗S级忍术而不伤，更是因为身体素质的暴增。
　　直接就导致了他体内查克拉的暴增！
　　而且；
　　叶休还顺便利用掌控灵魂的能力，修复了大蛇丸灵魂上的损伤
　　而查克拉本就是身体力量和精神力量的结合体。
　　在两者都有了或大或小的提升后。
　　大蛇丸体内的查克拉，一下子数量就暴增了千倍！
　　大蛇丸之前的查克拉，就已经是影级巅峰了！
　　暴增千倍后，也就是一千个影级巅峰的查克拉量！
　　这已经不能称之为查克拉了，而是货真价实的查吨拉了！
　　哪怕是千手柱间的查克拉数量，都略逊色于如今的大蛇丸。
　　忍界第一查克拉拥有者的头衔，大蛇丸现在绝对是当之无愧了
　　“这样就行了，免得你还没替我办完事情就先被人干掉了。
　　叶休说道。
　　仿佛只是做了件微不足道的小事而已。
　　但对于大蛇丸而言。
　　叶休简直就是再生父母一样！
　　“多谢大人赏赐！”
　　大蛇丸的态度也彻底变了。
　　他现在面对叶休，都不敢表现出丝毫不恭敬的摸样来了。
　　称呼上，也是换成了“大人”这种尊称。
　　叶休倒是不在意大蛇丸的态度。
　　他摆摆手，让大蛇丸赶紧去干活后。
　　便是转身消失在了原地。
　　叶休离开的突然。
　　让卡卡西等人甚至都有点措手不及。
　　而另一边；
　　木叶大门不远处。
　　三道人影正朝着村子的方向走来。
　　他们三人，两女一男。
　　那个男的有着一头白色的长发，看上去色眯眯的表情。
　　是个典型的LSP摸样。
　　而另一边的两个女人，差别就比较大了。
　　一个金发女人看上去二十多岁摸样，穿着一身凸显身材的衣服,
　　太吸晴了！
　　但凡是个正常男人看到她，都会忍不住目光聚焦的。
　　而另一个黑发女人，就显得平平无奇了。
　　唯一的特色，大概就是这个女人还抱着一只小猪。
　　尤为惹人注目的，还是女人那夸张的身材。
　　比较另类。
　　这三个人，便是碰巧遇到一块的自来也和纲手师徒二人。
　　而他们三人的目的地。
　　显而易见，就是木叶了！
　　“纲手，你这一次回村子，还打算再走么？”
　　自来也双手枕着后脑勺，一副漫不经心摸样的问道。
　　闻言，纲手淡淡看了他一眼后说道：“不走了！这一次我是来拿回属于我的火影之位的！”
　　自来也，“？？？”
　　什么东西？
　　他用小手指扣了扣耳朵。
　　“纲手你说什么？你要当火影？！！“
　　看他这幅震惊的样子。
　　纲手也是无趣地撇了撇嘴。
　　“没错，我要当火影，你有什么意见？”
　　她举起拳头，一脸威胁的看着自来也。
　　自来也一看，连忙是干笑着摆摆手。
　　要知道；
　　他们刚见面那会儿，他可是已经领教过纲手的拳头了。
　　不得不说……
　　这些年他的实力在提升，纲手也没有原地踏步。
　　那拳头的威力，简直比他记忆中的还要强了好几倍！
　　太可怕了！
　　自来也哪知道。
　　如果不是加入了聊天群的话，纲手现在的实力不要说提升了,
　　而且；
　　她还患上了恐血症。
　　能不退步就不错了！
　　更是没办法参加真正的生死战斗。
　　不像现在；
　　不仅仅恐血症没有了，连实力都已经是达到了超影级的门槛水准
　　三忍之中，之前是自来也的实力最强。
　　但现在……
　　这个最强的头衔，却是要易主了！
　　只不过这个易主，却不是纲手认为的换到她的头上。
　　而是转移到了大蛇丸的头上！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第四百十三章：血肉因子破两万亿兆！强化大筒木舍人，给你一个机会！【第一更】
　　神之谷。
　　就在大蛇丸在木叶那边处理着后续事情的时候，叶休已经是来到了第二个签到地点。
　　“系统，签到吧！”
　　叶休站在千手柱间的雕像脑袋上，心里对着系统吩咐道。
　　下一刻..
　　【叮！1
　　【恭喜宿主完成神之谷签到任务！获得随机增幅倍数：2.03倍！］
　　【恭喜宿主！你获得了血肉因子：16129.7101亿兆单位！］
　　过两倍了？
　　不错不错！
　　叶休脸上露出笑容满意地点头。
　　这样，他的总血肉因子数量，就是正式的突破了两万-亿兆的数字
　　达到了24075.3801亿兆！
　　这样一来的话。
　　等到这一次在火影世界的签到任务全部完成后。
　　叶休的血肉因子，至少也会突破十几万亿兆！
　　甚至有可能达到二十几万亿兆的程度！！！
　　心情很不错的叶休，这边也是完成了两个常规的签到任务，剩下的，就是一些特别的签到任务了。
　　不管是佩恩袭村，还是第四次忍界大战，都是需要叶休推动，才能快速进行的。
　　要不然；
　　这一切怎么都不可能在短短一个月里面发生。
　　同时；
　　后续的十尾、六道斑，乃至大筒木辉夜这些。
　　都是需要等到最后才能进行的。
　　不过..
　　大筒木辉夜什么的；
　　叶休抬头看了眼天上。
　　虽然现在是白天，但他还是清楚的看到了那颗月亮。
　　忍界所在的这个星球体积并不是很大。
　　比蓝星还要小许多。
　　因此；
　　它的这颗卫星也是相对较小。
　　仅仅只有蓝星月球的六分之一左右大小。
　　可以说是一颗正常卫星的大小了。
　　嗯..
　　月球的大小，一直是被人们真相议论的点，因为它相比起其他卫星而言，太大了！
　　眼下忍界的这颗月亮，大小就比较符合卫星的标准了！
　　不过；
　　叶休关注的倒不是月亮的大小问题。
　　他是在想，如果自己跑到月亮上面去站着，算不算是在大筒木辉夜身上签到了呢？
　　大概率是不算的。
　　不过……叶休还是想去试试看。
　　就当是看看忍界月亮上的风景了！
　　于是；
　　下一秒叶休直接冲天而起，身体瞬间撕裂空气，眨眼的工夫就是已经飞到了万米高空中，然后身躯划过天际。
　　来到另一半球这边的太空之中，登陆到了月亮的表面。
　　忍界的月亮也是坑坑洼洼的。
　　不过这些不是陨石坑。
　　毕竟它才诞生多久？
　　主要是这玩意儿是由一堆岩石重组而成的，在这个重组的过程中，六道仙人显然也没怎么细致的装饰它的表面。
　　所以；
　　留下了许许多多的坑洞之类的也很正常。
　　甚至；
　　叶休还在其中一块泥土里面发现了一只勺子。
　　还真是……
　　来到月亮上后，叶休试着签到了一下。
　　结果发现果然不行。
　　好在他本身也没报什么期望。
　　所以也称不上失望什么的。
　　在月亮表面逛了一圈。
　　感觉没什么意思的叶休，直接身体穿过一层层空间，来到了月亮的内部!
　　忍界的月亮，内部是中空的。
　　甚至还有供人呼吸的氧气！
　　十分神奇！
　　而生活在这里的，则是大筒木一族的成员。
　　当然！
　　不是大筒木辉夜那个宗族。
　　而是她的儿子大筒木羽村留下的后代，说起来他们跟木叶的日向家还是亲戚关系。
　　日向家整天把自己称之为木叶第一家族。
　　如果算上他们这家亲戚的话。
　　人家确实有这个实力。
　　但是……
　　日向家本身就不怎么样了！
　　废物的很。
　　跟宇智波比起来，完全没什么出彩的人物诞生。
　　别说转生眼了。
　　连个高级白眼都没有。
　　没有白眼威压的白眼，好意思称高级白眼么？
　　来到月球的内部。
　　叶休见到了这里存在的一些建筑。
　　但是如今这里已经没有人居住了。
　　他倒是见到了许多的傀儡，不过这些傀儡没有发现他的存在，安静的待在原地不动。
　　等到叶休继续深入，来到最深处的一座宫殿当中的时候。
　　他终于是见到了这里唯一的活人。
　　大筒木舍人！
　　一个瞎子！！
　　当然；
　　这是一个实力在忍界而言，算得上挺强的一个瞎子了。
　　虽然现在的大筒木舍人还没有转生眼。
　　但他的实力。
　　也是影级的。
　　再加上那些傀儡帮忙。
　　寻常的影级，根本打不过他。
　　而且；
　　人家还有最后一招。
　　就是吸收月球内部的那颗巨大转生眼。
　　这样；
　　大筒木舍人就能爆发出巨大转生眼的力量，实力堪比超影级！
　　虽然只是暂时的，且因为不是自己的力量，运用的不太好。
　　但寻常的影级来了，也几乎只有被秒杀的份！
　　“说起来，大筒木舍人拥有着纯正的大筒木一族血脉，而且这家伙的目标还是摧毁忍界，那是不是可以让他加入晓组织？叶休看着眼前坐在那边似乎在沉思着什么的大筒木舍人，忽然是想到了一个感觉好不错的主意。
　　于是；
　　他迈步从异空间中走了出来。
　　几乎是叶休刚一出现，大筒木舍人就发现了他的存在！
　　“什么人？！”
　　他腾一下子站了起来，一双空洞的窟窿死死的盯着叶休所在的位置，就好像他能够看得见一样。
　　叶休忽然恶趣味发作，一副故作严肃模样的说道：“小子，你听好了！吾乃大筒木叶式！”
　　大筒木叶式？
　　大筒木舍人皱着眉头回忆，发现记忆中并没有这个名字。
　　当然！
　　因为这个名字完全就是叶休胡扯的。
　　是他想逗逗舍人，开的玩笑而已。
　　“大筒木叶式，你来这里干什么？”
　　暂时搞不清楚对方意图的大筒木舍人也是没有立刻发难，主要是对方能神不知鬼不觉的出现在自己面前，这让大筒木舍人意识到对方的实力绝不简单。
　　••0求鲜花...
　　要不然……
　　以他的性格，早就动手了！
　　“我来，是给你指明一条方向！”
　　叶休说道：“大筒木舍人，你不是想要秉承先祖的理念，摧毁地面上那个腐朽的世界么？我来这里，就是给你一个机会！”
　　“什么意思？”
　　大筒木舍人“看”这他。
　　叶休摇摇头，随后使用掌控现实的能力，直接凭空的给大筒木舍人创造出了一双蓝色的转生眼来。
　　“给你，没有它，你根本完不成你先祖的理念。”
　　叶休手一挥。
　　这双眼睛立即是飞入大筒木舍人的眼眶当中，并且完美的契合了大筒木舍人的身体。
　　一瞬间；
　　一股远比之前更加庞大了十几倍的查克拉从大筒木舍人的体内迸发而出。
　　他震惊地眨眨眼。
　　发现自己竟然可以看到眼前这个世界了！
　　....0
　　“我……我能看见了？！”
　　他掏出一面镜子...
　　嗯，鬼知道大筒木舍人为什么会随身带着一面镜子呢！
　　反正他就是掏出来了。
　　拿着镜子，大筒木舍人看着自己眼眶内那两颗漂亮的蓝色转生眼，一时间也是沉醉在了其中。
　　知道叶休咳嗽了两声，才把他惊醒！
　　“前辈！多谢前辈再造之恩！！”
　　大筒木舍人直接单膝下跪，一副感激涕零的样子。
　　这倒不是大筒木舍人有多么的讲礼貌。
　　事实上；
　　他只是单纯的认为叶休的实力超强的，远不是自己能媲美的存在，所以才会这么恭敬。
　　强者，只会对更强者面露谦卑。
　　其他人，哪怕是再大的恩惠，都不可能让大筒木舍人这副态度对待
　　最多也就是以平等的态度对待，那已经是极限了！
　　“行了，起来吧。”
　　“我给你这双转生眼，可不是让你跪在地上给我说谢谢的。”
　　叶休淡淡说道。
　　大筒木舍人也没矫情，直接站了起来，并看着叶休。
　　“前辈，你刚刚说的机会？”
　　叶休淡淡一笑，说道：“不要着急，我先带着你去见一些人，到时候你跟他们一起合作，先看看这个世界到底是什么样的，然后你再决定，要不要摧毁它！”
　　大筒木舍人想说自己已经拥有了足够强大的实力，根本不需要跟任何人合作，有这双转生眼在手，他自信自己足以摧毁这个腐朽的地面世界。
　　不过；
　　面对赐予了自己这双转生眼的叶休。
　　大筒木舍人却不敢这么放肆。
　　最后还是选择了听话地点点头。
　　反正到时候如果那些人的实力达不到他的要求的话。
　　大筒木舍人可不会给他们好脸色看！
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第四百十四章：佩恩邀请！晓组织集结！作死的飞段！【第二更】
　　从月球内部的空间离开。
　　叶休带着大筒木舍人来到了下方的忍界，并且来到了常年阴雨绵绵的雨隐村！
　　一路上大筒木舍人都好奇的看着周围的人。
　　雨隐村因为常年下雨的关系，村子里的人出门都会下意识的穿上蓑衣。
　　而且基本都是匆匆路过的样子。
　　让只是小时候来过一次忍界的大筒木舍人，对周围的一切都十分的新奇。
　　这时候；
　　两人的到来因为完全没有掩盖自己行踪的关系，此时早已经是暴露在了漩涡长门的感知之中。
　　毕竟；
　　这些雨水中可是混杂着他的查克拉的。
　　属于一种感知类的忍术。
　　看上去是村子在下雨。可实际上；
　　确实漩涡长门在监视整个雨隐村的动静。
　　以防有敌对势力的忍者入侵！
　　毕竟他们雨隐村地处几个大国中间，属于是很容易被战火波及到的地方，经常有各国的忍者进出，也是很平常的事情。
　　也就这些年，因为漩涡长门清理过了一批。
　　所以才让雨隐村变的平和了许多。
　　说实话；
　　相比起其他的村子。
　　“七六零”
　　雨隐村确实算得上是比较平和的村子了。
　　除了经常下雨，天气不太好外。
　　几乎没什么太大的缺点。
　　至少在维持内部和平这一点上，漩涡长门还是做的很不错的。
　　雨隐村在他的治理下。
　　绝不会出现内部消耗的情况。
　　这一点；
　　木叶可是要多多向人家好好学习了！
　　“前辈要找的人，就住在这里么？”
　　大筒木舍人抬头看了看天空中的乌云，皱着眉头说道：“这些雨，有查克拉的痕迹，应该是某种忍术制造出来的。”
　　“前辈，我们应该已经被他们发现了。”
　　走在前面的叶休笑了笑，说道：“发现了正好，不用我们主动找上门去了。”
　　果然！
　　前辈是故意不隐藏身形的。
　　大筒木舍人心想。就在这时；
　　道路的前面忽然是出现了一个手拿雨伞的人影，朝着两人这边走来
　　来人穿着一件黑底红云的长袍。
　　因为有雨伞挡着，并不能看到她的长相，但看的出来，是个女人。
　　等到这人走近了，在叶休和大筒木舍人面前停了下来。
　　“二位，佩恩要见你们。”
　　雨伞下，小南冰冷的眸子淡淡的注视着眼前的这两个男人。
　　准确的说；
　　应该是一个男人和一个男孩。
　　大筒木舍人的年纪比较还小，看上去完全没办法用男人来形容他。
　　“带路吧。”
　　叶休微微笑着点头。
　　小南看了他一眼，随后转身在前面带路。
　　大筒木舍人好奇的看了眼前面的这个女人，然后又不感兴趣的移开了目光
　　'太弱了。'
　　他心想。
　　他的转生眼，让他可以清楚的看到小南体内的查克拉情况。
　　虽然是影级的查克拉量。
　　但在大筒木舍人看来，还是太弱小了！
　　连自己的三十分之一都不如。
　　这样的实力，真的能够帮到他么？
　　还是说……其实前辈的意思，是想让我来领导他们？
　　大筒木舍人心里猜测着。
　　一路上，小南都没有开口说话，只是在前面带着路。
　　然后很快三人就走进了一座高塔之中。
　　小南也把伞收了起来。
　　“跟我来。”
　　她头也不回地说道。
　　叶休和大筒木舍人也完全没有迟疑地跟上。
　　又过了一会儿；
　　他们来到了一个巨大的大厅里面。
　　一些晓组织的成员，此时也在这里，打量着走进来的这两个人.
　　“佩恩，人带来了。”
　　小南闪身出现在一根石柱上，对着一旁的佩恩说道。
　　脸上插着小型黑帮的傀儡佩恩点点头，一双紫色的轮回眼冷冷的看向下方的这两道人影。
　　“二位，不知道你们来我雨隐村有什么事？”
　　佩恩一双轮回眼满是冰冷杀意的样子，看着他们两个。
　　在两人进入雨隐村的第一时间，佩恩就已经感知到了他们的存在，不过在佩恩的感知中，他们其中一人根本没有查克拉，而另一个人就很可怕了！
　　其体内的查克拉量，甚至连佩恩都自叹不如。
　　感觉到棘手的佩恩，立即是准备见一见这两个人，问问他们到底是什么来意？
　　如果来者不善的话…….
　　正好，他们晓组织今天人员很齐。
　　到时候一拥而上，也可以用最小的代价，来解决掉他们。
　　当然！
　　主要是那个看上去年纪并不大的男孩。
　　至于那个长得很帅气的男人？
　　那只是个普通人而言，在佩恩看来，只是个无关紧要的添头罢了。
　　叶休并不知道，自己已经被佩恩当成了大筒木舍人的添头、跟班之类的角色。
　　不过这也正常。
　　毕竟在忍界，判断一个人的实力，第一个依据就是查克拉。
　　如果查克拉很庞大的话，那么这个人哪怕发挥不出来这股查克拉的力量，但也绝不会太弱！
　　但如果一个人的体内查克拉稀少的连下忍都不如的话。
　　那么不管你对自身力量的运用如何的厉害都没用！
　　可以说；
　　查克拉就是决定你实力上限的一个依据。
　　查克拉多的，实力不一定强，但至少潜力足够强。
　　而查克拉少的……那一定不怎么样！
　　不管是现在还是将来！
　　而叶休这种连查克拉都没有的人。
　　在他们这些忍者看来，完全就是个普通人。
　　一个普通人，有什么可在意的？
　　可是下一秒；
　　佩恩就发现自己错了。
　　而且错的似乎很离谱！
　　“前辈？”
　　大筒木舍人看向叶休，眼神带着询问的目光。
　　叶休点点头，笑了声说道：“没错，这些人就是我跟你说过的，那些可以帮到你的人。”
　　大筒木舍人看了眼周围这些人，在他的感知中，这些人每一个都是影级的忍者..()
　　不能说能帮到他多少，但至少也算是一个合格的手下了。
　　而眼前这个男人...
　　不！
　　应该说是傀儡。才是让大筒木舍人真正在意的人。
　　不说别的，单单只是那一双轮回眼，就足够大筒木舍人对他上心了。
　　轮回眼啊！
　　那可是跟转生眼一个等级的眼睛。
　　大筒木舍人的依仗就是这双转生眼，自然的，对于同一个等级的轮回眼，也会格外的重视!
　　此时；
　　听到大筒木舍人对叶休称呼的佩恩，也是意识到了，自己之前的判断完全错了！
　　真正棘手的，应该是这个看上去就好像是个普通人一样的男人才对！
　　那个让人慎重对待的男孩，反而是次要的。
　　这让佩恩的内心更加的凝重。
　　而且；
　　听两人的对话，对方似乎是来找他们晓组织帮忙的。
　　就是不知道..
　　这个忙，到底是什么？
　　大厅里。
　　晓组织的众人一脸严肃的看着这两个陌生人。
　　这时，上方的佩恩突然是开口说道：“说明你们的来意！”
　　周围那些晓组织的成员，听到首领的语气后，也是一个个脸色不善的看着他们两个。
　　“来意么？”叶休轻笑了声，说道：“很简单，我身边的这个小朋友，他会加入你们晓组织，跟你们一起，为这个忍界带来和平
　　晓组织众人，“？？？”
　　就这？
　　你们不是来找茬的？
　　他们都已经做好了要打一场的准备了。
　　结果……
　　竟然是来加入晓组织的。
　　你早说啊！
　　“喂~!那小子实力行不行啊？我们晓组织可不是什么阿猫阿狗都能加入的！”
　　这时候，听到对方说自己是来加入晓组织的，刚刚一直憋着没说话的飞段，也是忍不住大呼小叫了起来。
　　听到有人质疑自己的实5.1力，而且还是一个在舍人看来这些人当中实力最弱的那个。
　　大筒木舍人什么脾气？
　　他哪里忍得了！
　　“蟋蚁，你好大的胆子！”
　　大筒木舍人双眼一瞪，瞬间伸手隔空一抓。
　　下一秒；
　　明明与他相隔着十几米距离的飞段，便是不受控制的朝着大筒木舍人的方向飞了过去。
　　“喂喂喂~!你这家伙到底干了什么？”
　　飞段在半空中还大呼小叫的，一副完全不怕死的样子。
　　确实！
　　这个拥有不死之身的家伙，还真不知道死有什么可怕的。
　　因此；
　　飞段每每都会第一个跳出来作死。
　　明明拥有着强大的不死之身，但是却根本不知道加以开发，而是依仗着不死之身跟敌人玩无赖打发。
　　唯一比较出彩的手段，就是一个死司凭血。
　　可以说；
　　没有不死之身的飞段，实力充其量也就是个上忍而已。
　　也难怪；
　　大筒木舍人会受不了被这种家伙质疑自己的实力。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百十五章：佩恩：“你TM抄袭我的能力！”叶休镇压全场！【第三更】
　　而此时；
　　看到大筒木舍人这一手的佩恩，却是忍不住瞪大了眼睛。
　　“这是……万象天引？”
　　看到大筒木舍人的招式，佩恩第一时间就想到了自己的万象天引。
　　可是..
　　佩恩看了眼大筒木舍人的眼睛。
　　那双蓝色的漂亮眼眸，绝对不是什么变种的轮回眼没错。
　　那为什么；
　　这个家伙会拥有类似他的万象天引一样的能力？
　　就在这时；
　　被大筒木舍人用转生眼的引力拉扯过来的飞段，拿出拿起了背后的镰刀，直接对着越来越接近的大筒木舍人一刀劈了下去。
　　叶休看到这，简直无语。
　　堂堂晓组织的正式成员，飞段这个表现，不能说差，只能说是辣眼睛！
　　简直烂到了极点好嘛！
　　就这，还是晓组织的正式成员？
　　这家伙真的是太依赖自己的不死之身了。
　　至于其他的能力开发？
　　算了吧。
　　一个整天想着传播邪神教义的家伙，根本不会花时间在修行上。
　　所以；
　　飞段的时间会这么烂，倒也合理。
　　说实话；
　　如果飞段有迈特凯这么努力，再加上一个八门遁甲的话，简直无敌好嘛!
　　可惜……
　　这家伙只想传播邪神教义。
　　对于修行什么的，完全不感兴趣！
　　真是白瞎了一个不20死之身。
　　果然！
　　下一秒刚刚动手的飞段，就在大筒木舍人的冷笑声中，瞬间被弹飞了出去。
　　轰隆！
　　被弹飞的飞段，直接一头撞进了墙壁里。
　　龟裂的墙壁，他整个人都镶嵌在了里面。
　　剧痛让飞段感觉自己全身的每一根骨头都断了一样，痛的他哇哇大叫起来。
　　可听上去，依旧是一副生龙活虎的样子，完全没有半点受了重伤，快要不行了的感觉。
　　看到这一幕，大筒木舍人也是皱了皱眉头。
　　“这家伙有不死之身。”
　　叶休看出了大筒木舍人的疑惑，于是解释说道。
　　闻言，大筒木舍人也是恍然大悟。
　　他就说嘛！
　　一群影级忍者当中，怎么混进来了一个这种货色？
　　感情是有特殊的本领。
　　那就难怪了！
　　这就好像狼群里混进来了一只哈士奇。
　　虽然哈士奇的实力打不过狼。
　　但是哈士奇有自己的特殊本领，它聪明（滑稽）啊！
　　这时；
　　上方的佩恩，看着大筒木舍人再次使用出像极了他的神罗天征一样的招式。
　　整个人都不好了。
　　就好像你写了首歌，然后某天应邀参加一个综艺节目当评委。
　　结果你却在选手中听到某个选手唱了一首他原创的歌曲，结果却发现这首原创歌曲无论是词曲，都像极了你的那首歌一样。
　　别提多难受了！
　　这是赤裸裸的剽窃啊！
　　“够了！”
　　感觉自己的忍术被剽窃的佩恩，心情很不好。
　　他大喝一声。然而脾气也不小的大筒木舍人，直接就是拿眼瞪了过去，一副针锋相对的样子。
　　眼看着两人一副要打起来的摸样。
　　周围的晓组织成员，也是一副磨拳擦手，跃跃欲试的样子。
　　就在这时……
　　“行了，都停下吧。”
　　叶休开口，瞬间在场的所有人都感觉自己失去了对身体的掌控。
　　特别是佩恩；
　　不仅仅是这具天道傀儡。
　　就连其他五具傀儡，乃至躲在幕后的本体。
　　都在一瞬间失去了控制能力！
　　可怕！！！
　　这到底是什么样的忍术？
　　众人用惊恐的眼神看着叶休。
　　完全没想到，这个看着像极了小白脸的男人，竟然拥有如此可怕的实力!
　　叶休短暂的控制了所有人对自己身体的掌控能力后，就放开了他们
　　不过；
　　有了这样一个震慑。
　　晓组织的这些人显然变的乖巧了很多。
　　一个个的再也不敢摆出什么凶神恶煞的摸样来了。
　　反而是客客气气的样子。
　　生怕惹怒了叶休，再体验一把刚刚那样的感觉。
　　“现在，我说什么，你们做什么。”
　　叶休懒得跟他们说废话，直接用命令的语气说道。
　　晓组织这些人虽然内心很不情愿。
　　但是势必人强。
　　他们也不得不选择低头。
　　人群中；
　　脸色木然的宇智波鼬，此时内心里却很不平静。
　　“这个人，他到底有什么目的？是想要掌控晓组织么？”
　　宇智波鼬身为木叶派进晓组织的间谍。
　　他的心显然跟晓组织的其他成员不是向着同一个方向的。
　　所以；
　　相比起其他晓组织的成员只是单纯的不爽叶休傲慢的态度,
　　不过；
　　不管他想的再多。
　　此时的宇智波鼬也改变不了什么。
　　就如同其他人，敢怒不敢言一样。
　　宇智波鼬也是如此。
　　只不过；
　　跟其他不同的是。
　　和震惊于对方的实力外，宇智波鼬想的要更多一些。
　　如果叶休待会儿真要说出什么会危害木叶的内容的话，哪怕宇智波鼬哪怕是拼着有可能失败的结果，也会试一试制服叶休!
　　就用他这双眼睛！
　　他已经体会过叶休的实力，但宇智波鼬依旧对自己的这双万花筒有信心。
　　主要是他的瞳术月读，如果全力施展的话。
　　宇智波鼬相信，哪怕是眼前的这个男人，也会被困在月读空间当中。
　　毕竟；
　　那是完全有别于现有忍术体系的万花筒瞳术。
　　至少在对方找不到破解的办法之前。
　　宇智波鼬是有时间解决对方的！
　　当然！
　　这些都是宇智波鼬自己一厢情愿的想法罢了。
　　如果他要是知道，他心心念念的村子，在这之前就已经被叶休摧毁，并且村子里的忍者也被叶休杀了个七七八八的话。
　　就不知道宇智波鼬又会怎么想了？
　　大概……
　　会直接跟叶休拼命？
　　当然，也有可能不会。
　　毕竟……
　　他还没有把自己这双眼睛交给弟弟。
　　对于宇智波鼬而言。
　　弟弟的重要性，是毋庸置疑的!
　　接下来，叶休把大筒木舍人加入晓组织，并且让他们立即就开始收集尾兽的目的，跟晓组织的这些人说明了一下。
　　“有舍人帮你们，相信对于你们收集尾兽而言，会有很大的帮助。”
　　叶休看着佩恩说道：
　　“当然！我也不会要求你们在短短几天内完成这一切。”
　　“半个月，我给你们半个月的时间。”
　　佩恩，“……”
　　这有什么区别么？
　　佩恩内心无语。
　　几天跟半个月，都是无法做到的。
　　在他看来，两者根本没有区别，都是在故意为难他！
　　“不可能的，半个月的时间太短了，我们无法在这么短的时间内收集齐九大尾兽。”
　　佩恩摇摇头，语气平静的说道。
　　“放心，我也不是在故意压榨你们。”
　　叶休说。
　　不是么？
　　晓组织一些人心想。
　　觉得叶休就是在故意压榨他们的劳动力。
　　“在这之前，我会先给你一些好处。”
　　760叶休目光扫过晓组织这些人，说实话，他多多少少有点看不上这些家伙的实力，想要让他们在半个月里完成对九大尾兽的收集工作。
　　确实是有些困难了。
　　不过没事！
　　叶休会帮他们一把的。
　　当然！
　　叶休这么做，不仅仅只是为了让晓组织加速收集九大尾兽。
　　更多的；
　　还是叶休想看看变强后的晓组织，究竟能够在忍界这个舞台之中，表演出什么不一样的好戏来？
　　相信那一定会相当的精彩？
　　至于说；
　　过于强大的晓组织，会不会导致最终的结果走向变的不同？
　　从而不会再出现六道斑之类的？
　　那是不可能的！
　　毕竟；
　　大方向上，还有叶休在把控着。
　　他只是纯粹想看看晓组织的表现，又不是不想完成签到任务了
　　所以；
　　六道斑会出现，十尾和大筒木辉夜也会出现！
　　至于六道带土嘛……
　　这个就不好说了。
　　但是无所谓。
　　反正叶休的签到任务中，也没有跟六道带土有关的任务。
　　所以他还会不会出现，对于叶休而言，完全不重要！
　　“就让伤员先来吧。”
　　叶休看向被角都从墙壁里扣出来，此时还在浑身冒血的飞段。
　　说实话；
　　整个晓组织里，叶休最看不上眼的就是这家伙了。
　　明明有那么好的先天条件，就是不知道努力！
　　瞧瞧人家迈特凯！再瞧瞧你！
　　真是白瞎了。
　　看不过眼的叶休，打算好好强化一波飞段的实力。
　　这家伙的不死之身在火影世界可是很BUG的，可结果却被他给玩成了这副德性。
　　太暴殄天物了！
　　PS;第三更奉上!
　　第四百十六章：八门飞段！鬼罗芽角都！【第一更】
　　刚被从墙上扣下来的飞段，此时也是一把被身边的角都给推出来。
　　被推出来的飞段回头一脸幽怨的看向角都。
　　而后者则是把脸转到了另一边去，假装没有看到飞段那幽怨的眼神一般。
　　“别磨磨唧唧的，快点过来！”
　　叶休冷声喝道。
　　飞段浑身一哆嗦，然后干巴巴地笑着走了过来。
　　“那个……要怎么做？”
　　飞段忐忑地问道。
　　他虽然是不死之身，但此时面对叶休，心里却忍不住的有些发悔
　　就在这时；
　　叶休直接一巴掌拍在飞段脑袋上。
　　“哎呦~!”
　　“你打我干什么？！”
　　脑袋被打了一下的飞段，顿时忍不住跳起脚来。
　　“你已经被强化了，下一个。”
　　叶休懒得跟他多说废话，直接驱赶到一边，让下一个上来。
　　而听到叶休这话的飞段却愣了一下。
　　紧跟着；
　　他好像发现了什么，惊讶地眨眨眼。
　　“八门遁甲？那是什么？”
　　从未听说过八门遁甲的飞段，显然不知道这门木叶著名的禁术。
　　但是很快，飞段就了解了什么是八门遁甲，因为叶休已经把八门遁甲的详细内容刻入了飞段的脑海中。
　　同时；
　　还顺带着提升了一下他的身体素质。
　　让他可以直接不用锻炼，就能开启八门！
　　八门遁甲配合不死之身，简直绝配有没有？
　　此时的飞段。
　　不说无敌。
　　但至少在开启第八门死门之后，绝对是超影级顶尖的实力！
　　至于能不能达到六道级？
　　那就得看他自己了。
　　毕竟；
　　叶休给飞段的八门遁甲只是基础的八门遁甲而已。
　　不包括朝孔雀、昼虎、夕象，乃至夜凯这些招式。
　　这些招式，都是迈特凯父子自己开发出来的。
　　可不是八门遁甲自带的！
　　所以；
　　飞段能爆发出什么样的实力，能否达到六道级？
　　还得看他自己的开发。
　　但按照飞段那种性格，叶休估摸着，他是一辈子都不会去主动开发这些招式的了。
　　大概率还是跟以前一样，一心一意的想要传播邪神教义。
　　而现在有了更强实力的飞段。
　　传播起教义来，大概也会更加的顺利了！
　　“我感觉，我现在变的好强！”
　　飞段凌空一跃，瞬间在半空中做出了几个高难度的动作，而且速度极快，甚至让在场的这些晓组织成员只看到一串残影。
　　不由的一个个目瞪口呆摸样！
　　说实话；
　　叶休之前说要提升他们实力的时候。
　　晓组织的众人内心里是有些不以为然的。
　　毕竟.……
　　你自己实力强归强。
　　可想要提升其他人的实力，哪里是说说那么简单的？
　　可是；
　　眼前飞段的表现，却无不说明了，他们之前的想法是错的！
　　叶休真的强化了飞段的实力。
　　而且增强的还不是一星半点那么简单！
　　“八门遁甲，飞段你刚刚说什么八门遁甲〃.？”
　　这时，一旁的干柿鬼鲸忽然问道。
　　停下来的飞段闻言，哈哈笑着说道：“这可是一门极其可怕的禁术，而且我发现这门禁术还特别配我的不死之身，我感觉我已经无敌了！”
　　实力暴增的飞段，多少有点膨胀了。
　　当然！
　　短时间的膨胀之后，飞段立马就反应了过来。
　　讪笑着挠着头说道：
　　“当然！”
　　“我再强，也肯定比不上这位大人的！”
　　因为不知道叶休怎么称呼。
　　所以；
　　飞段也只能用“这位大人”来形容。
　　“果然！是我想的那个八门遁甲啊。”干柿鬼鲸那张鲨鱼脸上，也是难得的流露出震惊的摸样来。
　　“怎么？这个八门遁甲很强？”
　　一旁的赤砂之蝎好奇问道。
　　干柿鬼鲸看了他一眼，淡淡说道：“当年我们雾隐七刀众，就是被木叶的一个下忍用八门遁甲，一脚踢死了大半，剩下的也是被吓破了胆子，直接跑了。”
　　下忍，一脚踢死大半雾隐七刀众？
　　要知道；
　　那个时期的雾隐七刀众，可不像是现在这么水。
　　至少七个人里面，最弱也是精英上忍。
　　极个别实力强的，甚至已经接近了影级！
　　就这样的实力。
　　七个打一个，而且敌人还是个木叶下忍！
　　竟然被一脚踢死了一大半？
　　你确定不是在开玩笑？！
　　头一回听说这件事情的晓组织众人，一脸惊讶的看着干柿鬼鼓。
　　“你说真的？为什么这件事情我从来没有听说过？”
　　迪达拉一脸将信将疑的样子。
　　干柿鬼跤冷笑了声，说道：“这么丢脸的事情，雾隐又怎么可能会到处宣传？而那个木叶下忍，也是因为开启了八门遁甲的最后一门，当场就死了。”
　　“所以这件事情，哪怕是在整个忍界，知道的人也不多，也就木叶那边，知道的人稍微多一点。”
　　“那木叶的人为什么不宣扬这件事情？”
　　迪达拉问出了一个有些愚蠢的问题。
　　果然！
　　周围不少晓组织的人，都用看傻子一样的眼神看着他。
　　“你是傻子么？”迪达拉的搭档赤砂之蝎，更是好不给面子的嘲笑道：“那种禁术，一旦被其他村子的影知道了，他们只会更加的忌惮木叶，甚至会在接下来的战场上刻意更加的针对木叶！”
　　“说实话，雾隐没把这件事情故意透漏出去，已经让我觉得有点不可思议了，但如果是木叶的人自己透漏出去的话……”
　　“呵呵~!”
　　“那我真的是要怀疑木叶的高层是不是都是白痴了！”
　　被嘲笑的迪达拉，脸色涨红着，怒视着蝎。
　　“你这家伙……我刚刚只是还没想到这些而已，我很快就会想到了！”
　　他争辩道。
　　而蝎只是冷笑了声。
　　没有反驳他什么，但是就这个态度，却让迪达拉更加的恼火。
　　就在迪达拉和蝎这边快要因此吵起来的时候，一旁的角都突然走了过去，走向叶休。
　　“下一个，轮到我了！”
　　角都说道。
　　如果说；
　　之前他还对叶休说的话有所怀疑的话，那么现在..…角都已经完全不怀疑这些了。
　　八门遁甲，一个开启最后一门就会死的禁术。
　　在其他忍者看来，这是最后拼命时候的底牌！
　　用了，就得死！
　　哪怕你不开启第八门，仅仅前面的第七门和第六门，可一旦你打不赢，或者打赢之后，敌人又有援兵赶到的话。
　　那个时候已经失去力气的你，也绝对死定了！
　　但是飞段不同！
　　他有不死之身！
　　不敢说八门随便开，但至少……
　　他开了死门，是绝对不会死的！
　　最多也就是虚脱而已。
　　稍微休息一下，等缓过来了，也就好了！
　　而且；
　　拥有不死之身的飞段，开启八门遁甲之阵的时间，显然会比其他人更久！
　　像迈特凯，仅仅只是维持八门遁甲之阵片刻的工夫，就会身体崩溃而无法坚持下去。
　　但飞段却可以坚持的比迈特凯久很多！
　　至少也是好几倍的时间。
　　这样；
　　他就有更多的时间，来消灭更多的敌人！
　　不得不说；
　　这个能力，跟飞段绝对是绝配的。
　　而现在……
　　角都也想知道，跟自己绝配的能力，又是什么样的能力？
　　角都么？
　　叶休点点头，让他过来。
　　适合角都的能力，其实叶休也早就想好了。
　　拥有五颗心脏，把自己改造成为怪物的角都，最适合他的能力，就莫过于鬼罗芽之术了！
　　这个忍术，可以融合其他忍者甚至是通灵兽的血肉，掠夺其拥有的忍术乃至血继限界。
　　对于本来就喜欢融合其他人心脏的角都而言。
　　这个忍术，完全（赵王的）就是他的本命忍术一样！
　　就跟八门遁甲配飞段是一个道理！
　　不过；
　　鬼罗芽之术原本的融合存在概率以及适配性的问题。
　　叶休稍微把它修改了一下。
　　让它变的十分适合角都的身体，只要是角都想要融合的，就不存在适配性的问题!
　　当然！
　　融合的上限还是有的。
　　最多融合七种血继限界，再多身体就会崩溃了！
　　不过这也已经很可怕了。
　　只要稍微给角都一点时间，他的实力绝对可以轻易的达到超影级！
　　而为了让他更好的融合。
　　叶休在赐予角都修改版鬼罗芽之术的时候，还顺带着将一团千手柱间的细胞给融合了进去。
　　成为了角都融合的第一个血继限界！
　　木遁！
　　而且；
　　因为融合了千手柱间的细胞，角都的查克拉也是在瞬间暴涨了十几倍！
　　达到了超影级的层次。
　　并且生命力极强，这样一来，他施展的木遁，虽然不能达到千手柱间那样的程度，但也远比大和的木遁要强大的多了！大概就是个弱化版的千手柱间这样！
　　PS：第一更奉上！！尾！
　　今天两更，后面还会有一更!
　　第四百十七章：无限自爆迪达拉！鼬之陨！傀儡天灾蝎！【第二更】
　　但别忘了，角都还能再融合六种血继限界。
　　等到他完全融合了这六种血继限界之后，他的实力又会达到什么样的程度？
　　这就得看角都自己了。
　　万一他融合了六种垃圾血继限界的话，那就白瞎了。
　　但只要角都不傻的话，应该是不会做出这种愚蠢行为来的！
　　获得了鬼罗芽之术，并且还融合了柱间细胞，获得了木遁的角者瞬间就感受到了体内这股强大的力量。
　　他紧紧握住拳头，感受着这股力量在身体当中酝酿着，不由的哈哈大笑起来。
　　“太好了！这样的实力……我以后去执行赏金任务的时候，效率绝对会暴增好几倍！”
　　角都兴奋极了，好像已经看到自己每天的收入翻倍提升的画面了。
　　而听到角都这番话的其他晓组织成员，却是露出一脸无语的表情。
　　才第一次见到角都的大筒木舍人，更是用看傻子一样的眼神看着这个家伙。
　　赚取赏金？
　　这家伙脑子怎么想的？
　　大筒木舍人完全无法理解角都的脑回路。
　　不过角都也早就已经习惯了其他人对自己的不理解，反正他也习惯了，也压根不在乎！
　　他现在；
　　只想利用现在的这份实力，去赚取更多的赏金！
　　甚至；
　　以前需要做足了准备才能动手的目标，现在都可以直接用强大的实力莽过去了。
　　根本不用浪费时间收集情报什么的。
　　角都简直太高兴了！
　　接连的跟叶休道了好几声谢谢后，才乐呵呵地走了下去。
　　“接下来就该我了！”
　　早就已经等不及的迪达拉，立即是跳了出来，跑到叶休面前。
　　“大人，请尽情的强化我吧！”
　　迪达拉一脸兴奋的两眼放光摸样。
　　760”我要让我的艺术变的更加强大！”
　　“这个简单。”叶休微微笑着说道。
　　然后；
　　他一巴掌拍在迪达拉的脑袋上。
　　对此，迪达拉早就有了心理准备，所以根本不在乎。
　　毕竟；
　　刚刚不管是飞段还是角都，都被像这样打了一下。
　　所以，这一次叶休要是不打他的话，迪达拉说不定还会怀疑叶休是不是没有用心的强化自己呢！
　　叶休给迪达拉的强化方案也很简单。
　　迪达拉本身的CO.自爆已经很强了。
　　爆炸范围10公里的自爆威力，足以杀死六道级以下，除了宇智波斑和千手柱间这样的变态之外的任何人了!
　　当然！
　　前提是不躲开的话。
　　要不然；
　　像原著中佐助那样，利用逆通灵之术，或者是类似宇智波带土的虚化。
　　都可以无数迪达拉的自爆。
　　而且；
　　自爆是迪达拉跟敌人同归于尽的手段。
　　不能作为常用招式来使用。
　　太可惜了！
　　所以；
　　叶休给予迪达拉的强化，就是将他CO自爆的威力，直接转移到了自爆分身这个忍术上面。
　　让他的分身自爆威力，也达到CO自爆的程度！
　　并且；
　　这个忍术被叶休进行了一些修改之后，在迪达拉施展出这一招的时候，本体可以瞬间躲进一个被叶休命名为【防爆空间】的异空间当中。
　　这个异空间很小，只能容纳几个人的范围而已。
　　但可以确保迪达拉在自爆分身的时候，不会波及到自己的本体
　　而且；
　　迪达拉只要查克拉足够多的话。
　　可以制造好几个分身来一起自爆！
　　到时候；
　　爆炸范围就不是10公里，而是几十公里，乃至上百公里了！
　　当然！
　　这需要很多的查克拉。
　　暂时的话，迪达拉最多制造两个分身进行自爆。
　　但自爆之后，他的查克拉基本也耗尽了。
　　所以；
　　考虑到这方面，叶休顺便又提升了一下迪达拉的查克拉数量。
　　从影级中普通的水准，直接一步给他提升到了超影级入门的水准
　　查克拉几乎暴增了十倍左右！
　　这样；
　　迪达拉一次性就能自爆二十个分身。
　　爆炸波及范围，绝对可以达到上百公里！
　　被强化后的迪达拉，很兴奋的告诉大家自己获得的新能力。
　　而听了迪达拉的介绍后。
　　晓组织的这些人，纷纷是下意识的离他远了一点。
　　似乎是生怕下一秒过于兴奋的迪达拉就想当场试一试这个自爆分身的威力。
　　好在，迪达拉只是兴奋，还没有到傻了的地步。
　　倒是不至于做出这种傻子一样的行为来！
　　迪达拉后面，第一个跳出来想要接受叶休强化的人，出乎意料的竟然是宇智波鼬。
　　叶休看了他一眼，然后随手一巴掌把他拍去了净土。
　　看到宇智波鼬突然整个脑袋炸开。
　　其他晓组织的人纷纷是被吓了一跳。
　　“我只给真心为了晓组织的人强化，像这种二五仔就算了。”
　　叶休淡淡说道。
　　其他人一听，虽然有点怀疑宇智波鼬到底是不是叶休说的二五仔
　　但想到叶休的实力，他也没必要欺骗他们。
　　于是；
　　众人还是选择了相信叶休。
　　也就干柿鬼鼓，一脸惋惜的样子。
　　不过他那张鲨鱼脸上，倒也很难看出什么悲伤之类的表情。
　　“下一个。”
　　叶休没有过多的在宇智波鼬这种白痴身上浪费时间。
　　直接宣布了让下一个人赶紧上来。
　　不过这一次；
　　大概是有了前面宇智(cafb)波鼬的遭遇，大家都有点忐忑不安的样子，过了好一会儿，才看到赤砂之蝎慢慢吞吞地走了过来。
　　“那就我来吧。”
　　赤砂之蝎说道。
　　叶休看向他，准确的说，应该是外面的这个傀儡。
　　想到赤砂之蝎这么喜欢傀儡，还喜欢到把自己都改造成了傀儡
　　那样的话。
　　最适合他的能力，应该就是这个了！
　　神.傀儡天灾！
　　嗯……这名字是叶休瞎起的。
　　其实就是一个多线程，递进式的操控数量众多傀儡的忍术。
　　并且；
　　这个忍术最大的特点就是...
　　不需要自己去制造傀儡！
　　类似通灵之术那样，一个忍术下去，直接就能召唤出几万乃至几十万的傀儡大军!
　　叶休还贴心的给蝎设计了十几种不同的傀儡兵种。
　　有正常的人形傀儡，也有体型巨大的兽形傀儡和体型娇小的昆虫形傀儡。
　　甚至；
　　叶休还加入了类似机甲一样的，巨型机器人傀儡。
　　这种傀儡，有的擅长体术，有的擅长忍术，甚至有的还会幻术！
　　总之；
　　什么样类型的傀儡都有。
　　赤砂之蝎能召唤出多少傀儡来，完全看他自己的本事！
　　如果他有千手柱间那么庞大的查克拉。
　　直接召唤出上千万数量的傀儡大军，都完全不是问题！
　　现在的话.……
　　他最多也就是召唤出几万而已。
　　考虑到这一点。
　　叶休也顺便提升了一下赤砂之蝎的查克拉。
　　既然提升了迪达拉的，就不能厚此薄彼，对吧？
　　于是；
　　叶休也把赤砂之蝎的查克拉数量，提升到了超影级入门。
　　这样；
　　他一次性就能召唤出差不多三十几万的傀儡大军了！
　　等到第四次忍界大战打响，不需要什么白绝大军、秽士转生大军的
　　赤砂之蝎一个人，就能单挑整个忍界所有的忍者了！
　　当然！
　　前提是他不要被斩首了！
　　得到了神.傀儡天灾的赤砂之蝎，整个人都兴奋极了。
　　召唤出几十上百万的傀儡大军，那是他以前想都不敢想的。
　　因为人力有限，操控上百个傀儡，已经是很夸张的事情了，但几千几万？
　　那根本不可能！
　　除非是数量众多的傀儡师配合。
　　但是..
　　忍界的傀儡师本来就不多。
　　更何况，还要水平这么高的！
　　那就更少了。
　　赤砂之蝎知道的，有这样实力的傀儡师，除了他自己，也就砂隐村的千代婆婆了。
　　而现在；
　　他自己一个人，就能召唤出几十万的傀儡大军。
　　而且还不会出现操控困难的情况。
　　这太不可思议了！
　　更加令他感到震惊的是，这些傀儡竟然是被直接灵通出来的，也不知道它们是从哪里被通灵出来的，难道这个世界还存在某个里面全部都是傀儡的空间？
　　当然！
　　数量多了，但如果每一个傀儡的实力太弱的话，也只是炮灰而已。
　　好在；
　　赤砂之蝎得到的信息中，他所能通灵出来的傀儡，最弱都是接近中忍的实力。
　　最强的；
　　甚至可以达到超影级！
　　不过；
　　那种实力的傀儡，他目前还召唤不出来。
　　或者说；
　　单单召唤一个超影级，就会差不多把他的查克拉给耗尽了，剩余的那点查克拉，只够召唤普通傀儡几十个的了。
　　相比之下；
　　赤砂之蝎还是更喜欢直接召唤几十万的傀儡大军。
　　那太霸气了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百十八章：真正的忍者鬼鲸！小南脸红了！【第一更】
　　“太棒了！这就是我想要的！”
　　赤砂之蝎高兴的向叶休连连道谢，然后乐呵呵的转身回去了。
　　其他人一看，叶休似乎也没有再针对他们的意思，大概刚刚的鼬是真的像叶休说的那样，因为是木叶安插在晓组织内部的间谍。
　　又恬不知耻的抢着上前讨要好处，所以才被叶休一巴~掌给拍死了吧。
　　君不见，之前宇智波鼬没有上前讨要好处的时候，叶休不也-没搭理他嘛！
　　那为什么刚刚会突然出手？
　　还不是因为觉得宇智波鼬太不要脸了。
　　明明是个间谍，竟然还好意思抢着上前讨要好处！
　　简直就是个没脸没皮的家伙！
　　这种人；
　　死了也活该！
　　心想着。
　　本来就跟宇智波鼬关系不怎么样的晓组织众人，这下子是完全接受了叶休刚刚杀死宇智波鼬的行为。
　　大概也就干柿鬼鲸心里有点膈应。
　　但也影响不了其他人。
　　“那么，这次就由我来吧！”
　　干柿鬼鲸走过去。
　　心情有些忐忑的看着叶休。
　　虽然他不是什么忍村的间谍。
　　但实际上干柿鬼鲸却是被“宇智波斑”邀请加入晓组织的。
　　他除了是晓组织的成员外，其次还是“宇智波斑”的人，并且也接受了“宇智波斑”交代的任务，要监视晓组织的其他人。
　　因此；
　　干柿鬼鲸现在很担心，自己会不会像鼬一样，被眼前的这个男人给一巴掌拍死！
　　强大如鼬先生这样的人，都被轻易杀死了。
　　干柿鬼鲸可不觉得自己能够幸免！
　　不过；
　　碍于晓组织内部的其他成员差不多都已经接受了强化，剩下的也就只有小南和首领佩恩了。
　　而唯一是普通成员的绝。
　　这会儿也不知道跑到哪去了。
　　总不能他干柿鬼鲸要排在这两位的后面吧？
　　显得他很大牌么？
　　所以；
　　干柿鬼鲸也只能硬着头皮上来了。
　　叶休看出了干柿鬼鲸内心的忐忑。
　　不过他倒是没有像对宇智波鼬那样，对待这个鲨鱼脸。
　　毕竟宇智波鼬那是脑子有问题，三观完全扭曲了。
　　让他得到强化的话。
　　只会妨碍叶休的计划。
　　但干柿鬼鲸不同。
　　他虽然首先是“宇智波斑”的人。
　　但不管是这个带土冒充的宇智波斑也好，还是晓组织也罢。
　　目的都是想要颠覆忍界的现有局势，都是在策划着第四次忍界大战!
　　所以；
　　强化干柿鬼鲸，跟叶休的目的并不冲突。
　　“过来吧，你跟宇智波鼬不同，不用害怕。
　　叶休淡淡说道。
　　干柿鬼鲸一听，心里是既惊讶又松了口气。
　　惊讶是因为叶休一口就道破了他的秘密。
　　松口气则是因为知道自己不用死了。
　　毕竟；
　　除了一心求死的人外。
　　没人想死！
　　能活着，谁愿意离开这个花花世界？
　　叶休也没跟鬼鲸多说什么废话，直接一巴掌拍在干柿鬼鲸的脑袋上，瞬间就是将他强化了！
　　针对干柿鬼鲸的强化，叶休主要是放在了他擅长的水遁忍术上。
　　干柿鬼鼓的最大特色是什么？
　　一个是查卡拉。
　　因为查克拉数量庞大，号称无尾尾兽！
　　另一个就是水遁了！
　　干柿鬼鲸可谓是水遁专家，一水的忍术，全是水遁！
　　不愧是雾隐出身的忍者。
　　而且还是正统的雾隐。
　　比什么多少多少代水影，可是更加是水影该有的样子。
　　水影嘛！
　　你要是最擅长的不是水遁，都说不过去的！
　　针对干柿鬼鲸的这些特点。
　　叶休首先是把他的查克拉再更进一步的强化了一下。
　　说实话；
　　干柿鬼鲸的查克拉多，但也就那样了。
　　前中期，干柿鬼鲸的查克拉算是多的。
　　可是到了后期，挂比一个个崛起的时候，干柿鬼鲸的这点查克拉，其实也就那样，一般般而已。
　　因此；
　　叶休在他原有的基础上，直接将干柿鬼鲸的查克拉强化了十倍！
　　这样；
　　他的查克拉数量，差不多也就是接近完整九尾的程度了。
　　比半个九尾，肯定要强！
　　但因为完整的九尾，查克拉太过于庞大，仅次于千手柱间这样的怪物
　　远超其他八大尾兽。
　　所以；
　　哪怕叶休给干柿鬼鲸提升了十倍查克拉。
　　也无法完全达到完整九尾的程度。
　　只能说接近！
　　但绝对超过了其他八大尾兽！！！
　　然后；
　　就是水遁忍术。
　　正经忍者，谁会在施放忍术的时候结印对吧？
　　所以叶休将干柿鬼鲸的一系列忍术修改了一下，全部不需要结印就能施放
　　完全的一喊就来那种！
　　威力还增强了两倍！
　　不过；
　　这还没完！
　　叶休又把木叶二代目火影的一些水遁，全部一股脑的塞给了干柿鬼鲸。
　　甚至还包括了硬涡水刃这种，并非原著漫画里的忍术，也都包括了进去。
　　同样的；
　　威力全部提升两倍，而且不用结印！
　　不过；
　　如果只是这样，那么最多就是让干柿鬼鲸的实力堪堪达到超影级边缘，甚至还有跌落的风险。
　　不算很强。
　　因此；
　　叶休考虑到干柿鬼鲸有着“真正忍者”的绰号。
　　于是，在不用结印的这些忍术基础上，又增加了一个需要结印的增强版。
　　这些忍术，不结印，威力是原有基础的两倍。
　　但如果结印的话，威力就能达到原有基础的十倍！
　　这样一来；
　　身为真正忍者的干柿鬼鲸，只要好好的结印，那么他的实力妥妥的就是正儿八经的超影级，而且还不是超影级当中垫底的。
　　不能说顶尖。
　　但至少也是中上程度的实力了！
　　“好了。”
　　叶休完成了干柿鬼鲸的强化。
　　而干柿鬼鲸在感受到体内查克拉的变化，以及脑海中的那些忍术的变化之后，也是乐呵呵的道了声谢谢，转身回去了。
　　“鬼鲸，你被强化了什么？这么高兴！”
　　迪达拉好奇地凑过来问道。
　　干柿鬼鲸看了他一眼，笑了声说道：“我的水遁，现在绝对强无敌了！”
　　“切〜！只是水遁嘛！跟我爆炸艺术完全没法比。”
　　迪达拉撇撇嘴，原来只是强化了水遁而已，还以为是什么好东西呢，就这？
　　显然；
　　对于跟自己艺术无关的东西，迪达拉都很鄙视。
　　干柿鬼鲸也知道迪达拉的性格，倒是没跟他一般见识。
　　不过……
　　有机会的话。
　　他一定会让迪达拉见识见识自己的水遁到底有多么厉害!
　　到时候；
　　相信迪达拉这家伙一定会看的瞠目结舌的。
　　“身为忍者，怎么能不结印呢！”
　　“果然！这位大人很懂我！！”
　　干柿鬼鲸心想。
　　强化了除绝以外的所有晓组织普通成员后，叶休的目光也是落在了佩恩和小南的身上。
　　....0
　　“我先来吧！”
　　小南走了出来。
　　她看向佩恩，说道：“佩恩，你就等最后一个吧。”
　　佩恩点点头。
　　而它的操控着漩涡长门，也知道小南的意思。
　　这时；
　　小南也是走到了叶休的面前，想到前面那些成员的经历，她忍不住问道
　　叶休摇摇头，说道：“不用，我只是喜欢拍你们的脑袋而已，不行？”
　　小南，“……”
　　晓组织众人，“……”
　　搞半点，拍脑袋只是你的个人爱好啊！
　　已经接受了强化的晓组织众人，内心里也是一阵哭笑不得。
　　这个时候；
　　“这位大人，强化是一定要拍一下脑袋么？”
　　站在叶休身后的大筒木舍人忽然有点庆幸起来。
　　因为他被赐予这双转生眼的时候，似乎就没有被拍脑袋。
　　“果然，在前辈的眼里，我要比这些家伙重要多了！”
　　大筒木舍人心里有些莫名得意的想。
　　这时；
　　内心无语的小南，也是说道：“那……能不能不要拍我脑袋？
　　“可以啊。”叶休点点头，然后伸手捏了下小南的鼻子。
　　小南瞬间愣住了。
　　然后下一秒；
　　她的脸颊就变的红彤彤摸样。
　　整个人我一下就后退了一段距离。
　　“你干什么？！”
　　她气呼呼地瞪着眼睛。
　　叶休呵呵笑了声，说道：“你不是叫我不要拍你的脑袋么？我没拍啊。”
　　小南，“……”
　　我是叫你不要拍脑袋，但也没有让你碰其他地方啊！
　　看到小南这副气嘟嘟的样子，叶休忍不住哈哈笑了起来。
　　其他晓组织的人看到小南吃瘪，想到自己刚刚被拍了脑袋，突然觉得那好像也没什么大不了的了。
　　PS：第一更奉上！！！
　　刚被禁了一下，现在修改了，应该能放出来了，这里说声抱歉!
　　我也没想到会因为这个被禁夕.
　　第四百十九章：二向箔小南!
　　“好了，不要在意这种小事，快点过来，我给你强化。”
　　叶休冲着那边脸红彤彤的小南招招手。
　　笑眯眯的样子，让小南十分怀疑他是不是还想捏自己的鼻子。
　　“说好了，这次不准捏鼻子！”
　　小南一脸警惕地走过来。
　　叶休满口答应地点着头。
　　“其他地方也不准捏！”
　　小南生怕叶休又搞什么幺蛾子，于是提前说好。
　　长门的三勾玉轮回眼！【第二更】
　　“放心，我是那种人么？”
　　叶休一脸“你误会我了”的样子说道。
　　而小南却一副将信将疑的摸样，好不容易再次走到叶休面前，她还一脸警惕，随时准备躲闪的状态。
　　叶休看她这副小心翼翼的摸样，内心里也是觉得有趣。
　　不过；
　　这回他真没有再玩什么其他花样，而是直接凌空一点，一道光没入小南体内，瞬间就完成了对她的强化。
　　针对小南的强化，叶休主要是考虑到了小南的特色忍术，也就是纸遁。
　　小南的纸遁，在忍界也算是独树一帜的忍术了。
　　不过纸遁的威力并不强。
　　而且弱点也挺多的。
　　所以；
　　考“七六零”虑到这些。
　　叶休就将她的纸遁朝两个方向修改了一下。
　　一个是增加纸遁的防御能力。
　　不管是物理上的，还是元素上的防御，统统加强！
　　这还不够；
　　叶休在这个基础上，又将纸遁朝着木遁那种方向进行了延伸。
　　于是就诞生了；
　　纸遁.纸人之术！
　　纸遁.纸世界改造！
　　纸遁.纸龙之术！
　　等等这些。
　　其中；
　　纸世界改造，是将以施术者为圆心，半径一公里范围内的一切都改造成纸质的载体，尽皆受到施术者的控制！
　　因为这些纸的防御极强。
　　原理是纸张进行多次折叠之后所呈现的强度。
　　因为折叠的次数多，且数量大。
　　所以防御变的更强、更厚！
　　且拥有自我恢复的能力。
　　这是其中一个方向。
　　另一个方向，叶休主要是将小南的纸遁往另一个更加科幻的层面延伸。
　　二向箔都知道吧？
　　叶休就是借鉴了二向箔的概念，让小南的纸遁可以将三维物体直接封印在二维的纸上，通过这种方式，哪怕是毁天灭地的六道级存在。
　　一旦被封印在了纸上，成为二维生物的话。
　　那么实力再强也没用了！
　　因为再强的攻击，在纸上也只不过是一种图画而已！
　　别说只是清洗一部分的地表了。
　　哪怕你能毁灭星球。
　　也只是一张纸上的一幅画罢了！
　　而小南要是想要杀死被封印在纸上成为二维生物的目标的话,
　　当然！
　　这个术如果见谁封印谁的话，那就过于BUG了！
　　因此；
　　叶休给这个术设定了一个限制。
　　只要把纸毁掉就行了！
　　那就是查克拉！
　　只有当小南的查克拉大于对方查克拉的50%以上的时候，这个二维封印术才能生效。
　　也就是说；
　　超过小南查克拉两倍以上的目标。
　　小南是无法封印的。
　　并且；
　　封印的生物越强，消耗也越大！
　　如果刚好是小南查克拉的1.999倍这种，封印的同时，小南本身的查克拉也会几乎被耗尽!
　　同样的；
　　封印的目标体积越大，消耗的查克拉也会越多。
　　所以……
　　想要封印脚下的整个星球，是不可能的！
　　最多封印一座山，而且还不能是太大的山！
　　这样一来；
　　这个二维封印术就又有了另一种用法。
　　比如提前封印好一座山，然后带在身上，等到要用的时候，直接解封出来
　　想象一下，如果小南飞在天上进行解封。
　　然后一座山直接砸下来的画面。
　　想想就觉得刺激!
　　这是叶休对小南纸遁的改造。
　　被改造后的纸遁，不能说无敌，但绝对是强的爆炸！
　　在小南的查克拉足够多的情况下。
　　且敌人没有事先进行偷袭的话。
　　小南的这个纸遁；
　　几乎是见谁封印谁！
　　哪怕是大筒木辉夜，只要小南的查克拉足够多，也能轻松拿捏!
　　因此；
　　考虑到这个问题。
　　叶休对于小南查克拉的强化，仅仅只是增加到了超影级入门的水准而已
　　这样一来；
　　小南的封印术也就只能针对那些查克拉数量在超影级中等水准的目标。
　　类似尾兽当中查克拉较少的那几头那种！
　　现在的晓组织内部。
　　小南除了干柿鬼鲸没办法封印外。
　　其他都可以轻松封印！
　　哪怕是漩涡长门！
　　毕竟；
　　长门的查克拉虽然很多，可他大部分的查克拉都在随时消耗着
　　所以..
　　平时的他，根本不是真正的巅峰状态。
　　能被小南封印，也是正常的。
　　“好强！”
　　“好可怕！！”
　　阅读着脑海中关于纸遁的这些能力，小南惊叹的同时，甚至自己都有点恐惧自己的这个能力了！
　　要不是她的查克拉现在仅仅超影级入门的话。
　　但凡是达到超影级巅峰水准。
　　除了六道级外。
　　还不是见谁秒谁？
　　纸世界改造一出，半径一公里内，都是她的世界！
　　在这个范围内，她想封印谁，都是一个念头的事情，谁又能躲的掉？
　　除非瞬间逃离这个范围。
　　但哪有那么简单的？
　　小南又不是不会阻止！
　　除非；
　　是拥有飞雷神之术和神威虚化这种空间能力。
　　要不然；
　　根本无处可躲！
　　“抱歉！我刚刚的态度不太好。”
　　明白了自己得到的强化有多么可怕后，小南突然也是有些愧疚了起来
　　刚刚她还对叶休凶巴巴的。
　　人家也只是开玩笑的捏了下她的鼻子而已。
　　多大点事？
　　于是；
　　内心愧疚的小南，直接弯腰道歉！
　　表达了自己的歉疚。
　　“那你再让我捏一下鼻子？”
　　叶休看她这幅样子，也是笑着开玩笑说道。
　　闻言；
　　小南脸红红的，不过还是轻轻地点了点头..0
　　“行了，逗你的。”
　　叶休笑着说道。
　　小南脸更红了。
　　感觉中好像周围有无数双眼睛在用挪揄的目光看着她一样。
　　于是；
　　下一秒小南直接化作一片纸屑，瞬间就是消失在了原地。
　　再次出现的时候，她已经回到了高出的一片石柱上，躲着不敢看叶休和其他人。
　　小南强化完成。
　　剩下的；
　　就只有佩恩，或者说漩涡长门了！
　　不用叶休开口喊他。
　　佩恩就已经是自己从石柱上一跃而下，落在了叶休的面前。
　　“最后一个，就由我来吧。”
　　他淡淡的说道。
　　但是叶休却摇了摇头。
　　然后在佩恩漠然的目光注视下，淡淡说道：“你的话，还是需要强化你的本体，傀儡就算了，没什么可强化的。
　　你又不是蝎。
　　蝎的话，他本体都被自己改造成傀儡了。
　　那没什么好说的。
　　但漩涡长门这六个轮回眼傀儡，实在是没什么可强化的。
　　“本体么。”
　　佩恩闻言点点头。
　　“那就强化本体好了。”
　　“需要我过来么？”
　　佩恩问道。
　　叶休摇摇头，随手撕开眼前的空间。
　　就把漩涡长门的本体，从他藏身的高塔上带了过来。
　　被突然带过来的漩涡长门，脸上还带着浓浓的震惊表情，大概是连他也没想到，叶休还有这样的能力吧。
　　毕竟；
　　空间忍术什么的，虽然不是没见过。
　　但是像这种，直接一伸手就把人从远距离带过来的空间忍术，还真是闻所未闻啊！
　　“所以.……这个看上去病恢恢的家伙，才是我们的首领么？”
　　不怕死的飞段，这个时候又忍不住开始作死了。
　　他看着漩涡长门的本体，那副好像随时可能挂掉的样子，忍不住嘴欠了起来。
　　他旁边的5.1角都看了他一眼，悄悄地往边上挪了挪。
　　没错！
　　他们现在的实力，是已经得到了强化，不比首领弱了。
　　可是别忘了！
　　首领很快也要被强化了。
　　到时候；
　　他们依旧不是首领的对手。
　　这个时候挑衅首领，绝对是一种愚蠢的行为。
　　飞段这家伙没脑子，可角都却不是傻子。
　　当然不会陪着他一块作死！
　　那边；
　　刚被带来的漩涡长门，也是冷眼看了眼飞段。
　　后者哈哈笑着，似乎完全没意识到什么。
　　可晓组织的其他人都已经看出来了，只不过根本没人去提醒他。
　　“你的话，就先给你换双眼睛好了。”
　　叶休没理会飞段那边的作死，说话间直接隔空摘下了漩涡长门的这双轮回眼，然后不等一旁的小南惊呼，他空洞洞的眼眶里，就再次出现了一双新的轮回眼！
　　只不过；
　　这一次出现的轮回眼，却是血红色的，有三颗勾玉的轮回眼！
　　PS：第二更奉上！！！
　　前面一章被禁了，这章立马修改了一下，现在应该不会被禁了.
　　第四百二十章：大筒木舍人的自我认知！长门崩溃！痛苦不如毁灭？【第三更】
　　“这是……红色的轮回眼？！”
　　小南看着长门的这双新眼睛，不由惊讶的眨眨眼。
　　“没错，红色三勾玉轮回眼，不错吧？”
　　叶休笑了笑说道。
　　“这双轮回眼的瞳力，是你之前那双的三倍以上，并且还拥有特殊的能力，不仅仅你之前轮回眼的能力全部都有，而且还能吸收和加倍反弹任何的忍术甚至幻术。”
　　“甚至，就算是六道之力，都能反弹大部分回去，以后你除了体术以外，其他的常规忍术这些，基本都伤不到你分毫了。”
　　之所以说叶休说是常规，是因为有一些特殊的忍术，完全不在这个规则范围内。
　　比如他给小南修改的纸遁。
　　普通纸遁倒是没什么。
　　但是那个二维封印术，可不在长门这双新轮回眼的吸收范围内
　　“我能感觉，这双眼睛要比我之前的轮回眼强大了太多！”
　　长门伸手摸了摸自己的眼睛，下一秒……
　　他竟然缓缓地扶着椅子站了起来。
　　“长门，你能站起来了！”
　　小南惊讶的看着他。
　　“身为漩涡一族，他的自愈能力本来就很强，双腿的残疾对他来说并不算什么。”
　　“但之前因为那双轮回眼的关系，一直在吸取他的生命力作为养分，现在没有了那双轮回眼，他的双腿能够恢复，也是正常的。
　　叶休解释说道。
　　当然！
　　正常情况，即便可以恢复，也没有这么快的。
　　20毕竟；
　　漩涡长门不是千手柱间。
　　但因为叶休刚刚还顺带的强化了一下漩涡长门的漩涡体质，将其强化到了顶级仙人体的层次。
　　顶级的仙人体，带来的不仅仅是查克拉的暴增。
　　同时；
　　生命力也是得到了极其可怕的增长！
　　因此；
　　长门的双腿才会这么快的恢复过来。
　　“太好了！长门。”
　　小南看着重新站起来的长门，高兴的眼睛都红了。
　　而这时候，长门在意的却是叶休刚刚提到的，那双轮回眼在吸取他生命力这件事情。
　　其实；
　　长门以前就很疑惑，为什么传说中的轮回眼，会不断的吸取自己的生命力？
　　不过以前长门只当是轮回眼太强了。
　　而自己本身的身体又不够强大，所以才会出现这样的情况。
　　但是现在……
　　长门得到了一双远比他之前的那双轮回眼还要更加强大的轮回眼!
　　而他发现，这双更强大的轮回眼，并不会吸取他的生命力。
　　甚至；
　　他还可以自如的操控这双眼睛开启和关闭！
　　甚至于……
　　长门惊讶的发现。
　　他可以让这双轮回眼退化到永恒万花筒写轮眼的层次！
　　这说明了什么？
　　说明轮回眼，竟然是写轮眼进化来的！！！
　　没有什么比这个更加让长门感到震惊的了。
　　而现在；
　　他听到叶休这么说，显然是对这一切十分的了解。
　　于是长门也是忍不住开口问出了心中的疑惑。
　　“大人，我原来的那双轮回眼，是不是有什么问题？”长门问道。
　　叶休孺子可教的看向长门，点点头说道：“没错，那双轮回眼确实有问题，而且你不应该用你的轮回眼来称呼它，因为它从开始,就不是你的眼睛。”
　　不是我的眼睛？！
　　长门震惊地瞪大着这双三勾玉轮回眼。
　　内心大为的震动。
　　“那是宇智波斑开启的轮回眼，本来就跟你没什么关系。”
　　“因为不是你的眼睛，所以你没办法自如的开启和关闭。也因为不是你的眼睛，所以你每次使用，它都会吸取你的生命力！”
　　“要不是你们漩涡一族的生命力十分旺盛的话，你再就被吸成人干了！”
　　听到叶休这番话的长门。
　　整个人都不好了。
　　原来..
　　搞了半天，他那双引以为傲，让他自封为神的轮回眼。
　　竟然是别人的！！！
　　这一下子；
　　让长门有种自己只是个小丑的感觉。
　　十分的糟糕！
　　“长门……”
　　看到一下子六神无主了一样的长门，小南张了张口，想说什么，却又不知道该从何说起。
　　劝说长门不要介怀？
　　可是想想长门从小到大都以为那双轮回眼是他的。
　　甚至……
　　眼下的这一切，可以说都是因为长门拥有那双轮回眼而造成的。
　　如果长门没有轮回眼，当初团藏就不会借助半藏的手来算计他们晓组织!
　　如果长门没有轮回眼。
　　那么当初弥彦也许就不会死！
　　弥彦不死，晓组织还会是现在这个样子么？
　　以弥彦的性格，怎么可能像长门那样，说出让世界感受痛苦这样的话来?
　　因此；
　　长门身边所发生的一切，根源可以说都是在这双轮回眼上。
　　而现在..
　　叶休却告诉了长门真相。
　　他这双轮回眼，从始至终，根本就不是他的！
　　而是宇智波斑给他的！
　　这算什么？
　　傀儡么？
　　长门惨笑，进而变成了狂笑。
　　晓组织的那些人，看着这副样子的长门，莫名的心里感到一阵寒意
　　过了好一会儿；
　　长门的笑声才渐渐收敛起来。
　　这时；
　　他脸上已经没有了痛苦或是仇恨的表情。
　　变的就好像傀儡时候的佩恩一样，冷酷的不像一个活人！
　　“谢谢你，告诉我这一切！”
　　长门对着叶休感谢了声。
　　只是听他生硬的语气，实在是看不出来有什么感谢的样子。
　　不过；
　　叶休也能理解长门此时的心情。
　　他大概是已经把自己带入到了作为佩恩时的那个状态。
　　冷漠到没有任何情绪波动的傀儡！
　　这就是现在的长门。
　　至于他什么时候能恢复？
　　这就要看他自己了。
　　反正；
　　叶休没有义务去当这个心理医生。
　　“好了，你们的强化都结束了，接下来.•…舍人！”
　　“在！”
　　一直盯着长门那双三勾玉轮回眼的大筒木舍人猛地反应过来，大声应道。
　　叶休看着他，说道：“接下来，你就留在晓组织里，跟着他们一起看看这个世界到底是什么样子的。”
　　“对了，不要忘记督促他们快点收集尾兽，半个月后我要来检查你们的成果！”
　　“明白，前辈！”大筒木舍人重重点头。
　　显然已经明白了自己的任务。
　　监督，或者说……监视？！
　　不管怎么样。
　　反正他只是临时加入的这个晓组织。
　　又不是真的要跟他们一起，达成什么可笑的让世界和平的梦想
　　大筒木舍人的梦想，可是毁灭这个世界啊！
　　毁灭跟和平，能一样么？
　　“那么，我就先走了。”
　　叶休说道。
　　“大人，我们送你出去。”
　　飞段嘿嘿笑着搓着手说道。
　　叶休瞥了他一眼。
　　“不用了，好好收集尾兽吧。”
　　叶休说完，人就已经消失在了原地。
　　所有人都没有发现他到底是怎么离开的。
　　不过；
　　想到这位大人所展现出的种种不可思议之处。
　　晓组织的众人倒也没有过多的惊叹什么。
　　主要是……
　　他们已经有点麻木了！
　　“那么，接下来我们要先去收集那一头尾兽？”
　　大筒木舍人牢记着自己的使命，通过这半个月观察760这个世界，同时也要督促晓组织抓捕尾兽。
　　所以；
　　叶休这边刚走。
　　他就开始催促起他们快点行动起来了。
　　“喂~!你这家伙，从刚刚开始就很嚣张的样子。”
　　飞段这时候一脸不怀好意的看着舍人，他显然还没忘记自己之前被舍人教训的事情，刚刚是因为叶休在场，他不好发作。
　　但现在叶休都走了。
　　难不成被强化后的他，还会怕区区一个小孩？
　　好吧！
　　他承认这个小孩的实力有点强。
　　但再强；
　　还能强过现在的他？
　　飞段信心十足。
　　摩拳擦掌着，就要跟大筒木舍人比划比划。
　　叶休并不知道，自己离开后，飞段就开始找起大筒木舍人的麻烦了
　　不过他就算知道了，也不会在乎。
　　毕竟；
　　他又不是真的看好大筒木舍人，要给他撑腰。
　　之所以叫上大筒木舍人，让他加入晓组织，纯粹就是觉得有趣而已。
　　至于说；
　　大筒木舍人在晓组织期间，会不会被晓组织的其他人给打死？
　　这个叶休根本不在意！
　　此时；
　　离开了雨隐村的叶休，正准备去其他几个忍村走走。
　　毕竟，木叶和晓组织都被他强化了。
　　如果其他村子保持原样不变的话，等到半个月后，那就不是第四次忍界大战，而是晓组织大战木叶了！
　　虽然其他忍村肯定也会参与，名义上依旧是第四次忍界大战。
　　但……
　　那样就不精彩了！
　　叶休可是很期待，在半个月后看一场紧张又刺激的好戏的。
　　这要是搞的敌我双方实力不均衡了。
　　那就没意思了！
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第四百二十一章：纲手怂了！克拉克也怂了？不敢接任务的群成员们！【第一更】
　　就在叶休这边前往其他忍村进行“拜访”的时候。
　　在火之国的木叶村里。
　　就在叶休离开后不久，正准备整顿木叶，然后继任火影之位的大蛇丸，也是遇到了联决而来的自来也和纲手二人。
　　刚走进村子的自来也和纲手，就觉察到了村子的不对劲之处。
　　首先；
　　村子大门口竟然没有负责守卫的忍者。
　　这一点就很不正常。
　　再加上进入村子后，他们连一个人影都没有看到。
　　反而是空气中飘散着一股硝烟和血腥气的味道。
　　这让两人意识到，村子应该是发生了什么变故，极有可能就是有外敌入侵！
　　自来也倒是还好，出于对村子的信心，不觉得来犯的外敌真的能把木叶怎么样？
　　更何况..
　　现在这不是他跟纲手都回来了嘛！
　　那就更加不会有问题了。
　　但是！
　　纲手就没有像他想的这么乐观了！
　　“不对！不对劲！！”
　　纲手皱着眉头，脸色很是难看摸样。
　　“这个时间段，木叶不应该发生这种事情才对，就算要有外敌入侵，那也应该是之后的中忍考试才对啊！”
　　纲手知道一部分火影世界的剧情。
　　刚好；
　　中忍考试这一次的木叶崩溃计划，就在她所知道的这部分剧情范围之内。
　　因此；
　　纲手很清楚，在中忍考试之前，木叶都是十分和平的。
　　根本没有发生像眼前这样的入侵事件！
　　眼下的情况，纲手只能想到两种可能。
　　一种是；
　　她之前知道的剧情有误差，或者说有缺失！
　　所以她才不知道在中忍考试之前，木叶也曾今发生过一场这样的变故，但可能是因为变故并不是那么的严重。
　　所以并没有被之前的那个群主公布出来。
　　当然！
　　这个可能性并不高。
　　因为以纲手多初代群主的认知，那家伙如果有这样一个机会可以敲诈勒索她的话，是绝对不会放过的！
　　上一次；
　　为了那个木叶崩溃计划，纲手就付出了一份影级的查克拉。
　　如果在木叶崩溃计划之前，还有其他的事情发生的话。
　　那个群主，绝对不可能一声不响。
　　所以；
　　这个可能性，在纲手看来很低很低！
　　那么；
　　剩下的就只有另一个可能了。
　　那就是……她所在的这个世界，也发生了类似之前神雕世界以及风云世界那样的变故。
　　想到神雕世界和风云世界。
　　纲手看着眼前静悄悄的村子，突然有种想要调头就跑的冲动。
　　该不会……
　　又是那个叶休吧？
　　纲手心里很是发悔的想。
　　于是；
　　为了印证自己的猜测，纲手立即是意识进入聊天群内，然后拍了一张木叶大门口画面的照片，发送到聊天群内。
　　【忍界慈善赌神：@所有人！你们知道这是什么情况么？照片.JPG】
　　【我能看见鬼：纲手姐怎么了？这是木叶？是木叶崩溃计划开始了？】
　　【爱你三千遍：肯定不是！要不然这个大肥羊也不会在群里发问了，而且时间上也不对，这么说……是木叶出现不知名的变故了?嗯，这让我想到了某个人。】
　　【人间之神：我也想到了，但最好不是！】
　　【群主-全知全能刘大仙：你们在说叶导？不要啊！千万不要是他啊！！！】
　　【合法萝莉：喂~!你这家伙不要这么胆小好不好？先看看群任务，如果有群任务的话，那就说明出问题了！
　　【群主-全知全能刘大仙：好的，我看看！］
　　这会儿，哪怕龙卷说刘劭胆小，刘劭也顾不得去在意什么了。
　　他现在只想想请求老天爷保佑，千万不要是那位叶导又出现在他们聊天群关联的世界了。
　　真要那样的话……
　　刘劭感觉自己绝对会吓尿的！
　　好吧；
　　吓尿有点夸张了。
　　但他肯定会吓得腿软。
　　至于说……
　　去完成群任务？
　　呵呵〜！
　　那更是无稽之谈了。
　　就刘劭所知的，这个聊天群目前一共才发布了两次群任务。
　　而这两次任务，都间接或直接的跟那位叶导有关。
　　这就导致了两次任务，没有一次是成功完成的！
　　现在；
　　如果真出现了第三个群任务的话……
　　其他人怎么看他不管，反正刘劭自己是打死也不会去的!
　　哪怕奖励再诱人也没用！
　　他说不去就不去！！！
　　打开聊天群的任务区域。
　　这个板块也只有身为群主的刘劭，目前有权限进入。
　　未来聊天群升级后，可能也会允许其他群成员进来查看任务的情况，但是现在……查看任务，还是需要刘劭这个群主的。
　　点开任务区域后，刘劭果然看到了一条新出现的群任务!
　　整个任务区域，一共有三个群任务。
　　上面的两个都已经变成了灰色【已失败】的状态。
　　而新出现的第三个群任务，则是金光闪闪的。
　　一副好像在说“来看我！快来看我〃.！”的样子。
　　刘劭脸上露出苦笑。
　　还真有啊！
　　他内心里十分抗拒的点开这个任务，查看其内容。
　　结果；
　　这一看，却让刘劭稍稍的松了口气。
　　“幸好，不是什么其他世界的人物，原来是大蛇丸在搞事情啊!
　　看到任务目标写的清清楚楚的【大蛇丸】三个字。
　　刘劭也放心了。
　　不过！
　　为了确保万无一失。
　　这一次任务，刘劭本人还是不打算参与。
　　正好；
　　任务也只有三个名额。
　　算上纲手这一个的话，剩下也就两个名额了。
　　如果他这个群主再占据一个，那就只有最后一个名额可供分配了
　　现在他这个群主不参加的话。
　　那么剩下这两个名额就完全可以全部分配下去。
　　只不过……
　　也不知道有多少人愿意参加呢？
　　刘劭以己度人。
　　他自己不敢去其他世界执行任务，生怕遇到叶休。
　　想一想，其他人是不是也有类似的想法呢？
　　不管怎么样；
　　刘劭还是把任务的内容贴在了聊天群里，让大家自己来决定，要不要参与这一次的群任务!
　　【群主-全知全能刘大仙：有群任务，目标是大蛇丸，看上去挺正常的，不过要不要参与你们自己决定，反正我是不会参与的！】
　　【合法萝莉：知道了，你个胆小鬼！】
　　【群主-全知全能刘大仙：喂~!刚刚没跟你计较，不代表你可以一直说下去，懂？】
　　【合法萝莉：切~!不说就不说。】
　　【爱你三千遍：这次任务我就不参加了，火影世界的水挺深的，我暂时把握不住。】
　　【我能看见鬼：大蛇丸么？蛇叔啊！有点吓人，我也不参加了！】
　　【合法萝莉：哼〜！本来也没算上你。】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我更加不可能参加了，这种打打杀杀的任务，说实话一点都不适合我们这些普通人。】
　　【我能看见鬼：野原大叔不是学了几门忍术了么？】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：三身术而已啦！这样的忍者，在火影世界比比皆是，我去了肯定送菜！】
　　【我能看见鬼：哈哈~!其实我也差不多啦，不比野原大叔你好到哪去。】
　　【合法萝莉：@人间之神，你要不要参加？你参加的话，那就我跟你两个人分这笔积分了。】
　　【忍界慈善赌神：喂喂喂〜！还有我呢！！！】
　　【合法萝莉：切~!你那么弱，也分不走多少积分。】
　　【忍界慈善赌神：哼〜！你的实力比克拉克强么（赵王的）？只要克拉克出手，还有你什么事？结果还不是跟我一样混积分？
　　【合法萝莉：臭女人！你是不是皮痒了想打架？！］
　　【人间之神：咳咳~!你们两个别吵了，这一次的任务，我也不参加了。】
　　［合法萝莉：？？？】
　　【合法萝莉：不是吧！克拉克你不会也怕了吧？】
　　【忍界慈善赌神：傻子，人家克拉克那叫谨慎！】
　　【人间之神：对！我觉得还是谨慎一点比较好，而且我一生出想要参加这个任务的念头，心里隐隐就有种不好的预感，所以还是算了。】
　　【群主-全知全能刘大仙：克拉克你也有这样的感觉么？我还以为只有我有呢！看来我们两个还是有共同点的。】
　　【爱你三千遍：你再拍马屁，克拉克也不会把氮星血脉送给你的，想要就自己去商城买吧！】
　　【群主-全知全能刘大仙：我是那样的人么？我完全是想跟克拉克交个朋友而已！怎么可能是惦记他的血脉！！！】
　　【我能看见鬼：噗毗~!群主，我真的信了！你相信我！】
　　【群主-全知全能刘大仙：……尾】
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百二十二章：头铁的龙卷！克拉克也配叫人间之神？【第二更】
　　【任务：击杀大蛇丸】
　　【任务目标：大蛇丸（超.秽土转生）】
　　【任务奖励：55万积分】
　　【参与人数：1/3】
　　看着聊天群的界面上方明晃晃显示着的有关于此次任务的内容，聊天群里的众人，此时却完全提不起任何的兴致来。
　　有实力的，因为谨慎起见的缘故，并不想参与这次任务。
　　诸如克拉克这样。
　　事实上；
　　克拉克也不仅仅只是因为谨慎而已。
　　其中也有一个原因是因为有点看不上眼这个任务的奖励。
　　才区区55万积分。
　　他上次卖掉了氢星人血脉，刚刚大赚了一笔。
　　对于区区几十万，自然有点瞧不上眼。
　　当然！
　　如果能白拿这几十万的话，克拉克自然不会错过；
　　可问题是..
　　这一个不好，可能就要再一次经历上回那样的情况。
　　这次；
　　可没有再有第二个群主死了。
　　毕竟；
　　刘邵这个群主。
　　比谁都胆小。
　　他根本不可能参与这样的任务。
　　所以；
　　在没有群主死亡的特殊情况下，如果他们在此遇到叶休的话。
　　到时候就真的是上天无路入地无门了！
　　连克拉克都如此；
　　那就更别说其他的群成员了。
　　其他人；
　　像是见子和野原广志这种，根本没有能力参与这样的任务。
　　如果有大佬带着的话。760
　　那么他们混个积分也可以。
　　但现在大佬都不愿意参加，他们这些萌新，就更加不敢以身犯险了
　　又不是活腻了。
　　生活如此美好，他们还不想早早的前往死者的世界！
　　而眼见没人愿意参加这个任务。
　　纲手也忍不住冒出了现在就转身离开木叶的想法。
　　毕竟；
　　她虽然不知道大蛇丸的身上到底发生了什么样的事情，可既然能够严重到让聊天群为此而特别颁布一个任务，那么足可见这件事情的严重程度了。
　　更别说；
　　在任务的介绍中，可是清楚的写名了大蛇丸的备注。
　　一个超•秽土转生，就让纲手有些望而却步了。
　　原本的秽土转生就已经很强了。
　　现在；
　　这个不知道是什么的超.秽土转生。
　　仅仅只是看名字，就知道强的惊人！
　　这么危险，纲手可不认为自己一个人就能搞定！
　　因此；
　　如果没人愿意来帮忙一起对付大蛇丸的话，纲手保准是分分钟跑路！
　　反正，以她对大蛇丸的了解，这家伙虽然痛恨村子的高层，但是对于村子本身并不痛很。
　　因此，哪怕大蛇丸真的在木叶内搞事情。
　　纲手也相信，他是不会做的太过分的。
　　既然如此；
　　那她还有什么好参合的？
　　还是继续回去，潇洒的过自己的小日子好了。
　　也别当什么火影，也别图谋什么了。
　　反正；
　　纲手本来也对这(cafb)些不太感兴趣。
　　要不是群里的大家一直在教唆她回木叶继任火影之位的话。
　　说实话；
　　纲手大概率是不会回来的。
　　这个村子，她已经为此失去了很多，现在想要让她再继续为了村子付出？
　　纲手真的没有那么伟大！
　　【群主-全知全能刘大仙：那么，现在统计一下，要参与这个任务的人扣1!]
　　【合法萝莉：1!我要参加！你们这群胆小鬼不想参加就算了，到时候55万积分都是我的！】
　　[忍界慈善赌神：？？？你认真的？？？真多要来？】
　　【合法萝莉：当然认真的！到时候你看着就行了，那个什么大蛇丸，就交给我好了！】
　　【忍界慈善赌神：好吧，既然你要来，那我就不走了先。】
　　【合法萝莉：？？？你原本准备逃跑了？］
　　【忍界慈善赌神：咳咳〜！什么逃跑，不要说的这么难听，这叫战略性转移！】
　　【我能看见鬼：嘻嘻~!那还不就是逃跑嘛！】
　　【忍界慈善赌神：@我能看见鬼，小丫头下次是不是不想要免费的忍术了？］
　　【我能看见鬼：我错了！】
　　【爱你三千遍：龙卷，你确定要参加这次任务？这可不是赌气的时候，我们之所以不参加的原因，你应该很清楚吧？】
　　【合法萝莉：我已经想清楚了，哪有那么巧合的，连着三次都遇到？那不可能的！】
　　【背负三十二年贷款的臭脚男：我倒是有点赞同龙卷小姐的说法，连续三次都遇到，那确实太倒霉了。而且，这一次的目标不是那个本来就属于火影世界的大蛇丸嘛！所以应该跟那个叶休没什么关系。】
　　【合法萝莉：说的没错！你这个胆小的男人，想不到也能想到这一点，不错！】
　　【人间之神：不怕一万，就怕万一！】
　　【合法萝莉：我没见过像你这么胆小的人间之神！你干脆别叫人间之神好了，改名吧！】
　　【人间之神：苦笑/其实我也不想叫这个名字，总觉得有点中二的样子，可是这个聊天群不能改名啊！】
　　【忍界慈善赌神：说正经的，龙卷你既然要来的话，那就赶快过来吧！自来也这边已经要忍不住冲上去了。
　　【合法萝莉：@群主，快点干活了！】
　　【群主-全知全能刘大仙：好，那就龙卷一个人参与对吧？】
　　【合法萝莉：对对对，你快点！］
　　“切〜！没见过急着送死的。”
　　刘邵看着聊天群里龙卷发来的催促，不由是撇撇嘴嘀咕了句。
　　当然！
　　如果能不出事的话，还是尽量不要出事的好。
　　成为这个聊天群群主的这段时间，刘邵也得到了不少的好处。
　　身为群主；
　　他还是有不少特权的。
　　因此；
　　借助着这些特权，刘邵也是多少赚了一些积分。
　　在把这些积分都花费在提升自己的实力上之后，刘邵发现自己真的变强了好多。
　　这种变化，让刘邵很兴奋。
　　如果说；
　　一开始成为这个聊天群群主的时候，刘邵内心里是抗拒的话。
　　那么现在；
　　刘邵已经完全不抗拒这一切了。
　　他甚至已经不愿意从群主这个位置上下来了。
　　因此；
　　刘邵当然是希望这个聊天群发展的越来越好的。
　　而按照他得到的讯息。
　　这个聊天群需要在群成员满10人的时候，才能升级成为2级聊天群
　　等到升级后，不仅仅会有新的功能增加。
　　并且！
　　身为群主的他，也会得到难以想象的好处。
　　但是！
　　如果在这期间，又有群主出事，出现减员的情况的话。
　　那么这个聊天群想要升级，就愈发的遥遥无期了！
　　“保佑吧！保佑这次的任务，真的跟叶休无关！”
　　刘邵心里祈祷着。
　　火影世界。
　　木叶！
　　此时；
　　在村子的村口附近，自来也正着急的抓耳挠腮模样。
　　刚刚的时候，纲手说她要去另一边看看，并且让他在原地等待。
　　自来也虽然不清楚为什么纲手要让他留在这里，自己一个人去查看情况，但面对纲手的铁拳威胁，还是答应了。
　　结果；
　　他已经在这边等了有好几分钟了。
　　却不见纲手回来。
　　这让自来也十分的着急。
　　一旁的静音看自来也不断的走来走去，并且还一副抓耳挠腮的样子，不由也是开口劝说道：“自来也大人，要不然你坐下来休息一会儿吧？相信纲手大人很快就会回来了。”
　　“不行啊，我现在根本坐不住啊！”自来也摇摇头，就在他忍不住想跑出去找纲手的时候，终于看到那边有两道人影朝着这边过来了。
　　其中一人，正是刚刚离开的纲手。
　　而另一个人，则是个看上去年纪不大的小女孩，有着一头奇怪的绿色头发，看上去有点凶巴巴的样子。
　　更加奇怪的是，这个女孩竟然是双脚离地的飞在半空中的。
　　自来也看着跟纲手一块来的这个女孩。
　　不由是好奇的问道：
　　“纲手，这个小女孩是谁啊？”
　　“住口！你才是小女孩呢！你全家都是小女孩！！”
　　最不喜欢被人家说成是小女孩的龙卷，两眼放出绿色的光芒，一脸危险的模样看着眼前这个白头发大叔。
　　“自来也，我给你介绍一下，这是龙卷，是我……算是一个朋友吧。”
　　纲手这时候也是开口介绍了一下龙卷。
　　不过；
　　对于她的介绍，自来也却有点搞不懂。
　　什么叫，算是一个朋友？
　　那到底是不是朋友啊？
　　“算了，那不重要。”
　　自来也摇摇头，此时的他也没心思关心这个奇怪的小女孩到底是不是纲手的朋友了。
　　“村子里面怎么样？”
　　自来也着急地问道。
　　ps:第二更奉上！！！.
　　第四百二十三章：自来也的疑惑！奈良鹿久的心思！大蛇丸的底气！【第三更】
　　“出事了！”
　　听到自来也的询问，纲手眉头一皱，说道：“具体的事情我也不太清楚，总之，你跟我来吧！这一次我们的敌人，很有可能是大蛇丸。”
　　“大蛇丸？！”
　　自来也惊呼。
　　“是他干的？”
　　纲手点点头，然后转头对着一旁抱着猪的静音说道：“待会儿打起来的时候，静音你带着村子里的其他人躲远一点，不要靠近战场，知道么？”
　　纲手很清楚，他们要面对的大蛇丸，绝不是以前的那个大蛇丸,
　　那可是被聊天群认证过的，拥有超.秽土转生标签的大蛇丸！
　　这家伙的实力，绝对不能用〜老眼光去看待！
　　因此；
　　不想静音受伤的她。
　　也是提前嘱咐了静音，让她待-会儿躲远点。
　　千万千万不要接近战场的范围！
　　要知道；
　　超影级的战斗。
　　随便一点余波，都可以轻易的杀死任何一个上忍。
　　而静音的实力。
　　也不过特别上忍的样子。
　　擅长的还是医疗忍术。
　　因此……
　　一旦被波及的话，可以说是有死无生！
　　见到纲手这么认真的样子。
　　静音也是意识到了事情的严重性。
　　于是她点点头。
　　保证自己绝对不会贸然的接近战场。
　　“走吧。”
　　纲手见到静音明白了自己的意思，于是便是开口说道。
　　“早就可以出发了。”
　　一旁的龙卷不耐烦的样子开口说道：“说好了，待会儿那个叫什么大蛇丸的，就交给我来对付！”
　　纲手看了她一眼，淡淡说道：“如果你能办到的话，我乐意之至！但就怕你不行。”
　　“我不行？”龙卷冷哼道：“到时候看看，到底是谁不行！”
　　边上的自来也看到两人这幅样子，也终于是明白了纲手刚刚为什么说这个奇怪的小女孩“算是一个朋友”了。
　　就这相处的样子，怎么看都不太像是朋友。
　　反倒是有点像冤家！
　　“不过……这个绿头发的家伙，真多有那么厉害？”
　　自来也一脸怀疑的看了眼龙卷。
　　那可是大蛇丸啊！
　　虽然自来也自认为自己现在的实力已经超越了大蛇丸。
　　但再怎么样，大蛇丸也都是影级强者！
　　一个看上去不过十一二岁的小女孩，真的能对付大蛇丸？
　　别到时候上去直接送人头吧？
　　可是……
　　想到纲手也不是那种冒失鬼的性格，她既然这么决定了，那么也就说明这个小女孩应该是真的拥有这个实力的。
　　“现在的小鬼，真的是越来越不得了了啊！”
　　自来也心里感慨。
　　此时；
　　木叶深处；
　　火影大楼前的这片空地上。
　　目前还活着的木叶一众忍者们，此时已经全部聚集在了这里，包括刚刚开启了死门，却被叶休救下，保住了一条命的迈特凯，此时也在小李的搀扶下，站在人群的前面。
　　“大蛇丸，你不会真多想要当火影吧？”
　　奈良鹿久看着眼前脸色苍白模样的男人，心里很清楚，这个看上去弱不禁风模样的男人，到底有多么的可怕!
　　不过；
　　哪怕大蛇丸再可怕，但是他想要成为火影的话。
　　奈良鹿久相信村子里一定会有无数人不答应！
　　哪怕……
　　木叶现在已经遭遇了重创。
　　可是他们这些剩下的忍者，依旧不可能让大蛇丸坐上火影的位置！
　　“呵呵~!看样子鹿久你是有不同的意见啊！”
　　大蛇丸脸上挂着他标志性的笑容，那副阴森森的模样，怎么看怎么让人心里发怵。
　　这样的人……
　　真的能让他成为木叶的一村之影么？
　　不少内心里本来有些动摇的忍者，这个时候也是扪心自问。
　　然而；
　　他们却意识到，这个问题似乎并不是他们这些最多不过中忍的普通忍者该思考的。
　　这种事情；
　　还是交给上面的那些精英上忍，乃至是那些忍者家族的族长来决定好了！
　　如今还活着的木叶忍者当中，也有像奈良鹿久这样，在村子里有着举足轻重地位的忍者存在。
　　像是猪鹿蝶三族的族长。
　　可能是之前听从了奈良鹿久的决定吧。
　　他们三个到现在都还活着。
　　并且；
　　受伤也都没有像卡卡西他们这样的严重。
　　反而是众人之中，受伤最轻的一批！
　　还有日向家的族长，日向日足也是。
　　都活的好好的。
　　不过；
　　日向日足相比起奈良鹿久他们，稍微的要惨一点。
　　比起卡卡西断了一条胳膊。
　　日向日足则是腹部被一块碎片给刺穿了。
　　好在及时被医疗忍者治疗了一下，虽然没有好透，但至少伤口已经闭合，不再出血了！
　　但受伤的内脏，却不是那么快就能恢复的。
　　因此；
　　此时的日向日足，脸色苍白的样子，倒是跟大蛇丸有的一拼！
　　“大蛇丸，你应该知道，村子里没人会答应让你一个判忍来当这个火影。”
　　奈良鹿久说道。
　　闻言；
　　大蛇丸也是冷笑几声，目光扫过眼前的这些木叶忍者。
　　“那么，你们打算怎么做呢？”
　　大蛇丸呵呵笑着发问。
　　他根本不在乎这些人是不是愿意让他当这个火影。
　　对于大蛇丸而言，他只是答应了叶休，要成为火影，所以才选择了这么做
　　至于眼前这些人的认可？
　　那重要么？
　　一群苟延残喘的废物罢了。
　　真以为那位大人走了，他们就能再度硬气起来了？
　　还是觉得他大蛇丸是个好欺负的人？
　　想到这，大蛇丸也是不禁舔了舔自己的嘴唇。
　　他内心里，竟然是有些期待起来。
　　“新的秽土转生之术，刚好可以用他们来测试一下。”
　　大蛇丸目光瞥向某处。
　　那里；
　　一些纤细的白蛇，已经叼走了一些木叶忍者的血肉。
　　••0求鲜花....
　　大蛇丸袖子里的一只手悄无声息的结了一个印。
　　随后；
　　那些白蛇全部消失。
　　而那些被它们叼走的血肉，此时也已经是被大蛇丸收走。
　　对秽土转生有着深入研究的大蛇丸。
　　在获得了叶休给他的新版秽土转生之后，其实很快的就已经做到了基本掌握了。
　　这也是多亏了叶休，因为他是直接把信息传进了大蛇丸的脑海中。
　　在省略了记忆这一过程后。
　　事情一下子就变的简单了许多！
　　此时；
　　大蛇丸看着眼前的这些木叶忍者，忽然是笑着双手结印。
　　“既然你们有意见，那就让我看看，你们的意见是不是能够被我采纳吧!
　　大蛇丸冷冷地笑着，那笑声直接令木叶的一众忍者头皮发麻。
　　就在这时；
　　他面前的地面忽然裂开来；
　　紧跟着；
　　一口口木质的棺材从地底升起。
　　足足十几口棺材，排成一排的，出现在众人的眼前。
　　....0
　　“这是……秽土转生之术？！”
　　刚刚打算迫使大蛇丸答应自己一些条件，然后双方以一个平等合作的关系来商讨关于火影之位一事的奈良鹿久，这个时候看到这些升起来的棺材，也是眉头一皱。
　　一下子通灵出十几口棺材……
　　这让奈良鹿久有点摸不准大蛇丸的实力了。
　　事实上；
　　奈良鹿久并不打算逼迫大蛇丸放弃火影之位。
　　就如同大蛇丸想的那样。
　　他们这些人的意见，其实并不重要。
　　关键是；
　　刚刚离开的那位大人，他想要让大蛇丸成为火影，这才是最重要的。
　　但是！
　　结果不变的情况下，过程却可以改变一下。
　　奈良鹿久想要的，就是让这个过程，尽可能的朝着一个对他们较为有利的方向去发展。
　　不能说完全的倾向他们。
　　但至少；
　　不会太过于损害他们这些家族的利益！
　　是的，你没听错。
　　事情到了这一步，奈良鹿久考虑的，已经不是村子的利益问题了。
　　在猿飞日斩等木叶高层全部完蛋后。
　　奈良鹿久就知道，村子原本的体系，已经被彻底打破了。
　　所以在这种情况下，奈良鹿久第一个需要考虑的，就是家族的利益
　　其次则是自己个人的利益。
　　至于村子？
　　那还得放在之后去考虑！
　　可是；
　　他错估了一件事情。
　　那就是大蛇丸的底气！
　　奈良鹿久看的出来，大蛇丸跟之前离开的那位可怕的男人，并不是一伙儿的。
　　大蛇丸只是被临时的拉了出来，推到了台前而已。
　　因此；
　　他才会想要跟大蛇丸合作。
　　一起来争取利益最大化！
　　但是；
　　奈良鹿久并不知道叶休离开前给了大蛇丸什么。
　　如果他知道的话。
　　聪明如他，肯定就不会再这么多此一举了！
　　ps：第三更奉上！！！夕.
　　第四百二十四章：秽土猿飞日斩！秽土团藏！纲手龙卷抵达战场!
　　十几口棺材，立在一众木叶忍者的眼前。
　　随着咔嚓一声，第一口棺材的盖子打开。
　　啜的一声重重砸在了地上。
　　随后！
　　一道步履略有些蹒跚的人影，从棺材里面走了出来。
　　“火影大人！！！“
　　眼前的这些木叶忍者，一脸震惊的看着从棺材里走出来的三代目火影猿飞日斩！
　　没想到；
　　大蛇丸第一个通灵出来的秽土转生之体，竟然就是以自己的老师，三代目火影作为目标的。
　　这实在是令在场的这些木叶忍者十分的震惊。
　　特别是对秽土转生之术稍微有些了解的人。
　　更是不解。
　　为什么大蛇丸可以通灵出猿飞日斩来？
　　猿飞日斩才刚死不是么？
　　大蛇丸哪来的时间进行提前的准备？
　　他的通灵载体呢？
　　他们哪里知道，大蛇丸施展的，根本不是原版的秽土转生之术，而是经过了叶休魔改后的新.秽土转生之术!
　　施展这个忍术，不需要载体，只需要一部分死者的身体组织就够了！
　　大蛇丸也是学的够快的。
　　这么快就“七六零”能够成功的使用出这门新的秽土转生之术来了。
　　虽然效果上还达不到多么完美的标准。
　　但至少；
　　大蛇丸成功的施展出来了，这就足够了！
　　刚从棺材里走出来的猿飞日斩，此时脸上除了下巴延伸到脖子的那块区域后一些龟裂的痕迹存在外，其他地方看上去就跟他活着的时候没什么区别！
　　而这点龟裂的痕迹，还是因为大蛇丸对这门新的秽土转生之术掌握的不够彻底。
　　要不然；
　　连这点痕迹都不会存在!
　　“亲爱的老师，欢迎你回到木叶！”
　　大蛇丸冷冷地笑着，好像蛇信一样的舌头，长长的伸展开来，像极了怪物的样子，舔了舔自己的嘴角，发出令人不寒而栗的笑声。
　　而这个时候；
　　被通灵出来的猿飞日斩，也是眼神略显呆滞的看向大蛇丸。
　　不言不语，仿佛没有听到他说的话一样。
　　这也是大蛇丸对这门忍术掌握不够熟悉的缘故。
　　致使被通灵出来的猿飞日斩，看上去有点老年痴呆的样子。
　　不过；
　　大蛇丸也不在意。
　　这些东西，后面他再好好的研究一下。
　　会搞明白的！
　　现在……
　　还是先让他亲爱的老师，好好的跟这些木叶的忍者“热闹热闹
　　咔嚓~!
　　这时；
　　第二口棺材的盖子也是啜的一声重重砸在地上。
　　,才是最令人期待的!
　　紧跟着；
　　一只缠满了绷带的手臂，扒拉着棺材的边沿，从里面走了出来
　　“呃一一”
　　走出棺材的志村团藏仰起头，从喉咙底部发出一声奇怪的叫声
　　看他暴露在外的那只独眼中流露出来的呆滞神色。
　　显然也是跟猿飞日斩一样。
　　都没什么神志保留！
　　“是团藏长老！”
　　奈良鹿久眉头一皱。
　　一个猿飞日斩已经很难缠了，现在又加上了一个志村团藏。
　　接下来；
　　是不是该轮到转寝小春和水户门炎了？
　　不过；
　　如果真是那两个老家伙的话，反倒是简单了。
　　毕竟……
　　那两个家伙的实力，只能说还可以。
　　而且；
　　那还是指他们年轻的那会儿。
　　等老了之后，这两个老家伙的实力已经越来越不如从前了。
　　以前还有上忍的实力。
　　现在嘛……
　　撑死了，也就中忍的程度。
　　区区两个中忍，如果不是他们身份地位摆在那里的话。
　　在木叶，哪里轮得到他们两个老家伙指手画脚的？
　　可惜；
　　接下来的棺材里走出来的人，并没有转寝小春和水户门炎这两个水货长老的存在。
　　大蛇丸又不傻。
　　他也没有恶趣味的一定要集齐什么木叶高层团的想法。
　　甚至于；
　　他都没有去收集那两个老家伙的尸体组织。
　　所以；
　　从一开始，大蛇丸就没想过要秽土转生那两个老家伙。
　　至于团藏；
　　虽然这个家伙实力也不是很强。
　　但多多少少也是准影级的。
　　如果算上他那一手臂的写轮眼的话，也能算是一个影级的高手了！
　　更何况；
　　现在又是秽土转生之体。
　　不仅查克拉无限。
　　而且还能无限复活！
　　妥妥的，又是个影级实力！
　　相比之下，另外那两个老家伙就真的太废物了。
　　人家团藏再怎么心黑手黑，至少实力还是有点的，手头上还掌握着根组织这样的武力部队。
　　可转寝小春和水户门炎有什么？
　　猿飞日斩的友情？
　　不错；
　　猿飞日斩的友情，确实是他们两个赖以生存的，和维持现有身份的依靠，但是这种东西是虚的。
　　是随时可能消失不见的。
　　比如……
　　猿飞日斩死了！
　　原著中，猿飞日斩在木叶崩溃计划中死去。
　　而纲手在继任五代目火影之后，就对他们两位长老下手了，直接剥夺了他们的一些权力，他们所谓的话语权，也不再重要。
　　说白了。
　　没了猿飞日斩，像转寝小春和水户门炎这种人，根本什么都不是!
　　在这一点上。
　　团藏要比这两个老家伙强上几百倍！
　　十几口棺材，除了猿飞日斩和志村团藏这两个木叶众忍者的老熟人外，此外还有一些刚刚死去的木叶精英上忍。
　　以及一些个，曾今在忍界也闯出过一些威名来的人物！
　　比如雾隐的忍刀七人众。
　　就在大蛇丸的秽土转生名单之中出现了。
　　当然不是全部！
　　而且他们也没有过去的忍刀在手。
　　但即便是这样；
　　这些人的实力，也全部都是一水的精英上忍层次!
　　强一点的；
　　甚至都是准影级的。
　　“现在，你们打算怎么做？”
　　大蛇丸冷冷笑着看着眼前的这些木叶忍者..0
　　下一秒……
　　他手臂挥下；
　　瞬间眼前这十几个秽土转生忍者便是消失在原地。
　　几声惨叫。
　　人群中有几个倒霉，又实力不足的木叶忍者，直接被一击秒杀！
　　直到这个时候；
　　他们才意识到，大蛇丸是认真的！
　　他们是真的想要他们的命！！
　　而不是之前他们以为的，仅仅只是想要打一场，却不会伤及性命
　　毕竟；
　　大蛇丸不是还要成为火影么？
　　但如果木叶的忍者都死光了，他这个火影还有什么意义？
　　可惜；
　　这些木叶忍者又想错了。
　　大蛇丸从来不在乎自己的火影之位有没有意义！
　　意义这种东西，不是他会去在乎的。
　　而且；
　　谁说木叶没有忍者了？
【"灵''珑.】!8::5?6;1!?0'9!7;'8,2　　眼前的这些，难道不是么？
　　只要大蛇丸愿意；
　　他甚至可以让全忍界的忍者，全都成为木叶的忍者。
　　而且，这样一来，国与国之间也就没有战争了，岂不是皆大欢喜?
　　当然！
　　这个皆大欢喜，大概是只对大蛇丸一个人而言的。
　　村子里，四道身影正在快速前进着。
　　就在这时；
　　前面的一栋三层建筑突然是“轰”的一声炸开。
　　然后一个黑影就是朝着四人的方向飞了过来。
　　“什么东西？”
　　龙卷一抬手，念动力轰然而出，瞬间便是禁锢住了这道人影。
　　“住手！那是卡卡西！”
　　纲手定睛一看，连忙是大声喊道。
　　卡卡西？
　　龙卷知道这个人。
　　白毛猥琐男嘛！
　　整天拿着本不良小说看的家伙。
　　她仔细一看，虽然这个被她用念动力抓住的家伙浑身血淋淋的，连头发都被染红了，但5.1仔细看，还真是卡卡西没错!
　　噗通~!
　　龙卷的念动力放开，直接让卡卡西砸在了地上。
　　“卡卡西，你先别动！”
　　纲手一个瞬身落在卡卡西的身旁，然后双手上充满治愈能量的查克拉涌现，不断的修复着卡卡西损伤严重的身躯。
　　这时候；
　　自来也这边也是透过那栋被卡卡西砸穿的房子，看到了两条街外的画面。
　　轰隆~!
　　一个圆滚滚的巨大身影倒下。
　　那是秋道家的忍者。
　　开启倍化之术的秋道家忍者，一个个都是巨人一样的存在。
　　可是；
　　此时面对大蛇丸的秽土转生小队。
　　这些巨人却只有沦为沙包的份！
　　庞大的体型，不仅仅没有帮到他们，反而还让他们成为了最好的活靶子!
　　不过..
　　这样一来，倒也给其他人争取了一些出手的机会。
　　尽管，那并没有什么用处！
　　PS：今天有事情还没回家，这章是在手机上码出来的，所以暂时一更吧，明天会恢复三更.
　　第四百二十五章：自来也震惊！纲手要跑路？【第一更】
　　“那是……老师？”
　　自来也瞪大着眼睛，不敢置信的看着正跟一群木叶忍者战斗的猿飞日斩，以他的脑子，根本想不明白为什么堂堂木叶的三代目火影，会跟自己村子的忍者打起来？
　　而且；
　　还打的这么激烈！
　　就在这时；
　　自来也忽然注意到不远处的另一道身影。
　　那也是一个他的老熟人了！
　　正是木叶长老团的重要成员一一志村团藏！
　　此时；
　　团藏同样被一群木叶忍者围攻着。
　　而他的情况，就没有猿飞日斩那边来的轻松了，此时已经被木叶的几个精英上忍联手给压制住了！团藏的实力终究是不如猿飞日斩的。
　　更别说；
　　此时他们又是秽土转生之体，没有了身体素质的拖累。
　　猿飞日斩的实力，绝对是要比曾今壮年时候还要来的更强几分。
　　因此；
　　猿飞日斩这边可以压制着一群木叶的精英上忍和普通上忍打。
　　但团藏显然就办不到了！
　　不过；
　　这并不是自来也关注的重点。
　　他关注的重点是……为什么自己老师跟团藏，都会被这些木叶的忍者围攻？
　　到底是这些木叶忍者背叛了木叶？
　　还是猿飞日斩和志村团藏做了什么对不起村子的事情，跟村子里的忍者闹翻了？
　　如果这仅仅只是团藏一个人的话。
　　那么自来也毫无意外的会选择相信后者。
　　但是现在又加上了一个猿飞日斩。
　　虽然自来也对自己这位老师的感官20已经不如从前了。
　　知道村子里的一些黑暗，其中就有他这位老师的特许。
　　但是……
　　自来也并不觉得自己老师会走到直接跟整个村子刀剑相向的地步
　　如果是团藏，那就没什么问题了。
　　所以；
　　眼下自来也才会疑惑不解。
　　搞不清楚这到底是什么情况？
　　就在这时；
　　接受了纲手治疗的卡卡西，这个时候也是苏醒了过来。
　　他一睁开眼睛，就看到眼前正在给自己治疗的纲手。
　　“纲手大人！”
　　卡卡西惊讶的看着她，随即反应过来，连忙是说道：“太好了！纲手大人你回来的太及时了！快！快阻止大蛇丸！！
　　大蛇丸？
　　刚刚还在震惊于自己老师跟木叶反目成仇的自来也，这个时候听到这个自己昔日同伴的名字，瞬间是转头看了过来。
　　“卡卡西，你刚刚说大蛇丸？这里面有大蛇丸什么事？”
　　自来也连忙问道。
　　对于这位曾经的队友和朋友，自来也内心里还是很看重的。
　　可惜！
　　大蛇丸最终却走到了村子的对立面上。
　　而自来也打心底里对于村子是绝对忠诚的人，他甚至亲口在未来对纲手说过，如果她真的背叛了木叶的话，他会亲自杀了她!
　　连纲手这样喜欢了大半辈子的女神，自来也都能下得去手。
　　更别说大蛇丸了！
　　只不过；
　　大蛇丸目前也只是离开了村子，还没有做出什么对村子不利的行为来。
　　对此；
　　自来也心底里也一直存着一个希望。
　　希望大蛇丸可以浪子回头，重新回到木叶。
　　但是现在……
　　他却听到卡卡西说眼下木叶的危机，竟然是大蛇丸造成的。
　　这就让自来也内心里大为的震动了！
　　如果这一切真的是大蛇丸所为的话…・.
　　哪怕是要亲手杀死大蛇丸。
　　自来也也只能狠下心来了！
　　不过；
　　这一次自来也怕是要失望了。
　　倒不是大蛇丸让他失望，而是以大蛇丸现在的实力，可不是自来也能够打败甚至杀死的。
　　相反；
　　最后的结果，应该是反过来的才对！
　　不过，自来也并不知道这些。
　　他对于大蛇丸的认知，还停留在过去的老黄历上面，所以自认为自己的实力已经超过了大蛇丸，觉得自己真要认真起来的话，杀死大蛇丸绝对没有任何问题！
　　可是事实上呢？
　　哪怕大蛇丸没有叶休的强化，他虽然打不过仙人模式下的自来也，但自来也想要杀死大蛇丸？
　　不是叶休看不起自来也，而是纵观整个火影世界，大蛇丸的实力绝不是最顶尖的那一批，但要论保命能力的话，不能说天下第一,但也绝对是第一第二徘徊的。
　　你根本不知道，大蛇丸这家伙为了能让自己活的更久做了多少的努力！
　　你也不知道，他究竟还藏着多少张底牌，等着将来东山再起！
　　原著中，那么多实力强大的忍者都死了。
　　可大蛇丸却得到了一个圆满的结局，甚至还洗白回到了木叶，成为了一名大科学家！
　　这要说只是单纯的运气，谁信？
　　从一个前期的反派，后面不仅洗白活到了大结局，甚至还活到了第二部依旧十分滋润。
　　嗯……
　　虽然第二部有点坑。
　　第一部的主角鸣人都被搞死了。
　　但这也从侧面更进一步的印证了大蛇丸的保命能力有多强！
　　主角都死了，他竟然还活的好好的。
　　这能不强么？
　　所以；
　　自来也想要杀死大蛇丸，根本没有可能。
　　完全就是他自己一个人单方面的异想天开罢了。
　　地上；
　　已经基本恢复了行动能力的卡卡西，这个时候也是快速的简单描述了一下之前木叶发生的事情。
　　而听到卡卡西描述的自来也和纲手二人，内心里却有不同的看法。
　　在自来也心里，他现在只有满腔的愤怒。
　　虽然不知道那个毁掉了木叶，杀死了那么多木叶忍者的男人究竟是谁，但他一定不会放过对方!
　　报仇！一定要报仇！！！
　　而纲手呢？
　　在听过了卡卡西的描述之后，纲手第一反应就是，那个男人是不是叶休？
　　虽然对方用的似乎是忍术。
　　但这些忍术的威力却大的太过分了点！
　　如果是叶休的话，那么这一切就不足为奇了。
　　毕竟是连人间之神都能被暴揍的大佬。
　　区区几个忍术，还不是分分钟就能学会并且加强？
　　“我是不是应该跑路了？”
　　纲手内心里有点慌。
　　而一旁的龙卷，虽然表面上一副很镇定的样子，但实际上内心里也有点后悔自己太冲动，一时没忍住自己的性子，竟然接下了这个任务。
　　现在好了。
　　她极有可能会在这个火影世界遇到那个可怕的男人。
　　一想到这；
　　龙卷内心里也是慌的一批！
　　“可恶的家伙！我蛤蟆仙人自来也绝不会放过他！！！”
　　什么？
　　刚刚还在想着要不要跑路的纲手，突然听到一旁自来也的大放厥词，顿时脸色一惊。
　　“自来也，你别冲动！”
　　纲手也是怕了，她倒不是怕自来也牵连到自己。
　　毕竟；
　　真要怕牵连的话，直接走就行了。
　　她主要是担心自来也不自量力的去千里送人头。
　　虽然她不喜欢自来也这个老色鬼，还经常对他拳脚相向。
　　但不得不说；
　　自来也确实是这个世界上纲手为数不多的朋友。
　　而且是关系很好的朋友！
　　是能够在战场上将自己的后背交给对方的好战友！
　　所以；
　　面对自来也这种自寻死路一样的行为，纲手当然要阻止。
　　坚决不能让他跑去送死760!
　　“我知道，我不会冲动的，放心吧纲手！”
　　自来也一脸坚定的说道。
　　喂~!
　　你这样子，你让我怎么放心啊喂！
　　纲手内心无语，又不能直接告诉自来也自己的真实想法。
　　幸好；
　　按照卡卡西说的，那个男人已经离开了木叶，暂时不会回来了应该
　　那么眼下；
　　至少他们是不用面对那个可怕的家伙了！
　　“赶紧解决了大蛇丸，然后离开木叶！”
　　纲手心里想。
　　至于当火影什么的……
　　拜托！
　　这都什么时候了。
　　是惦记火影之位的时候么？
　　这个时候还想着当火影，纲手是脑袋被驴踢了才会做出这种愚蠢的行为来
　　“行了，先解决大蛇丸吧！”
　　纲手站起身，对着自来也说道。
　　自来也点点头，下一秒他一个瞬身直接消失在原地。
　　再次出现；
　　人已经是来到了两条街外的这片战场上。
　　与此同时；
　　龙卷也是利用念动力飞在半空中，浑身绿色的能量涌动着，目光已经锁定了远处人群中的那道身影。
　　“大蛇丸！”
　　她一身娇喝。
　　下一秒；
　　轰隆一声巨响，下方的地面瞬间崩裂开来，然后无数的石头如同一颗颗炮弹一样的，成千上万的就是砸向了大蛇丸那片区域。
　　吓得沿途的那些木叶忍者，纷纷是逃离开来。
　　省生怕自己也被波及了进去。
　　“这人谁啊？好强！”
　　“不认识，没有戴护额，应该不是村子里的忍者。”
　　“等等！你们看那边，那是不是自来也大人？”
　　“自来也大人！太好了！我们有救了！！”
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百二十六章：纲手的实力！一拳干碎团藏！自来也吓尿了！【第二更】
　　龙卷一出场，那声势浩大的攻击手段，立即便是吸引了一众木叶忍者的目光看过去。
　　只是龙卷他们并不认识，再加上龙卷连个基本的护额都没有，所以这些木叶忍者并不单纯的认为对方就是他们这一边的帮手。
　　虽然龙卷一出场就对准了大蛇丸出手，但天知道她是不是第三方势力呢？
　　别到时候两边一起打，那他们可就有大麻烦了！
　　但是！
　　自来也就大不相同了。
　　他可是木叶的三忍之一。
　　在整个木叶村里，威望可以说是仅次于火影的存在。
　　哪怕自来也这么多年没有回村子里了。
　　但在场的这些忍者，还都记得这位自来也大人，有些更是曾今跟随过自来也，在战场上抛头颅洒热血的战友。
　　此时看到自来也，自然是倍感亲切。
　　同时；
　　知晓自来也实力的他们。
　　也是犹如打上了一记强心针一样，瞬间一扫之前的绝望情绪！
　　而老天爷似乎还觉得给木叶忍者们的惊喜还不够。
　　下一秒；
　　又是一道他们熟悉的身影出现在视线中。
　　金色的长发，那标志性的怪力。
　　纲手刚一出场，便是一拳轰碎了一名精英上忍实力的秽土转生忍者。
　　不过；
　　她一拳虽然干碎了这名忍者的身躯。
　　但是下一秒；
　　这个秽土转生忍者就如同一片片灰烬一样的，犹如时光倒流一般，再次重组成了一具完整的身体!
　　“果然是秽土转生之体么！”
　　纲手眉头一皱。
　　相比起封印术，她还是更加擅长直接暴力杀敌。
　　但是她这种以蛮力取胜的手段，对于秽土转生通灵出来的忍者而言，完全没用！
　　这也是纲手感到懊恼的地方。
　　不过；
　　虽然纲手没能彻底的杀死这个忍者。
　　但她一拳干碎对方的强大实力，还是让在场的这些木叶忍者感到喜出望外。
　　原本已经做好了向大蛇丸低头的奈良鹿久，此时也是抹了把嘴角的血迹，脸上露出了如释重负一样的表情。
　　“想不到，有朝一日我还有机会看到三忍齐聚的画面。”
　　一旁的山中亥一感慨的说道。
　　奈良鹿久看了他一眼，摇摇头说道：“我宁愿只看到其中的两人。”
　　山中亥一哈哈笑了声，大概是自来也和纲手的到来，让他们这些人的心情也放轻松了不少，不再如同之前那么的压抑。
　　因此；
　　此时山中亥一才能笑的出来。
　　“动手吧！有了纲手大人和自来也大人帮忙，对付这些秽土转生通灵出来的忍者，我们也有足够把握了〃.！”
　　奈良鹿久说道。
　　然后他一个瞬身出现在纲手的身旁。
　　“纲手大人，还请你控制住这些家伙，然后交给我们来进行封印！”
　　“是鹿久啊！”纲手看到老朋友也是点点头，“没问题，交给我吧。”
　　说完话，纲手瞬间是冲上去，几拳就是干碎了好几个秽土转生忍者。
　　以纲手如今超影级的实力。
　　哪怕没有火力全开。
　　但她一身的实力，也绝对是影级巅峰，堪称是半步超影级的程度。
　　对付这些精英上忍乃至准影级的秽土转生忍者，完全就是虐菜一样的轻松！
　　“交给你们了！”
　　纲手看着正在重组的这些秽土转生忍者，转头对着奈良鹿久等人说道。
　　看到纲手大人这么轻松就解决掉了这些让他们束手无策的敌人，奈良鹿久等人也是忍不住在心里感慨，不愧是传说中的三忍!
　　纲手大人的实力，这些年又是提升了许多啊！
　　就在纲手这边轻松搞定这些秽土转生忍者的时候。
　　另一边的自来也，此时也是对上了自己的老师猿飞日斩以及志村团藏这两个组合！
　　这两人可不比那些只是精英上忍和准影实力的秽土转生忍者。
　　影级的团藏，再加上一个影级巅峰的猿飞日斩。
　　哪怕是自来也，也得拿出百分之一百二十的实力，才能以一敌二的对付他们两人。
　　“通灵之术！”
　　自来也双手瞬间拍在地上。
　　伴随着大量的白烟出现。
　　一头体型巨大的蛤蟆也是出现在场中。
　　“自来也，你这个时候叫我出来干什么？”
　　被通灵出来的蛤蟆文太一副老流氓的架势，嘴里还叼着烟斗，一副傲慢的样子。
　　“文太，事情有点复杂，总之请你先帮忙拖住眼前的敌人吧！”
　　自来也来不及解释什么，再次通灵出两只小蛤蟆出现在自己肩膀上。
　　这两只小蛤蟆虽然体型小。
　　可是身份地位却不简单！
　　乃是妙木山长老辈的人物，即便是狂傲如蛤蟆文太，见到它们也得低头摆出恭敬的样子，尊称一声深作仙人和志麻仙人!
　　此时；
　　自来也通灵出这两位仙人，就是要让它们帮助自己进入仙人模式。
　　也只有进入仙人模式后，他才能以一敌二，对付秽土转生状态下的猿飞日斩和志村团藏二人！
　　要不然；
　　他根本不是对手!
　　就在自来也这边，正在跟两位仙人沟通，让它们帮助自己开启仙人模式的时候。
　　一道金色的人影忽然是在他眼前一闪而逝。
　　下一秒……
　　轰隆~!!!
　　刚刚想要结印施展忍术的团藏，瞬间就被这股狂暴的力量所撕碎！
　　地面更是直接裂开、翘起，一块块大大小小的石子朝着四周围迸溅着，如同子弹一样!
　　咕嘟~!
　　自来也下意识地吞咽了口口水下去。
　　看着眼前如同发怒的母狮子一样的纲手，自来也忽然觉得自己有必要重新认识一下对方了。
　　团藏的实力，他刚刚已经领教过了。
　　虽然不如自己，但也绝对是影级的高手！
　　可即便是这样；
　　面对纲手的攻击，团藏竟然是连反应的机会都没有，就直接被干掉了。
　　这让自来也不由的想到了一个人。
　　云隐村的三代目雷影！
　　那个家伙，号称是忍界最强之盾和最强之矛。
　　但同时；
　　这家伙的速度，也是快到了无与伦比。
　　甚至是足以与飞雷神之术抗衡的地步！
　　当然！
　　三代目雷影的速度再快，也比不上飞雷神之术的瞬移。
　　可问题是，瞬移是很快，但施展瞬移的人，却未必能自己反应的过来。
　　可能也就是那么0.01秒的瞬间。
　　你才刚刚瞬移到这个位置，自己都还没有意识到的时候，人家三代雷影就已经杀到你面前了。
　　这个时候；
　　你连反应都反应不过来，怎么躲？
　　飞雷神之术再强，那也是需要人主动施展的。
　　它又不是什么被动技能！
　　所以；
　　飞雷神之术，绝对不是什么无解的忍术！
　　真正让它走上巅峰的，还是波风水门这位金色闪光。
　　哪怕是二代目火影千手扉间。
　　人们提到他，第一个想到的也只会是他研究的各种禁术。
　　而不是单独的飞雷神之术。
　　唯独波风水门，提到他，第一个想到的就是飞雷神之术。
　　是波风水门成就了这门忍术，而不是这门忍术成就了波风水门！
　　毕竟；
　　哪怕没有飞雷神之术，波风水门也同样能拥有影级的实力，只不过机动性没有这么强了而已。
　　但是……
　　设想一下，如果没有飞雷神之术的话，波风水门会不会转而把更多的精力花费在开发螺旋丸上？
　　那样的话；
　　也许就没有未来的鸣人什么事了。
　　他的那些丸子忍术，可能早早的就被自己老爹给开发出来，甚至开发的更多更全面也说不定!
　　毕竟；
　　（赵王的）波风水门的天赋，是毋庸置疑的。
　　要不然；
　　为什么木叶那么多的平民，偏偏他波风水门却被三代目看中，培养成为了四代目？
　　还不是因为他本身天赋异禀。
　　要不然；
　　人老成精的猿飞日斩，也看不上波风水门这个平民出生的忍者！
　　波风水门的神经反应速度，让他无比的适合飞雷神之术。
　　但是显然；
　　志村团藏并没有他那样的反应速度。
　　同样；
　　自来也也没有！
　　所以；
　　自来也才会震惊于纲手所表现出来的实力。
　　因为那样的速度，配合上纲手的怪力。
　　简直就是一个忍界的BUG一样！
　　甚至比曾今的三代目雷影，还要来的无解！
　　要知道；
　　纲手在忍界名气最大的，还是她的医疗忍术。
　　三代目雷影会医疗忍术么？
　　他会个屁！
　　而这，就是纲手比三代目雷影更加难缠的地方。
　　面对一个攻高速高，还会奶自己的奶妈，怎么打？
　　直接打出GG好了尾！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百二十七章：年轻一辈忍者的错误认知！暴怒的龙卷！大蛇丸被虐！【第三更】
　　“你该休息了！”
　　纲手一脸煞气的看向猿飞日斩。
　　而此时；
　　神志并不清醒的猿飞日斩，根本没有半句废话，直接双手结印，就是杀了上来！
　　面对实力远超巅峰的猿飞日斩，纲手也是展现出了其可怕的实力！
　　在超高速移动下，猿飞日斩的忍术根本打不中纲手。
　　相反；
　　面对纲手的怪力拳、天守脚，猿飞日斩根本躲避开，只能用忍术抵挡。
　　可是一次两次，他还能撑一下。
　　但次数一多。
　　猿飞日斩也撑不住了！
　　下一秒……
　　一道金光一闪，伴随着大地轰然崩碎开来。
　　那边刚刚着手封印团藏的木叶忍者，就眼睁睁看着猿飞日斩被纲手一拳轰爆了胸口。
　　整个上半身都消失了！
　　血雨泼洒。
　　场面极其血腥恐怖！
　　但是；
　　见惯了血腥场面的这些忍者，对此倒是没有任何的不适。
　　只是内心里有点不真实的感觉。
　　毕竟；
　　被打碎的那可是三代目火影大人！
　　任谁都看的出来，在秽土转生状态下的三代目火影，其实力要远比之前活着的时候表现的更加强悍许多。
　　甚至；
　　一些见过猿飞日斩年轻时候的老一辈忍者，觉得之前猿飞日斩的表现，都已经超过了他曾今的巅峰时期了。
　　可即便是这样；
　　竟然还是被纲手大人几下就给打成碎片了！
　　这……到底是他们跟不上这个时代了？
　　还是纲手大人在这几年的实力提升太快了？
　　“纲手大人的实760力，怕是能媲美初代目大人了吧？”
　　一名木叶上忍一脸惊叹的说道。
　　这时；
　　一旁的一个老一辈忍者看了他一眼，冷笑了声说道：“没见识，初代目大人的实力，岂是你能够想象的出来的？纲手大人的实力确实很强，但最多媲美二代目大人，跟初代目大人相比，依旧是差的远呢！”
　　旁边的木叶忍者一听，表面上虽然没说什么，但是内心里却完全不相信。
　　他认为，这个老前辈肯定是初代目大人的死忠粉，所以才会这么拥护初代目大人，甚至都有些不理智了。
　　纲手大人都这么强了，一拳就能干废实力超越巅峰时期的三代目火影大人，这么可怕的实力，说一声忍界第一都不为过了吧？
　　就这，这位老前辈竟然还嘴硬的说什么初代目大人的实力要远远超过纲手大人？
　　这简直就是在纯纯的吹牛比了！
　　一点都不符合实际情况。
　　不过；
　　那毕竟是初代目大人，是木叶村的创立者。
　　这名年轻的忍者虽然心里不认同这位老前辈的观念，但也不会反驳什么。
　　毕竟；
　　他心底里也是尊敬着初代目大人的。
　　但相比之下，他更加尊敬眼前的纲手大人！
　　毕竟，初代目大人死的时候，他们这一辈的忍者都还没有出生呢！
　　根本没有见过初代目大人的他们，也就只是在一些教科书里听说过初代目大人的一些事迹而已。
　　但可惜；
　　在猿飞日斩执政期间，教科书早就已经被大肆修改过了。
　　淡化了初代目的伟大事迹，着重夸张三代目的一些政绩。
　　以至于现在村子里那些二十多岁的年轻忍者，根本不知道初代目大人究竟有多么的强大，只知道对方是创建了村子的初代目，是传说中的忍者之神。
　　但是心底里，却觉得忍者之神这个称呼有点水分。
　　就好像雨隐村的半神一样。
　　说是半神，其实也就那样了。
　　当然！
　　这些年轻一辈的木叶忍者的想法。
　　对于老一辈的人来说，他们太清楚初代目的强大了，对于猿飞日斩恬不知耻的修改教科书，用抬高自己，贬低初代目和二代目的手段，内心里对其十分的不满和鄙视。
　　不过；
　　谁让人家是火影呢！
　　而他们这些老家伙又不是转寝小春和水户门炎这种，能够借势走上高位的不要脸老家伙。
　　因此；
　　人言微轻的他们，心里再不满也没什么用。
　　久而久之；
　　他们也懒得说什么了。
　　反正聪明人永远都是少数的，大部分人，只会盲目的从众罢了。
　　他们说的再多，只会让人嘲笑。
　　根本无法让这些家伙明白什么叫做被抹去的真相！
　　纲手也同样听到了那两个木叶忍者的对话，心底里对于那个年轻忍者把自己跟大爷爷相提并论，既无奈又愤怒。
　　无奈是因为对方完全是处于对自己的尊敬才这么说的，并没有什么坏心思。
　　而愤怒，则是针对村子里那些高层们的。
　　不仅仅是猿飞日斩一人。
　　而是整个长老团的所有人，纲手全都看不顺眼！
　　不过..
　　现在这些倒是用不着她操心了。
　　毕竟；
　　一群死人，哪里用得着她去管？
　　原本纲手这一次回村，准备继承火影的位置，就想过要拿长老团这些老家伙开刀，大力的整治一下木叶已经被带歪的风气。
　　结果没想到，等到她的时候，她的目标都已经被提前干掉了。
　　没办法；
　　纲手现在也只能打打这些秽土转生出来的“傀儡”，算是解解气了。
　　“不过，这大蛇丸的秽土转生之术到底怎么弄的？这些傀儡完全不像是秽土转生出来的死(cafb)人啊！”
　　纲手嘴里小声嘀咕着。
　　这些秽土转生出来的忍者，除了下巴到脖子的部位，有些龟裂的痕迹，以及一个个的看上去没什么神志外。
　　其他地方无论怎么看，都跟活人没什么差别。
　　甚至！
　　在“杀死”他们之前，任何的创伤，都跟正常人一样，一样会流血！
　　这就很不可思议了！
　　也就只有当他们被“杀死”后，他们的身躯才会出现秽土转生之体该有的样子，变成一片片好像灰烬一样的东西，重新组合起来。
　　就在纲手思索着，想着大蛇丸的秽土转生之术，是不是跟叶休有关的时候。
　　另一边的另一片战场上。
　　龙卷跟大蛇丸的战斗，也已经是进行到了白热化的地步。
　　大蛇丸的实力在被叶休强化之后，早就已经是今非昔比了！
　　超影级的身体强度，单单只是身体素质，就能超越三代目雷影一大截，这让龙卷的许多攻击，对于大蛇丸就如同是挠痒痒一样。
　　根本没什么用！
　　发现这一情况的龙卷，也是倍感丢脸。
　　她之前可是信誓旦旦的保证，大蛇丸交给她一个人就能轻松搞定的。
　　可结果；
　　现在她却连伤到大蛇丸都做不到。
　　这算什么？
　　打自己脸么？
　　要面子又傲娇的龙卷，哪里能忍得了这口气？
　　于是；
　　暴怒的龙卷，直接火力全开！
　　拿出了身为S级英雄的真正实力来。
　　面对火力全开的龙卷，大蛇丸也感到吃力起来。
　　毕竟；
　　他的实力只是骤然提升上去的。
　　还没有针对他如今的优势，去开发一些相对应的攻击手段来。
　　因此；
　　渐渐落入下风的大蛇丸，也是意识到正面硬拼的话，自己似乎不是这个看上去像个小女孩一样的女人的对手。
　　好在，他的身体足够强壮。
　　皮糙肉厚的，龙卷一时间也没办法真正干掉他！
　　即便龙卷真的对大蛇丸造成了致命伤。
　　但别忘了，大蛇丸最擅长的，就是保命了！
　　打败他容易，杀死他，却很难！
　　所以；
　　仅凭龙卷一人的话。
　　显然是没办法完成这一次的群任务的。
　　“去死！！！”
　　杀红了眼的龙卷，一张俏丽的小脸上，此时也是杀气腾腾摸样
　　狂暴的念动力直接将她周围的一切都尽皆撕碎。
　　强如大蛇丸这样的身体素质。
　　皮肤上也是出现了一道道细小的口子。
　　这些伤口单独一个不算什么，最多也就是小刀喇手指而已。
　　但当这样的伤口成千上万的出现时。
　　问题就严重了！
　　大蛇丸也很恼火。
　　因为他才是真正一直在挨打的那个人。
　　相反；
　　龙卷仗着自己的念动力，直接飞在天上不说，每次大蛇丸试图靠近，都会被念动力给轰飞出去。
　　这让他根本无法接近龙卷，就更别提伤到她了！
　　“有点麻烦了！”
　　大蛇丸舔了舔脸上的伤口。
　　随着身上的伤势不断加剧，他也不得不选择了暂避锋芒。
　　直接以大蛇流替身假死。
　　假装被龙卷的念动力风暴给撕碎了的样子。
　　可实际上；
　　大蛇丸的本体已经躲了起来。
　　躲进了黑暗中。
　　但！
　　大蛇丸显然小瞧了龙卷的念动力。
　　再加上龙卷也看过火影世界的记忆副本，对于大蛇丸的能力很清楚
　　因此；
　　龙卷完全没有被大蛇丸的这一套计谋给骗到。
　　相反，她还准备乘此机会阴大蛇丸一把！
　　争取可以将大蛇丸一击必杀！
　　毕竟；
　　这家伙是真的难缠。
　　龙卷念动力都消耗了许多了。
　　再纠缠下去，她可没办法一直维持这样的爆发状态。
　　PS：第三更奉上!
　　第四百二十八章：大蛇丸的底牌！千手柱间参上！一拳轰飞纲手！【第一更】
　　“大蛇丸！”
　　一声暴喝，伴随着一道金光袭来。
　　大蛇丸瞬间躲开，原地留下一个替身。
　　下一秒；
　　轰隆〜！
　　替身包括替身所在的这片十几米直径的区域，瞬〜间被轰成粉碎！
　　浑身查克拉迸发，犹如被一层金色光芒笼罩的纲手，看上去就好像要随时进入超级赛亚人-状态的样子。
　　她猛地抬头；
　　看向躲开到远处的大蛇丸，脸上露出凝重的表情喝问道：“你这家伙，到底怎么回事？”
　　那边的大蛇丸嘿嘿地发出冷笑声。
　　“与其说我怎么回事，不如说说纲手你吧！"大蛇丸眼里闪烁着异样的光芒，盯着纲手说道：“你的实力，可是完全不符合我之前调查到的关于你的那些情报里所说的。”
　　“纲手，你又是怎么回事？”
　　“还有她！”大蛇丸看向飞在天上，脸上表情愤怒的龙卷，脸色凝重道：“这个小女孩，还真是一点都不简单啊！”
　　“你这个像蛇一样的家伙再敢说一句，信不信我撕烂你的嘴？”
　　龙卷愤怒道。
　　然而；
　　大蛇丸却不为所动。
　　随着一道人影一闪，自来也出现在这里。
　　“大蛇丸，你为什么要这么做？”
　　他愤怒的质问大蛇丸。
　　而大蛇丸却只是看了他一眼，便没有兴趣了。
　　“喂〜！你这家伙，不要无视我啊！”
　　被无视的自来也很是恼火的大喊。
　　大蛇丸看向他，冷声道：“自来也，你还是老样子，不过今天可不是跟你在这里叙旧的时候，我已经不打算再继续玩下去了!
　　说这话，大蛇丸隐藏在袖子里的双手已经完成了结印。
　　下一秒……
　　“秽土转生之术！”
　　喝〜！
　　大蛇丸这一次已经认真了。
　　之前通灵出猿飞日斩等人，完全就是想逗逗木叶的那些忍者。
　　但是这一次；
　　他面对的是实力不输给他分毫的纲手和那个不知道姓名的小女孩
　　反倒是自来也，不足为虑！
　　毕竟；
　　自来也的破绽很明显。
　　只要不给他机会开启仙人模式，那么他也就只是一个普通的影级巅峰而已！
　　但如果让自来也成功的开启了仙人模式的话，那就完全不一样了。
　　妥妥的又是一个超影级。
　　虽然..
　　大概率是超影级当中垫底的。
　　但是再垫底那也是超影啊！
　　跟影级巅峰，完全不是一个概念的。
　　如果不是自来也想要开启仙人模式太麻烦的话，这家伙的威胁，是真的不低于纲手和龙卷的。
　　毕竟，龙卷的念动力虽然很强。
　　但是却没办法克制大蛇丸。
　　她更适合面对那种实力稍微弱一点，但数量很多的敌人。
　　又或者是，那种体型很大的敌人。
　　这样的话；
　　倒是可以发挥出她念动力的优势来。
　　而面对狡猾又拥有着各种保命底牌的大蛇丸。
　　如果双方实力差距足够大的话，龙卷自然不用多说，直接秒杀大蛇丸都可以!
　　但问题是..
　　现在的大蛇丸，也同样是超影级的高手。
　　并且；
　　还是肉/身达到了超影级。
　　这就让人很无奈了。
　　但如果三个人围攻大蛇丸的话，那么最后的结果，一定是逼得大蛇丸不得不抛弃现在的这具身体。
　　要知道；
　　他现在超影级的实力，可都是依托的这具身体得到的。
　　一旦抛弃了这具身体，重新从另一个人的身上复活的话，那么他的实力就又得回到以前那种影级的程度了。
　　这绝对不是大蛇丸想要见到的结果！
　　他还想着事情结束之后，好好的研究一下自己现在这具身体呢！
　　这么强大的身体，绝对是忍界不曾出现过的。
　　他可是很感兴趣的。
　　要不说大蛇丸是个大科学家呢！
　　人家狠起来，不仅仅能研究别人，连自己都不放过啊!
　　这才是真正的狠人！！！
　　随着大蛇丸再次施展出秽土转生之术。
　　这一次从地下升起的棺材，却没有之前那么多，仅仅只有六口棺材而已
　　但是！
　　这六口棺材的含金量，却是之前的那十几口棺材没法比的！
　　咔嚓~!
　　第一口棺材打开。
　　大蛇丸笑着用手里的草^剑挡住了想要出手阻止的自来也。
　　“回去吧！”
　　手中恐怖的力量爆发。
　　超影级的身体素质，给大蛇丸带来的不仅仅是强无敌一般的防御能力和恢复能力。
　　同样的；
　　他的力量和速度，也是仅次于纲手的。
　　但是；
　　纲手是借助了怪力。
　　她本身的身体素质，是远不如大蛇丸的。
　　自来也被轰飞出去。
　　感觉就好像被纲手用怪力拳给砸中了一样。
　　右手的骨头都断了。
　　他咬着牙，用忍术治疗。
　　一边则是看向那口打开的棺材里，走出来的那道身影!
　　“大爷爷！！！”
　　旁边，传来纲手的惊呼。
　　自来也心头一沉。
　　最坏的事情，还是发生了！
　　大蛇丸，通灵出了初代目的火影大人。
　　这..
　　从棺材里走出来的千手柱间，看上去跟生前的样子差不多。
　　就连下巴到脖子的那些龟裂痕迹，都比之前通灵出的那十几个秽士转生忍者要少了不少。
　　显然；
　　大蛇丸在短时间内，又是加深了对这门新秽土转生之术的领悟。
　　不愧是天才！
　　“这里，是木叶啊。”
　　千手柱间的脸上，表情并不像之前的猿飞日斩他们那样的呆滞，相反，他看上去就好像真的一个大活人一样的，眼神中竟然还流露出感慨的神色来。
　　咔嚓~!
　　这时；
　　旁边的第二口棺材打了开来。
　　看到自己大爷爷被通灵出来的纲手已经预感到大事不妙了。
　　她想要阻止其他的棺材打开，但是刚冲上去，就被一道熟悉的身影给挡住了。
　　轰隆~!
　　两个拳头碰撞的瞬间，一圈肉眼可见的冲击波瞬间席卷开来。
　　,•0求鲜花...
　　纲手的身影倒飞出去，在半空中一个折身后，稳稳落在地上，但地面却被踩出了两个两盆大的坑洞，周围龟裂一片。
　　她抬起头，不敢置信的看着挡住自己的那道身影。
　　“大爷爷，你在干什么？！”
　　她大声质问道。
　　而随手挡住纲手的千手柱间，此时却是憨笑着挠挠头发说道：“是小纲啊！不好意思啊，爷爷可不能让你这么做。”
　　“为什么？”纲手无法接受，“大爷爷你明明有自己的意识，为什么还要帮大蛇丸对付村子？”
　　一旁的大蛇丸冷笑着看着纲手。
　　“呵呵~!你又怎么能理解这门新的秽土转生之术的可怕之处！”
　　大蛇丸心里说道。
　　那边；
　　千手柱间听到纲手的话后，也是一脸不好意思的说道：“小纲你也别这么说，大蛇丸这个小伙子还是挺不错的，而且他想当火影,老夫觉得他挺合适火影这个位置的。”
　　....0
　　纲手，**???”
　　自来也，“？？？”
　　刚刚封印了那十几个秽土转生忍者的木叶忍者们才刚刚赶到这里，正好听到了千手柱间的这番话，顿时一个个也是集体傻眼。
　　大蛇丸，适合当火影？
　　而且，这话还是初代目火影大人说出来的？！
　　所有人都傻了。
　　不过很快；
　　他们就想通了。
　　显然！
　　初代目火影大人，这是被大蛇丸用那个邪恶的忍术给控制了。
　　此时他所说的，根本不是他内心真实的想法！
　　可恶！
　　该死的大蛇丸，竟然敢亵渎初代目大人！
　　不少老一辈的木叶忍者，纷纷是一脸愤怒的怒视着大蛇丸。
　　初代目火影大人，那可是他们心目中神一样的存在，是他们毕生都需要仰望的偶像!
　　而大蛇丸这个家伙，竟然敢做出亵渎初代目大人的事情来。
　　简直是罪无可恕！！！
　　啜〜！
　　沉重的棺材盖重重砸在地上，发出的巨响，让众人从千手柱间那一番话的震惊情绪中回过神来。
　　所有人都看向那边的第二口棺材。
　　只见打开的棺材里，一道高大的人影，表情冷漠的从中走了出来。
　　“二代目大人！！！”
　　木叶的众人内心对大蛇丸的痛恨又增加了一分。
　　先是三代目，然后又是初代目。
　　现在又轮到二代目了！
　　可恶！！！
　　那下一个岂不是四代目？
　　咔嚓~!
　　第三口棺材打开。
　　沉重的棺材盖倒下后，一道魁梧的身影从中走了出来。
　　“那是……三代目雷影？！！”
　　“终于不是我们木叶的影了！”
　　“三代目雷影号称最强之盾和最强之矛，反正我是一点都高兴不起来！”
　　“要不然……我们就答应让大蛇丸当火影吧？反正其实我们也阻止不了的，不是么？
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第四百二十九章：分歧！三代风影！二代土影！佐助的野心！【第二更】
　　“混蛋！你在说什么？！”
　　一个年轻的中忍刚把内心的想法说了出来，就被旁边一个上忍一把抓着领子提了起来。
　　吓得这名年轻的中忍连忙是摇着头，连喊“我错了”，这才被这名上忍给放开来。
　　“再敢说这样的话，不用大蛇丸那个混蛋动手，老子就先捏死你！”
　　这名上忍恶狠狠的说道。
　　那个小中忍哪里敢反驳，只能是一个劲地点头。
　　只是转过头去的上忍没有发现，这名中忍低着头的脸上，一双眼睛满是怨毒的目光。
　　'我只是说句实话而已！'
　　'这些该死的老顽固！！难道他们想拖着所有人一块死么？'
　　事实上；
　　眼下的局势已经很明朗了。
　　大蛇丸胜券在握，木叶这一边，不少忍者内心都已经动摇，想着要不要接受大蛇丸的统治？
　　毕竟；
　　好死不如赖活着嘛！
　　并不是所有人都想死的。
　　更别说；
　　他们还有家人朋友。
　　可是；
　　依旧有那么一部分人，宁折不弯，哪怕是死，也不愿意对大蛇丸这样的叛忍俯首称臣！
　　而这些“七六零”忍者，基本都是老一辈的。
　　三四十岁往上的年纪。
　　在忍者当中，占据着较高层的地位。
　　至于那些真正把握着话语权的家族忍者？
　　此时他们考虑的，却不是生或死的问题，因为他们很清楚，自己死不了。
　　打到最后，如果实在是没有办法的话，他们可以直接投降，完全没有任何的心理负担问题。
　　真正需要他们考虑的，还是家族的利益！
　　到底要怎么样，才能在接下来大蛇丸统治的时代里，为自己的家族争取到更多的利益？
　　村子从来都不是火影一个人的存在。
　　而是由众多的忍者家族，联合起来才形成的一个村子。
　　如果单单只是某一个家族的话。
　　那跟战国时代有什么区别？
　　村子还有什么存在的必要？
　　更何况；
　　管理一个村子，也绝不是火影一个人就能做到的。
　　需要的是大家同心协力的配合！
　　因此；
　　大蛇丸离不开他们这些忍者家族。
　　但同样的；
　　他们也离不开火影的帮衬。
　　毕竟；
　　火影才是名义上这个村子的一把手。
　　忍者家族想要获得更多的利益，首先需要的，就是得到火影的首肯
　　但如果你不表现出足够的能力来的话。
　　火影怎么会将更多的利益分配给你？
　　所以；
　　这些忍者家族现在考虑的事情，是如何最大程度的战线自己的能力。
　　表达出一种并不过的强硬来，在既不彻底得罪死大蛇丸的情况下，又能彰显一番自身，从而让大蛇丸意识到，他们的存在是不可或缺的！
　　不得不说；
　　这些家族忍者的思考方式还停留在猿飞日斩时代的模式。
　　完全没有任何的变通。
　　难不成；
　　他们真以为在未来大蛇丸统治木叶的时代，他们这些家族忍者，真的是不可或缺的？
　　别开玩笑了！
　　那纯粹就是他们一厢情愿的想法罢了。
　　再不济；
　　大蛇丸完全可以把他们全给干掉，然后用秽土转生之术把死去的他们再通灵出来。
　　这样……
　　岂不是更加的好用？
　　一群不会死，又不会有反叛之心，还不知道讨要好处的秽土转生忍者，难不成还不如这样一群只知道向利益看齐的忍者好用？
　　所以说；
　　完全还没搞清楚状况的这些家族忍者。
　　真的是在异想天开。
　　唯一已经知晓了一些情报的奈良鹿久，此时却也没办法说动所有的木叶忍者家族，更何况……人不为己天诛地灭。
　　奈良鹿久也有自己的小心思。
　　所以；
　　他并没有提醒其他的家族忍者。
　　也仅仅只是招呼了跟奈良家关系好的山中和秋道，让他们两个家族的忍者跟随着自己，不要轻举妄动而已。
　　至于更多的……
　　奈良鹿久什么都没做。
　　以不变应万变。
　　现在的情况，并不是他表现的时候。
　　随着第三口棺材打开，三代目雷影的出现。
　　虽然众人没有像之前初代目火影大人和二代目火影大人出现的时候那么的震惊，但是联想到三代目雷影的战绩。
　　不少人的脸上还是露出了绝望的神色。
　　这怎么打？
　　这根本没法打啊！
　　“大哥，你也在啊。”
　　刚被通灵出来的千手扉间，目前还并不清楚眼下的状况。
　　不过；
　　他很快就在前面看到了自家大哥千手柱间，于是便走了上去。
　　“呦~!是扉间啊！”
　　千手柱间看到自家二弟，也是笑呵呵的说道。
　　不过他的眼神却看向了剩下的那三口棺材，心里似乎在期待着什么
　　结果下一秒；
　　咔嚓~!
　　第四口第五口，两口棺材几乎是一同打开来。
　　然后；
　　一个穿着风影衣袍的男人，跟一个全身都是绷带缠绕的男人，从棺材里走了出来。
　　这两个人，在场不少年轻忍者都很陌生。
　　躲在远处，根本不被允许靠近战场的漩涡鸣人等人，更是完全不认识这两人。
　　“那个人穿着风影的衣服，应该是砂隐村的风影吧？难道是四代目风影？”
　　犬冢牙一副大大咧咧的样子，看着那边的那道身影分析道。
　　一旁的鹿丸看了他一眼，淡淡说道：“牙，人家四代目风影还活的好好的，想也知道这不可能是四代目风影，应该是上一任的三代目吧。”
　　“是三代目么？”犬冢牙笑了笑说道。
　　但是很快；
　　他就笑不出来了。
　　因为他意识到，那好像是他们木叶的敌人。
　　“鹿丸，我们还有赢的希望么？”
　　一旁的井野忍不住担忧的问道。
　　鹿丸看向她，叹了口气。
　　虽然不想这么说。
　　但是……
　　哪怕他们这边有纲手大人和自来也大人坐镇，还有一个实力同样很强，看上去应该是纲手大人朋友的小女孩在。
　　但他们面对的，可是曾经在忍界打出过忍者之神称号的初代目火影大人，以及二代目火影大人啊！
　　而且；
　　除此之外还有三代目的雷影..0
　　现在又要加上一个三代目的风影，这怎么打？
　　完全没法打啊！
　　所以；
　　他们这边是输定了的。
　　虽然鹿丸已经认定了他们木叶这一次是输定了。
　　但他却没有直接说出来。
　　毕竟；
　　这也太打击人了。
　　“应该还有希望吧。”
　　鹿丸说道。
　　“真的么？”井野看着他，问道。
　　她知道鹿丸从小就聪明，既然鹿丸这么说，那么他们这边就肯定真的还有获胜的希望！
　　“呃……应该吧。”
　　鹿丸不知道该怎么回答了。
　　这时候；
　　一旁的宇智波佐助忽然是冷哼了声，说道：“怎么可能赢！输定了，我看不如就让那个大蛇丸当火影好了，反正也没什么区别。”佐助根本不在乎谁来当村子的火影。
　　他只要能够变强，能够杀死那个男人，为家族报仇，就足够了！
　　况且；
　　大蛇丸所展现出来的实力，要比猿飞日斩强太多了。
　　佐助还想着，自己能不能得到这位新火影的亲睐，成为他的弟子，那样的话.....他想要报仇，可能就会变的很简单了吧？
　　毕竟；
　　宇智波鼬再强，难不成还能强过初代目火影？
　　只要他能够学会这个秽土转生之术。
　　到时候跟大蛇丸一样的通灵出初代目火影来，杀死一个宇智波鼬，岂不是简简单单？
　　“佐助！木叶不可能输的！”
　　鸣人梗着脖子，面红耳赤的冲着佐助争辩道。
　　但佐助只是冷冷的瞥了他一眼，然后就不屑地看向了另一边。
　　“白痴！”
　　他淡淡道。
　　这让鸣人十分恼火的想要继续跟佐助争辩几句。
　　但这个时候，一旁的小樱却一拳头砸在了鸣人的脑袋上，让他安静了下来
　　“笨蛋！不要那么大声喊啊！”
　　小樱气呼呼道。
　　这要是万一引来5.1了那个可怕的大蛇丸注意的话，他们这些只是下忍的菜鸟，岂不是瞬间就要玩完？
　　她还没有跟佐助结婚呢！
　　怎么可能死在这里。
　　不过……
　　如果能跟佐助一起死的话，其实也还不错啊！
　　小樱心里莫名的想。
　　另一边；
　　从棺材里走出的两道身影，其他人可能不认识，但纲手和自来也却认得这两个家伙。
　　“砂隐村的三代目风影，还有岩隐村的二代目土影！”
　　自来也报出了两人的名号。
　　听到这个全身缠满了绷带的怪人，竟然是岩隐村的二代目土影，不少忍者顿时惊讶的看着对方。
　　二代目土影啊！
　　哪怕是他们当中资历最老的忍者，都完全没有见过这位大人物。
　　毕竟；
　　那是二代目的时代了。
　　甚至；
　　岩隐村的二代目土影，那是千手柱间在位时候，就已经名扬忍界的强大忍者。
　　没想到，竟然会被大蛇丸给通灵出来！
　　以这样的方式出现在木叶众人的面前。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百三十章：千手柱间：小纲你都已经是老太婆了啊！【第三更】
　　二代目土影？
　　纲手的目光朝着绷带男瞥了眼，并没有多么放在心上。
　　此时；
　　她的注意力全部都放在了自己的两位爷爷的身上。
　　不管是大爷爷千手柱间，还是二爷爷千手扉间，两人的实力，那都是超影级的！
　　特别是大爷爷千手柱间，按照她在群里，通过跟上上任群主之前的一些交流中得知，自己大爷爷的实力，那绝对是六道之下第一人的存在！
　　除了六道级，超影级档次里，没能人能打的过千手柱间！
　　甚至；
　　一些实力较弱的六道级，可能都打不过千手柱间！
　　毕竟；
　　数据上的实力是一回事。
　　但真打起来的时候，能发挥到什么程度，那又是另一回事!
　　所以；
　　面对大爷爷千手柱间，纲手是半点信心都没有！
　　当然！
　　那是指全盛时期的千手柱间。
　　如果大蛇丸通灵出来的千手柱间并没有这个实力的话，那就另当别论了。
　　只是从大蛇丸最开始在群任务里的介绍，那个清楚的标注明白的【超.秽土转生】头衔，实在是让纲手无法将眼前的大蛇丸，跟记忆副本中那个中忍考试时期的大蛇丸联系到一起去。
　　两者，根本不可同日而语。
　　就好像原本这个时期的纲手，跟加入聊天群20之后的纲手一样。
　　甚至差别更大！
　　因此；
　　相比之下。
　　甭管是什么三代目雷影，还是二代目土影的。
　　全都不被纲手放在眼里。
　　她唯一担心的。
　　就是大爷爷千手柱间和二爷爷千手扉间。
　　而两者之中，又以前者为最！
　　另一边；
　　就在纲手担心着大爷爷千手柱间的实力，是不是达到了全盛时期，又或者接近全盛时期多少的时候。
　　自来也和其他的木叶精英上忍们关心的，却是最后那一口棺材里，到底会是谁？
　　有了前面的千手柱间。
　　他们心底里忍不住的就会想到那个跟千手柱间同一时期，被称之为忍界双神的存在，有着忍界修罗之称的——宇智波斑!
　　该不会；
　　这最后一口棺材里的，就是那位忍界修罗，战场玫瑰吧？
　　随着所有人的紧张注视。
　　最后一口棺材的盖子，也是缓缓倒了下去。
　　“不是宇智波斑！”
　　一个声音出现在聊天群的直播间里。
　　此时；
　　聊天群的众人，正在观看着火影世界这边的直播情况，这个直播间，是龙卷开的，也一直都是以龙卷的第一视角在进行着直播拍摄。
　　刚刚他们已经见识到了大蛇丸远超原著的实力。
　　那强大的身体素质，绝对是超影级的存在。
　　连龙卷一时之间都奈何不得。
　　让聊天群里的众人，也是意识到了这一次群任务的难度。
　　哪怕……
　　那个男人并没有出现。
　　但疑似被他强化过的大蛇丸，就已经是这么难缠，甚至是让他们聊天群的两位拥有强大实力的成员束手无策了。
　　一旦那个男人本人出现的话……
　　结果不堪设想！
　　而此时；
　　看着直播的群主刘劭，在看到最后一口棺材的盖子打开的时候，下意识的就说了这句话。
　　其他人纷纷看向他。
　　直播间里，大家能看到彼此的虚拟影像，虽然无法接触甚至走动。
　　但却能看到彼此，听到彼此说话的声音。
　　此时；
　　刘劭见到大家都看向自己，于是便解释说道：
　　“是这样的，火影原著中宇智波斑也被以秽土转生之术通灵出来过，当时他出场的时候是直接打碎了棺材盖的。”
　　“那种霸道的男人，是绝对不可能以这样温和的方式登场的。”
　　原来是这样么。
　　众人暗自点头，然后继续看向直播的画面。
　　画面中；
　　也就是龙卷那边的第一视角，他们看到打开的最后一口棺材里，竟然是空空如也，根本没有人在里面。
　　“空的！”
　　木叶众忍者惊讶的瞪大着眼睛。
　　直播间里。
　　看到这一幕的大家，也是略感惊讶。
　　“我明白了，大蛇丸这里原本想要通灵的，应该是木叶的四代目火影。”刘劭最先想到了什么，他说道：“但因为波风水门的灵魂是在死神的肚子里，并不是在净土，所以才没办法通灵出来！”
　　死神的肚子里？
　　聊天群里的大家闻言，也是想起来了。
　　火影世界的记忆副本，最开始的开场，就是九尾袭击木叶的画面。
　　但是因为这个画面并没有那么详细。
　　所以他们刚刚才没有立刻想起来这一点。
　　但等到刘劭开口解释之后，他们就全都露出了一副恍然大悟的表情。
　　原来大蛇丸是想要通灵波风水门啊！
　　那失败也就正常了。
　　叶休给大蛇丸的这门新.秽土转生之术，主要修改的，是通灵出来的秽土转生忍者的实力和操控性这两方面。
　　但却并不具备强行从死神肚子里抢走灵魂的能力。
　　因此；
　　大蛇丸的通灵，自然就失败了。
　　大蛇丸自己也有些惊讶。
　　没想到最后一个，竟然失败了！
　　这让他联想到了什么。
　　但是；
　　这会儿并不是思考这些的时候。
　　况且；
　　有没有四代目火影，其实也无所谓了。
　　甚至；
　　其实他根本用不着通灵那么多人出来，仅仅一个千手柱间，就足以轻松完虐在场的所有人了!
　　毕竟……
　　忍者之神可不是开玩笑的。
　　当然！
　　大蛇丸并不清楚千手柱间的真正实力。
　　他也只是听说过这位忍者之神的强大，但具体有多强呢？
　　却不得而知。
　　“你是……小纲？”
　　刚跟自己大哥聊了没几句的千手扉间，此时也注意到了那边的纲手，不由是露出惊讶的摸样说道：“想不到，小纲你都长这么大了！”
　　千手扉间一脸感慨。
　　毕竟；
　　他死的时候，纲手还是个孩子。
　　没想到这一转眼，再次见面的时候，纲手都已经长大成人了。
　　“对了，那个总是被你揍的白毛小鬼呢？”千手扉间说着，看向纲手旁边不远处的自来也，疑惑道：“这个白毛老头是谁？长得倒是有点神似那个白毛小鬼，难道是那个白毛小鬼的父亲？不过我怎么记得那小鬼是个孤儿？”
　　自来也，“……”
　　白毛老头？
　　你丫的自己不也是一头白毛嘛！
　　还好意思说我。
　　而且……
　　你年纪比我大好不好？
　　竟然叫我老头，可是蛤蟆仙人自来也！
　　才不是什么白毛老头呢！
　　尽管心里吐槽了好几句，可表面上自来也却也不敢顶撞千手扉间
　　毕竟；
　　那可是他老师的老师，也就是师公！
　　面对自己师公，哪怕被说成是白毛老头，自来也也只能认了。
　　倒是纲手，这个时候脸上露出了一副憋笑的表情看了眼旁边的自来也，然后才是开口跟自家二爷爷解释了一下。
　　“你说，他是自来也？！”千手扉间听说这个白毛老头竟然是自来也那个白毛小鬼后，顿时一脸震惊的样子。
　　777“等等！现在是木叶多少年了？”
　　他很快想到什么，连问道。
　　“二爷爷，现在已经是木叶60年了。”
　　纲手解释说道。
　　“都60年啦？！”
　　不仅仅是千手扉间，就连千手柱间都惊讶了。
　　没想到；
　　时间竟然过去这么久了！
　　当然！
　　他们两个死后时间过去多久，对他们也没什么概念。
　　主要是一开始他们见到纲手一副二十几岁的样子，误以为现在距离他们死后应该没过十几年的样子。
　　可是；
　　没想到时间竟然过去的比他们以为的还要久的多。
　　“这么说，这家伙真是自来也！”
　　千手扉间看着一脸苦笑的自来也说道。
　　“二代大人，我真的是自来也。”
　　自来也苦着脸说道。
　　千手扉间冷漠地点点头，倒不是他针对自来也，而是他本来就是这个样子，天生的扑克脸，改不掉了！
　　“这么说来，小纲你现在也是个老太婆了。”
　　一旁的千手柱间突然冒出来这一句。
　　纲手，“！!!”
　　噗毗~!
　　边上刚还苦着脸的自来也，突然没忍住笑出了声来。
　　结果下一秒就感觉到旁边有一股可怕的杀气传来，他下意识的瞬身躲开
　　下一秒……
　　轰隆！！！
　　自来也原先站的地方，直接被纲手暴力的一脚踩成了粉碎。
　　一个比直径十几米的深坑出现在原地。
　　周围的地面也是大片的裂开来。
　　成功躲过一劫的自来也，看到这一幕也是暗自抹了把冷汗。
　　太可怕了！
　　差点被打死！！
　　PS：第三更奉上!
　　第四百三十一章：可怕的秽土转生！千手柱间出手！双手一拍木叶变成了森林！【第一更】
　　“哈哈~!不愧是小纲，这怪力用的，有我几分水准了！”
　　看到纲手暴力一拳轰爆地面的这一幕，千手柱间不仅没有觉得自家孙女太过于暴力，反而还夸张纲手的怪力用的好。
　　这让刚刚抹着冷汗回来的自来也，心里也是嘀咕，纲手从小这么暴力，该不会是初代大人教的吧？
　　当然！
　　这话他可不敢说出口，也就只敢在心里嘀咕嘀咕罢了。
　　“大哥，你少说两句吧！”
　　千手扉间一脸无奈的看着自家的傻憨憨大哥。
　　瞧瞧都把孙女教导成什么样子了。
　　这么暴力，都不知道能不能嫁得出去？
　　哦！对了！
　　孙女都已经老了，话说是不是已经成家了呢？
　　千手扉间心里忍不住好奇的想。
　　“小纲，现在咱们千手家族还有多少直系成员啊？”
　　“怎么没看到啊？”
　　这时候，千手柱间忽然是好奇地四处张望着，在眼前这些仅剩的木叶忍者当中，他一个千手一族的都没有看到。
　　这让千手柱间忍不住有点疑惑。
　　而听到大爷爷询问的纲手，脸上也是流露出黯然的神色。
　　她摇了摇头，说道：“没有了，整个千手一族，现在就只剩下我一个人了。”
　　千手柱间，“？？？”
　　千手扉间，“！!!”
　　“不是，小纲就剩你一个人了？！”千手柱间难以置信的说道：“那你的孩子呢？你孩子的孩子呢？都没了？听到这话，刚刚还有些伤感的纲手，顿时一头的黑线。
　　“大爷爷，我还没结婚呢！”
　　她咬牙切齿道。
　　千手柱间瞪大眼睛。
　　“不是吧！你都成老太婆了，还没结婚？！！”
　　咔嚓~!
　　纲手脚下的地面因为她太过于用力，直接裂开了。
　　一旁的自来也偷偷看了她一眼，然后往边上悄悄挪动。
　　生怕下一秒又被纲手一拳打成植物人。
　　“大爷爷！！！”
　　纲手羞恼地瞪着眼。
　　千手柱间却一点没意识到自己的话有什么毛病。
　　“哎〜！还以为小纲你已经子孙满堂了呢！结果没想到连个丈夫都没有，是不是太好赌了，所以没人要啊？”千手柱间小声嘀咕着。
　　千手扉间，“……”
　　小纲太好赌，你以为是谁的错？
　　他都不想说了。
　　自家大哥，真的是一点逼数都没有。
　　简直了！
　　“行了，该说的你们也都说的差不多了，现在！让世人再次见证忍者之神的实力吧!
　　大蛇丸嘿嘿笑着，一脸期待。
　　他同样没见过传说中忍者之神的实力究竟达到了何种程度。
　　但是！
　　此时此刻，他却能够感受到千手柱间体内，那股无比庞大的查克拉！
　　那是比尾兽的查克拉，还要恐怖的数量。
　　虽说秽土转生之体的查克拉是无限的，但这个无限，只是说取之不尽用之不竭而已，类似恢复速度超快！
　　哪怕一瞬间用光，下一秒也能直接回满！
　　但是！
　　这个上限是不变的。
　　比如你原本就只有上忍级别的查克拉，那么哪怕你是秽土转生之体，你的查克拉上限，依旧是上忍级别的。
　　不可能达到影级，甚至是尾兽那种程度！
　　而此时千手柱间体内的查克拉数量，绝对是极其可怕的，哪怕是大蛇丸自己，自认为在经过强化之后，查克拉已经是远远超过了影级的层次。
　　可相比起千手柱间而言。
　　却依旧是小巫见大巫了！
　　完全不能比！！
　　虽然，查克拉的多寡，并不能完全代表一个忍者的实力高低。
　　但从一定程度上而言，查克拉的多寡，却决定了一个忍者实力的上限能达到多高的程度！
　　显然；
　　千手柱间的上限，是真的高到令人绝望一样的！
　　“好吧，看样子只能待会儿再继续聊了〃.o”
　　千手柱间哈哈笑着说道:
　　“那么，现在能不能请你们先往后退一点？对，我是说后面的那些木叶忍者，我可不想杀死自己村子里的忍者，但是如果你们非要留下来的话，我也没办法了！”
　　“大爷爷！”
　　听到千手柱间这番话的纲手，忍不住着急喊道：“你真的要对自己村子里的忍者出手么？那可是你辛辛苦苦建立起来的村子啊！”
　　“没办法啊！我这么做，都是为了这个村子嘛！”
　　千手柱间淡淡地说道。
　　脸上也是收起了原本嬉皮笑脸的摸样，变的认真了起来。
　　叶休修改过的秽土转生，神奇就神奇在，它并不会剥夺被秽土转生通灵出来的忍者的自我意志。
　　只是会让他们本能的接受一种思想，那就是“施术者的要求，都是符合他们自身内心正面向的”。
　　比如；
　　千手柱间一心问了村子，为了木叶，他甚至可以杀死宇智波斑这个好基友！
　　那么；
　　此时大蛇丸这个施术者下达的任何一个命令，在千手柱间的认知中，都是在为了木叶好！
　　所以，哪怕是让他对眼前的这个木叶忍者下死手，他也绝不会有半点手下留情，因为在他看来，这么做都是为了村子!
　　眼前这个人，在千手柱间的眼里，已经是跟背叛村子的叛忍无异了！
　　听到千手柱间说，自己所做的一切都是为了村子好。
　　纲手就知道，自己说再多，也没用了！
　　眼前的大爷爷，脑子显然已经不正常了，他的思想，大概率是已经被施术者的大蛇丸给扭曲了。
　　这个时候，她说什么，大爷爷都不可能听的进去。
　　因此；
　　纲手也就懒得多费口舌了！
　　“你们都往后退！”
　　她对着身后的一众木叶忍者喊道。
　　接下来的战斗，已经轮不到他们参与了，哪怕只是近距离的观看，都会被双方战斗的余波给秒杀。
　　别说只是一群中忍上忍了。
　　哪怕是一群影级。
　　一个不小心，都可能随时殒命！
　　而听到纲手命令的木叶忍者，也是纷纷往后撤。
　　这个时候；
　　没人逞强的选择留下来帮忙。
　　但凡是个脑子正常的人，都知道自己这会儿留下来，除了给纲手大人他们帮倒忙外，根本起不到任何的正面效果!
　　所以；
　　所有人都后退了老远。
　　直到退到了漩涡鸣人等人所在的这个位置，他们才停了下来。
　　“差不多了，我们就在这里等待结果出来吧。”
　　日向日足开口说道。
　　身为日向一族的族长，日向日足的话还是挺管用的。
　　此时；
　　剩下的这些木叶忍者当中，基本上就是以日向日足和奈良鹿久二人为首。
　　原本卡卡西也是精英上忍中的精英！
　　在木叶的中高层，也掌握了不小的话语权。
　　但此时因为他受伤严重，虽然被纲手治疗过，恢复了一些，但断臂的卡卡西，实力还是严重受损，本人都还需要别人照顾呢!
　　这种状态下，他自然无法站出来服众。
　　好在；
　　有奈良鹿久和日向日足两人在场，这些事情倒也轮不到卡卡西去操心。
　　现在，他要做的就是照顾好自己，顺便照顾一下身体比他还要虚弱的迈特凯就行了。
　　当然！
　　卡卡西也不是一个人。
　　漩涡鸣人他们这些下忍，此时也在负责照顾在场的伤员，这也算是他们唯一能做的了。
　　毕竟；
　　再多的话。
　　他们这些下忍，实在是无能为力了。
　　除非是鸣人能控制体内的半只九尾，那样倒是能够帮上点忙。
　　可惜！
　　此时被封印在鸣人体内的九尾，正乐呵呵的看着木叶倒霉呢！
　　这种时候，又怎么可能会帮忙？
　　更别说；
　　面对的还有千手柱间这个怪物。
　　就算九尾愿意帮忙。
　　可面对千手柱间这个，他全盛时期都被轻松封印的怪物，区区半只九尾，能顶的上什么用？
　　见到木叶的忍者（赵赵赵）们都退开了。
　　千手柱间也是缓缓伸出双手，下一秒…・.
　　喝〜！
　　他大喝一声，身上的查吨拉瞬间爆发！！
　　M'''木遁.树界降诞！”
　　轰隆隆！！！
　　整个木叶的每一寸地面都在震颤下。
　　下一秒；
　　无数的参天大树拔地而起。
　　刚刚自认为已经躲开很远的木叶忍者们，此时看到周围不断冒出的一株株参天大树，吓得连忙是再次往后撤退!
　　这一次；
　　他们足足撤退到了村子的边缘，才停下来。
　　再次放眼望去，眼前整个木叶，竟然是直接被千手柱间用一个树界降诞给笼罩了进去。
　　看到这一幕的这些木叶忍者们，纷纷是脸色发白的抹着冷汗。
　　“太……太恐怖了吧？”
　　“这就是初代目大人的实力么？”
　　“哼~!你们这些年轻人，现在知道初代目的厉害了吧？”
　　年轻的忍者一脸震惊的望着眼前的这片森林劲。
　　而那些老一辈的忍者们，此时却一脸怀念的表情，要不是被树界降诞笼罩的，是木叶村的话，他们此时恐怕都已经在拍手叫好了。
　　PS：第一更奉上!
　　第四百三十二章：仙人纲手！蘑菇云绽放的砂隐！【第二更】
　　森林里。
　　被无数的参天大树包围的自来也，一脸惊叹的看着眼前的这一幕。
　　“不愧是初代目大人！这木遁，太厉害了！！”
　　自来也刚惊叹一句，四面八方就有无数的树藤朝着他袭来。
　　吓得自来也立即是瞬身躲避开来，人在半空瞬间完成了火遁的结印，试图以火遁忍术来烧毁周围的树木。
　　可惜！
　　自来也太小好了千手柱间的树界降诞。
　　哪怕这一招对于千手柱间而言，根本就是起手动作一样的“普通忍术”，但对于其他忍者而言，却足以用“恐怖如斯”四个字来
　　形容了！
　　此时；
　　随着自来也大炎弹落下。
　　一缕缕火星子在那些树藤上燃烧起来。
　　可是很快；
　　火焰就被熄灭。
　　而那些树藤仅仅只是被烧焦了小部分而已，并且这些被烧焦的小部分，也是在眨眼间的工夫里，就再度恢复了过来。
　　自来也看傻了眼了。
　　他拼尽全力的一招火遁，竟然变成了无用功？
　　喇！喇!喇!……
　　更多的树藤袭来。
　　自来也只能再次躲闪。
　　与此同时；
　　另一边，纲手正以怪力不断摧毁着周围袭来的树藤。
　　那一株株参天大树，在纲手暴力的拳头下，瞬间是一株株化作了漫天的木屑。
　　但纲手摧毁的速度，却完全赶不上这些树木恢复的速度。
　　打了好半天；
　　周围依旧是一片郁郁葱葱的景象。
　　这让纲手有些恼火了！
　　“没办法了！”
　　纲手一脚重重踢出，将一株百米高的大树瞬间踢777爆。
　　下一秒；
　　她的身影消失在原地，出现在几十米外的位置上。
　　纲手目光看向远处，耳边能够听到那边传来的阵阵轰鸣。
　　“龙卷应该自己能搞定，这种大范围的忍术，对她没什么用。
　　纲手心想。
　　龙卷不需要她担心，但自来也就不行了！
　　那家伙的实力虽然还算不错。
　　但除非进入仙人模式，要不然面对千手柱间的树界降诞，他根本无法脱困而出！
　　但自来也想要开启仙人模式，需要的时间又太久。
　　所以；
　　纲手担心，自来也会不会很快就被抓起来。
　　要知道，一旦被这些树藤缠绕住，它们就会不断的吸取你体内的查克拉。
　　而一个忍者，一旦失去了查克拉的话。
　　十成的实力，连一成还能不能剩下都不好说！
　　哪怕是云隐村的那群莽汉。
　　他们的实力，绝大部分也都是需要查克拉的。
　　你看三代雷影够猛吧？
　　但如果他失去查克拉的话，他的身体素质，也就能打打特别上忍而已只有在查克拉的催化下，三代雷影的实力才会被放大数十上百倍！单纯的身体素质。
　　放眼整个忍界，都没几个能拿得出手的。
　　现在的话；
　　也就一个被强化了的大蛇丸，单凭身体素质，就能媲美超影级的高手但大蛇丸是特例。
　　那是被叶休用超常规手段强化上去的。
　　又不是他自己锻炼上来的！
　　这(cafb)里是火影，不是海贼。
　　侧重面不同。
　　有着查克拉这条捷径，还有几个人会傻乎乎的疯狂炼体？
　　更别说；
　　就算真有人疯狂炼体，像迈特凯和洛克李这种。
　　可没有足够的营养补充。
　　上限也不会很高！
　　看看海贼世界，那些人平时吃的是什么。
　　再看看火影。
　　一个吃各种巨兽、海王类的肉。
　　一个吃的是拉面，普通的猪牛羊的肉。
　　能比么？
　　“自来也，你这家伙可要撑住啊!
　　纲手心想着，一边闭上了眼睛。
　　两秒钟后；
　　纲手身上一股更为强大的查克拉爆发而出！
　　此时她的脸上，也是出现了仙人模式特有的脸谱纹路。
　　红色的纹路，如同纹身一样的，出现在纲手的额头上，形成了一个特殊的符号摸样的图案。
　　下一刻……
　　她双眼猛地睁开来。
　　金色的眼眸，竟然是在发光！
　　仙人模式！
　　这是纲手自己的仙人模式！！
　　是她通过聊天群，花了自己好不容易积攒起来的积分，才成功获得的能力。
　　在仙人模式下，她的实力才是货真价实的超影级！
　　而不是之前那种，顶多算是半步超影级的层次！！
　　此时；
　　树界降诞某处，一株大树上。
　　千手柱间的目光忽然看向某个位置。
　　“这股查克拉……”
　　“想不到小纲的实力，已经这么强了么？！”
　　千手柱间也有些惊叹。
　　他虽然平时给人一种傻憨憨的感觉，但他绝对不是真的傻。
　　他很清楚；
　　自己的实力，并非千手一族内其他的族人可以达到的。
　　哪怕是自己的弟弟千手扉间。
　　在实力上与他也是相差甚远！
　　但是此时此刻；
　　在他的感知中，纲手的实力较之刚刚，竟然是有了翻天覆地一样的变化
　　不能说已经追上了他。
　　但至少；
　　已经接近了！
　　这份实力，甚至可以说是已经超过了他的弟弟千手扉间。
　　成为了他们千手一族历史上，第二强大的忍者！
　　仅次于他千手柱间。
　　这是千手柱间之前从未预料到的。
　　毕竟；
　　纲手是个女孩。
　　而女性在忍者中，一般成为强者的概率，要比男性低很多。
　　这一点；
　　在很多世界都适用。
　　当然！
　　千手柱间会这么想，那是他不知道，他们忍界有个女人叫大筒木辉夜!
　　而这个女人，是查克拉的始祖！
　　忍者的诞生，都是因为这个女人的到来。
　　如果他知道的话。
　　大概就不会认为，忍界的女人，都比不上男人了。
　　不过……
　　大筒木辉夜的纸面实力是很强没错。
　　但真要动起手来...
　　这个没什么战斗经验的女人，还真没办法十成十的把自己的实力发挥出来
　　这，大概就是大筒木辉夜最大的弱点了。
　　没什么战斗经验。
　　对自己的实力的运用，也是过于的粗暴了！
　　可即便是这样；
　　大筒木辉夜的实力，依旧是六道级当中顶尖的存在。
　　未来的佐鸣联手，还得依靠各种巧合，最终才成功封印的大筒木辉夜。
　　如果不是主角光环在影响着这一切的话。
　　最终的结果会怎么样，还真不好说！
　　进入仙人模式的纲手。
　　实力已经达到了超影级当中，中上层次的水准。
　　这也是她的仙人模式足够的强大，再配合上她已经开启的仙人体
　　带给她的实力增幅，才会如此的巨大！
　　此时；
　　实力暴增的纲手，一拳一脚，便是将大片的森林摧毁。
　　摧毁的速度，直接是远远超过了森林恢复的速度！
　　这样一来；
　　千手柱间的树界降诞，便是在纲手的摧毁下，面积不断缩小着。
　　而同一时间；
　　在另一边的龙卷，也是浑身绿色的光芒爆闪着，狂暴的念动力直接化作风暴一般的，席卷了周围一公里方圆内的一切!
　　所有的树木都被她摧毁殆尽！
　　其破坏能力，竟然是比开启仙人模式后的纲手，还要来的惊人。
　　“区区一堆烂木头而已，也想挡住我？！”
　　龙卷双手张开，整个人瞬间是冲天而起。
　　下一秒；
　　她双手猛地往下放一压。
　　轰隆隆隆！！！！！
　　整个几公里范围内的森林，瞬间被绞成了粉碎！
　　同时；
　　地面上也是留下了一个直径超过三公里的深坑，整片大地，都被往下碾压了二三十米的深度！
　　“哈哈~!真是厉害的小丫头啊！”
　　看到这一幕的千手柱间，也是哈哈笑着说道。
　　下一秒；
　　他双手一拍，瞬间是召唤出一条巨大的木龙，木龙盘旋着飞向龙卷，沿途的地面上不断的有一根根巨大的木刺刺破大地。
　　“木遁.木人之术！”
　　轰隆隆的巨响中，一尊两三百米高大的木人，便是拔地而起！
　　千手柱间站在木人的鼻子上。
　　操控着木人迈开巨大的步子，便是朝着纲手那边走去。
　　就在木叶这边的大战，正打的如火如荼的时候。
　　远在风之国的砂隐村内。
　　此时也是一片狼藉的景象。
　　叶休凌空而立，站在砂隐村的上空。
　　他单手伸出，掌心处一颗黑色的大螺旋轮虞带着绚烂的光带，释放着恐怖的威势。
　　随着他手掌翻转。
　　这颗大螺旋轮虞瞬间朝着下方的砂隐村落下。
　　下一秒……
　　一片刺目的白光，瞬间吞噬了整个村子。
　　然后爆炸声才紧随其后的响起。
　　远远看去，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起，遮蔽了大半的天空!
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百三十三章：砂隐没了！叶休再临木叶！【第三更】
　　等到爆炸的余波平息。
　　烟尘也随之散去后，露出的砂隐村，已经是变成了废墟一片。
　　到处都是残剩无几的断壁残垣。
　　一些爆炸发生前，躲在了比较牢靠掩体后的人们，此时勉强还能保存住一具完整的尸体。
　　而那些没有找到牢靠掩体的。
　　则是要么剩下了小部分的断肢残骸。
　　要么干脆就是被爆炸蒸发了，连滴血都没能留下来！
　　死的老惨了！
　　时间回到差不多~半个多小时前。
　　叶休刚抵达砂隐村。
　　准备给砂隐村的部分重要任务，来个-小范围的强化。
　　可结果；
　　他刚到砂隐村，就遇到了砂隐在追击几个外村来的间谍，而刚巧叶休又是用非常规手段-进入的砂隐村。
　　因此；
　　没有出入证明的他，直接被当成了间谍之一。
　　这些砂隐说什么都要把叶休给抓起来。
　　而且因为叶休不配合的关系，他们还要动手干掉叶休，顺便把他的脑袋割下来，看看里面能不能找到一些有用的情报。
　　叶休是什么脾气的人？
　　从来都只有他欺负别人，就没有人可以欺负他的。
　　这些砂隐不知死活，完全不听劝告的非要找死。
　　叶休怎么能不成全他们呢？
　　于是；
　　本来是来砂隐送福利的叶休。
　　最终就变成了来给砂隐送葬的了。
　　半个小时；
　　原本虽然不怎么繁华，但至少也是个完整村子的砂隐，就这么变成了一片死寂的废墟。
　　一个活人都没了。
　　就连身为一尾人柱力的我爱罗，都被那一记大螺旋轮虞给炸成了碎片。
　　人柱力一死，尾兽自然也没办法独活。
　　不过；
　　尾兽是查克拉的聚合体，并不会真正死亡。
　　最多也就死个几年的样子。
　　到时候就会在某个地方重新复活了。
　　但死亡对于尾兽而言，绝不是一件舒服的事情，要不然的话……也不会有那么多的尾兽，不愿意跟自己的人柱力同归于尽了。
　　“作什么死呢？”
　　叶休站在空中摇了摇头。
　　看着已经半个活人也没有了的砂隐村，他随手撕开了空间。
　　打算把正在木叶的大蛇丸给叫过来。
　　让他把砂隐村的部分人“复活”一下。
　　之所以说是部分。
　　是因为有些人连点细胞残留都没剩下，直接就被爆炸给蒸发了
　　因此；
　　哪怕有秽土转生，也没办法“复活”他们了。
　　不过；
　　就算其他人能够被“复活”，但“复活”后的砂隐，也不会再是以前的砂隐了。
　　被大蛇丸以秽土转生之术“复活”的他们，从此就只能是彻底的沦为木叶，或者说是大蛇丸手下的附庸了。
　　再也没有了任何的自主权！
　　不过；
　　谁让这些砂隐自己找死呢！
　　又能怪的了谁？
　　怪叶休么？
　　但明明是他们自己先动的手，叶休都网开一面的给他们一次机会了。
　　但砂隐的人并没有珍惜。
　　反而还嘲笑他。
　　你说；
　　这是不是自己作死？
　　怎么？
　　难道无知，就是这些人肆无忌惮的资本了？
　　什么时候无知也成为了一种优势了？
　　叶休不可能因为他们的无知，就选择原谅他们，放过他们。
　　他，又不是什么大度的人！
　　木叶。
　　千手柱间一人独战纲手和龙卷。
　　他甚至都没有开启仙人模式。
　　就能够跟联起手来的纲手和龙卷打的平分秋色摸样。
　　至于自来也？
　　虽然在纲手和龙卷的帮助下，让他有了足够的时间，开启了仙人模式。
　　但可惜的是。
　　哪怕是开启仙人模式的自来也，实力也只是堪堪接触到超影级的领域而已
　　差距依旧很大！
　　再加上自来也的仙人模式实在是不怎么样。
　　不仅仅开启慢，维持的时间也短！
　　才没打上多久，连千手柱间随手制造的一条木龙都还没有完全打爆呢，就已经撑不下去了。
　　只能无奈的退出了仙人模式。
　　失去了仙人模式的自来也，实力暴跌！
　　直接被千手柱间随手召唤出来的一条小型木龙给缠住，吸光了体内的查克拉，再也没有了战斗的能力。
　　无奈退出战场的自来也，只能一脸苦哈哈的在一旁看着远处双方激烈的战斗。
　　••0求鲜花...
　　更让他羞恼的是，大蛇丸这个时候明明就在旁边。
　　结果却无视他的呼喊。
　　完全不把他放在眼里。
　　这让自来也很受伤。
　　他引以为傲的实力，自认为可以杀死大蛇丸的能力，结果
　　竟然是最弱的那一个！
　　比不过大蛇丸，也比不过纲手。
　　甚至就连那个看上去才十一二岁的小女孩都比他强。
　　这让自来也忍不住有点沮丧起来。
　　开始怀疑自己过去的认知到底是不是正确的？
　　难道他一直都是错误的认为自己的实力很强？
　　实际上他只是个弱鸡？
　　在那边怀疑人生的自来也，一时间也是有些迷茫了。
　　而就在这个时候；
　　大蛇丸一旁的空间忽然是被撕裂开一道口子。
　　紧跟着；
　　一道人影从中走了出来。
　　大蛇丸一看，连忙是恭恭敬敬地低头。
　　“大人!”
　　叶休淡淡地看了眼周围。
　　注意到那边正跟千手柱间交手的纲手以及另一道同样熟悉的身影后，不由的笑了声。
　　“又是这些家伙啊。”
　　他笑着说道。
　　然后冲着大蛇丸摆摆手，说道：“木叶这边的事情搞定了之后，你立即去一趟砂隐那边，那有一堆尸体等着你去【复活】，记得早点过去，要不然我怕那些尸体会被秃鹫给吃了。”
　　砂隐？
　　大蛇丸愣了一下。
　　跟着瞬间明白了叶休的意思。
　　倒霉的砂隐啊！
　　大蛇丸心里笑了声。
　　本来；
　　按照他原先的计划，也是打算坑一手砂隐的。
　　不过现在一切都变了。
　　大蛇丸的那个计划，自然也就不需要再进行了。
　　原本以为砂隐运气好，逃过了一劫。
　　结果没想到……
　　果然！
　　这是命么？
　　要么是被大蛇丸坑。
　　要么就是集体阵亡。
　　不过相比之下，似乎还是前者好一点。
　　至少......
　　不用死那么多。
　　还能保留下来大部分人！
　　PS：第三更奉上！！！夕.
　　第四百三十四章：落荒而逃的二人！诡异的木叶！中忍考试开始！【第一更】
　　“痛天脚~!”
　　轰隆〜！
　　巨大的木人，被纲手一脚踢碎了一条胳膊。
　　漫天的木屑纷飞中，纲手忽然间瞥见了远处出现的一道熟悉的身影，不由的瞬间脸色骤变。
　　“龙卷！快跑！！！”
　　她大喊一声，然后瞬间朝着村子外的方向跑去。
　　速度比之前跟千手柱间战斗的时候，还要快了几分！
　　而另一边正跟几条木龙纠缠的龙卷，此时听到纲手的大喊，还不明白到底发生了什么，还以为是纲手打不过千手柱间，准备撤退
　　了。
　　正想嘴硬几句的时候，她忽然瞥见聊天群里有人在疯狂的艾特自己
　　【忍界慈善赌神：@合法萝莉，快跑！！！是叶休.....
　　【忍界慈善赌神：@合法萝莉！@合法萝莉！】
　　纲手一遍遍的艾特龙卷，想要提醒她。
　　而这时候，龙卷也恰好看到，刚准备说出口的话，瞬间给咽了回去
　　嘴举？
　　傲娇？
　　不！
　　这一刻，龙卷只想活命！
　　她好不犹豫的放弃了战斗，直接冲天而起，利用念动力带着自己，快速的逃离了木叶!
　　而“七七七”与此同时；
　　远处刚吩咐完大蛇丸事情的叶休，也是看到了这一幕，不由的摇头笑了声。
　　“我有那么吓人么？”
　　叶休没有追。
　　他又不是杀人不眨眼的大魔王。
　　人家又没有来主动招惹他。
　　更何况这都已经跑了。
　　叶休自然也懒得追上去了。
　　“快点搞定吧，完了之后尽快召开中忍考试，记得邀请其他五大国的忍村一起参加。”
　　叶休对着大蛇丸吩咐道。
　　大蛇丸虽然不清楚为什么叶休好像很在意中忍考试的样子，但身为手下的他，此时深刻的记着自己只要听命行事就行了。
　　至于提问？
　　那不是他该做的。
　　火之国某处。
　　两道身影一前一后落在这片荒野中。
　　纲手回头看向身后，确定叶休没有追来后，才是松了口气。
　　“行了，对方没有追来，我们暂时安全了。”
　　她冲着龙卷说道。
　　“他也许不想杀我们。”
　　龙卷说道。
　　纲手摇摇头，说道：“只是目前看来而已，你怎么知道他下一次还会像这样放过我们？命只有一条，我们赌不起!
　　龙卷点点头，觉得纲手说的很对。
　　她们确实赌不起。
　　此时；
　　聊天群内。
　　通过龙卷的直播间，看到了刚刚那一幕的其他人，也是纷纷赞同纲手的这番话。
　　永远不要把自己的命运交在别人的手中！
　　除非你真的没办法。
　　那就……
　　躺平好了！
　　但凡有点希望，都得努力一下。
　　谁不想把自己的命运握在自己的手里？
　　“不过，这次还真是惊险，早知道这任务我就不接了。”
　　龙卷一脸发愁的样子，说道。
　　她现在是真后悔了。
　　而且都懒得假装了。
　　“现在怎么办？”
　　她看向纲手，问道。
　　纲手摇摇头。
　　她也不知道该怎么办了。
　　“要不然……等？”
　　纲手说道。
　　龙卷想了想，她们好像除了等之外，是没什么其他的选择了。
　　还真是……
　　糟糕啊！
　　可是没办法。现实这么残酷。
　　哪怕明知道干等着不是什么好办法。
　　可是..
　　她们现在也只能这么做了。
　　【爱你三千遍：其实等着也不是什么坏主意，你们注意到没有？这个叶休他会经常去往不同的世界，基本不会在同一个世界待上很长的时间。】
　　【人间之神：这一点我也发现了，上上次在神雕世界，跟上一次的风云世界，间隔差不多是一个多月的样子，如果他的习惯不变的话，那么这一次在火影世界他也应该不会待上超过两个月的。】
　　【忍界慈善赌神：最好是这样没错，要不然我可就惨了！】
　　【合法萝莉：我现在也没办法回自己的世界，话说这个群任务有时限么？有没有那种过了某个时间就自动失败的？】
　　【我能看见鬼：这个就要问群主了。@群主-全知全能刘大仙】
　　【群主-全知全能刘大仙：来了来了！我刚刚过去看了下，发现任务虽然没有明确的标注有时间限制，但是咱们这个聊天群是有个隐性规则的，那就是一个群任务只会存在一个月的时间，这一个月时间里，如果没人接受的话，时间一到，也会变成任务失败的状态。】
　　【合法萝莉：那是不是说，我只要待上一个月的时间，就能回自己世界了？】
　　【群主-全知全能刘大仙：是这个意思。］
　　【合法萝莉：呼〜！那就好，我还以为我要一直被困在这里了呢！】
　　在聊天群里简单的跟大家聊了几句。
　　纲手和龙卷就打算先找个地方安顿下来，不管怎么样，先等上一个月的时间再说!
　　总之；
　　这一个月里，如果她们没事的话。
　　那么基本上就可以确定她们已经安全了。
　　但如果叶休在这一个月里主动找上门来的话……
　　那就凉凉了！
　　没什么好说的。
　　只求死的痛快点，不要太痛苦就行了。
　　“我知道有个地方，不在五大国的范围，而且远离可能发生纷争的区域，这一个月我们就暂时躲在那里吧。
　　纲手提议说道。
　　龙卷点点头同意了。毕竟；
　　论起对火影世界的熟悉。
　　龙卷怎么都不如纲手的。
　　这个时候；
　　听纲手的意见准没什么错!
　　八天后。
　　还是木叶。但跟八天前不同，现在的木叶似乎已经恢复了曾今的繁荣景象。
　　村子里到处都是络绎不绝的行人，做生意的，巡逻的任务，吃完饭出来散步的居民。
　　看上去甚至要比之前更加的热闹了许多。
　　但是！
　　只要仔细观察的话，就会发现这种繁荣的景象之下，隐藏着的却是一股子令人感到极其压抑的诡异氛围..()
　　这对于那些不了解情况，刚刚来到木叶，前来参加两天后举行的联合中忍考试的其他村子的忍者而言，多少觉得有点奇怪。
　　但只要是了解个中内情的人，就会知道，这完全是因为偌大一个木叶之中，有着将近上万的死人，在扮演着活人的角色！当然！
　　说是死人，也不太正确。
　　毕竟魔改后的秽土转生之术通灵出来的这些忍者，像活人多过像死人的。
　　你硬要说他们是死人的话。
　　相信绝对会有很多人认为你在胡说八道。
　　可事实上；
　　他们却是都是一群死人没错！
　　只是看上去，跟活人没什么差别罢了。
　　也只有在一些细微之处，才能感觉的出来，他们跟活人的区别
　　比如；
　　所有的秽土转生忍者，都不存在活人该有的吃喝拉撒睡。
　　所以你会发现，木叶一天到晚24小时都很热闹。
　　那是因为有着这样一群，完全不需要休息的忍者存在！
　　而且；
　　秽土转生忍者是没有办法提升实力上限的。
　　他们生前的上限多高，之后就会一直维持在这个水准，不会再有任何的提升。
　　因此；
　　你仔细观察就会发现，木叶的那些训练场里，已经好多天没有人关顾了。
　　一些设施，都落灰了已经！
　　所以；
　　看上去木叶好像比过去更加的繁荣了。
　　但实际上这种繁荣，却很不正常！
　　一些从其他村子来的忍者也都察觉到了，但是他们不知道根源在哪，只觉得木叶的这些忍者很是诡异。
　　却又说不上来，到底是为什么让他们显得很诡异！
　　不过；
　　这些外村来的忍者当中，有这么一个村子的忍者，对于木叶这边的情况却完全没有任何的反应。
　　这个村子，就是砂隐村！
　　他们不仅是不觉得木叶的氛围诡异。
　　甚至于；
　　其5.1他村子的忍者，反而还觉得这些砂隐村的家伙，跟木叶的这些忍者一样，都格外的令人疼得慌!
　　暗地里，这些村子的忍者也是猜测，是不是木叶和砂隐在偷偷摸摸的谋划着什么？
　　甚至；
　　为此他们当天夜里就派出了人手前去调查。
　　可惜；
　　除了发现木叶和砂隐的忍者都不睡觉，喜欢到处玩以外。
　　并没有得到任何有用的情报！
　　转眼；
　　时间过去了两天。
　　这天是木叶主办的联合中忍考试正式召开的日子。
　　第一场笔试开始的时候，叶休就已经抵达了考场，并且完成了第三次的签到。
　　第三次签到，是有奖签到。
　　除了本身的血肉因子增幅倍率外。
　　还有一份额外的奖励获得。
　　与此同时；
　　在三天前，叶休还从次元签到功能内的礼包小功能里，获得了一个【一周礼包】。
　　从这个礼包里，叶休开出了一些忍术之类的东西。
　　对他没什么用。
　　还不如一开始的欢迎礼包来的丰厚。
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百三十五章：血肉因子破七万亿兆！九勾玉轮回眼！【第二更】
　　【叮〜！］
　　【恭喜宿主完成中忍考试签到任务，获得随机增幅：1.94倍！］
　　【恭喜宿主！获得血肉因子：46706.3亿兆单位！】
　　1.94倍的增幅，虽然不如上一次的多。
　　但也不少了！
　　足足给了四万六千多亿兆单位的血肉因子，也是让叶休的血肉因子总数，一举突破了七万亿兆，达到了70782亿兆单位的数字!
　　【叮~!1
　　【恭喜宿主！完成三次次元签到任务，获得特殊奖励
　　血肉因子数量暴增。
　　叶休心情也很不错。
　　至于特殊奖励的这双九勾玉轮回眼？
　　只能说；
　　是个挺有意思的玩具。
　　仅此而已了。
　　不过叶休暂时也没什么心思去试一试这个新玩具。
　　:九勾玉轮回眼一双！
　　这边；
　　心情不错的叶休，也是在考场这边留了下来，看了看这第一场的中忍考试过程。
　　过去十天，他除了前面三天，在忍界的四处走走逛逛，顺便强化了一部分其他忍村的忍者外。
　　其他的七天里，他都待在木叶这边，跟那些热情的女忍者们切磋了一下技艺。
　　七天的时间，感觉上就像是一转眼就过去了一样。
　　没想到这么快就到了中忍考试开始的日子。
　　这样一来，八个签到任务。
　　20叶休这边已经是完成了三个。
　　剩下的五个，估计也是快了！
　　至少佩恩袭村那个签到任务，估摸着后天或者大后天的样子，就能完成了
　　至于佩恩袭村的结果如何？
　　那倒是不好说。
　　木叶这边的实力不弱，再加上还有砂隐村的配合。
　　以及那些过来参加中忍考试的其他忍村的代表。
　　像是云隐、岩隐、雾隐这些。
　　实力都不弱！
　　到时候晓组织除非是倾巢而出。
　　要不然；
　　仅仅佩恩自己一个人的话。
　　还真有可能铎羽而归！
　　毕竟；
　　佩恩虽然被叶休强化了。
　　但别忘了；
　　木叶这边，还有个秽土转生的千手柱间在呢！
　　仅仅一个千手柱间，就足够佩恩或者说漩涡长门喝一壶的了。
　　更别说；
　　还有其他的一些实力达到了超影级的忍者。
　　到时候那一战，相信一定会很精彩！
　　叶休也是期待着等到时候看这一出好戏！
　　而佩恩袭村之后；
　　差不多就是第四次忍界大战了。
　　然后十尾，再之后就是六道斑，最后则是大筒木辉夜!
　　这一切都会按照叶休定好的顺序来进行。
　　谁也无法破坏这一切！
　　中忍考试的第一天。
　　第一场笔试很快在一个小时内结束。
　　随后；
　　通过了笔试的各村下忍，再次来到了死亡森林外围集合，参加第二轮的团队淘汰赛。
　　这一轮的内容跟原著中的内容稍微有些出入。
　　但差别不大。
　　都会淘汰至少一半的考生数量。
　　只不过时间变成了两天。
　　后天的这个时候结束！
　　然后剩下的人进行第三场的考试。
　　时间的缩短，也意味着有一部分考生可能根本不够时间来穿越死亡森林，也许他们并没有遭遇什么强敌的袭击。
　　但是却无法在规定时间内抵达终点，因此而被淘汰出局！
　　接下来两天。
　　叶休当然不会整天都待在死亡森林里看一群下忍的表演。
　　他除了第一天中途去看了一会儿外。
　　其他时候基本都是在跟那些女忍者小姐姐“聊天”。
　　毕竟再过半个月左右他就要走了。
　　到时候再想领教这些女忍者小姐姐的才能，说不定就要等上很久了。
　　所以；
　　趁着在走之前。
　　叶休也是不愿意放过任何的机会。
　　而且；
　　他也想不到，自己除了跟这些女忍者小姐姐“聊天”外
　　该做的，他都已经做完了。
　　剩下的；
　　只是需要等时间到就行了。
　　除非……
　　中间有不知死活的家伙跳出来破坏叶休的计划。
　　,还有什么其他的事情可做的了。
　　那么，叶休倒是又可以稍微的活动活动了!
　　说实话；
　　叶休还挺期待这种事情发生的。
　　可惜...
　　似乎不太可能！
　　两天后。
　　中忍考试的第二场团队淘汰赛正式结束。
　　成功挺进最终决赛的，木叶这一边只有四名下忍。
　　分别是；
　　宇智波佐助！
　　漩涡鸣人！
　　日向宁次！
　　以及最后的洛克李！
　　原本，小李在这一场中忍考试中会遇到自己命中的克星我爱罗。
　　但是因为眼下的中忍考试已经完全偏离了原本的剧情，整个砂隐都已经对大蛇丸唯命是从，成为了木叶的附庸。
　　自然的；
　　大蛇丸肯定不会安排小李这样的自己人，跟我爱罗去打。
　　什么？
　　你说这都是随机的？
　　不是吧！
　　竟然还有人相信这会是随机的？
　　除了一些不重要的小角色外，那些被看好，有身份背景，或是不错潜力的下忍。
　　根本不会在最终决赛到来之前，就被安排遇到那些实力强大的对手！
　　当然！
　　在死亡森林里的时候，如果你运气不好，遇到了强敌的话。
　　那自然是不算的！
　　除了木叶这边，有四名下忍进入了最终决赛外。
　　砂隐这边，进入决赛的只有两人。
　　分别是手鞠和我爱罗。
　　其他的名额，全部都被另外三个大忍村瓜分了。
　　至于那些小忍村过来参加中忍考试的忍者？
　　已经彻底全军覆没了！
　　运气好的；
　　在死亡森林里没有遇到这些大忍村的精英队伍，只不过他们能力有限，仅仅只是死亡森林本身的难度，就已经让他们没办法在两天时间里横穿而过了。
　　这部分人。
　　属于是运气比较好的。
　　虽然他们没能进入决赛。
　　但至少他们活下来了！
　　而那些运气差的。
　　则是倒霉的遇到了这些大忍村的精英队伍。
　　稍微厉害点的，还能打个几个回合。
　　而像是一些小忍村的普通下忍队伍，则是几乎一个照面，就直接领了盒饭!
　　小忍村的队伍虽然全部阵亡了。
　　但五大忍村的下忍加起来，人数也是达到了22人！
　　这样；
　　正好可以组成11组进行对决。
　　而这场最终的决赛，时间也是被定在了一周后举行。
　　这一周的时间，即是给这些下忍进行休整的时间，同时也是方便一周后决赛时的各地观众赶来的时间。
　　毕竟；
　　像五国联合中忍考试这么大的场面，可是难得一见的！
　　这种时候，也是彰显自家忍村强大实力的好机会。
　　一旦表现优异的话。
　　那些前来观礼的各国富商也会把这个消息带回自己的家乡。
　　到时候一传十十传百。
　　村子的名气，这不就是打响了嘛！
　　你以为，忍者是靠什么生活的？
　　还不是接取各种的任务，赚取佣金嘛！
　　说白了；
　　跟现代的雇佣兵差不多一个意思。
　　都是拿人钱财与人消灾。
　　如果没人来发布任务的话，忍者恐怕就得饿死了！
　　当然！
　　被逼急了的话。
　　忍者777也不是不能充当一下强盗之类的角色。
　　不过；
　　火影世界的人，思想都比较固执。
　　对于一些固有的规矩，十分的认同。
　　就好像各大国的忍村，明明拥有着那么强大的力量，竟然还要归顺大名的统治。
　　哪怕这种统治，在某些忍村只是名义上的。
　　并不需要大名说什么就要听什么。
　　更多的；
　　是一种盟友似的关系。
　　但是……
　　这依旧很离奇。
　　毕竟；
　　大名只是普通人，且大名身边的武士什么的，实力也是远远不如他们这些忍村。
　　如果这些忍村的影想要自己当大名的话，几乎就是一句话的事而已。
　　但！
　　偏偏这些忍者却对大名的存在，格外的敬畏。
　　对其有种敬如神明般的感觉！
　　很不可思议！
　　因此；
　　想要让这些忍者改变固有的思想。
　　还真不是那么的容易。
　　好在；
　　这也不是叶休需要操心的事情。
　　他又不是一辈子待在忍界不走了，如果他要待上很长一段时间的话，那么叶休倒是不介意玩一玩统治忍界之类的游戏。
　　毕竟……
　　来到火影世界，你除了跟那些漂亮的女忍者小姐姐“聊聊天”“谈谈人生
　　也就只有统一忍界，过一把忍界之王的瘾这种事可以做了。
　　而这一点；
　　对于叶休而言，很简单。
　　只是；
　　他懒得那么做罢了。
　　毕竟……
　　他只待一个月而已。
　　一个月的时间，他找那些漂亮女忍者小姐姐“聊天”都还嫌不太够呢。
　　”，或是学一些酷炫的忍术外。
　　哪有心思去玩什么统一忍界的游戏。
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百三十六章：大蛇丸的手段！预言之子？【第三更】
　　这天，是中忍考试第二场结束后的第二天。
　　木叶3号训练场。
　　鸣人正在这里跟随自来也进行修行。
　　“记住我跟你说的那种感觉，不要着急，慢慢来！”
　　站在一条小河边的自来也，看着水面上走的一脚深一脚浅的鸣人，不由地暗暗摇头。
　　“不行啊，九尾查克拉对鸣人的影响还是太大了，查克拉操控这方面，真不是这小子的擅长领域！”
　　自来也刚这么想，水面上正走着的鸣人便是突然的“噗通”一声跌入的水里。
　　哗啦啦~!
　　跃出水面的鸣人，一脸不好意思地笑着挠挠头皮。
　　“继续练习！”
　　自来也无奈地说道。
　　也许是命运使然。
　　就跟原著中一样，鸣人在中忍考试期间，成为了自来也的弟子。
　　区别只是。这一次鸣人成为自来也弟子的时间，要稍稍早了一些。
　　不是在第二场考试结束后，而是在第一场考试正式开始的一天之前
　　值得一提的是。
　　自来也并不是秽土转生之体，他是一个货真价实的大活人！
　　就跟眼前的鸣人他们一样。
　　是村子里，目前少有的，还活着的忍者！
　　除了自来也之外；
　　其他还活着的忍者，也就仅限于卡卡西等人了。
　　而像是一些家族忍者，原本还活着的，后面也被大蛇丸给干掉了
　　不过大蛇丸之后还是以秽土转生之术将他们通灵的出来。
　　甭管这些家族忍者的实力怎么样。
　　大蛇丸这么做，主要还是为了安抚那些忍者家族。
　　一边杀人，一边“复活”人。
　　大蛇丸之所以这么折腾。
　　也是为了确保这些忍者家族不要在村子里搞事情！
　　主要是之前的前车之鉴，让大蛇丸对这些忍者家族的印象并不好
　　或者说；
　　他也是为了减少不必要的麻烦。
　　毕竟；
　　人心是最复杂的东西。哪怕一个人明明手无缚鸡之力，但他内心的野心，依旧会滋生。
　　你不会知道，这些隐藏着的野心，会在什么时候如同一颗炸弹一样的爆炸。
　　大蛇丸不想村子陷入麻烦的漩涡之中。
　　哪怕他事后同样可以解决。
　　但是……
　　也没有从来不曾发生，来的更好！
　　所以；
　　大蛇丸杀死了大部分的家族忍者，然后利用秽土转生之术将他们“复〃.活”，让他们重新回到各自的忍者家族内生活。
　　表面上看，这些人跟活着的时候没什么区别。
　　但是！
　　从本质上来说。
　　他们已经是彻头彻尾的，大蛇丸的人了！
　　就算这些忍者家族再想搞事情。
　　没有足够的人手，再加上身边整天出入的又都是大蛇丸的人。
　　甚至于……
　　大蛇丸还偷摸的杀死了一小部分人，然后将他们“复活”。
　　所以；
　　这些忍者家族的人，他们没办法彻底弄清楚身边的这些人，到底谁才是真正的活人，谁又是死后被大蛇丸通灵出来的？搞不清楚这一点，他们就没办法相信任何人。
　　毕竟；
　　在大蛇丸熟悉了这门新的秽土转生之术后。
　　已经没有了之前那样的明显痕迹。
　　秽土转生的忍者，看着就跟常人完全没有任何的区别。
　　除非你杀死他们。
　　只有这样；
　　才能区分出谁是活人？谁又是死后被通灵出来的人！
　　可……
　　为了区别，总不能所有人都挨个杀一遍吧？
　　因此；
　　如今的木叶，也就极少数的一部分忍者，可以确认彼此都是活人
　　其中包括像是自来也、卡卡西、迈特凯这些。
　　虽然他们都是活人。
　　但是！
　　碍于大环境如此。
　　他们至少在表面上，是认可大蛇丸这个火影的。
　　就连自来也都认可了。
　　就更别提奈良鹿久这些一族的族长了。
　　要知道；
　　虽然猪鹿蝶三族一直以来都是猿飞日斩的忠实下属。
　　但这份忠诚，是在利益的前提下的。
　　是因为猿飞日斩是木叶的火影，可以给猪鹿蝶三族带来实际的好处
　　所以他们才献上了自己的忠诚。
　　而现在；
　　大蛇丸才是火影！
　　猿飞日斩只是个死人而已。
　　因此；
　　往日的忠诚，自然已经不再！
　　为了家族的未来。
　　他们这些一族的族长，认同大蛇丸的火影地位，也是显而易见的结果
　　相比之下；
　　自来也这种，反而是做了好几天的心理工作。
　　才好不容易接受了这个现实！
　　当然！
　　最主要的原因，也是因为自来也知道自己根本改变不了什么。
　　他苒反对，再不认同，又有什么意义呢？
　　还不如暂时的做出一副认同的样子来，然后暗中的培养可以改变这一切的人才。
　　这才是正确的选择！
　　而自来也选择的这个人才。
　　就是眼前的漩涡鸣人！
　　也是大蛤蟆仙人口中的预言之子！！！
　　不过；
　　说什么预言之子的。
　　也只是自来也自己的猜测。
　　毕竟；
　　他之前也找到过两个"'预言之子”。
　　但结果证明，他都是错的！
　　那根本不是真正的预言之子！！
　　只是他一厢情愿的想法罢了。
　　（赵赵赵）所以；
　　这一次自来也也无法完全的肯定，鸣人百分百就是那个预言之子
　　他只是觉得这个可能性比较大。
　　所以才收鸣人为自己的弟子，加以培养。
　　而对于这一切。
　　大蛇丸并没有阻止。
　　似乎默认了一样！
　　自来也不清楚大蛇丸这就进是在顾念旧情呢？
　　还是因为完全不在乎？
　　但不管怎么样。
　　自来也都是在认真的培养着鸣人。
　　不管是预言之子的身份猜测，还是内心里对于鸣人的愧疚情绪
　　自来也都想把鸣人培养成才！
　　哪怕他不是真正的预言之子，但至少……也要让鸣人成为一名出色的忍者劲!
　　而不是一个连三身术都用不好的下忍。
　　PS：第三更奉上！！！.
　　第四百三十七章：晓组织在行动！佩恩来袭！【第一更】
　　看了看天色，差不多已经是到了中午饭的点了。
　　于是自来也叫上了浑身湿漉漉的鸣人，先是带着他回家换了身衣服，然后两人便是慢悠悠地走着，准备去一乐拉面吃个午饭。
　　走进一乐拉面馆的时候，自来也意外的看到了正坐在那边吃拉面的叶休。
　　不由的愣了一下。
　　甚至有种想要掉头离开的想法。
　　不过这时候鸣人已经咋咋呼呼的跑了上去，大呼小叫着要让手打老板上三大碗的拉面了。
　　修行了一上午，鸣人早就饿坏了。
　　这个时候；
　　三大碗拉面都不够他吃的。
　　但拉面不能放太久，所以先上三碗，不够的话继续加就行了。
　　反正手打老板做拉面的速度足够快。
　　完全不至于担心饿着自己。
　　见到鸣人都已经点餐了，自来也没办法。
　　只能跟着坐了过去。
　　“手打大叔，再来一碗！”
　　干掉了三大碗拉面的鸣人还不满足，继续大喊着要再来一碗。
　　自来也翻了翻自己的钱包。
　　确定自己带的钱足够付账后，才没有阻止鸣人。
　　毕竟；
　　几碗拉面才几个钱？
　　自来也作为忍界畅销书作家，身家可是不菲的！
　　他又不是纲手，喜欢赌。
　　而且还一直输。
　　仅仅只是喜欢喝喝酒，逛逛风月场的自来也。
　　还是存了不少钱的。
　　不过；
　　没人会整天带着一大笔钱在身上，自来也也不例外。
　　所以他才会看看自己钱包里的钱是不是带够了，万一不够的话，还得回去拿。
　　就在这时；
　　777一乐拉面馆门口，又进来了两个客人。
　　是卡卡西和佐助。
　　佐助这几天也都一直跟随在卡卡西身边修行。
　　卡卡西如同原著中那样，把自己的千鸟教给了佐助。
　　本身就是宇智波一族，且已经开启了二勾玉的佐助，对于千鸟这个忍术十分适合，并且仅仅几天的时间。
　　已经是基本掌握了这门忍术。
　　差的，也只是运用上的一些技巧和经验了。
　　“自来也大人，你也在啊！”
　　看到坐在那边的自来也，卡卡西也是打了个招呼。
　　这个时候；
　　佐助也是看到了坐在拉面店另一边的叶休，不由的目光一凛。
　　'是他！'
　　佐助还记得，对方是怎么君临木叶，亲手将大蛇丸扶持上火影之位的。
　　偌大一个木叶，数千的忍者，面对这个男人，完全没有半点的反抗能力
　　那个三忍之一的纲手，还有那个不知名的女忍者。
　　在见到对方的瞬间，就吓得逃跑了！
　　要知道；
　　那位纲手大人的实力，可比同是三忍之一的自来也还要强大。
　　甚至在佐助看来。
　　那已经是他所见过的忍者当中，足以排进前三实力的强者了。
　　可即便是这样的强者。
　　在见到这个男人的一瞬间，就被吓得脸色发白。
　　连个照面都不敢打，就直接跑了。
　　足可见这男人到底有多么的可怕！
　　如果可以；
　　佐助很想拜他为师。
　　跟随这个强大的男人，学习忍术，努力变强，然后……杀死宇智波鼬
　　可惜！
　　对方根本瞧不上他。
　　不仅仅是他，就连大蛇丸，都没有收下佐助，而是让他去找卡卡西。
　　这让佐助很失望。
　　也很恼火！
　　明明他是个天才，为什么这些实力强大的忍者，都不愿意教他？
　　甚至；
　　佐助还偷偷的去找过迈特凯。
　　希望能够学习八门遁甲之术。
　　可惜！
　　迈特凯却说他不适合八门遁甲。
　　这让佐助更加的愤怒！
　　他感觉自己在木叶没什么出人头地的机会了。
　　整天跟在卡卡西身边修行，哪怕修炼到头了，也就卡卡西这样的水准
　　但是..
　　连卡卡西自己，都在大蛇丸手上一个照面就被打败了。
　　还被拧断了一条胳膊！
　　这样的程度，真的能够杀死宇智波鼬么？
　　佐助十分的怀疑！
　　但是；
　　目前佐助也没有其他更好的去处。
　　他也只能选择留在木叶，看看有没有机会拜在某个强大忍者的门下，好争取早一天拥有报仇的实力！
　　然而；
　　佐助却不知道，他心心念念的大仇人宇智波鼬。
　　早之前就已经被叶休给干掉了。
　　因此……
　　他的报仇大计，可以说是还没有开始，就已经结束了！
　　再也不会如同原本的历史轨迹中那样，一次又一次的被宇智波鼬教训，然后在一场放海的战斗中，成功“报仇雪恨”。
　　一乐拉面馆里。
　　卡卡西和佐助的到来，让拉面馆里一下子变的热闹了许多。
　　主要是鸣人和佐助在互相拌嘴。
　　吵吵闹闹的，倒是增添了几分人气。
　　而卡卡西和自来也，大概是因为有叶休在场的缘故，让两人都很不自在
　　如果说；
　　对于大蛇丸的存在。
　　自来也还能勉强接受，想着徐徐图之，未来好改变这一切的话。
　　那么；
　　对于亲手造成了这一切，还杀死了木叶无数人的叶休。
　　自来也是真的没办法笑脸相迎！
　　好在；
　　叶休也压根没有要强迫自来也一定要欢迎自己的意思。
　　所以；
　　自来也还能勉强假装自己看不到叶休。
　　这样……
　　就不(cafb)需要纠结，到底是上去送人头好呢？还是虚伪的克制心底里的愤怒，假装出一副恭敬的样子来了。
　　而叶休呢？
　　他的心思此时并不在自来也和卡卡西这些人的身上。
　　此时；
　　他一边吃着拉面，一边已经“看”到了木叶村外出现的那道身影。
　　佩恩！
　　没有佩恩六道。
　　来的仅仅只是用弥彦的尸体制造的天道佩恩而已。
　　不过；
　　已经拥有了三勾玉轮回眼的漩涡长门，此时本体都已经完全解放，并且拥有了更加强大的实力。
　　按理说，他已经不需要佩恩六道了！
　　而事实上；
　　他也确实放弃了其他的五个轮回眼傀儡。
　　但唯独佩恩这具身体，被他留了下来。
　　毕竟.……
　　这是弥彦的身体！
　　是特别的！！
　　长门留着佩恩，作为自己的分身一样，负责在外行走。
　　在过去的一段时间里。
　　晓组织已经在开始收集尾兽了。
　　不过目前抓到的尾兽，除了砂隐的一尾守鹤外，也就只有三尾了
　　一尾守鹤，是因为之前砂隐村被叶休夷平。
　　我爱罗这个人柱力死亡，所以尾兽也跟着一块死了。
　　但考虑到后续还要让晓组织弄出十尾来，少不了这一尾守鹤的存在
　　于是；
　　叶休又把守鹤给复活了。
　　但复活后的守鹤，却变成了野生的状态。
　　于是；
　　还没潇洒几天的守鹤，就被晓组织给盯上，并且抓捕了起来。
　　同样遭遇的。
　　还有三尾！
　　这是之前晓组织已经捕获的尾兽。
　　随后，也就是在昨天的时候。
　　晓组织再次出手。
　　成功捕获了在外流浪的老紫，获得了四尾！
　　之后；
　　他们又找到了六尾人柱力，并且由角都出手，轻松将对方解决，带走了尾兽。
　　之后的七尾人柱力，则是由飞段出手，角都在一旁压阵。
　　飞段的实力自从经过了叶休的强化后，已经是今非昔比了！
　　在捕获七尾人柱力的过程中，一开始飞段都没有怎么忍者，反而是在戏耍对方。
　　知道对方展现出了尾兽化的能力。
　　飞段才开始认真起来。
　　而认真后的飞段，展现出的超影级实力，直接碾压了对面的七尾人柱力。
　　轻松将其捕获成功！
　　如此一来；
　　晓组织已经捕获的尾兽，便是达到了五只！
　　而剩下的四只尾兽，则是都在各大忍村之中。
　　时间进行到今天的上午。
　　就在长门带着佩恩前来木叶，准备抓捕尾兽之中最强大的九尾的时候。
　　晓组织的其他成员，也是已经出发前往了其他的几个大忍村，捕捉剩余的那三只尾兽。
　　其中；
　　云隐这边有两只尾兽。
　　分别是二尾和八尾，实力较强。
　　因此；
　　晓组织派出了迪达拉和蝎的组合以及如今已经落单的干柿鬼鲸三人，一起配合进攻云隐村!
　　捕捉两只尾兽！
　　而另一边的岩隐村，则是由小南出手。
　　没有大野木坐镇的岩隐，根本不足为虑。
　　实力暴增后的小南，对付区区岩隐，自然不在话下！
　　基本上；
　　其他人那边都是没有任何问题的。
　　但是木叶这边，情况就有点复杂了。
　　因为五大国的联合中忍考试在木叶举行的关系，不仅仅是五大忍村的影都在木叶，甚至晓组织还收到了情报。
　　初代目火影，曾今的忍者之神千手柱间，都已经被第五代目火影大蛇丸以秽土转生之术“复活”，如今正坐镇木叶。
　　虽然漩涡长门如今的实力已经达到了超影级的巅峰水准。
　　堪比半步六道级的层次！
　　但是；
　　那毕竟是忍者之神。
　　所以；
　　长门这一次也没有贸贸然的亲自打上门去。
　　而是以分身佩恩开道。先看看五影以及那位忍者之神的成色再说！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百三十八章：众影的震惊！木叶的忍者都是怪物？【第二更】
　　木叶村口。
　　负责看守木叶大门的，是两名不知名的中忍。
　　不过这两个中忍虽然在忍界没什么名气，但是却都是秽土转生之体。
　　不死不灭！
　　除非是被封印，要不〜然根本杀不死。
　　有这样两个忍者看着大门，木叶也算是忍-界的独一个了！
　　此时；
　　大门外的道路上，一道穿着黑底红云衣服的身影正-朝着这边走来。
　　人影越来越近，看守大门的两名中忍，这个时候也是注意到了对方的存在。
　　“那家伙怎么穿成那样？”
　　一名中忍调笑着跟同伴说道。
　　而另一边的同伴，此时却露出凝重的表情。
　　“小心点，感觉来者不善！”
　　他说道。
　　“安啦！这里可是木叶！而且现在还在举行联合中忍考试，五大忍村的影都在这里，谁还敢来闹事？听到他这个说，那名中忍想想觉得也对。
　　毕竟；
　　五影都在木叶。
　　还真想不出来有谁会有胆子在这种时候跑来木叶闹事的。
　　除非是个傻子！
　　不过；
　　如果是个傻子的话，那也没什么可担心的。
　　毕竟，傻子嘛！
　　能有多厉害？
　　也许他们两个都能轻松对付，毕竟，他们现在也不是一般的中忍了
　　拥有着不死之身的他们，哪怕是对上正常的上忍，都能战而胜之。
　　除非对方是那种擅长封印术的上忍。
　　可是；
　　封印术这玩意儿在忍界本来就不怎么主流。
　　大部分忍者都不怎么会这种东西。
　　要遇到一个擅长封印术的上忍，比你在外面随便遇到一个人就是影级高手的概率，还要低的多!
　　这样罕见的情况下。
　　哪有可能随随便便就遇到这种擅长封印术的忍者？
　　大概率就是那种普通的，要不擅长忍术，要不就是擅长体术或者幻术的忍者。
　　至于封印术？
　　当年漩涡一族还在的时候，那倒是没有现如今这么罕见。
　　但漩涡一族早被灭族多少年了？
　　那些原本属于漩涡一族的封印术，除了木叶这边有复印件保存外
　　原本的封印术卷轴，怕是早就已经被漩涡一族的人给毁掉了。
　　毕竟；
　　他们人都要死光了，还留着封印术干嘛？
　　资敌么？
　　不如干脆毁掉。
　　这样；
　　我死了，你也别想得到任何的好处。
　　抱着这种想法，当年漩涡一族被灭族的时候，无数的封印术也是在外失传了。
　　也就木叶；
　　因为世代跟漩涡一族交好，所以才保留了一些下来。
　　但也不是全部！
　　很大一部分，已经是彻底的消失在了忍界之中。
　　没有封印术，想要真正杀死秽土转生的忍者，根本不现实。
　　你哪怕打爆对方几十次，对方照样分分钟恢复过来。
　　所以；
　　哪怕眼前这个来人可能真的来者不善，但看守木叶大门的这两名中忍，也是压根没放在心上。
　　甚至……
　　还有点跃跃欲试呢！
　　片刻后；
　　一袭晓组织长袍的佩恩，已经是来到了木叶的大门口。
　　两名中忍将他拦了下来。
　　“抱歉！如果想要入村的话，还请先过去登记，明确了身份之后，才能进入木叶。”
　　两个中忍的态度还算客气。
　　并不是那种嚣张的目中无人的样子。
　　但是下一秒……
　　轰隆！
　　两个看守木叶大门的中忍，连同整扇木叶大门一起，瞬间是被一股强大的斥力给轰成了碎片!
　　佩恩这时缓缓i放下了右手，继续慢吞吞地一步步走向村子里。
　　而在他的身后；
　　刚刚被轰成碎片的两名中忍，此时也是重组出了完整的身躯。
　　两人刚一复活，便是立即朝着佩恩身后袭去。
　　“哦〜！秽土转生么。”
　　佩恩淡淡的说了句。
　　右手张开，一阵扭曲的查克拉漩涡，瞬间是将袭来的两名中忍吞噬了进去。
　　下一秒；
　　一颗结晶球出现在佩恩的手上。
　　球体内部，正是那两名中忍的身影。
　　佩恩把玩了一会儿手上的封印结晶球，随后将其放入了衣服内的忍具袋当中。
　　这时候；
　　村口的巨响，也是引来了木叶的暗部。
　　一道道黑色的身影不断的出现在村口周围，眨眼间就是已经将佩恩团团包围了起来!
　　眼前的这一幕，跟当初叶休被这些木叶忍者包围的时候，是何其的相似!
　　所不同的是；
　　双方的实力，有了巨大的变化！
　　木叶这边，每一个暗部都是秽土转生之体，一个个都是不死不灭的存在,
　　而被包围的佩恩，实力上却是较之叶休差了不知道多少。
　　但！
　　即便是这样。
　　佩恩的实力，依旧不是这些暗部忍者能够媲美的！
　　实力要比他们活着的时候强了太多。
　　即使是被暗部包围的情况下，佩恩的眼神依旧是冰冷至极。
　　他淡淡的扫过这些暗部忍者。
　　随即；
　　他伸出右手来。
　　一股黑色能量瞬间是从他手掌心中爆发开来！
　　神罗天征！！！
　　强大的斥力瞬间横扫。
　　周围一大片暗部忍者，瞬间就是被这股强大的力量给轰成了碎片
　　天空中；
　　洋洋洒洒的碎片飘散着。
　　如同无数的灰烬一样。
　　就在这时；
　　这些灰烬开始重组。
　　再次凝聚出那些暗部忍者的身影。
　　“又是秽土转生么。”
　　佩恩冷冷的说道。
　　与此同时；
　　在木叶暗部赶到村子门口的时候，此时正在木叶参加联合中忍考试的其他村子的忍者，也是已经抵达了附近的区域。
　　不过这里毕竟是木叶，不是他们自己的村子。
　　所以；
　　在各村影的吩咐下，这些外村的忍者并没有要上去帮忙的意思。
　　反而是站在原地看戏！
　　五大国之间，纷争已久，这些来自不同国家的忍村，彼此都希望对方可以不复存在，那样他们就能占据更大的地盘，拥有更加广阔的发展！
　　特别是火之国的木叶，占据了得天独厚条件的木叶，更是这些忍村的眼中钉肉中刺！
　　••0求鲜花...
　　从过去的三次忍界大战就能看的出来。
　　木叶一直都是被动挨打的一方。
　　只听说过其他忍村侵略的木叶，就没听说过木叶侵略其他忍村的情况。
　　这是意味着木叶的当权者都是反对战争的好好先生？
　　不！
　　大错特错。
　　如果站在其他忍村的位置上，木叶的这些当权者甚至会比他们做的更加过分！
　　三次忍界大战？
　　恐怕五六次都已经打完了。
　　但是因为木叶本身已经占据了最好的地盘，拥有着近乎取之不尽一样的资源，他们根本不需要去掠夺其他村子的东西。
　　自己有的都已经消化不过来了。
　　还去抢更多的？
　　木叶吃饱了撑着么？
　　这，才是木叶从来不主动侵略其他村子的原因。
　　当然！
　　初代目火影在位那会儿不算。
　　千手柱间是真多和平主义者。
　　他明明拥有着统一忍界的力量，但是却没有这么做，反而还把尾兽都分发给了其他的村子。
　　这种做法，在其他人的眼里简直就跟个傻子一样!
　　然而；
　　这个傻子却拥有着忍界最强的力量。
　　于是；
　　大家都不会在明面上管他叫傻子，反而还会拥戴他，称他为忍者之神，将其称之为史上最伟大的忍者;
　　但是。
　　这位最伟大的忍者才刚死，忍界的第一次忍界大战就爆发了。
　　这多少有点讽刺了。
　　木叶的强大和富饶。
　　令其他村子眼红！
　　所以；
　　眼下见到木叶遭遇敌人入侵，这些其他村子的影，不仅仅没有说要同仇敌恺，一致对外什么的。
　　反而；
　　他们内心里还希望木叶能够遭遇重创。
　　这样的话。
　　他们就有机会侵吞木叶的资源了！
　　不过；
　　这些村子的影也没想过区区一个入侵者，就能让木叶成为过去式。
　　他们只是想着，木叶能多死一点精锐忍者。
　　这样；
　　以后真要是再打起来的话。
　　他们也好少付出一点代价。
　　可是下一秒……
　　还不等这些村子的影惊讶于入侵者的强大实力，以及那令人看不懂的忍术的时候，就看到那些本该已经被杀死的木叶暗部忍者,此时竟然是一个个的又活了过来。
　　匪夷所思的一幕；
　　直接让这些外村的忍者瞠目结舌。
　　露出了一副没见过什么世面的样子！
　　“活……活了？！”
　　“不是！这些暗部忍者，不是已经死了么？怎么还带复活的？”
　　“这是什么忍术？为什么这些死去的暗部忍者会一个个变成灰烬又重新复活？”
　　“这是木叶的底牌么？”
　　“该不会每个木叶忍者都能复活吧？”
　　这些外村的忍者都惊呆了。
　　一个个激烈的讨论着。
　　就这时候；
　　那些复活的暗部忍者，也是纷纷出手，对着包围圈内的佩恩展开了必杀的袭击！
　　ps：第二更奉上！！！夕.
　　第四百三十九章：血肉因子破二十万亿兆！超神罗天征打空了？【第三更】
　　眼前所发生的一幕，让其他三个村子的影都看傻了眼。
　　而这个时候；
　　唯独只有砂隐村的四代目风影，对这一切见怪不怪的样子，甚至他还笑了出来。
　　好在风影这会儿站的地方跟其他三个村子的影有段距离，要不然的话，他这笑声是肯定要被其他村子的影给听了去了。
　　到时候；
　　他们恐怕会刨根究底的追问风影为什么要发笑？
　　那样的话；
　　风影又该怎么去解释？
　　实话实说？
　　嗯……
　　好像也不是不行。
　　反正；
　　大蛇丸似乎也从未想要隐瞒这一切的意思。
　　所以哪怕被这些外村的影知道了真相。
　　其实也没什么。
　　“七七七”“开始了。”
　　一乐面馆。叶休放下筷子，站起身。
　　转身就是朝着面馆外走去。
　　而这个时候；
　　同样听到了村口方向传来的轰鸣声的自来也和卡卡西等人，目光也是看向那边。
　　在看到叶休的动作后，两人对视了眼，然后也是叫上还在吃面的鸣人，以及一旁正在装逼耍酷的佐助，四个人一起离开了一乐面馆。
　　村口；
　　叶休到的时候，佩恩已经将那些暗部忍者给封印了起来。
　　对付秽土转生之体，哪怕是开启了三勾玉轮回眼的佩恩，也只能封印。
　　想要直接杀死他们，是不可能办到的。
　　毕竟；
　　严格意义上而言，他们都是死人。
　　你又怎么能再次杀死一个已经死掉的人呢？
　　对吧？
　　不过；
　　封印这些暗部忍者，对于佩恩而言并不是什么费力气的事情。
　　他仅仅只是出手的两次。
　　第一次以神罗天征将这些暗部忍者轰成碎片。
　　在知道了他们也是秽土转生之体后，佩恩直接施展三勾玉轮回眼的封印能力，轻而易举的便是将这几十名暗部忍者全部封印在了结晶球当中！
　　做完这一切的佩恩，目光也是看向木叶的火影大楼方向。
　　下一秒；
　　他双臂张开，整个人腾空而起，飞到了半空中，居高临下的便是俯瞰着这座村子。
　　这时候叶休刚刚抵达村口附近。
　　看到佩恩的这个动作，他不由的是眼前一亮。
　　“这么直接的么？”
　　叶休笑着说道。
　　果然！
　　下一秒，飞到了半空中的佩恩，直接施展出超.神罗天征，一个足足笼罩整个木叶的斥力场将村子覆盖了进去。
　　下一秒钟……
　　恐怖的爆炸声席卷。
　　瞬间就是吞没了整个木叶！
　　滚滚的烟尘朝着更远处辐散。
　　而天空中，一朵由无数烟尘形成的蘑菇云，也是缓缓的升起！
　　在在空中的佩恩，此时冷眼看着下方的一幕。
　　丝毫不担心自己这一招会连带着九尾人柱力一块杀死。
　　毕竟；
　　那可是九尾人柱力。不是一尾那种垃圾货色，没有那么容易被杀死!
　　“系统，签到吧。”
　　叶休此时正处于异维度之中，并没有被佩恩的这一发超.神罗天征所波及到
　　在佩恩动手的下一刻。
　　叶休就完成了系统的签到任务。
　　【叮~!】
　　【恭喜宿主完成佩恩袭村签到任务，获得随机增幅：2.33倍！］
　　【恭喜宿主！获得血肉因子：164922.1亿兆单位！】
　　2.33倍的增幅下。
　　叶休的血肉因子数量，再一次的得到了空前的暴增。
　　一下子就是达到了235704.1亿兆的恐怖数字！！
　　这个数字，已经是接近二十五万亿兆了。
　　再有下一次签到的话。
　　叶休的血肉因子分分钟就能超越五十万亿兆单位。
　　当然！
　　这个前提是，下一次签到随机到的倍率不会太低。
　　如果给个一点几倍之类的，那就算了。
　　但即便是一点几这种。
　　最多也就是再来一次罢了。等第六次签到任务完成，超过五十万，依旧是轻轻松松！
　　“这一次火影世界的八次签到任务全部完成的话，我的血肉因子数量，最起码也能超过好几百万亿兆单位了..()运气好的话，说不定还能超过千万亿兆！”
　　叶休心情很好。
　　随机到了一个高倍率，眼看着自己的血肉因子正本着百万亿兆而去，随时可能突破千万亿兆的样子。
　　他的心情能不好嘛！
　　以叶休现在的血肉因子数量，分分钟就能把自己的实力提升到更高的层次。
　　19级超凡？
　　连20级超凡，都有可能！
　　不过；
　　叶休并没有立即选择花掉这些血肉因子。
　　毕竟；
　　后面还有签到任务，还有的是增加的机会。
　　没必要这么着急。
　　等火影世界的八次签到任务全部完成了之后，到时候再来提升一下恒星能量的等级，也是不迟的!
　　想想11级的恒星能量。
　　分分钟就是让叶休的其他能力也是紧随其后的提升到11级的层次去
　　也就是五维之躯要稍微多花一点点的时间。
　　但也只是一点点而已。
　　并不会超过太多！
　　再不济；
　　叶休还可以用血肉因子来直接提升。
　　虽然那有点浪费。
　　但谁叫叶休现在财大气粗呢！
　　这边；
　　叶休正因为获得大量的血肉因子，而心情欢愉。
　　而此时的木叶村。
　　等到一片尘5.1埃散去后。
　　佩恩惊讶的发现，木叶竟然没有他想象中的，被摧毁的那么严重！
　　甚至……
　　被破坏的地方，有点少的过分了都！
　　“千手柱间？”
　　佩恩，或者说漩涡长门忍不住想到了那个被称之为忍者之神的男人
　　不过；
　　村子里并没有看到木遁的痕迹。
　　这一点不太像是千手柱间出手的样子。
　　就在佩恩心里思考的时候。
　　一道人影，此时也是出现在了不远处一栋建筑的屋顶上。
　　白色的头发，红色的冷漠双眸。
　　那是木叶的二代目火影——千手扉间！
　　ps:第三更奉上！！！.
　　第四百四十章：大蛇丸的自信！轮回眼进化又如何？【第一更】
　　“嗯？”
　　看到自己的一记超神罗天征竟然被挡下了，佩恩那张面无表情的脸上，此时也是不由的露出一抹诧异的神色来。
　　就在这时！
　　佩恩注意到了那处房顶上的那道身影。
　　“二代目火影，千手扉间！”
　　他面无表情的开口说道：“是你，挡住了我的超神罗天征？”
　　话刚说完，佩恩便是自己先摇了摇头，否定了这个猜测。
　　因为他曾今调查过关于千手扉间的一些情报，知道他的实力。
　　不错！
　　千手扉间在许多方面的成就确实很高。
　　特别是在忍术的开发上，更是前无古人后无来者。
　　是出了名的忍界禁术大师！
　　就连秽土转生这种，能够从净土召唤来灵魂的禁术，都能被他研究出来
　　可见其水平之高了！
　　要知道；
　　号称忍界大科学家的大蛇丸。
　　也只是在千手扉间的秽土转生基础上，加以优化而已。
　　万事万物，都是从无到有难，从有到精易。20
　　一件东西，想要创造出来，是很难的！
　　因为你不知道前路究竟在哪，甚至连第二步到底要往哪个方向迈出去都不知道，怎么成功？
　　但如果是在现有的条件下，来提升某样东西的话。
　　那就要相对简单很多了！
　　所以；
　　千手扉间的才能，毋庸置疑。
　　但才能归才能，实力强不强却是另一回事。
　　就如同千手柱间在这些才能上，远不如弟弟千手扉间。
　　但是千手柱间的实力，却是完完全全的碾压千手扉间的。
　　如果说；
　　单打独斗，长门觉得单凭自己一具佩恩的分身，大概是没办法轻易解决千手扉间这样的高手的。
　　毕竟千手扉间也是超影级的实力，虽然在超影中并不算特别强大的那种。
　　但也绝不是垫底的！
　　这样的高手，哪怕是他，想凭借一具佩恩分身。
　　打败可以，但想要杀死，却很难很难！
　　可是..
　　这并不意味着，千手扉间有能力挡得住他的一记超神罗天征！
　　盖因为；
　　那是一种超大范围的攻击。
　　而不是单体的，或是某个小范围内的忍术。
　　这两者之间的概念，是完全不同的！
　　千手扉间有能力确保自己在佩恩的这一记超神罗天征下存活下来，甚至都不会受多么严重的伤，直接用飞雷神逃跑的话。
　　甚至连跟头发丝都不会掉！
　　但是！
　　想要完全的挡下完整的超神罗天征，确保整个木叶毫发无伤？
　　那不是千手扉间能够做到的！
　　毕竟；
　　超神罗天征不是尾兽玉。
　　尾兽玉在爆炸前，就是一团巨大的查克拉而已。
　　千手扉间完全可以用飞雷神之术将其传送走，从而保证木叶的安全。
　　但是超神罗天征不同！
　　它是在不断扩大的。
　　一开始可能只是个小小的黑点，但是下一瞬间，它就已经扩大到了能笼罩整个木叶的大小了!
　　这样的能力，千手扉间怎么都不可能用飞雷神之术传送走的。
　　更别说……
　　不管是神罗天征也好，还是超神罗天征也罢。
　　其实那都只是一股强大的斥力而已。
　　并不是查克拉这种有形的能量体。
　　因此；
　　即便是范围小，也不可能被飞雷神之术传送走的。
　　就好像飞雷神之术无法将一片区域内的空气传送走一样。
　　是一个道理！
　　所以；
　　佩恩肯定，挡住自己这一记超神罗天征的人，不会是千手扉间
　　而是另有其人!
　　“是谁？”
　　一双猩红的三勾玉轮回眼四处扫视着。
　　很快；
　　佩恩就注意到，在木叶村的周围，有好几处连他都不认得的结界正在收缩
　　这些结界看不出来到底是做什么用的。
　　一共有九处，遍布在木叶的最边缘区域，形成一个环，包裹住了整个木叶
　　难道……
　　就是这些结界，挡住了他的超神罗天征？
　　佩恩心想。
　　火影大楼，火影办公室内。
　　穿着火影御神袍的大蛇丸，此时正站在窗口，看着外面天空中的那道熟悉的身影。
　　“啧啧~!首领，原来是你来了。”
　　大蛇丸曾今也是晓组织的成员，对于佩恩这名首领，当然认得。
　　不过；
　　佩恩的那双轮回眼，让他有点看不懂。
　　明明是淡紫色的，没有勾玉的轮回眼，怎么几年不见，变成了猩红色的不说，还多了三个勾玉？
　　轮回眼也有勾玉的么？
　　大蛇丸可不记得自己看过的文献里面，有过这样的记载。
　　难道….…
　　轮回眼还能进化？
　　大蛇丸心里忍不住猜测着。
　　不过；
　　他倒是并不担心佩恩的到来会对木叶造成什么破坏。
　　毕竟，佩恩再强，哪怕拥有轮回眼，可他能强的过初代目火影?
　　更何况；
　　大蛇丸手底下，可远不止一个千手柱间那么简单。
　　这段时间，他可不是一直老老实实的待在木叶没有出门的，此时他手下的秽土转生大军，跟之777前的那会儿，早就已经不是一个层次的了。
　　刨除木叶本身的忍者外。
　　在秽土转生大军中，那些外村的先辈忍者们。
　　数量加起来都快超过一千人了！
　　要知道；
　　这还是大蛇丸选择了走精英路线的结果。
　　要不然..
　　这个数字只会更多！
　　所以；
　　就算佩恩的轮回眼，真的进化了。
　　成为了更加高级的轮回眼，拥有了更加强大的实力。
　　但大蛇丸依旧不觉得，他能给对自己造成任何的威胁！
　　不得不说；
　　大蛇丸确实是今非昔比了。
　　不仅仅自己拥有着超影级的战力。
　　就连手下的小弟，也是全忍界最多的，同时也是最精锐的。
　　之前村子各处展开的结界，挡住了佩恩的超神罗天征。
　　那就是大蛇丸的手笔！
　　当然！
　　仅凭他自己是做不到的。
　　但他安排了二十几个影级实力的秽土转生忍者，这些忍者分成九组，组成了九大结界，笼罩了整个木叶。
　　哪怕是佩恩的超神罗天征，都无法彻底打破这个结界。
　　这，就是大蛇丸的依仗所在！
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百四十一章：三影的震惊！大野木慌了！【第二更】
　　“那么，要上了！”
　　下一秒，刚刚还站在屋顶上的千手扉间突然是消失不见。
　　再次出现的时候，他人已经是来到了佩恩身后方向另一栋建筑的屋顶上。
　　随着一枚手里剑瞬间射出。
　　高高跃起的千手扉间也是瞬间完成了单手结印的动作。
　　“手里剑影分身之术！”
　　刹那之间，无数的手里剑分化而出，如同暴雨般的朝着佩恩所在的这片区域倾泻而来！
　　“哼〜！无聊的把戏。”
　　佩恩只是冷哼一声，随后单手五指张开，瞬间神罗天征轰出，将漫天的手里剑直接轰飞出去。
　　而这时的千手扉间人已经是随着这漫天的手里剑，不断的闪烁在半空中。
　　一会儿出现在前面，一会儿出现在后面。
　　让佩恩看的都有点眼花缭乱了！
　　不得不说；
　　千手扉间的飞雷神之术，玩的确实很不错。
　　喇〜！
　　半空中，一片刀光闪过。
　　是突然出现在佩恩身后方向的千手扉间。
　　原来有一枚手里剑不知何时竟然飞到了佩恩的身后位置，而且还十分靠近他所在，而佩恩竟然没有觉察到！
　　眼看着千手扉间的这一刀就要斩在佩恩的身上。
　　可是下一秒……
　　铛~!
　　一片火星四溅。
　　只见一根粗壮的查克拉骨头，挡在了千手扉间的忍刀前。
　　挡住了他的这一刀攻击！
　　喇〜！
　　千手扉间一击不中，瞬间是消失在原地。
　　而此时；
　　更多的查克拉骨头浮现，很快就是组成了一个只有上半身的骷髅，笼罩在佩恩的身体外面。
　　“宇智波！”
　　出现在远处的千手扉间看到这一幕，顿时眉头一皱，脸色阴沉道：“原来你是宇智波的余孽!
　　佩恩冷眼看着他，不说话。
　　他当然不是宇智波的人。
　　但是；
　　他的三勾玉轮回眼，同样可以使用写轮眼的能力。
　　此时；
　　佩恩用的便是万花筒写轮眼才能够具备的须佐能乎！
　　这个巨大的赤红色骷髅。
　　就如同佩恩的那双回轮眼一样，妖冶！邪恶！充满了力量感!
　　此时；
　　随着更多的瞳力被消耗。
　　原本只是骷髅架子的须佐，也是渐渐的长出了血肉皮肤。
　　就连原本没有的下半身，都长了出来！
　　须佐的身上，甚至还被套上了一件同样猩红的铠甲！
　　轰隆〜！
　　空气被挤压开来，发出巨响。
　　一尊足有百米高大的须佐能乎，出现在木叶村中。
　　猩红的须佐之男，生有四臂。
　　四条手臂上，没一只手都握着一件武器。
　　有刀、有棍、也有扇子这种特殊的兵器！
　　此时；
　　看到佩恩所凝聚出来的这具须佐能乎，千手扉间的脸色也是阴沉起来。
　　熟悉宇智波的他，很清楚须佐能乎的强大。
　　而像这种拥有完整的身体，甚至还套着盔甲的全身须佐，实力更是可怕!
　　类似的须佐，他只在两个人的身上见过。
　　这两个人就是宇智波泉奈和宇智波斑！
　　不过；
　　相比起宇智波斑的须佐。
　　眼前佩恩的这个须佐要显得弱小了许多。
　　宇智波斑的完全体须佐，足有数百米高大！
　　全力施展，与九尾配合下形成的威装须佐，更是体型大的惊人。
　　相比之下；
　　佩恩的百米须佐，只能算是比较小型的了。
　　跟宇智波泉奈的须佐差不多大小。
　　而宇智波泉奈是千手扉间的手下败将！
　　虽然那是因为他使用了计谋的关系，但赢了就是赢了，没什么好狡辩的。
　　事实就是；
　　他千手扉间活了下来，而宇智波泉奈却死在了那一场战斗中！
　　如果佩恩的实力，仅仅只是依靠这样一具须佐能乎的话，千手扉间有信心自己可以赢对方。
　　但是..
　　千手扉间并没有忘记，对方之前所展现出来的那双轮回眼的特殊能力。
　　须佐能乎，绝对不是他的最强手段。
　　但是..
　　在物理防御上，须佐能乎确实很强。
　　所以佩恩才会在这个时候亮出自己的须佐能乎来。
　　当然！
　　也不排除，他只是想试试这一招的可能。
　　毕竟……
　　更强的招式，佩恩还有很多。
　　现在只用一个须佐能乎来对付千手扉间，其中也存着试探的意思。
　　不过他试探的目标不是千手扉间，而是到现在都还没有出现的千手柱间，那位忍者之神!
　　“别以为体型大一点，就实力强了〃.！”
　　千手扉间冷哼一声，瞬间是以飞雷神之术消失在原地。
　　下一秒；
　　轰隆~!
　　他所在的这片区域，直接被一柄巨大的忍刀劈开。
　　大地都被撕裂了开来。
　　一手握着巨大忍刀的赤红色须佐能乎，此时也是迈开巨大的步子，朝着在半空中不断闪烁着的千手扉间杀来!
　　一大一小两道身影，在村子里展开了激烈的战斗。
　　周围的建筑这下子可是遭了殃了！
　　眼见于此；
　　千手扉间也是有意的将佩恩往村子的边缘区域引过去。
　　他有飞雷神之术，想要做到这一点并不难！
　　而这个时候；
　　站在远处观战的其他几个村子的影，却是已经看傻了眼。
　　先不说佩恩所展现出来的恐怖实力吓没吓到他们。
　　就单单突然出现的千手扉间这位二代目火影，就已经足够让这些其他村子的影感到震惊了！
　　“那是……千手扉间没错吧？”
　　雾隐的五代目水影照美冥一脸惊讶的摸样，看着那边越打越远的两道身影
　　她旁边是长得魁梧高大的四代目雷影艾。
　　此时听到照美冥的话后，下意识地点点头。
　　“没错，那就是千手扉间，不会错的！”
　　岩隐村的三代目土影大野木这个时候也很不淡定了。
　　作为忍界的寿星。
　　活了几十年的大野木什么样的大人物没见过？
　　曾今的忍者之神千手柱间他见过。
　　忍界修罗宇智波斑他也见过！
　　甚至还跟宇智波斑说过话。
　　当然……
　　那对于大野木而言，并不是什么美好的回忆。
　　而眼前的这位二代目火影千手扉间，大野木当然也是见过的，甚至还打过一些交道。
　　虽然不是很熟悉。
　　但他绝对不会认错人！
　　也是因此；
　　大野木才会这么的震惊。
　　他明明记得千手扉间已经死了。
　　而且这是绝对不可能出错的！
　　毕竟；
　　要是千手扉间真的还活着的话，前面的第二次和第三次忍界大战那会儿，木叶也不会打的那么艰难了！
　　要知道；
　　千手扉间还活着的那一会儿，也就是第一次忍界大战的时候，木叶可是几乎以压倒性的实力，获得的胜利！哪怕那个时候千手柱间已经死了。
　　但因为千手扉间，和木叶那些出色的忍者都还活着的缘故。
　　以至于第一次忍界大战的时候，其他村子打的都很憋屈！
　　要不是最后千手扉间被金角银角给阴死了的话。
　　指不定现在还有没有五大忍村呢！
　　说不定就变成四大忍村、三大忍村什么的了。
　　毕竟….…
　　相比起实力强大，但是很好说话且性格善良的千手柱间而言。
　　反而是实力要弱一些的千手扉间，更加的让其他四个忍村忌惮！
　　这也是为什么，当年千手扉间死的时候，其他四个忍村暗地里会庆祝了许久的原因。
　　实在是这家伙太危险了！
　　一个不好，就可能打破忍界的某种平衡。
　　而现在；
　　再次见到活着的千手扉间。
　　也不怪大野木这个老头子会这么震惊，甚至有点惊恐了。
　　毕竟；
　　相比起其他那些不怎么清楚千手扉间狠辣手段的影，大野木可是亲生经历过那段时期的人。
　　所以；
　　他要比其他的影更加清楚千手扉（赵赵赵）间的可怕！
　　4,'''这不可能……他已经死了！”
　　大野木无法接受这个事实。
　　就在其他三个村子的影们，因为千手扉间的“复活”，而内心无法平静的时候。
　　已经把战场转移到了村子外围的千手扉间，此时也是倍感压力！
　　佩恩的须佐，远比他想象的，还要难缠的多！
　　虽然这个须佐的体型跟宇智波泉奈那个差不多，但实力上，绝对要比宇智波泉奈的须佐更强！
　　而且；
　　眼见千手扉间像个猴子一眼不断上蹿下跳的，已经有点不耐烦的了佩恩，此时也是分出了两个分身来。
　　这两个分身当着千手扉间的面，在后者脸黑的目光注视下。
　　也凝聚出了两个须佐来。
　　以一敌三？
　　千手扉间整个人都不好了！
　　就在千手扉间这边的情况变的岌岌可危的时候。
　　木叶村里，一道雷光忽然是从天而降般的，落在了这片战场上劲。
　　“千手扉间，老夫来帮你！”
　　一道魁梧的身影出现在战场上，一登场便是以一记狂暴的攻击，瞬间将一具须佐给轰飞出几百米远!
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百四十二章：三代目雷影登场！惜命的长门！【第三更】
　　这个一登场便是一击将一具须佐能乎给轰飞数百米的魁梧身影，正是被大蛇丸秽土转生通灵出来的三代目雷影！
　　三代目雷影在忍界号称最强之盾和最强之矛。
　　虽然这么说多少有点夸大的成分在其中，但是在三代目雷影所在的那个时代，整个忍界能打败他的人不是没有，但是能真正杀死他的人，还真不存在。（某些大筒木不算）
　　因此；
　　虽然最强之盾最强之矛什么的，有点吹嘘的成分在其中。
　　但三代目雷影的实力，确实是极强的！
　　至少；
　　同样是三代目，木叶的三代目火影就完全不是三代目雷影的对手。
　　也就三代目土影，因为有着血继淘汰尘遁这个杀招在。
　　多少能够跟三代目雷影抗衡一下。
　　但也仅限于大野木的尘遁而已。
　　而且...
　　是在能打中的前提下。
　　但事实上是；
　　大野木根本没有什么信心，自己的尘遁元界剥离之术能够打中三代目雷影
　　这家伙的神经反应速度太快，速度也太快。
　　单对单的情况下，如果是大野木先出手偷袭的话还好。
　　但如果是正常面对面的情况下。
　　大野木根本不可能打的过三代目雷影！
　　这是事实；
　　大野木自己也承认的。
　　所以；
　　他才在那个时候不惜巨大的代价，也要杀死三代目雷影。
　　最终……
　　他成功了！
　　三代目雷影的死，让云隐村损失惨重。
　　而岩隐村也没占到什么便宜。
　　但至少；
　　大野木是除掉了三代目雷影这个心腹大患。
　　就跟千手扉间一样，三代目雷影的存在，在那个时代，也是有可能打破五大忍村平衡的777存在。
　　因此..
　　他必须得死！
　　不过跟千手扉间不同的是。
　　三代目雷影的速度再快，他也没有千手扉间那么难缠。
　　至少他不会空间忍术，不可能打不过就直接一个飞雷神跑路了。
　　说实话；
　　当初大野木听说千手扉间被金角银角杀死的时候，内心里多多少少觉得有点不可思议。
　　一个会飞雷神之术的忍者，竟然会死在那种情况下？
　　难道他不会跑么？
　　相信，如果千手扉间真的要跑的话，金角银角是肯定拦不住他的。
　　但事实就是，千手扉间没有选择逃跑。
　　而是留下来跟金角银角死斗！
　　最终导致陨落的结局！！
　　不过；
　　这件事情对于其他村子而言，是好事。
　　所以大野木尽管觉得很不可思议，但内心里还是很高兴的。
　　而相比之下；
　　三代目雷影死的时候，大野木可半点高兴不起来。
　　倒不是说他跟三代目雷影惺惺相惜什么的，那根本不存在的。
　　之所以高兴不起来。
　　完全是因为当时为了杀死三代目雷影，他们岩隐村也是损失惨重。
　　忍者死了一大堆，直接导致岩隐村的军事力量在那段时间下滑严重
　　差一点就给了其他村子可乘之机！
　　好在……
　　岩隐村所在的土之国实在是没什么能让其他四大国看的上眼的地方，土之国虽然不像风之国这么的贫瘠，但是跟火之国和雷之国比起来。
　　是真(cafb)的没什么太好的资源。
　　也就是矿产还有些。
　　但人家火之国和雷之国又不是没有，甚至更多。
　　自然瞧不上眼。
　　至于水之国？
　　人家是搞船运的。又是远在海外，根本就是鞭长莫及。
　　哪怕水之国真的占领了一些土之国的土地，可是相隔那么远，他们又怎么管理呢？
　　最后还不是要还给土之国嘛！
　　所以；
　　那段时间岩隐村虽然实力大跌，但是倒也没有酿成什么大祸。
　　但是！
　　这件事情给大野木却造成了不少的心理冲击。
　　因此当三代目雷影出现的一瞬间，连他儿子四代目雷影都还没有认出来的时候，大野木就已经先第一个认出来了！
　　“三代目雷影！怎么会是他？！！”
　　大野木满脸震惊，甚至都直接喊出了声来！
　　足可见他此时的内心有多么的不平静了。
　　甚至于；
　　这要比他看到千手扉间的时候，还要来的不敢置信。
　　毕竟；
　　千手扉间名气再大，实力再强，那也跟大野木没有直接的关系
　　毕竟那时候村子又不是他做主的。
　　他也操不了那份心。
　　可是三代目雷影不同！
　　那是他亲手算计死的。
　　可是现在……
　　他却看到了一个明明应该死了很多年的死人，此时却出现在木叶村里，而且看上去似乎还跟千手扉间认识？
　　两人竟然还一块对付起了这个不知道姓名的敌人来了！
　　这简直太不可思议，太冲击大野木的三观了！！
　　就在大野木这边震惊不已的时候。
　　另一边的四代目雷影艾，此时也是瞪大眼睛，看着那边出现的那道熟悉的不能再熟悉的身影。
　　“父亲！！！”
　　四代雷影瞬间就是不冷静的想要冲上去了。
　　好在这个时候他旁边的达鲁伊一把拉住了他，避免了四代雷影在这种情况未明的时候贸然冲上去。
　　“雷影大人，请冷静一下！”
　　达鲁伊劝说道：
　　“现在情况还不确定，明明三代大人已经死了那么多年了，现在却突然出现在木叶，还跟木叶的二代目火影相识，你不觉得这里面有问题么？”
　　达鲁伊很冷静，毕竟出现的又不是他死去多年的老父亲。
　　所以他不会像四代雷影那么激动。
　　还能在这里做分析。
　　但是；
　　眼见父亲竟然死而复生的四代雷影，此时却完全没办法冷静下来。
　　他一把甩开达鲁伊的手臂，大声吼道：“难道我连自己的父亲都会认错么？不会错的，那就是我父亲！！”
　　达鲁伊摇摇头，说道：“就算真的是三代大人，但是雷影大人你仔细想想，为什么三代大人会出现在木叶呢？如果他真的活着的话，为什么这么久不回村子里？”
　　“我觉得，这个三代目大人一定有问题，说不定……”
　　“说不定什么？！”
　　四代雷影着急问道。
　　达鲁伊看了眼远处的火影大楼，小声说道：“说不定，这件事情就跟那位五代目火影有关，毕竟……那家伙可是大蛇丸。”
　　是啊！
　　那家伙可是大蛇丸啊。
　　出了名的喜欢研究这研究那的。
　　也许真被他鼓捣出了什么复活死人的手段呢？
　　虽然这很不可思议。
　　但是……
　　除了这个解释，还有其他更加合理的解释么？
　　没有了！
　　所以；
　　哪怕再不可思议。
　　这个解释，也极有可能就是事情的真相了。
　　此时；
　　进入战场的三代目雷影，也是给佩恩造成了一些小麻烦。
　　三代目雷影的一本贯手杀伤力巨大，是以点破面的攻击手段，哪怕佩恩的须佐能乎很强，但是面对三代目雷影的一本贯手，还是挡不住！
　　一个照面，他一个分身的须佐就被三代目雷影用一本贯手给打裂了开来。
　　偏偏三代目雷影的防御也很强。
　　雷遁查克拉模式下，速度又快。
　　哪怕没有千手扉间的飞雷神之术那么滑不留手，但也很难真正打中这家伙，也只有在他攻击的时候，佩恩才能真正的用攻击击中三代目雷影的身躯。
　　可是；
　　这样的攻击，对三代目雷影的伤害并不足够使其致命！
　　而本身又是秽土转生之体的三代目雷影，这点伤势，对他而言完全不算什么。
　　几次之后，他大可以拖着重伤的身躯躲开，然后再次利用秽土转生之体的特性恢复一下。
　　如此；
　　在三代目雷影和千手扉间的配合下。
　　还真是让他们成功的打爆了佩恩的那两个分身！
　　“有点意思，但你们如果只是这种程度的话，那游戏就要到此结束了！”
　　佩恩抱着双手，站在须佐能乎的眉心处，冷冷的看着下方的两道身影。
　　分身被打爆，他并不在意。
　　毕竟；
　　分身终究是分身，实力较之他本身，还是要差了许多的。
　　因此；
　　被打爆也是正常的。
　　可是..
　　他眼下还没有真正的展现出自己所有的实力来。
　　更别说；
　　佩恩也只是长门的一具分身而已！
　　只是这具分身比较特别罢了，不像那些用忍术制造的分身那么的脆弱。
　　所以哪怕佩恩败了。
　　也不意味着长门已经输了！
　　不过；
　　让长门在意的是。
　　过去了这么久，那个千手柱间还是没有出现。
　　无法测试出千手柱间这位忍者之神的实力来，长门也不想冒险亲自出手，毕竟…他以前不是以前那个长门了。
　　那个时候的他，不怕死！
　　为了自己的理想和目标，死又何妨？
　　但是现在……
　　长门更想活着!
　　PS：第三更奉上！！
　　第四百四十三章：八门戴登场！被暴揍的佩恩！大筒木舍人救场！【第一更】
　　一个人身处的位置不同，心态也会随之产生一些变化。
　　长门以前没的选。
　　因为他的身体已经那样了，怎么都活不久了。
　　所以；
　　他对自己的生死看的很淡！
　　但是现在……
　　他身体健康，别说再活个几年了，就算是再活个几十年都没什么问题！
　　因此；
　　他想活到那个时候。
　　活到自己自~然老死的时候。
　　而不是……
　　死在某一场的战斗当中！
　　当然！
　　除了这个原因以外，还有其-他的一些因素。
　　比如晓组织的实力。
　　再比如小南的变-化，等等这些。
　　这让长门很放心，哪怕没有他拼死的战斗，他们晓组织的理想，还是可以达成的。
　　完全不需要他自己一个人扛下所有！
　　因此；
　　长门做事情才会变的那么的谨慎。
　　知道千手柱间这位忍者之神“复活”后，才会先以佩恩这个分身来试探，而不是本体直接登场。
　　此时；
　　木叶村的边缘这片区域。
　　千手扉间和三代雷影联手，两人一个忍术超群，禁术一个接一个的施展，又有飞雷神之术，使得自己滑不留手，根本无法抓住。
　　另一个速度超群，单体攻击以点破面，杀伤力惊人！
　　再加上秽土转生之体，使其拥有了无法被真正杀死的特性！
　　而佩恩的封印，每每想要施展的时候，千手扉间就会跑来捣乱,
　　以至于他好几次都封印失败！
　　这让佩恩有点恼火了。
　　可是，他一个分身，实力远没有本体那么强大。
　　很多三勾玉轮回眼的能力，分身根本施展不出来。
　　这个时候；
　　他发现自己竟然有点拿千手扉间跟三代雷影没办法了！
　　这两个家伙……根本不跟他硬碰硬的，只知道跑来跑去。
　　这怎么打？
　　是！
　　佩恩是不会输。
　　但也仅限于不会输而已啊！
　　又赢不了！
　　在佩恩看来，赢不了，那就等于是输了！！
　　而另一边，其实千手扉间和三代雷影也很烦恼。
　　因为佩恩的实力真的很强。
　　哪怕他们两个联手一起对付这家伙，竟然也打不过他!
　　要不是千手扉间的飞雷神之术，一次次的救场，让佩恩无法成功封印三代雷影的话，这一场战斗早就已经结束了！
　　可是..
　　继续这么拖着也不是办法！
　　还有外村的人看着呢！
　　这样岂不是显得他这个二代火影很无能？
　　难道……
　　真的非要他大哥出手才行么？
　　千手扉间也有自己的骄傲，所以，能不让大哥千手柱间出手帮忙就最好不要！
　　反正他已经是个死人了。
　　又不可能再死一次的！
　　没什么可失去的情况下，千手扉间更想用自己的实力来拼一拼
　　而不是什么都要依靠自己的大哥！
　　而三代雷影的想法就更简单了。
　　儿子就在远处看着呢！
　　还有老仇人大野木！
　　他可不想在儿子跟老仇人的面前丢脸。
　　因此；
　　三代雷影也是打的愈发拼命了起来。
　　反正……他又不可能死掉的。
　　一个死人怎么再死一次，对吧？
　　“儿子，我要去帮忙了！”
　　村子某处，一栋圆顶的建筑上，两个穿着同样衣服，只不过一个留着胡子，一个却没有胡子的男人，此时正在相互拥抱、告别。
　　“父亲，你一定会赢！”
　　迈特凯泪目的看着眼前的父亲。
　　没错！
　　眼前这个穿的跟他一模一样的男人，就是迈特凯的父亲，曾今一脚把雾隐的忍刀七人众踢成傻子的木叶最强下忍迈特戴！
　　当然！
　　这个最强下忍，是在他那个时期。
　　以后的佐鸣时期……还是打不过人家开挂的！
　　“放心吧儿子，你老爹我可不会再同样的地方倒下第二次！”
　　迈特戴松开儿子，笑着露出两排洁白的牙齿，伸手比了个大拇指，一脸自信昂扬的摸样。
　　迈特凯看到父亲这么有信心，也是破涕为笑，大声喊着“老爹加油！”。
　　“那么，我要上了！”
　　迈特戴转过身，下一秒..…血红色的蒸汽将他笼罩在其中。
　　只是一瞬间，他直接开启了八门遁甲的最后一门——死门！
　　进入到了八门遁甲之阵的状态下！
　　血红的蒸汽，让原本只是体术堪比中忍程度的迈特戴，瞬间实力暴涨到了超影级!
　　不过；
　　迈特戴的这个实力，还是不如同样开启八门的儿子迈特凯。
　　毕竟，迈特凯本身不开启八门遁甲，都是上忍的实力。
　　随便开个三门，都是精英上忍了。
　　因此；
　　同样是开启八门，基础不一样的情况下，爆发出来的实力，当然也会不同！
　　不过；
　　迈特戴的实力再不如儿子迈特凯，但开启八门后的他，依旧是超影级的战力！
　　而且；
　　绝不是那种超影级当中垫底的存在。
　　实力上，甚至要比三代雷影更强！
　　只不过正常情况下，开启八门的迈特戴根本维持不了多久，当初他战死的时候，也仅仅踢出了一脚，就再也支撑不住了!
　　要不然的话；
　　也不会让雾隐的忍刀七人众跑掉几个了。
　　而是全歼了！
　　木叶边缘。
　　当一身红色蒸汽的迈特戴出现的时候，佩恩的脸色更加难看了！
　　而随着迈特戴怒吼着施展出八门绝技【夕象】，爆发出无与伦比的恐怖破坏力的时候，佩恩的表情就愈发的狰狞了起来。
　　有种要爆发的感觉！
　　进入八门遁甲之阵的迈特戴，一拳就轰碎了佩恩的完全体须佐。
　　随后又一拳将佩恩轰飞！
　　虽然佩恩的轮回眼能够吸收忍术。
　　但是……
　　体术却不行！
　　因此；
　　佩恩这打的很惨。
　　虽然不至于被当场打爆。
　　••0求鲜花....
　　但也要比之前狼狈了很多。
　　更别说；
　　边上还有千手扉间和三代雷影。
　　直接让佩恩心态炸裂，有种想要立即让本体出场的冲动。
　　也就在这时……
　　一道浑身缠绕着绿色查克拉的身影从天而降，瞬间一招便是将开启八门的迈特戴轰飞了出去。
　　“这家伙，交给我！”
　　开启着转生眼查克拉模式的大筒木舍人，这时候冷冷的说道。
　　大筒木舍人其实早就到了。
　　这一次针对木叶的行动，虽然其他晓组织的成员没有参加。
　　但是大筒木舍人却不一样。
　　他虽然在名义上加入了晓组织，可实际上并不完全是晓组织的人！
　　因此；
　　哪怕是长门，都没办法直接命令这个家伙。
　　就像这一次，长门来木叶收集九尾。
　　其他人都被他安排了别的任务。
　　唯独大筒木舍人。
　　这家伙完全不听他的，执意要跟着一起来木叶。
　　长门想了想，看在叶休的面子上，也就答应了。
　　不过；
　　在这一秒之前，长门对大筒木舍人一直都挺看不顺眼的。
　　这小子太桀鳌不驯了。
　　完全不给他这个首领任何的面子，这让向来慰天慰地惯了的长门，如何能喜欢这种傲慢又狂妄的小鬼？
　　可是现在……
　　长门却忽然有点庆幸自己答应了让大筒木舍人跟着一块过来了。
　　要不然的话；
　　这种时候他也只有让自己的本体登场了！
　　但是他一开始的目的，测试那位忍者之神千手柱间的实力这一点，到现在都还没有达成了！
　　最终目的还没有达到，就让本体出场。
　　这多多少少有点让长门不爽的。
　　好在；
　　大筒木舍人出手了！
　　挡住了这个全身红色蒸汽缠绕的体术怪物！
　　这样；
　　佩恩虽然一时半会儿拿不下千手扉间跟三代雷影这对组合。
　　但至少不会像刚刚那么凄惨的被直接暴揍了！
　　“又来一个！”
　　远处，看着那边战场的四影，也是心道了一声。
　　刚刚突然出场的迈特戴，一度让他们以为战斗快要结束了。
　　毕竟；
　　迈特戴的实力真的很强。
　　哪怕他们四影当中，已经被叶休强化过的水影照美冥以及风影罗砂，实力上也比不过开启八门的迈特戴。
　　最多也就是接近。
　　他们两个的实力。
　　目前也就是跟三代雷影差不多的样子。
　　而三代雷影较之八门戴要差一些。
　　别看差距好像不是很大的样子，但要知道八门戴的战斗模式，那可是相当狂暴的！
　　实力相同，甚至更强的，都经不住要被暴揍几下。
　　更别说实力不如他的了！
　　他们可没有佩恩那样的防御能力！
　　因此；
　　如果像那样挨上几下的话。
　　他们即便是不死也要重伤了！
　　PS：第一更奉上！！！夕.
　　第四百四十四章：大筒木舍人的实力！镇压八门戴！【第二更】
　　可就在他们以为战斗要结束的时候，却突然又冒出来了一个不认识的小鬼！
　　关键是……
　　这个小鬼的实力，貌似也很不简单！
　　一出场就轰飞了八门戴。
　　所以哪怕大筒木舍人看上去年纪不大的样子，这时候却也没人敢小瞧了他！
　　战场上。
　　被大筒木舍人以一记偷袭轰飞的八门戴，这个时候身体也是难以再继续维持八门的状态，整个身体都在崩解着!
　　不过没事！
　　随着身体的崩解，八门状态解除。
　　但是下一秒……
　　已经崩碎了大半身体的迈特戴，却是忽然又重新站了起来。
　　他已经崩溃的那一半身躯，直接是以极快的速度再次重组了起来，只是一两秒钟的工夫，一个全新的迈特戴就是出现在了众人的面刖。“又是秽土转生！”
　　佩恩看到这一幕，感觉好像吃了半只苍蝇一样的恶心。
　　所以；
　　都怪千手扉间！
　　要不是他发明了这个秽土转生的话。
　　今天的事情也不会变的这么麻烦！
　　佩恩心里“七七七”咒骂着千手扉间。
　　殊不知；
　　这一切完全是叶休的手笔！
　　跟千手扉间的关系，还真不大！
　　“好样的，老爸！！！”
　　圆顶建筑上，迈特凯看着重新站起来的父亲，忍不住振臂高呼。
　　一脸泪目的样子。
　　一旁不知道什么时候来的断臂卡卡西，以及自来也两人，此时看到迈特凯这幅样子，也是下意识的往边上挪了两步，离他远了点。
　　“加油啊！老爸！！！”
　　迈特凯还在泪流满面的大声嘶吼，丝毫没有注意到身边的卡卡西和自来也的表情。
　　与此同时；
　　再次站起来的迈特戴，此时也是握紧双拳大吼一声，顷刻间再次开启了八门遁甲的第八门死门。
　　死门一开，血红色的蒸汽再次将他全身笼罩在其中。
　　同时；
　　那股超级强大的力量感也是再次出现在迈特戴的身上。
　　“原来如此，这种状态你并不能维持多久对么？”
　　看到这一幕的大筒木舍人，不仅没有担心什么，反而还笑了声。
　　“临时提升的力量终究只是空中阁楼而已，你又能发挥出多少来？”
　　他冷冷笑着说道。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　迈特戴所在的地面瞬间炸开。
　　而他本人也是消失在原地，再次出现的时候人已经是来到了大筒木舍人的面前。
　　“夜凯！！！”
　　血红色的蒸汽形成了一头狰狞的血龙，咆哮着朝着大筒木舍人而来。
　　这一招，是迈特戴跟自己儿子学的。
　　用的没有迈特凯那么好，但也是他所掌握的最强大的招式了。
　　夜凯一出，直接将八门戴的实力提升到了极致！
　　而对面的大筒木舍人也是脸色微变。
　　他刚刚才说临时把实力提升上来的迈特戴发挥不出多少的真正实力，无法运用好这股强大的力量，可结果
　　下一秒就直接惨遭打脸！
　　面对八门戴的这一招夜凯，大筒木舍人也是不得不拿出一百二十分的认真来。
　　血龙来袭，速度快到了极致！
　　大筒木舍人根本没有机会躲闪，他只能硬抗八门戴的这一招。
　　下一秒……
　　轰隆！
　　迈特戴所在的地面瞬间炸开。
　　而他本人也是消失在原地，再次出现的时候人已经是来到了大筒木舍人的面前。
　　“夜凯！！！”
　　血红色的蒸汽形成了一头狰狞的血龙，咆哮着朝着大筒木舍人而来。
　　这一招，是迈特戴跟自己儿子学的。
　　用的没有迈特凯那么好，但也是他所掌握的最强大的招式了。
　　夜凯一出，直接将八门戴的实力提升到了极致！
　　而对面的大筒木舍人也是脸色微变。
　　他刚刚才说临时把实力提升上来的迈特戴发挥不出多少的真正实力，无法运用好这股强大的力量，可结果
　　下一秒就直接惨遭打脸！
　　面对八门戴的这一招夜凯，大筒木舍人也是不得不拿出一百二十分的认真来。
　　血龙来袭，速度快到了极致！
　　大筒木舍人根本没有机会躲闪，他只能硬抗八门戴的这一招。
　　下一秒……
　　通灵术！
　　羽村石像！！！
　　一片浓烟升起，下一刻一座巨大的石像便是挡在了大筒木舍人与八门戴之间。
　　八门戴的这一招夜凯直接轰在了这座羽村石像上。
　　巨大的石像才刚刚被召唤出来，就惨遭重击！
　　八门戴的这一招夜凯虽然不如儿子八门凯那么强大，但是也不是愚蠢石像这样一座通灵石像能够挡得住的。
　　几乎是摧枯拉朽般的。
　　刚被召唤出来的羽村石像便是被夜凯瞬间轰成了碎片！
　　而余下的血红色蒸汽轰在石像后的大筒木舍人身上，却被舍人用强大的斥力给抵消掉了，并没有受伤。
　　眼见自己这一招夜凯没能消灭敌人，全身都已经在崩溃边缘的八门戴此时也是咬着牙再次施展了夜凯。
　　“还想来？哼〜！真当我是泥捏的？”
　　大筒木舍人看到八门戴竟然还想故技重施，顿时冷哼了声，脸色阴沉着瞬间张开自己的右手，伴随着右手五指张开，一片耀眼的金色光芒便是在其中爆闪而出。
　　下一秒……
　　“金轮乾生爆！！！”
　　“夜凯！！！“
　　金色的查克拉光剑与血龙发生碰撞。
　　瞬间血龙被金色查克拉光剑切开！
　　说到底；
　　还是迈特戴的基础太差了。
　　仅仅只是堪堪能达到中忍的下限而已。
　　如果他再强一点。
　　不说上忍，至少也是中忍中较为出色的那一档次的话，那么这一次的碰撞，也不至于这么轻易的就被大筒木舍人的这一记金轮乾生爆给切开他的夜凯。
　　不过！
　　夜凯被切开，并不意味着攻击力已经被完全消弭..0
　　仅仅只是抵消掉了一部分而已。
　　被一分为二的夜凯依旧是余势不减的轰向大筒木舍人，但血色的神龙后面，全身已经崩溃的八门戴此时却被金色的查克拉光剑劈了个正着！
　　一瞬间；
　　金色查克拉光剑直接将八门戴轰成了碎片！
　　最大的一块碎片都不会超过指甲盖大小！！
　　八门戴一“死”，夜凯自然是无法继续成型，直接在大筒木舍人的一记斥力轰击下，本就已经在涣散的夜凯，瞬间被撕成了碎片！
　　“哼〜！”
　　大筒木舍人冷哼一声，一脸的不屑摸样。
　　他可不是长门，藏着掖着，不敢让自己的本体亲自出手。
　　拿出全部实力来的舍人，根本不是勉强借助秽士转生之体，才能发挥出八门实力的迈特戴所能媲美的！
　　而佩恩之所以刚刚被迈特戴暴揍了几下。
　　纯粹就是因为旁边还有着千手扉间以及三代雷影的配合，本来他一个打两个，就已经有点吃力了。
　　再加上一个迈特戴，可不就是吃不消了嘛！
　　更别说；
　　佩恩的实力，受到分身的限制。
　　根本没办法发挥出三勾玉轮回眼的全部能力来！
　　仅仅一个吸收忍术，以及常规的神罗天征、万象天引这些能力，对付一下那些影级实力的忍者还行。
　　可对付同是超影级的存在，哪怕实力有差别，但效果也不会那么喜人！
　　但大筒木舍人不同。
　　他可以发挥出自己全部的战力来。
　　转生眼的层次，本来就不输给轮回眼。
　　哪怕长门拥有的，是一双三勾玉的特殊轮回眼，但也不比大筒木舍人的这双转生眼强到哪去。
　　因此；
　　在长门本体不出来的情况下。
　　大筒木舍人的实力，会强过他的分身佩恩，也是正常的。
　　而如此实力；
　　在单对单5.1的情况下，能够打败八门戴，也是理所当然的！
　　不过；
　　打败归打败。
　　被金色查克拉光剑轰成碎片的八门戴，却并没有因此就结束自己的战斗。
　　随着灰烬重组。
　　很快；
　　一个新的八门戴就又一次的出现了！
　　看到这。
　　大筒木舍人的脸色也有点不爽了。
　　明明是一个实力远不如他的对手，可是却怎么都打不死。
　　这多少有点烦人了！
　　于是；
　　下一秒，大筒木舍人再次轰出一记金轮乾生爆，将刚刚复活的八门戴再次轰成碎片后。
　　就在迈特戴这边身体正在快速重组的时候。
　　大筒木舍人突然是凝聚出几颗求道玉来。
　　黑色的求道玉瞬间化作几道乌光飞出。
　　刚刚恢复了身体的迈特戴根本来不及躲闪，就被这几道乌光命中，才刚刚修复的身躯，直接是被几颗求道玉变化成的黑棒瞬间穿透而过。
　　钉在了地上！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百四十五章：千手柱间登场！大筒木舍人的挑战！【第三更】
　　众所周知，求道玉是一种阴阳遁的显化。
　　其本质上，要高于寻常的查克拉。
　　求道玉本身，可以吸收各种忍术的查克拉，并且普通忍者一旦触碰，就会化作飞灰！
　　同时；
　　求道玉还有其他种种神奇的能力。
　　哪怕是秽土转生通灵出来的忍者，拥有着不死不灭能力的他们，也被求道玉所克制着！
　　而此时；
　　被求道玉化作的黑棒所贯穿，钉在了地上的八门戴。
　　任凭他如何的努力，都无法调动起体内的一丝查克拉来。
　　八门的状态，都被迫退了出来。
　　血色的蒸汽消失。
　　他反抗的力量，也随之消失了！
　　“哼~!这回知道我的厉害了吧？”
　　大筒木舍人看到已经无力挣扎的迈特戴，也是冷冷笑了声说道。
　　“老爸！！！”
　　远处的圆顶建筑上，看到自己父亲被钉在地上的迈特凯，当即就要忍不住地冲上去。
　　好在20这个时候一旁的卡卡西用唯一的那条手臂拉住了他。
　　“凯！不要冲动，你父亲是秽土转生之体，不会有事的！”
　　卡卡西劝说道。
　　边上的自来也也是点点头，一脸赞同的说道：“没错，秽土转生之体哪怕被接触了，灵魂也只是会回到净土而已。”
　　“所以，凯你放宽心一点，你父亲不会有问题的！”
　　好友卡卡西的劝说，以及自来也的解释，也是让迈特凯冷静了下来。
　　“可恶！这个浑身冒绿光的小鬼，到底是什么人？”
　　虽然迈特凯已经冷静下来了，但是看到那边一脸蔑视摸样看着自己父亲的大筒木舍人，迈特凯的心里还是十分的愤怒。
　　这个小鬼……赢了也就算了，竟然还这么羞辱他的父亲！
　　“不知道，这两个家伙，根本没在忍界听说过。”
　　卡卡西摇摇头，脸色凝重的摸样。
　　倒是一旁的自来也，一脸狐疑的表情。
　　实在是那个自称叫佩恩的男人，怎么看都很像是他曾今的一个弟子一一弥彦!
　　当然！
　　自来也跟弥彦他们分别的时候，弥彦他们三个还都是小孩子。
　　算算时间的话，弥彦他们现在也确实应该是已经长大成人了。
　　可是..
　　自来也不记得弥彦拥有这样一双妖冶的轮回眼啊！
　　而且；
　　刚刚那个，是宇智波一族的须佐能乎吧？
　　那是只有万花筒写轮眼才能开启的瞳术！
　　明明是轮回眼，为什么会拥有写轮眼的能力？
　　难道那并不是轮回眼？
　　而是一双长得很像轮回眼的万花筒写轮眼？
　　自来也心里忍不住的想。
　　说到轮回眼的话，他想起来，自己的另一个弟子一一漩涡长门
　　他也拥有一双轮回眼。
　　只不过那双轮回眼是一双淡紫色的轮回眼。
　　跟眼前这个自称叫佩恩的男人的眼睛，大不相同！
　　这也是为什么，自来也明明觉得佩恩长得有点像小时候的弥彦，但是却没有那么肯定的原因。
　　如果佩恩此时的眼睛，还是那双淡紫色的轮回眼的话，那么自来也绝对可以肯定，对方就是弥彦!
　　至于那双轮回眼？
　　可能是长门给他的，也有可能……
　　忍界是残酷的。
　　什么样的事情都可能发生。
　　别说兄弟反目了。
　　就算是父子，都有反目成仇的。
　　而且并不在少数！
　　想想宇智波鼬吧。
　　虽然忍界之中，像宇智波鼬这么狠心的畜生并不多见。
　　但也不是没有！
　　而如果只是伤害自己的至亲之人的话。
　　那种人。
　　在忍界真的一点都不少见！
　　所以……
　　那第二个可能，也不是没有可能发生的。
　　只不过自来也并不想见到罢了。
　　迈特戴被求道玉禁锢，无法再战。
　　腾出手来的大筒木舍人，这时候目光也是看向了另一边的那处战场。
　　“太慢了。”
　　他皱了皱眉头。
　　就在舍人正准备过去帮一帮佩恩，尽快解决掉这两个家伙的时候，一道人影突然是出现在他的面前。
　　“小伙子，你的能力挺不错的，要不然我陪你玩玩？”
　　来人一副笑呵呵的样子，穿着红色的护甲，额头佩戴着木叶的护额。
　　看上去应该是个木叶忍者。
　　但是！
　　大筒木舍人的脸色，在看到来人的瞬间，就变的凝重了起来。
　　“你是……千手柱间？！”
　　大筒木舍人问道。
　　“哦~!”千手柱间有些惊讶的样子，哈哈笑着说道：“想不到连你这样的年轻人都认得老夫，哈哈哈~!!!不错不错！！”
　　大筒木舍人摇摇头。
　　“不，我只是觉得除了传说中的忍者之神外，放眼整个忍界，应该再不会有第二个人会拥有像你这么庞大的查克拉了而已。”
　　言下之意；
　　显然舍人并不认得千手柱间，之所以猜到他的身份，仅仅只是因为感知到了千手柱间体内那庞大的过分了的查克拉而已!
　　如果说；
　　尾兽的查克拉，已经十分庞大，甚至强如九尾这种，查克拉都号称是无限的存在。
　　当然！
　　九尾的查克拉并非真的没有上限。
　　其实上限还是有的777,只是很高，且查克拉的恢复速度又快，所以才被称之为无限查克拉！
　　而相比起九尾而言。
　　千手柱间的查克拉还要更加的庞大！
　　很难想象，一个人类的查克拉，竟然会比尾兽这种查克拉的聚合体还要庞大！
　　特别是九尾！！
　　在见到千手柱间之前，大筒木舍人从来没有想过，会有人仅凭查克拉的数量，就让他感到了这样的压力。
　　然而；
　　千手柱间却做到了！
　　“查克拉么？原来是这样。”
　　千手柱间笑着点点头，跟着脸色一正，说道：“那么……年轻人，你要解释一下为什么会出现在这里么？”
　　“解释？”
　　大筒木舍人冷哼一声。
　　“忍者之神，还真是威风啊！”
　　“别人怕你千手柱间，但我大筒木舍人可不怕！！”
　　舍人是什么人？
　　天不怕地不怕的狂人！！
　　虽然千手柱间给他的压力不小。
　　但是；
　　这并不意味着他就会怕了千手柱间！
　　相反……
　　大筒木舍人此时还有点跃跃欲试，很想跟这位号称忍者之神的存在，好好的打上一架，看看到底是忍者之神强呢？
　　还是他的实力更强？
　　PS：第三更奉上!
　　第四百四十六章：雏田的请求！叶休：我想怎么玩就怎么玩！【第一更】
　　“大筒木？”
　　千手柱间回忆着过去的记忆，却没有在记忆中找到有关于大筒木这个姓氏的信息。
　　“你的这双眼睛，应该是某种血继限界吧？那为什么我没在忍界听说过大筒木这个姓氏？”
　　千手柱间疑惑的问道。
　　“哼〜！那只能说明你的眼界也就那样了。”
　　大筒木舍人冷笑着嘲讽。
　　然而；
　　千手柱间并不因为他的嘲讽而生气，反而还憨笑着说道：“这样嘛！那有可能真的是我眼界不够吧。”
　　大筒木舍人有种一拳头打在棉花上的感觉。
　　“废话少说，让我看看你这个忍者之神到底是不是真的像传说中那么厉害！”
　　自觉跟千手柱间这种傻憨憨没什么好说的舍人，直接选择了动手。
　　“要打么？”千手柱间点点头，“也好，不过我们换个地方吧，我可不想把村子给打坏了。”
　　“随你的便。“大筒木舍人满不在乎的说道。
　　在哪打，他不在乎。
　　他在乎的，只是对手是谁而已！
　　木叶村外，五十里左右的一片平原上。
　　两道身影一前一后的从天而降，落在这片平原当中。
　　当前落下的大筒木舍人，转身直接一记银轮转生爆轰向紧随其后而来的千手柱间。
　　巨大的查克拉龙卷横向的轰向身后而来的千手柱间。
　　只是一刹那，千手柱间的反应却快的令舍人都为之惊讶，这么突然的攻击，他竟然躲开了！
　　不过；
　　他的银轮转生爆可不是那么容易躲开的。
　　随着舍人的手掌移动。
　　恐怖的银轮转生爆也是随之移动起来！
　　“通灵之术.五重罗生门！”
　　千手柱间双手一拍，瞬间通灵出五扇巨大的门扉挡在自己的身前。
　　一连串的爆炸响起。
　　五重罗生门直接被银轮转生爆打穿。
　　但是趁着这个机会，千手柱间也已经是施展出了另一个木遁忍术一一榜排之术!
　　巨大的，刻画有青面猿牙恶鬼摸样的木制盾牌挡在了他的面前。
　　直接将银轮转生爆剩下的能量，给牢牢的抵挡在了外面。
　　“哼〜！”
　　见到千手柱间挡住了自己的这一记银轮转生爆，大筒木舍人也不气馁。
　　他本就没指望自己能够一击伤到这位传说中的忍者之神。
　　如果真那样的话……
　　那他这个忍者之神的名头，也太水了点！
　　下一刻；
　　大筒木舍人的手上，绿色的查克拉凝聚成一个圆球。
　　圆球“咻”的一下飞出他的手掌，以极快的速度便是朝着千手柱间的方向袭去！
　　“木遁.木龙之术〃.！”
　　千手柱间双手一拍，一条百米长的木龙咆哮着飞腾而去。
　　下一秒；
　　两道忍术碰撞在一起，绿色的光球看上去渺小，但是却在碰撞的瞬间，直接吞噬了千手柱间的木龙。
　　巨大的木龙就这么以肉眼可见的速度，被一点点的吞噬干净！
　　而吞噬了木龙的绿色光球变的更加庞大。
　　直接如同一颗巨大的流星一般的，朝着千手柱间轰砸了过去。
　　轰隆！！！
　　光球轰然落下，直接摧毁了一大片的地面。
　　而被砸中的“千手柱间”，也是化作了漫天的木屑。
　　原来；
　　那只是个木分身而已！
　　'在哪？'
　　大筒木舍人目光扫视向四周围。
　　就在这时；
　　他头顶上方一阵剧烈的查克拉波动传来。
　　大筒木舍人想也不想便是抬手一记金轮乾生爆，直接轰向头顶的方向。
　　金色的查克拉光剑轰出。
　　直接与从天而降的巨大木人碰撞在一起。
　　瞬间；
　　两三百米高大的木人，直接被一剑劈成了两半。
　　无数的木屑纷飞中，脚踩在另一条木龙头上的千手柱间也是出现在了大筒木舍人的视线中。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的木龙横冲直撞的摧毁了大片地面。
　　而大筒木舍人的身影，此时却出现在半空中。
　　他双手张开，六颗求道玉在他的操控下，化作了六柄利刃，在绿色查克拉的萦绕下，瞬间是贯穿了千手柱间脚下的这头木龙。
　　双方的战斗打的难分难舍。
　　谁也奈何不了对方的样子！
　　两人的忍术破坏又大。
　　仅仅片刻的工夫，周围几十里范围内的大地，都好似被犁了一遍似的。
　　到处都是破败的景象！
　　与此同时；
　　另一边已经压制住了千手扉间和三代目雷影的佩恩，此时也是在观察着远处大筒木舍人跟千手柱间的战斗。
　　眼见连大筒木舍人都能跟千手柱间打的难分难舍。
　　长门的心里，也是放心了不少。
　　'忍者之神，也不过如此！'
　　长门心想道。
　　木叶某处，三层楼的屋顶平台上。
　　此时；
　　叶休就坐在平台边缘的栏杆上面，眺望着远处的两处战场内的情况。
　　他旁边不远处，还有一些木叶的忍者。
　　都是一些下忍。
　　鸣人和佐助他们，也都在那。
　　这时；
　　一个有着白色眼眸的小姑娘怯生生地走了过来，来到叶休的身旁不远处停下。
　　“大人，您不出手么？”
　　小姑娘怯生生地问道。
　　叶休饶有兴致的看向她。
　　小丫头是日向家的大小姐，前段时间叶休也在日向家做过客，见过几次
　　她老爹日向日足之前还热情的招待过叶休。
　　不得不说；
　　不愧是修炼柔拳的日向家。
　　叶休还记得他们家的女忍者一个个都技艺高超，十分的了不起！
　　而眼前的这个小姑娘，便是日向日足的大女儿日向雏田。
　　叶休对她肯定不陌生。
　　毕竟是这世界的女主嘛！
　　不过；
　　一个十二岁的小屁孩，叶休还没什么兴趣。
　　如果是长大后的雏田，那就不一样了。
　　但叶休还不至于为了一个小丫头片子，就在这个世界待上几年，那没必要，其他世界又不是没有更漂亮的美女。
　　更何况；
　　单单只是在火影世界，就有不少。
　　所以，叶休跟雏田也没怎么接触，这小丫头挺怕生的。
　　前面几次见到，都是低着头，一副小白兔见到大老虎的样子，叶休倒是想逗逗她来着，不过第一次的时候这小丫头就当场晕过去了。
　　让叶休有些哭笑不得。
　　之后也就没怎么逗她了。
　　相比较之下。
　　倒是雏田的妹妹，那个日向花火比较大大咧咧的，不怎么怕生。
　　明明年纪那么小，却比她姐姐有勇气多了。
　　面对叶休，也有胆子跟他对视。
　　更怕不害怕他。
　　..出手，我为什么要出手？”
　　叶休看着明明很害怕，但是却依旧鼓起勇气过来跟他说话的雏田，笑着问道。
　　雏田内心里此时好像漏了半拍一样，不知道是不是因为之前叶休在木叶的所作所为影响，每次雏田面对叶休的时候，总会吓得大脑失去思考能力。按理说；
　　雏田应该很痛恨叶休才对的。
　　毕竟……
　　她们班的老师，夕日红可是被叶休杀死的。
　　还有鹿丸他们那一班的老师，也就鸣人他们第七班的老师卡卡西幸免于难
　　倒是也少了一条胳膊。
　　可惜；
　　因为夕日红被大蛇丸用秽土转生之术给“复活”了的关系。
　　平时雏田他们也都能够看到。
　　因此；
　　总觉得老师并没有死似的。
　　如此一来；
　　本来就生性善良的雏田，倒是对叶休有些恨不起来了。
　　但是恨不起来归恨不起来，可面对叶休的时候，雏田依旧会感到害怕之前叶休去日向家做客的时候，雏田都会故意躲着，尽量避免见到他但是今天，她却主动过来跟叶休说话。
　　足可见她是鼓足了多大的勇气！
　　（赵赵赵）不过;
　　有一点雏田其实搞错了。
　　那就是他们第八班的老师夕日红。
　　她其实并不是秽土转生出来的忍者，而是被叶休复活的。
　　那是真正的复活。
　　不是秽土转生那种伪复活！
　　至于为什么叶休要复活夕日红？
　　嗯……
　　叶休承认，他就是个LSP,这么做纯粹就是为了满足自己的兴趣
　　不过这也没什么不可以的。
　　他有这个能力，也有这个资本。
　　想怎么玩就怎么玩。
　　谁还能管着他？
　　当然！
　　叶休也不会强迫夕日红她们。
　　有些事情都是事先说好的，大家各取所需。
　　不存在什么感情。
　　完全就是交易而已！
　　而叶休给予的回报？
　　其他人不说，夕日红的话……也就只是把她父亲夕日真红复活了而已。
　　对于叶休而言，这太简单了！
　　火影世界的规则，相比起主世界而言太简单了劲。
　　以叶休的实力。
　　轻轻松松就能沟通火影世界的规则主体，不说直接掌控，但用一用什么的，还是很简单的!
　　PS：第一更奉上！！！.
　　第四百四十七章：退缩的雏田！长门登场!
　　面对叶休的反问，雏田吓得呼吸都快呼吸不过来了。
　　她好不容易鼓足了勇气过来跟叶休说话。
　　但是现在；
　　她又被叶休简简单单的一句反问，给说的失去了思考的能力。
　　叶休看她头顶冒烟，一副要随时昏过去的样子。
　　也是笑了声。
　　“行了，回去吧。”
　　叶休说着，转过头看向另一边。
　　认真起来的千手柱间！【第二更】
　　女主就该有特殊优待？
　　抱歉！
　　在叶休这里，她也就只是个身份稍微有点特别的小姑娘罢了。
　　没什么可优待的。
　　叶休才不惯着这些所谓的主角呢！
　　要不是鸣人和佐助这两个男主没有主动跑来招惹他的话。
　　叶休是丝毫不介意随手将他们两个所谓的男主角给捏死的！
　　反正；
　　那也不比捏死两只蚂蚁来的困难。
　　雏田灰溜溜地走了。
　　回到小伙伴那边后，小伙伴们也是关心的问她有没有被欺负？
　　雏田低着头摇头。
　　内心里却暗自埋怨自己不争气。
　　明明都鼓足勇气过去了，可结果叶休只是一句话，就让她刚提起来的勇气，瞬间被浇灭的一干二净了。
　　不提雏田和小伙伴在那边聊些什么。
　　此时；
　　村子外的两处战场上。
　　佩恩那边，局势基本已经被他把控住了。
　　而另一边的大筒木舍人和千手柱间。
　　在大筒木舍人看来，自己已经占据了上风，传说中的忍者之神千手柱间，也就那样了。
　　虽然实力挺强的，但还不是他的对手！
　　可大筒木舍人却不知道，千手柱间根本还没有拿出自己777真正的实力来！
　　千手柱间最强的几个招式，全部都是需要开启仙人模式才能施展的。
　　而且；
　　开启仙人模式后，他的其他忍术威力也会倍增！
　　到时候；
　　大筒木舍人就会知道，为什么千手柱间会被称之为忍者之神了。
　　“长门那小子也该出手了吧？”
　　叶休心想。
　　变的谨慎起来的长门，一直都想等到估算出千手柱间的实力之后，再由本体出手。
　　而现在；
　　通过大筒木舍人，他已经看到了千手柱间的实力。
　　很强。
　　但也不至于让他认怂。
　　于是；
　　已经不想再玩下去的长门，终于是出动了！
　　在长门自己现身之前，谁也不知道他到底躲在了哪里。
　　当然！
　　叶休例外。
　　他一直都知道。
　　而随着长门主动现身后。
　　只是一个照面，他就轻易的封印了一直在佩恩面前上蹿下跳的千手扉间和三代雷影!
　　千手扉间和三代雷影也没料到会突然出现一个实力这么强的敌人。
　　两人原本的注意力就都集中在佩恩的身上。
　　有心算无心之下。
　　瞬间就被解决掉了！
　　被封印在结晶球内的两人，拼命的拍打着封印结界，却丝毫没有效果。
　　只能眼睁睁看着这个突然出现的红发男人，将这颗结晶球收了起来，眼前的视线变成一片黑暗，让两人也是懊恼自己的马虎大意。
　　要不是他们没有预料到长门的偷袭。
　　即便长门的实力比他们强上很多，但也不至于一个照面就被解决这么不堪。
　　可惜；
　　现在想什么都晚了。
　　事已至此；
　　他们也只能希望千手柱间可以解决外面的这三个敌人了。
　　不过；
　　以一敌三，千手柱间真的可以么？
　　哪怕是千手扉间，都忍不住有点为自家大哥感到担心。
　　那毕竟是三个实力强大的敌人。
　　不是影级那种垃圾！
　　而是三个超影，且都是超影中的强者！！
　　与此同时；
　　另一边圆形屋顶上的自来也。
　　在长门出现的瞬间，就认出了他来。
　　“长门！怎么会是他！！！”
　　自来也瞪大着眼睛，一脸不可思议的摸样。
　　特别是长门的那双眼睛。
　　那是跟之前那个叫佩恩的男人，一模一样的眼睛！
　　可是；
　　自来也明明记得长门的轮回眼，是一双淡紫色的轮回眼来的。
　　怎么就变成这样了？
　　难道轮回眼真的像写轮眼那样，还会进化？
　　自来也心里满是疑问。
　　而这个时候；
　　长门已经找上了那边正跟大筒木舍人打的难分难舍的千手柱间，至于他的分身佩恩？
　　却是不知道去了哪里。
　　已经不见了！
　　“通灵之术！”
　　长门双手一拍，瞬间通灵出数以千计的怪物，出现在四周围。
　　这些怪物有的体型庞大，体长超过数十米，有的体型较小，但也有三四米的体型，一个个都是摸样怪异的可怕怪物。
　　实力最弱的，都是中忍级别，其中大多数都是媲美上忍实力的怪物，甚至还有达到了影级的怪物在其中，足足有十来头！
　　这些怪物一出现，便是包围了千手柱间。
　　“啊咧~!又来一个。”
　　千手柱间本来跟大筒木舍人打的好好的，感觉又有种找回了当年跟宇智波斑战斗的样子，原本还打算继续跟大筒木舍人玩一玩的。
　　结果；
　　现在突然又冒出来一个敌人不说，而且来的这家伙看上去也是实力相当的强悍。
　　一来就召唤出了这么多的怪物，其中甚至有不乏实力达到了影级层次的怪物，这让千手柱间意识到，自己不能再继续玩下去了（Cafb）。要不然……
　　可能就要玩脱了！
　　“这里我能搞定！”
　　看到长门过来，大筒木舍人的脸色却并不好看，显然他丝毫不领情长门的帮忙。
　　毕竟；
　　在大筒木舍人看来，自己很快就能搞定这个千手柱间了。
　　根本不需要长门的帮助。
　　但是；
　　长门却不这么认为。
　　“你以为千手柱间只有这点实力？”
　　长门冷冷的说道：“没有开启仙人模式的千手柱间，根本不是巅峰时期的他，人家只不过在陪你玩玩而已，你还认真了。”
　　听到这话，大筒木舍人的脸色刷一下就黑了下来。
　　他怒视向对面的千手柱间。
　　而后者，则是一脸不好意思地挠头冲着他傻笑。
　　这让大筒木舍人更加恼火。
　　显然；
　　长门说的都是真的。
　　千手柱间是真的没有认真的在跟他打！
　　“行了，这里交给我吧。”
　　长门冷冷说道。
　　大筒木舍人刚想反驳几句，那边长门召唤出来的数千头怪物,
　　以一敌数千是什么概念？
　　哪怕这数千的敌人，单个拉出来实力都远不如千手柱间。
　　可是一下子面对这么多的敌人，也是很麻烦的！
　　更别说；
　　其中还有好些个实力达到了影级的怪物！
　　不过；
　　千手柱间是什么人？
　　号称忍者之神的男人啊！
　　已经是对千手柱间展开了围攻。
　　岂是会被这区区数千敌人打败的？
　　下一秒；
　　在用体术解决掉了一小部分怪物后，千手柱间也嫌麻烦了。
　　直接双手一拍，分出了几十个木分身来。
　　每一个木分身的实力，都是影级巅峰，乃至半步超影的层次!
　　不是千手柱间不能分出更多的木分身。
　　而是没必要！
　　毕竟；
　　分身越多，单个的实力就会越弱！
　　像千手柱间这样，直接分出几十个分身来，但每一个的实力都堪比半步超影级的层次已经足够了！
　　再多的话；
　　反而不好。
　　几十个木分身一出，瞬间就碾压了对面的数千通灵兽！
　　而长门这时候也是一个瞬身出现在千手柱间的本体面前，单手一挥，瞬间背后一颗求道玉直接化作一抹黑芒刺向了千手柱间的胸
　　喇~!
　　黑芒钉在地上。
　　刺破了地面。
　　而躲开的千手柱间，直接召唤出一头木龙，咆哮着轰向长门。
　　“神罗天征！”
　　长门单手释放出一股庞大的斥力。
　　瞬间将咆哮而来的木龙给轰成了漫天的木屑！
　　显然；
　　他本体施展的神罗天征，要比分身佩恩施展的更强！
　　哪怕是千手柱间的木龙，都挡不住长门的神罗天征的破坏。
　　当场就被摧毁！
　　“给我拿出你真正的实力，千手柱间！”
　　长门一双妖冶的三勾玉轮回眼冷冷的看着千手柱间说道。
　　“这样么。”
　　千手柱间脸色认真起来道：“看来你的实力确实要比刚刚那个年轻人更强一些，那么……就如你所愿好了！”这话落在不远处的大筒木舍人耳朵里。
　　顿时是把他气的够呛！
　　什么叫比刚刚那个年轻人更强一些？
　　我明明介绍过自己的名字了！
　　感情你压根没记住是吧？
　　还有.•…
　　你哪只眼睛看出来的，这个家伙的实力比我更强了？
　　不服气的大筒木舍人，当即就要上前去教训教训千手柱间，好让他明白自己的实力绝对不弱于这个漩涡长门！
　　可是下一秒……
　　轰隆〜！
　　一圈肉眼可见的查克拉瞬间爆发而出。
　　其恐怖的威势，甚至直冲数千米的天穹，将云层都给撕碎了！
　　PS：第二更奉上！！！.
　　第四百四十八章：千米须佐VS真数千手！【第三更】
　　开启仙人模式的千手柱间，展现出的威势，瞬间让大筒木舍人停下了脚步。
　　“这股查克拉……”
　　他瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着眼前这个男人。
　　如此可怕的查克拉，简直是超~乎了他的想象！
　　如果说；
　　之前未曾开启仙人模式时候的千手柱间，其查克拉的量级还算是在大筒木舍人的理解-范围之内的话。
　　那么；
　　此时开启仙人模式后的千手柱间所展现出来的查克拉量级，已经是超出了-他的理解范畴！
　　一个人类，怎么会有如此恐怖的查克拉？
　　而且……
　　这股查克拉的质量还如此之高！
　　简直太不可思议了！！！
　　“仙法！”
　　脸上出现仙人脸谱的千手柱间，此时双手合十在胸前,
　　“木遁.真数千手！！！”
　　轰隆隆！！！！！
　　口中猛地大喝一声。
　　大地在疯狂的震颤着。
　　就仿佛是地龙翻身。
　　脚下的地面不断的裂开来，然后一只只巨大的木头手臂从地底钻出来
　　紧随而至的，是一尊巨大的佛像！
　　佛像足有近千米高大！
　　而比佛像更高的上千条巨大的佛像手臂，更是直插云霄！！！
　　咕嘟〜！
　　这一刻；
　　不管是眼前的大筒木舍人还是漩涡长门。
　　亦或者是更远处木叶村里的众多忍者。
　　在看到真数千手出现的这一刻，纷纷是惊呆了！
　　当一个人，站在一两千米的庞然大物面前的时候，会是怎么样的心态?
　　就好像你深处漆黑的海底，那种恐怖的压迫感。
　　足以让你心跳骤停！
　　而当这恐怖的真数千手动了起来！
　　那种可怕的压迫感，更是让人直欲昏死过去！！
　　哪怕是长门已经做足了心理准备。
　　但是这一刻！
　　在看到千手柱间的这一招真数千手的时候，他还是忍不住心跳漏了半拍。
　　“不愧是，忍者之神！”
　　长门忍不住感慨说道。
　　下一秒……
　　长门眼中闪过一抹厉色。
　　随即，一股仅次于千手柱间的查克拉，从长门的体内迸发而出。
　　同时一股极其庞大的瞳力也是从他的这双三勾玉轮回眼之中爆发而出，仅仅片刻的工夫，一尊血红色的巨人，便是拔地而起，出现在千手柱间的真数千手面前！
　　巨人通体血红，穿着复古的盔甲。
　　背后两对巨大的翅膀展开，翅展足有近两千米！
　　本身巨人的体型就高达一千多米，比之眼前千手柱间的真数千手虽然要差了一些，但也差的不多！
　　“你跟斑，还真是像啊！”
　　看到这一尊须佐的出现。
　　千手柱间也是忍不住回忆起了自己的好友宇智波斑。
　　同样是须佐能乎。
　　同样的庞然大物！
　　当年；
　　他跟宇智波斑在神之谷一战，当时宇智波斑的须佐能乎也是这般的庞大。
　　足以抗衡他的真数千手！
　　不过；
　　最后还是他赢了。所以在看到长门的这尊须佐能乎的时候，千手柱间便是忍不住的回忆起过去来。
　　“这……还是人么？”
　　“忍者真的可以这么强大么？”
　　“太可怕了！无论是谁，都太过于超出常规了吧？”
　　“那个，是宇智波一族的须佐能乎？宇智波一族有这么强？”
　　“不是宇智波强，而是那个男人强！他让我想到了曾今的那个男人！”
　　“你是说.•…宇智波斑？”
　　“对！就是宇智波斑，那个号称忍界修罗的可怕家伙！”
　　“难道他就是宇智波斑？”
　　“不！他不是宇智波斑。”
　　木叶村里，众人已经被眼前的这一幕给惊呆了。
　　一些人开始语无伦次的惊叹起来。
　　而有些年长的忍者，更是联想到了那位曾今的忍界修罗。
　　像是大野木这种上了年纪的人，更是在眼神中流露出了浓浓的恐惧之色
　　当年的宇智波斑，也是这么的恐怖，让人不敢与之相抗衡！
　　也唯有初代目火影千手柱间，能够压制宇智波斑。
　　如果没有千手柱间的话，忍界现在会是一副什么样子，都不好说了！
　　••0求鲜花....
　　可能；
　　会被宇智波斑一统吧！
　　毕竟，如果是那个男人的话，他一定会这么做的。
　　像大野木这种，曾今“有幸”跟宇智波斑接触过的人，最是清楚那个男人的性格了。
　　那种性格霸道的男人，他是绝对不会允许这个忍界还有其他四个国家，能够跟他平起平坐的!
　　“哎〜！也不知道这个宇智波的性格脾气，会不会跟当年的宇智波斑很像？”
　　大野木心里不禁有些担忧起来。
　　不过；
　　有一点大野木是搞错了。
　　那就是..
　　漩涡长门，可不是宇智波一族的人！
　　但要说他跟宇智波斑完全没关系的话，又不正确。
　　毕竟；
　　漩涡长门曾今的那双轮回眼，还是宇智波斑给他的。
　　说起那双轮回眼...
　　那东西目前还在叶休手里，等之后第四次忍界大战开始，到时候宇智波斑被复活。
　　届时；
　　叶休会让大蛇丸把这双轮回眼给他送过去。
　　毕竟；
　　没有轮回眼的宇智波斑，怎么成为六道斑呢？
　　对吧？
　　而不成为六道斑，叶休怎么完成签到任务？
　　所以；
　　他之前摘下长门的这双轮回眼却没有毁掉之类的，就是在这里等着呢!
　　千米须佐对上真数千手。
　　两个庞然大物，仅仅只是一个照面，攻击碰撞嫌弃的冲击波，就直接波及到了上百里外的木叶。
　　似的整个木叶的建筑都在狂风中摇摆着，一副随时要被掀飞上天的样子。
　　好在这时候木叶的众忍者及时出手。
　　布下了巨大的结界，将整个村子笼罩。
　　这才挡住了来自百里外的冲击波袭击！
　　而这；
　　仅仅只是两个庞然大物的第一次简单交手而已，他们甚至都还没有动上真格的!
　　即便是同为超影级的存在。
　　这个时候看到这一幕画面。
　　也是忍不住感慨。
　　大家都是超影，怎么差距就这么大呢？
　　PS：第三更奉上！！！夕. 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书