
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 】
               【2群】
              【二次元小说交流群：   】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ全球轮回游戏：我知道所有BUG
作者: 卫校大叔

第1章 这里有BUG
　　平行世界。
　　全球异变，主神空间降临。
　　“我是穿越了吗？”
　　陈阳醒来，脑海中的记忆让他一阵茫然。
　　还是地球。
　　但却是一个完全陌生的世界。
　　在这个世界，所有人都在主神空间打游戏。
　　通过游戏获得积分，兑换属性，让自己变得更强。
　　陈阳来到的时候，主神空间已经存在了十年，改变了整个世界的生活方式。
　　陈阳打开手机，一些热点新闻弹了出来。
　　“大新闻，热血传奇时隔三年，再次更新全新版本，江山无限。”
　　“碧海中央，出现一座叫做苍月岛的神秘岛屿。”
　　“蜈蚣洞的角落，出现了一名神秘船夫，通过他，可以乘坐海船，前往苍月岛。”
　　“热血传奇新版本预览，主神空间更新了全新成就，三大职业高级武器，三大BOSS。”
　　“推测新地图将会拥有三大副本地图，全新成就奖励丰厚，预计会吸引大量全成就强者回归。”
　　“玛法大陆，将会再次掀起腥风血雨。”
　　“穿越火线最强元帅揭秘，强者使用的压枪技巧。”
　　“职业战队龙魂狙击手凌霄，在王者赛前夕宣布退出龙魂战队，加盟龙魂战队老冤家皇朝战队。”
　　“梦幻西游，A级强者陆涛，意外获得召唤兽大蝙蝠，并通过积分兑换，成功带出现实世界。”
　　陈阳看得一愣一愣的。
　　热血传奇，穿越火线，梦幻西游！
　　这不是自己那个时候世界的游戏吗？
　　可是在这个世界，竟然变成了全民参与的游戏。
　　“打游戏吗？”
　　陈阳轻笑，作为骨灰级玩家，自己可是专业的。
　　这时，陈阳的腕表震动了一下。
　　“还交易不交易了，不来就卖给别人了。”
　　是一个叫做暗影的人发来的消息。
　　陈阳搜索了一下记忆，很快明白了缘由。
　　自己在热血传奇世界，好不容易攒够了一百万金币，打算找这家伙买一根魔杖。
　　约好了今天上线交易。
　　“这就来。”
　　陈阳迅速回了一条消息，心中默念主神空间开启。
　　眼前一花，陈阳来到了一片神秘空间中。
　　这里就是主神空间。
　　每一个人，都可以通过主神印记，进入这里。
　　当然，是灵魂进入。
　　在陈阳面前，有四个漩涡。
　　三个红色漩涡，一个白色漩涡。
　　红色漩涡，代表了三个游戏世界，现在主神空间也只开放了这三个游戏世界。
　　而白色漩涡，则是主神的交易空间，游戏中获得的积分，就需要在这里使用。
　　“属性。”
　　陈阳默念。
　　一个全息投影的属性面板，出现在了陈阳面前。
　　姓名：陈阳。
　　编号：
.
　　体质：10.
　　精神：10。
　　力量：11。
　　敏捷：10.
　　可分配潜能：0。
　　技能：无。
　　特殊技能：无。
　　积分：713。
　　成就：10。
　　综合评价：无。
　　正常普通人，初始属性都是10，极少数经过锻炼的人，初始属性才会更高一些。
　　但也高不了几点。
　　最好的变强方式，还是用积分兑换潜能点。
　　一千点积分，可以兑换一点潜能。
　　陈阳提升的一点力量，也是他好不容易攒够一千积分兑换的。
　　“进入热血传奇。”
　　陈阳轻语，他现在成就太低，只能进入热血传奇世界。
　　而且每天只有十二个小时的游戏时间。
　　最左边的漩涡开始旋转，把陈阳吸纳了进去。
　　眼前，出现热血传奇经典的开门画面。
　　伴随着雄浑的背景音乐，陈阳进入了选人界面。
　　一个31级的男法师，出现在了陈阳面前。
　　熟悉的画面，让陈阳有些激动，选择了进入游戏。
　　眼前一花。
　　陈阳出现在了土黄的世界。
　　干燥的风混合着沙砾吹来。
　　不远处，一座巨大如祭坛的建筑。
　　“土城，猪洞？”
　　陈阳惊叹，这就是游戏世界吗，也太真实了吧！
　　简直就是第二世界！
　　一个战法道的魔法世界！
　　“来了没？”
　　暗影又发来了私信。
　　陈阳回过神来，看了一眼手中拎着的偃月，黑色的魔法长袍，有些傻眼。
　　31级，就这装备？
　　混的也太差了吧！
　　这个等级，再差，一套沃玛是应该的吧。
　　可陈阳身上，黑檀一对，魔法镜，两个魅力戒指，标准的商店套装。
　　默念背包。
　　一个全息界面出现在陈阳面前。
　　几捆中药，除此之外，就没多余的东西了。
　　金币栏，正正好，一百万零一块金币。
　　陈阳又拉开技能栏，更惨。
　　31的法师，不说魔法盾了，连疾光电影都没学。
　　“先交易吧。”
　　陈阳停下吐槽，决定先去把魔杖买了再说。
　　暗影，在土城仓库等自己。
　　陈阳赶到的时候，暗影已经到了。
　　仓库内有乾坤，里面空间很大，人也很多，有不少交易的人。
　　陈阳还看到了一个拎着裁决的大战士。
　　“这边！”
　　暗影冲陈阳招了招手。
　　和游戏还不完全一样，离得近了，是可以直接说话的。
　　暗影是一个胖胖的高个子道士，穿着中盔，级别不高。
　　不过这家伙是装备贩子，靠低买高卖赚钱，也不在乎等级。
　　人脸身材都是创建角色时捏的，这样不会泄露现实中的形象。
　　“交易吧。”
　　暗影上来直接发了一个交易申请。
　　然后在交易栏摆上了一根扭曲的拐杖。
　　26级的魔杖。
　　陈阳直接把一百万金币拖进了交易栏。
　　暗影扫了一眼。
　　“没问题。”
　　陈阳点头，正要点下确定交易的时候，鬼使神差的停了下来。
　　“交易，一百万。”
　　“这里好像有个BUG吧！”
　　陈阳如过电般心头狂跳，在交易栏，重新开始输入金币数量。
　　
！
　　陈阳背包里的全部家当。
　　点击确定。
　　画面好像定格了那么一瞬间。
　　然后，一百万零一块金币就回到了背包栏。
　　而交易栏中，一百万金币还好好的躺着！
　　“有用！”
　　陈阳愣住，大脑一片空白。
　　“这游戏空间，竟然也有BUG！”

第2章 交易BUG
　　陈阳印象里，这个BUG应该不是热血传奇里第一个BUG。
　　之前还有一个牢狱匕首BUG，可以无限刷350金币。
　　后来还有一个祈福项链的BUG，也是能够无限刷钱。
　　但这些顶多算是小BUG。
　　真正造成巨大影响的就是这个交易BUG。
　　触发BUG的流程也很简单。
　　交易之时，比如一百万买魔杖，身上放一百万零一块金币。
　　在交易的时候，先在交易栏输入放入一百万金币。
　　然后等对方放入魔杖之后，不点确定交易，再次输入交易金额，一百万零一块。
　　由于背包里只有一百万零一块金币，全部放入之后就会清零。
　　而一开始的传奇，背包是无法清零的，这样就触发了BUG。
　　一百万零一块金币返回背包，而交易栏上的一百万金币还存在，被交易方看到。
　　这样确定交易之后，就能不花钱买到装备。
　　“怎么了。”
　　对面暗影问道。
　　陈阳深吸一口气，回过神来，摇摇头，点下了确定交易。
　　交易成功。
　　魔杖到手！
　　背包里金币毫无变化。
　　“交易愉快，下回有需求可以再找……我靠，怎么回事，我的一百万呢？”
　　暗影发出一声尖叫。
　　而这时，陈阳已经捏碎了回城卷轴，瞬间消失在暗影面前。
　　“啊！”
　　“老子被骗了！”
　　仓库中，响起暗影的尖叫声。
　　回到土城中央，陈阳二话不说，就准备下线躲一躲。
　　但是刚要下线的时候，陈阳又停住。
　　这BUG既然有用，那肯定要利用，在游戏中赚取的金币，是可以直接兑换积分的。
　　像热血传奇世界，一万金币，兑换一点积分。
　　所以金币很重要，越多越好。
　　君不见矿洞之中，无数矿工一天十二小时不停的挖矿，就是为了多赚一些金币，换取积分。
　　“既然是BUG，肯定会被封掉！”
　　“主神空间的游戏世界，是智能系统进行控制的，说不定很快这BUG就会被封掉，我要抓紧时间，白嫖一波装备才行。”
　　陈阳感觉到了时间的紧迫。
　　现在资金有限，还需要钱滚钱才行，陈阳拉开公屏，花费一万金币进行喊话。
　　“魔杖急售，九十万金币，要的速M，土城安全区交易。”
　　消息刚发出去，这边通讯器就有讯息。
　　打开一看，是暗影发来的消息。
　　“兄弟，你这么干就不地道了吧，诚信交易，现在把钱给我，我就当这事儿没发生过。”
　　“靠，我最后警告你一次，不然在现实里我弄死你。”
　　气急败坏的暗影，直接开始威胁。
　　陈阳也不在意，现实里你先找到我再说吧。
　　“妈的，刚骗了我的魔杖，你就敢卖，信不信我找人砍你，让你出不了安全区。”
　　陈阳不理他，一开始的热血传奇，还不能屏蔽私聊。
　　被骂又不会少块肉，陈阳当没看见就行了。
　　同时。
　　已经有人开始联系陈阳，要购买魔杖。
　　低于市价，还是很好出售的。
　　很快，一个法师来到古尘面前，招呼古尘，要买魔杖。
　　陈阳直接交易。
　　九十万金币瞬间到手。
　　这样，里外一倒手，金币就暴增九十万。
　　之前的一百万，陈阳可是整整攒了半年，而现在利用BUG，分分钟赚到。
　　然后陈阳立刻在公屏上寻找交易对象。
　　“红宝石戒指，两百万金币出售，要的速M，比奇安全区交易！”
　　陈阳很快锁定了一条讯息，二话不说传到了比奇城。
　　找到这个叫默默王者的战士。
　　陈阳直接道：“红宝石戒指，一百九十万，卖不卖。”
　　对方犹豫了一下，点开了交易栏。
　　还是老办法，输入一百九十万零一块金币。
　　失败，金币返回背包。
　　陈阳迅速点了确定按钮，拿到了红宝石戒指，在默默王者错愕的表情中，直接没了踪影。
　　没几分钟，陈阳就以一百八十万金币，把红宝石戒指出手。
　　背包里的金币，已经来到了三百七十万。
　　前后不过十分钟的样子，陈阳就赚了两百七十万金币。
　　“继续。”
　　陈阳也不知道这个漏洞会什么时候修复，一天就十二个小时的游戏时间，只能抓紧时间刷才行。
　　抽空瞄了一眼私信。
　　暗影不间断的给陈阳不值发了多少条讯息。
　　前面的都是各种威胁和谩骂。
　　但是到了后面，语气突然变了。
　　“哥们儿，你是怎么做到的？”
　　“我明明记得金币是在交易栏里的，可为什么一毛钱也没收到。”
　　“你是不是发现了什么漏洞！”
　　“！！！”
　　“哥们儿，魔杖我不要了，咱们交个朋友，你能告诉我怎么操作的吗？”
　　“我给你钱，一百万现金！”
　　现实世界中，钱还是很有用的。
　　哪怕是强者，也要享受。
　　而陈阳自己，穷光蛋一个。
　　暗影消息又弹了出来。
　　“一百万不够吗，那就五百万，哥们儿，别贪心，不少了。”
　　出价翻了五倍。
　　陈阳陷入思考中，这个BUG出售也是可以的。
　　自己可以刷，别人也可以刷，又不影响。
　　而且不知道这BUG什么时候会被封掉，一旦封掉，就不值钱了。
　　“怎么样，能不能聊？”
　　看的出来，暗影很急。
　　陈阳回了消息：“一个亿，走交易中心。”
　　直接银行转账并不安全，交易中心就没有问题了，但是会有百分之五的手续费。
　　不过只要安全，手续费就手续费吧。
　　“一个亿，你是在做梦吗！”暗影破口大骂。
　　陈阳哼笑，一个亿，我都不想卖给你。
　　这可是一个刷钱BUG！
　　而金币，可以兑换积分，关系实力的！
　　一天时间，转手倒卖，搞个十亿金币都是轻轻松松。
　　十亿金币，足够买一百个潜能点了。
　　直接可以让人晋级D级了。

第3章 竟然还能这样
　　好一会儿，暗影才又发回来消息。
　　“哥们儿，你认真的？”
　　陈阳回道：“这是一个至少价值一百点潜能的漏洞，你自己掂量吧。”
　　现实世界。
　　一座气派豪宅中，一名年轻人狠狠哆嗦了一下。
　　一百点潜能！
　　暗影感觉自己要疯了。
　　脑子仿佛有一个恶魔在不断的说话，买！
　　“我可以先付五千万，如果可以的话，立刻再付五千万。”
　　暗影回迅。
　　陈阳心中也不免有些波澜。
　　一个漏洞，挣到了一个亿！
　　“交易中心。”
　　退到选择空间。
　　陈阳进入了交易空间。
　　交易空间面积极大，整体是一座巨大的城市。
　　城市中，有各种设施。
　　如交易中心。
　　还有竞技场，会定期举行比赛，赢了，可以获得积分奖励。
　　在这里，可以交流，也可以学习各种技能。
　　甚至于，还可以在这边娱乐。
　　当然，前提是有足够的积分。
　　“人呢，在哪儿？”
　　暗影显得很着急。
　　陈阳报了一个位置，很快，一个高挑的瘦子跑了过来。
　　在交易空间的形象，也是可以设置的，陈阳也设置的跟自己完全不像。
　　“无名？”
　　陈阳在游戏中的ID就叫做无名。
　　陈阳点头。
　　暗影摸出一张交易卡，这是在交易中心兑换的，方便交易，额度，五千万。
　　“哥们儿，你不会骗我吧。”
　　暗影有些犹豫。
　　之前，已经被陈阳骗了一次。
　　陈阳头也不回，转身就走。
　　暗影愣住，又连忙追了上来。
　　“我就问问，好歹五千万呢。”
　　陈阳冷冷道：“你若是相信，那就交易，不愿意的话，我也无所谓。”
　　如果真要卖的话，应该还是很好卖的。
　　暗影咬咬牙，把交易卡递了过来。
　　不记名的，谁都可以使用。
　　陈阳接过，确认没问题。
　　“走，进游戏，我告诉你。”
　　说完，直接没了踪影。
　　看着陈阳消失的地方，暗影没忍住一个哆嗦，自己不会又被骗了吧。
　　重新进入游戏。
　　陈阳来到武器店后面，确定周围没人，才给暗影发去消息。
　　很快，圆胖的暗影就跑了过来。
　　暗影差点儿以为陈阳不再上线了呢。
　　“身上有多少金币？”
　　暗影一愣，警惕道：“你问这个干嘛。”
　　“你还想不想知道怎么干的，不想我就走了。”
　　“我说我说。”
　　暗影忙拦住陈阳，扫了一眼背包，道：“一千八百三十二万。”
　　他一个小道士，肯定赚不到这么多金币，但可以用现金收购。
　　所以哪怕是在这主神空间中，有钱人也有优势。
　　有钱，直接买金币，换取积分。
　　但是愿意卖的并不多，而且价格超级贵。
　　积分，关系到实力。
　　谁不想成为顶级强者，到那时候，想要多少钱弄不到。
　　“精确到个位数。”
　　暗影心头疑惑，但还是说了精准的金币数。
　　陈阳点开交易，随便放了一个随机卷轴，然后让暗影放上金币。
　　暗影狐疑的看着陈阳，这家伙不会又骗自己吧。
　　先骗了魔杖，又骗了五千万，如今再骗自己所有金币。
　　这是要把自己往死里骗的节奏啊。
　　不过咬咬牙，暗影还是放上了金币。
　　“再放金币，这回放所有的金币！”
　　暗影一头雾水，前后就差一个金币，难道还有什么区别吗？
　　可是当所有金币回到背包，而交易栏还有金币的时候。
　　暗影猛然愣住了。
　　这里面，他妈的区别大了！
　　“点交易！”
　　陈阳又道。
　　暗影点了交易，金币，一枚不少。
　　一个随机卷轴则出现在了自己背包中。
　　“卧槽！”
　　暗影张大了嘴巴，震惊的说不出一句话，满脑子就一个念头。
　　还可以这样的吗？
　　足足愣了十秒钟，暗影才回过神来。
　　他不笨，立刻想到了其中原理。
　　“背包的金币不能归零的吗？”
　　暗影声音都有些颤抖。
　　这貌似是一个很简单的漏洞，可从来没有人发现过。
　　那么多全成就强者，都没有发现过。
　　可陈阳却发现了。
　　这是一个大神！
　　暗影浑身颤抖，这一刻，他明白陈阳说的是真的。
　　这的确是一个价值一百点潜能的漏洞！
　　而且不光是刷金币，还能骗装备。
　　最顶级的装备！
　　获取装备，也是有成就奖励的。
　　而装备的来源，是不管的。
　　打怪爆，杀人PK！
　　亦或者花金币买，都可以。
　　兑换成就之后，装备就会被游戏回收，确保一件装备不会被人重复刷成就。
　　而成就，很重要。
　　这关系能不能进入下一个游戏空间。
　　比如穿越火线世界，就需要耗费一万点成就才能开启。
　　而且成就还能一比十兑换成积分。
　　积分，成就。
　　这是最珍贵的东西！
　　“尾款！”
　　陈阳只拿了一半的钱。
　　暗影回过神来。
　　这一瞬间，暗影有一种也骗陈阳一次的冲动。
　　但下一刻，暗影还是按下了这个念头。
　　五千万，他出得起。
　　犯不着因为区区五千万，招惹一位能发现游戏世界漏洞的大神。
　　陈阳一句话，就给了自己一个赚到一百点潜能的机会！
　　这样的大神，给多少钱供着都不夸张。
　　“交易空间。”
　　暗影急匆匆的下了线。
　　交易空间中，暗影痛快的把一张五千万的交易卡递了过来。
　　陈阳瞥了一眼暗影。
　　这小子竟然真付了尾款。
　　“抓紧时间刷吧，这漏洞，不知会存在多长时间。”
　　陈阳留下一句话，消失不见。
　　暗影愣住。
　　没错，漏洞随时可能会被刷掉，刷钱才是正经。

第4章 麻痹戒指
　　时间紧迫，陈阳也不迟疑，继续开刷。
　　这玩意儿就是利滚利。
　　沃玛买祖玛，祖玛买三神兵，古尘手里的资金，也是疯狂的滚动着。
　　距离游戏时间快结束的时候，陈阳身上的金币已经滚到了十亿。
　　“够了！”
　　陈阳的目标，是一件在出售的装备，麻痹戒指。
　　对方开价十亿金币。
　　十亿金币，可以兑换十万点积分，一百点潜能。
　　这件装备的价值不言而喻。
　　兑换成就的话，可以直接兑换一万点成就。
　　一万点成就，都足够陈阳开启穿越火线的游戏世界了。
　　陈阳也不迟疑，联系了一下对方。
　　“你确定要买麻痹戒指，这可是十亿金币！”
　　对方ID叫做霸者天下。
　　陈阳对这个ID有些印象，曾今的沙巴克城主，据说现实中，已经是一位C级异能者。
　　“没错，在哪儿交易。”
　　正在苍月岛开荒的霸者天下停了下来，他也是开荒，回来冲成就的。
　　之前的好装备，在刷满成就之后，霸者天下已经处理掉了。
　　谁想到版本更新。
　　所以霸者天下只能用最珍贵的一件存货，换些金币，搞些装备。
　　“那就在土城吧。”
　　霸者天下回信，也在猜测，是哪位大神，能一下子拿出整整十亿金币。
　　这可是一笔天文数字。
　　土城。
　　一个拎着井中月的41级战士，看到了出现在自己面前的小法师。
　　“呵，专门开的小号吗？”
　　霸者天下轻笑。
　　热血传奇世界，可以练两个角色。
　　而且还能删除角色，只是一般没人会这么干而已。
　　一笔十亿金币的交易，为了保证隐秘性，弄个小号来交易，也正常。
　　“来吧。”
　　陈阳弹开了交易窗口。
　　幸好这游戏空间背包金币没有上限设置，不然还要去捆金盒来交易。
　　那样的话，就没法触发BUG了。
　　一枚麻痹戒指，出现在了交易栏上。
　　“全游戏最后一个了。”
　　霸者天下笑道。
　　陈阳点头，开始输入金币。
　　十亿整！
　　霸者天下也有些紧张，仔细数了好几遍，确定没有少一个零。
　　而陈阳这边，已经完成了BUG触发。
　　“可以。”
　　霸者天下点头，按下了确定交易。
　　“多谢。”
　　陈阳笑了笑。
　　麻痹戒指进入背包。
　　刷的一下。
　　陈阳就没了踪影。
　　“唉？”
　　霸者天下还想跟陈阳聊两句呢，没想到人就飞走了。
　　不过当看了一眼背包金币数的时候。
　　霸者天下差点儿喷血。
　　“怎么会这样，我的金币呢？”
　　十亿金币，竟然飞了！
　　霸者天下快疯了。
　　十亿金币，十万点积分啊！
　　“无名！”
　　霸者天下怒吼，迅速开始联系好友和手下。
　　“黑瞳，给我全游戏通缉一个ID叫无名的法师！”
　　“冰封老大，帮我一个忙，我记得你有一条探测项链，帮我查个人。”
　　“魔云大哥，带上你的记忆套，来土城屠夫这儿，我有用。”
　　一条条命令传达下去。
　　但经过查探，陈阳早就已经下线。
　　现实之中。
　　霸者天下气得把自己的豪宅砸了个稀巴烂。
　　十万点积分的损失，连他这个C级异能者也承受不起！
　　与此同时。
　　陈阳已经把所有金币，兑换成积分。
　　连带着，这枚麻痹戒指，也被陈阳兑换了成就。
　　十万积分。
　　一万点成就！
　　一天的时间，陈阳就弄到了。
　　而以前的陈阳，十年也不一定能弄到。
　　只因为一个BUG。
　　积分成就到账！
　　陈阳退出游戏，直接把自己的法师小号删除。
　　这样，杜绝一切后患。
　　然后陈阳立刻来到交易空间，兑换了一百点潜能。
　　看了一眼成就。
　　想了想，陈阳还是全部兑换成了积分。
　　暂时还不急着去穿越火线世界。
　　热血传奇世界，还有很多成就和资源等着陈阳来刷。
　　热血传奇那么多年，出了多少BUG，又不是只有这一个交易BUG。
　　两百点潜能到手。
　　陈阳考虑了一下，四维属性，统统加了50点。
　　单项属性一百点，就能获得D级评价。
　　但陈阳觉得均衡发展才是王道。
　　退出主神空间。
　　陈阳瞬间感觉到身体的不一样。
　　强大！
　　十分强大！
　　一拳轰出，拳如幻影，连空气都被打爆。
　　四维属性全方面提升，带来的效果更为均衡。
　　不会出现一拳力量极大，但速度慢打不到人的情况。
　　力大如牛。
　　皮糙肉厚。
　　精神通透。
　　敏捷如风。
　　“这就是潜能的作用吗，不可思议！”
　　陈阳惊叹，现在的他，简直就是电影里的武术高手。
　　“这还只是刚开始，等属性强了，飞天遁地都不在话下。”
　　“还有异能，火焰，冰霜，空间瞬移。”
　　陈阳心中兴奋，凭着自己对有些的认识，想要变成强者简直是轻而易举。
　　吃了个饭，通讯器震动了一下。
　　陈阳打开腕表一看，是暗影发来的消息。
　　之前为了交易，曾今的陈阳留下了通讯ID。
　　不过问题也不大，这玩意儿就跟手机卡一样，是不实名注册的。
　　“哥们儿，霸者天下的麻痹戒指是不是你骗的？”
　　“你猛！”
　　“最近别上游戏了，这家伙已经在全游戏通缉你，说要把你砍的出乎了安全区。”
　　陈阳想了想回了个消息。
　　“我已经删号了！”
　　对面暗影连发大串惊叹的表情。
　　“狠，我也这么干。”
　　暗影等级更低，删号更加不在乎。
　　“对了，事情已经被捅到论坛上了，大神您最近可以低调一点儿。”
　　论坛吗？
　　陈阳微微皱眉，但也根本不放在心上，又不知道谁是谁，我管你。

第5章 第一笔收入
　　一如暗影所说，整个游戏世界已经掀起了轩然大波。
　　“热血传奇惊现交易漏洞！”
　　“上百人被骗，装备丢失！”
　　“价值十亿的麻痹戒指被骗，拥有着扬言要永久通缉骗人者。”
　　一则新闻，引爆整个世界。
　　游戏世界，竟然也有漏洞？
　　看到这个新闻的人，第一个念头是不信。
　　主神空间存在十年，从未出现过BUG。
　　“假的吧！”
　　“现在的新闻为了博人眼球，真是越来越没有底线了。”
　　“不是假的，真的，我就被骗了一枚红宝石戒指。”
　　“还有我，明明看到金币在交易栏里，但交易过后，却没有拿到金币。”
　　越来越多的人，出面发声，证明自己就是受害者。
　　“骗人者叫无名。”
　　“不止，无名还有一个帮手，叫做暗影，这件家伙更狠，骗了我一根裁决，我想杀人的心都有了。”
　　陈阳和暗影的ID，根本隐瞒不住。
　　这一回，算是火遍全球，被所有人记住了。
　　“话说这无名到底是怎么做到的。”
　　“就是，我详细看过了所有人的叙述，交易流程一切正常，根本没有问题啊。”
　　“说游戏有漏洞，到底是什么漏洞啊。”
　　“这无名也太不地道了，发现漏洞，倒是共享出来啊。”
　　“对了，官方呢，主神空间发生了这么大的事情，怎么不出来给个解释。”
　　“据我一个朋友的小道消息，官方已经紧急磋商。”
　　现实中。
　　联盟城，地球联盟中心。
　　七大议长第一时间进行了全息投影会议。
　　“现在可以确定，漏洞是确实存在的。”
　　说话的是亚洲议长。
　　七位议长，都是世界强者，S级异能者。
　　巨大的会议桌旁，六道全息投影纷纷皱眉。
　　“有些不可思议，主神空间竟然也会出现漏洞。”
　　一名黑人感慨。
　　“主神核心那边，可以查到这次的具体细节吗？”
　　地球联盟，也获得了一部分主神核心的权限。
　　但权限有限，根本无法干涉主神空间运转。
　　查阅某个ID真实信息的事情，当然也做不到。
　　核心，机密，都被主神核心控制着。
　　“不能。”
　　亚洲议长摇头。
　　停顿了一下，他继续道：“重点是主神空间会有漏洞，还有这个人是怎么发现的！”
　　众人纷纷点头。
　　他们拥有如今的地位，可是一步步奋斗出来的。
　　中间经历了多少杀戮和血腥。
　　要知道有漏洞，也不会这么辛苦了。
　　“现在要做两件事。”
　　“不惜一切代价设法找到这个人，看看他是如何发现漏洞的，是否愿意把漏洞共享出来。”
　　“同时，多派些人，看看能不能找一找其他的漏洞。”
　　发现漏洞，就能作弊一样的获取积分。
　　积分，就代表着力量。
　　这是薅主神空间羊毛，谁不愿意？
　　“嗯，可以。”
　　“我没意见。”
　　七位议长，很快达成共识。
　　就在这时，一则消息传来。
　　“漏洞被封堵了。”
　　“主神空间刚发布了一条系统消息，说漏洞已经被发现，触发漏洞的方式已经被封锁。”
　　“好快的速度。”
　　几位议长均是一惊。
　　一个如北极熊般魁梧的大汉骂了句娘。
　　“妈的，还想找到这人，用用这漏洞呢，这么快就被封掉了。”
　　其他人，也不免郁闷。
　　那家伙一天时间，刷了十亿金币，还骗了一枚麻痹戒指，简直是赚疯了！
　　而漏洞被封锁的消息，也迅速传遍全世界。
　　“封的好！我最讨厌这种作弊的方式。”
　　有人欢呼。
　　“放屁，你就是眼红自己没用上。”
　　“没错，这无名和暗影也太不厚道了，好不容易发现了漏洞，你倒是共享出来啊。”
　　“有钱大家赚，闷声发大财算个什么道理。”
　　无数人懊恼。
　　漏洞，谁不想要！
　　陈阳家中。
　　看到新闻上说漏洞已经被封，陈阳也是有些惊讶。
　　“好快。”
　　看来想薅主神空间羊毛也不那么容易。
　　“一天时间，以后再用漏洞，一天时间可能就是极限了。”
　　“不过我也捞了不少。”
　　“还有机会的，传奇这款游戏BUG多的要死。”
　　一个漏洞而已，陈阳根本不在乎。
　　第二天一早，陈阳没急着进入游戏空间。
　　陈阳打算去买套房。
　　暗影的一个亿，抽取手续费之后，已经进入了陈阳的银行卡。
　　出门下楼。
　　狭窄的贫民区街道上，停着一辆豪华的劳斯莱斯幻影，这辆车，价值千万。
　　许多人都被惊动，不知道这里为何会出现一辆豪车。
　　很快，陈阳下楼，径直来到汽车前。
　　车门打开，一位穿着暴露的高挑美女走下车，恭敬的来到陈阳面前，帮陈阳打开了车门。
　　陈阳上车。
　　莱斯莱斯缓缓发动，驶离贫民区。
　　周围的人都看呆了。
　　有些人，还是认得陈阳的。
　　“那不是陈阳吗，这车难道是专门来接他的？”
　　“天呐，到底是怎么回事，陈阳怎么突然变得这么有钱了。”
　　无数人震惊，却想不通其中缘由。
　　车上。
　　哪怕是穿越之前，陈阳也没坐过如此豪华的汽车。
　　“陈先生，我是您的专属司机，您可以叫我媚儿，接下来的二十四小时，我将属于您。”
　　女人转过头，冲陈阳柔媚的笑着。
　　陈阳点点头，在座椅上，放着一套定制的西服。
　　陈阳也不在意媚儿在场，直接开始换装。
　　人靠人装马靠鞍，价值十万的西服穿在身上，陈阳气质立刻大变。
　　“去滨水西岸。”
　　这辆车，是昨天陈阳预定的，美女司机，名贵西装，也都是花钱预定的。
　　全价一千万。
　　而陈阳，打算去的滨水西岸，是他所在江南市最豪华的别墅小区。
　　一套别墅，市价达到八千万。
　　“好的，主人。”
　　媚儿妩媚一笑，连称呼都变了。
　　陈阳轻笑，在这个世界，强者为尊，金钱至上。
　　有钱，真的可以为所欲为！

第6章 还要漏洞吗
　　清晨，伴随着鸟鸣。
　　陈阳醒来。
　　别墅智能系统感觉到陈阳起床，打开窗帘。
　　巨大的落地窗外，是烟雨朦胧的湖景。
　　阳光照亮了床上的媚儿。
　　陈阳给媚儿转了一万块钱，打发她离开。
　　如今，这套三层的滨湖别墅，已经属于陈阳了。
　　家具齐全，拎包入住。
　　小区就有专属女佣，花钱就能雇来，已经给陈阳准备好了早餐。
　　吃过早餐，陈阳准备进入主神空间了。
　　已经过去了一天了。
　　进入主神空间。
　　一切正常。
　　陈阳担心的系统给自己处罚的事情并没有发生。
　　缓一天没有进去，陈阳也是想看看游戏世界的风向。
　　虽然已经过去了一天，但发现漏洞的新闻还是游戏空间最热的事情。
　　无数人议论着。
　　还有大量人，重回热血传奇世界，想要寻找漏洞。
　　就连联盟官方，也发表了一条声明，一切以主神空间的决定为准。
　　陈阳看了一会儿，收起全息面板，进入了游戏世界。
　　创建了一个新角色。
　　还是法师。
　　进入游戏，陈阳出现在了比奇村。
　　村子里，不时有一名新玩家出现，然后这些小号也不打怪，就在那里面对面的交易。
　　陈阳暗笑，这帮家伙该不会是想要发现交易BUG吧？
　　能发现，算你们厉害。
　　而且系统已经把这个BUG都封掉了。
　　陈阳来到村外，慢悠悠的开始砍怪升级。
　　沉浸式的砍怪方式很特别。
　　怪物就在眼前，冲击感很强。
　　不过攻击都是固定的，一切和属性有关，不会因为你是武术高手，就攻击更快，攻击更强。
　　砍了几个怪，陈阳突然感觉有些不对。
　　“怎么没有攻击后摇。”
　　“而且还直接免蜡了！”
　　最开始的传奇队玩家极不友好，不能穿怪，不能起步跑，攻击还有后腰，然后就是要点蜡烛。
　　后来出了各种外挂，才有了稳如泰山，直接跑，穿怪等功能。
　　“难道说，这游戏自带外挂？”
　　陈阳心下一惊。
　　之前光顾着刷钱，倒也没有仔细查看过属性面板。
　　认真的找了一会儿，陈阳还真找到了内挂按钮。
　　打开。
　　一个外挂界面出现在了陈阳眼前。
　　没记错的话，应该是霜风外挂。
　　不过有一些功能还是被封掉了，比如穿怪，加速等等。
　　甚至于刀刀刺杀，自动魔法盾等技能方面的功能也被砍了。
　　自动加血，更是想都不要想。
　　“咦，NPC功能竟然还在。”
　　陈阳意外的发现，外挂的NPC功能竟然可以使用。
　　这个功能，主要是改变NPC的功能属性。
　　这样在外面战斗的时候，随便找个能对话的NPC都可以当仓库来使用。
　　不过陈阳知道，这玩意儿最大的作用还是利用代码来触发BUG。
　　随便输一行代码，就可以在土城屠夫无限取钱你敢信？
　　还有比奇屠夫这边，也可以用这个功能，一件武器变成三件武器。
　　不过这刷的都是小钱。
　　几百几千万的，在陈阳看来，可不就是小钱。
　　陈阳想到了一个BUG。
　　一个简单到极点，又疯狂到极点的BUG。
　　这个BUG一出，导致那一段时间传奇物价疯狂暴涨。
　　一根魔杖卖十个亿你敢信？
　　不过要起步资金。
　　至少，一百万！
　　一个新号，打到一百万，不知要多长时间。
　　不过外挂的出现，完美的解决了陈阳的问题。
　　先去盟重。
　　身上没钱，陈阳就只能跑过去。
　　一边打着小怪，一边往比奇跑。
　　到了比奇，先传送到毒蛇山谷，然后又从毒蛇山谷跑到土城。
　　中途耗费一个小时。
　　一天十二小时游戏时间还剩下十一个小时。
　　要抓紧时间了！
　　陈阳打开外挂，在自输入一栏，输入了代码Q302_1。
　　然后再和屠夫对话。
　　触发一次，陈阳的背包里就凭空多了六千金币。
　　“有用。”
　　陈阳暗自兴奋，这个小BUG果然也存在。
　　接下来，陈阳就站在屠夫方面，疯狂刷钱。
　　对话一次，只要一秒钟时间。
　　不过两分钟时间，陈阳就刷够了一百万金币。
　　弄金币，就是这么容易！
　　“一秒六千，一个小时也能刷两千多万金币。”
　　“但，太少了。”
　　在陈阳眼中，这不过就是一个小BUG。
　　来钱太慢。
　　“不过可以卖出去。”
　　陈阳想了想，用传讯器，联系了暗影。
　　不是游戏中的ID，而是现实中的通讯。
　　蜈蚣洞，一个正在练级的30级战士，猛然停了下来。
　　是暗影的大号。
　　看到通讯ID，暗影激动的差点儿叫出来。
　　那位发现了主神空间第一个BUG的大神！
　　“大神，我在的。”
　　暗影连忙回消息。
　　“这一次谢谢你了。”
　　暗影赚的比陈阳还要多，在下线之前，足足弄了十几万积分。
　　一百多点潜能，直接突破D级！
　　只花费了一亿，就赚到这么多潜能，赚大了。
　　“还要漏洞吗？”
　　陈阳开门见山。
　　收到消息的暗影，瞬间呆滞。
　　难不成，还有漏洞？
　　系统刚封掉一个漏洞，这才过了一天，你就又发现了一个漏洞。
　　见鬼了。
　　不过漏洞的恐怖，暗影算是见识到了。
　　深吸一口气，压抑住内心激动，暗影道：“怎么卖？”
　　“两亿吧。”
　　陈阳想了想回道。
　　蝎子拉屎独一份儿，想卖多少就卖多少。
　　“等我，交易空间。”
　　暗影二话不说下线，去充钱了。
　　陈阳来到交易空间。
　　很快，暗影赶到。
　　“两亿。”
　　暗影直接把一张交易卡甩了过来。
　　这回挺乖。
　　“上线吧，土城屠夫。”
　　陈阳直接没了踪影。

第7章 这漏洞太小了
　　土城屠夫？
　　暗影的战士号呆呆的站在那里。
　　此时，暗影满脑子就一个念头。
　　就这？
　　这么简单？
　　在外挂中随便输几个代码，便能无限取钱。
　　这钱，来的也太容易了吧！
　　关键是陈阳怎么发现的？
　　谁能想到，一个基本上没用的废物NPC，会能够触发这样的BUG。
　　还有这代码，陈阳是怎么想到的。
　　猜出来的？
　　见鬼去吧！
　　暗影感觉，自己要疯了。
　　原来，赚钱，如此简单！
　　“你慢慢刷吧。”
　　陈阳转身离开。
　　暗影一愣。
　　“大神您不刷吗？”
　　“我？”
　　陈阳停下，道：“小钱，浪费时间。”
　　暗影大脑一片空白。
　　这是小钱？
　　一秒六千，一个小时两千多万！
　　这叫小钱？
　　难不成，陈阳还掌握了更厉害的刷钱BUG？
　　暗影一个激灵。
　　但想了想，还是没有问出来。
　　陈阳愿意卖给自己，那是自己的荣幸。
　　问了，惹陈阳不高兴，下次有漏洞不卖给自己了怎么办？
　　这损失，暗影承受不起啊。
　　“那，大神您慢走。”
　　暗影恭送陈阳离开。
　　很快。
　　陈阳出现在了白日门。
　　在这里，有一个疯狂的BUG。
　　利用的功能，是仓库的捆金条功能。
　　一百万金币，兑换成一根金条，手续费两千金币。
　　由于游戏世界背包金币没有上限，所以导致用到这个功能的人并不多。
　　而这个BUG其实非常简单。
　　用的原理还是除新建角色，背包不能为零的原理。
　　背包放一百万零两千金币。
　　然后选择兑换金条。
　　整个流程，需要扣除一百万两千金币。
　　而扣除完金币之后，背包归零，这样就触发了BUG。
　　所以只要背包里放上一百万零两千金币，然后一直点击捆金条，就可以源源不断的获取金条。
　　点击一次，最多一秒钟。
　　理论上，一小时就能刷三十六亿金币。
　　当然，具体操作起来肯定不是这样。
　　背包是四十格，最多也就放四十根金条。
　　这里还有一个操作。
　　就是五根金条，可以用五千金币，捆成一块金砖。
　　而如果你背包里只有五千金币的话，同样会触发背包不能为零的BUG。
　　所以这个BUG被发现的时候，一般是同伙一起操作。
　　一个不断的刷金条，然后往地上扔。
　　同伴身上就放五千块钱，专门捆金砖。
　　最后再来一个人，专门开小号存仓库。
　　那时候，一刷都是几十个小号的金砖，导致物价疯涨，随便一样东西，都是几亿几十亿金币。
　　至于这个BUG为何只能在白日门处触发，这个陈阳就不清楚了。
　　来到白日门仓库。
　　陈阳还有些担心，怕系统把背包金币不能归零的漏洞给封掉。
　　不过就算真封掉了，陈阳也不在意。
　　他脑子里可是还有不少其他BUG的。
　　把背包里多余的金币丢掉，陈阳深吸一口气，点开NPC，选择兑换金条。
　　画面好像停滞了那么一瞬间。
　　然后背包里出现了一根金条，而金币数，并没有任何变化。
　　“没封！”
　　陈阳激动的挥舞了一下拳头。
　　然后就是单调而重复的点击了。
　　四十格背包，半分钟就被填满。
　　陈阳又开始兑换金币。
　　游戏世界唯一的好处就是身上金币可以随时兑换成积分。
　　所以只要刷出来，直接兑换成积分就行了，省得背包放不下，再往仓库存。
　　半分钟时间，陈阳身上就多了四千万金币。
　　蛋疼的是，金币兑换金条需要手续费，而金条换成金币，同样也要两千金币的手续费。
　　所以兑换积分之后，背包里还多了两万金币，古尘就直接丢在地上。
　　陈阳算了一下，一分钟的样子，自己就能完成一套流程。
　　获得三千九百九十点积分。
　　一个小时，大概能获得近二十四万积分。
　　这收获，绝对是惊人。
　　现在距离一天游戏时间还有十个多小时。
　　刷完的话，陈阳能获得两百四十万积分！
　　恐怖的数字。
　　如果没有这个BUG，陈阳一辈子都不一定弄到这么多积分。
　　接下来，古尘就手指不停，疯狂开始刷金币。
　　大约一个小时之后，一个手持降魔的小道士跑来了仓库。
　　然后小道士惊讶的发现，古尘身边有一堆堆金币。
　　见钱不捡败人品！
　　小道士立刻冲了过来，捡起一堆金币。
　　叮！
　　两万金币到账。
　　“两万！”
　　小道士疯了，一通捡捡捡，瞬间捡到了十几万金币。
　　“大神，您这是刷完成就不玩了吗？”
　　小道士问道。
　　陈阳皱眉，但也顾不上小道士了。
　　小道士等了一分多钟，正准备离开，见陈阳又丢出两万金币。
　　要走的小道士瞬间决定不走了。
　　一次两万金币，出去打钱挖矿哪有这捡钱来的快！
　　而且陈阳没有任何要阻拦的意思。
　　很快，不仅是小道士，一名路过的战士也发现了陈阳在丢钱。
　　抢先捡了一堆之后，战士也不走了。
　　后来甚至为了捡钱，两个家伙还干了一架。
　　小道士被打飞了。
　　不过小道士不死心，又跑了回来。
　　但再次被战士打飞。
　　这下子，小道士有些不爽了。
　　本着自己得不到，也不能让对方得到的原则。
　　小道士直接跑到游戏论坛上，发了一条帖子。
　　“白日门惊现退游大佬，疯狂往外丢金币，一次两万，要的速来！”
　　而且还配了一张截图。
　　帖子发出没几分钟，便被顶上了热帖。
　　然后陈阳就发现，不知何时，自己身边挤满了人。
　　“丢钱了！”
　　“哇，我捡到了，真的是两万。”
　　“又丢了！”
　　“快，抢啊。”
　　“拦路的给我死！”
　　为了区区两万金币，仓库周边，瞬间爆发了大战。

第8章 最强BUG
　　越来越多的人赶来。
　　不能穿人。
　　后面的挤不过去。
　　看到前面的人不断捡到钱，而后面的人却挤不过去。
　　“妈的，见者有份，干他娘的。”
　　有人开始杀人。
　　不过红名很麻烦，所以动手的也没几个。
　　所以有些人发现挤不进去之后，都准备离开了。
　　就在这时，前面猛然有人嚎了一嗓子。
　　“啊！”
　　“我捡到了三千九百九十万金币！”
　　这一嗓子，让那些准备离开的人，瞬间停了下来。
　　所有人都傻了。
　　真的假的，三千九百九十万？
　　捡到的？
　　可好像是真的，捡到钱的是个穿中盔的小战士，激动的已经快疯了，原地嚎叫个不停。
　　这一下，所有人都疯了。
　　一夜暴富也不过如此！
　　近四千万金币，四千点积分，整整四点潜能啊。
　　“杀！”
　　后面的人眼睛瞬间红了，操起武器就开杀。
　　好不容易挤到前面的人怎会甘心被杀，一瞬间，战斗爆发，上百人打做一团。
　　而有人捡到四千万金币的消息，也立刻被捅到了论坛上。
　　连一些高等级的人也坐不住了，纷纷赶往白日门。
　　而始作俑者陈阳，则有些傻眼。
　　重复而单调的点击，再兑换积分，丢钱。
　　或许是刷的时间太久，陈阳一个迷糊，把兑换积分和丢钱的步骤颠倒了一下。
　　兑换积分，变成了丢钱。
　　一下子丢了三千九百九十万金币。
　　身边打成一团。
　　陈阳也懒得管了。
　　继续刷吧，也就浪费一分钟的时间。
　　不过就在这时，不知哪个家伙丢了一道火墙在陈阳脚下。
　　眼前一黑，陈阳被杀了。
　　他一个几级的小法师，哪里扛得住火墙伤害。
　　“别杀了！”
　　有人大喊。
　　“丢钱的大佬都被你们杀了，你们想死不成！”
　　这一喊，才有人发现，陈阳真被他们误伤了。
　　“谁丢的火墙！”
　　“捡不到钱，想掀桌子是吧，干法师，先把法师干掉。”
　　立刻有人开始集火，干法师。
　　“清场，大佬身边不许打架，谁要是惹恼了大佬，大佬不丢钱了，一起弄他。”
　　这时，陈阳又跑了回来。
　　“大佬来了，快让路，堵着路了。”
　　人群瞬间分开一条道路。
　　陈阳无奈，管不了，也不想管，抓紧时间刷钱才是正经。
　　来到NPC前，陈阳恢复了单调而重复的刷钱工作。
　　金币，还是不断的丢出来。
　　这时，一些高等级角色赶到，直接开始清场。
　　法师推人，战士野蛮。
　　大批的高等级角色，很快挤到了中间。
　　“不是说四千万的吗，怎么才两万啊。”
　　一名拎着裁决的战士捡起地上的金币，有些不爽的说道。
　　两万金币够干啥的。
　　“不过这个大佬什么意思，为什么一直在丢钱。”
　　有人发出了疑问。
　　从论坛上出现帖子到现在，陈阳丢钱丢了快半个小时了。
　　一分钟两万，也丢了几十万了。
　　而且真要退出游戏，也没必要这么慢慢丢啊，直接丢完就是了。
　　“还有，他为什么要站在仓库这边丢，难道有什么问题？”
　　越来越多的人感觉到了有问题。
　　这时，不知是谁喊了一嗓子。
　　“会不会是漏洞，可以刷钱！”
　　交易BUG刚过去一天，热度还未削减。
　　一听有漏洞可以刷钱，在场所有人心脏都不争气的狂跳起来。
　　若非如此，陈阳的行为太过反常了。
　　就在这时，一名法师捡起地上的金币，又忍不住发出了一声尖叫。
　　“我捡到了四千万。”
　　陈阳停下。
　　轻叹一声，又迷糊了。
　　看了一眼周围激动不能自已的众人，陈阳摇摇头，继续刷吧。
　　捡到钱的法师，瞬间随机飞走。
　　剩下周围众人，已经激动的不能自已。
　　“绝对有漏洞。”
　　“难道是一直丢钱，两万两万的丢，丢着丢着，就能丢出四千万来？”
　　此话一出，立刻就有人开始往外面丢金币。
　　而且还不是一个两个，是很多个。
　　一时间，地面上都铺满了金币堆。
　　外围的低等级玩家都疯了，疯狂上去捡钱。
　　有些人更是传送出去开始丢钱。
　　陈阳眼角抽搐了一下。
　　这脑补程度，厉害！
　　“不行啊，刷不出来啊。”
　　一丢两万，丢多了也心疼啊。
　　这时，一个裁决战士来到陈阳面前，道：“大佬，我们掌门发话了，只要你告诉我们刷钱的漏洞，立刻给您转一百万现金。”
　　此话一出，在场众人才反应过来。
　　他们这样漫无目的的尝试，鬼知道能不能触发BUG。
　　想要知道BUG，问陈阳就行了。
　　“一百万，你他妈是脑子进水了，这是漏洞，就值一百万？”
　　“我出五百万，只要大佬您点个头，交易空间，立马交易。”
　　“你也是在开玩笑，前天的交易BUG，你知道那两人刷了多少金币吗？”
　　“两个人，联手刷了近三十亿金币，再算上一枚麻痹戒指，快四十万积分了。”
　　“一个BUG，随便弄到四十万积分，你觉得五百万就能买来，你脑子是被驴踢了吗？”
　　这人说完。
　　现场众人更是疯狂了。
　　一个BUG，就能搞到几十万积分，几百点潜能，谁能不疯。
　　你说这样的BUG值多少钱？
　　五百万？
　　开玩笑。
　　就在这时，二十余个裁决战士突然出现，然后烈火开道，直接在人群中清出一条道路来。
　　然后一位手持骨玉，顶着鸡蛋壳的法师走了进来。
　　“林氏财团林玉明见过这位朋友。”
　　法师很客气。
　　陈阳回头瞥了一眼，没有说话。
　　这个世界，财团为主，招揽强者，控制资源，有着惊人的权力。
　　不夸张的说，整个世界都是大大小小的财团联合起来的。

第9章 现实神兵
　　陈阳不说话，林玉明也不在意。
　　“这位朋友，咱们初次见面，冒昧打扰，我也就有话直说了。”
　　“我林氏财团，愿意出资五亿现金，求购您触发漏洞的方法。”
　　“交易空间交易，保证不会侵犯您的隐私。”
　　此话一出，现场一片哗然。
　　尤其是那些低等级玩家，在现实中，他们都是最普通的平民。
　　之前有人出价五百万，他们就已经觉得很多了。
　　可现在，林玉明张口就是五亿。
　　谁不震惊！
　　林玉明笑盈盈的，继续说道：“当然，这也只是我们单方面的想法。”
　　“漏洞的珍贵性我们也清楚，如果您觉得价格不满意，尽管可以提。”
　　“无论多少钱，您开个价。”
　　周围众人又是一片惊呼。
　　随便开价，这么夸张的吗？
　　不过想想漏洞的重要性，还真值这个价钱。
　　就在这时，一个女人声音突然响起。
　　“林玉明，你们林氏财团没人了吗，就派你这么一个小娃娃过来。”
　　话说着，一位女道士拖着神兽走了过来。
　　瞥了一眼林玉明，女道士才望向陈阳。
　　“这位朋友，我们洪氏财团，愿意出资十个亿现金，购买您手中的漏洞。”
　　“如果您不想要钱的话，我们还可以用别的东西。”
　　“一把带入现实的乌木剑如何？”
　　女道士的话，好像在现场投下了航空炸弹，把现场众人炸的大脑一片空白。
　　“十个亿，我要挣多久啊。”
　　“就买一个漏洞，这……这也太疯狂了！”
　　“疯狂什么，值这个价啊。”
　　“对了，这乌木剑我知道，带入现实的乌木剑又是什么鬼？”
　　“这都不知道，据说游戏中的道具，是可以带入现实的，但具体怎么操作，我就不知道了。”
　　“好像是用积分兑换，要很多积分的。”
　　陈阳也是愣了一下。
　　游戏中的道具可以带入现实的吗？
　　那自己搞把屠龙刀，带入现实，岂不是爽歪歪。
　　这一刻，陈阳还真有些心动了。
　　漏洞这东西，陈阳能卖给暗影，自然也可以卖给别人。
　　自己刷，别人也能刷，也影响不到自己。
　　反正都是薅主神空间的羊毛。
　　大家一起薅，说不定还能摊平风险。
　　林玉明望向女道士。
　　“洪大姐还真是豪气无双呢，连那把乌木剑都舍得拿出来。”
　　顿了一下。
　　林玉明继续道：“我林氏财团虽然没有现实神兵，但可以提供一支C级异能启发药剂。”
　　人群中又是一阵尖叫。
　　“我知道这玩意儿，服用之后，有一定概率觉醒异能。”
　　“C级的，好像有百分之十五的几率，领悟一门异能。”
　　“这可是真正的好东西，多少钱都买不来的。”
　　众多围观者看着陈阳，嫉妒的都快疯掉了。
　　就在这时，又一名战士出现。
　　“这位朋友，我叫胡军，代表的是联盟政府。”
　　战士开口。
　　现场一片死寂。
　　不仅财团，连联盟政府也来了。
　　胡军继续道：“现金，现实神兵，异能启发药剂，还有任何东西，您开个价，我们都可以满足。”
　　众人纷纷倒抽凉气。
　　相比于两大财团，联盟政府这边更加夸张。
　　不过联盟政府毕竟控制着整个地球，掌握的资源肯定要比财团多一些。
　　所有人都望向陈阳。
　　等待着陈阳的反应。
　　众人觉得，两大财团，还有联盟政府的诚意已经很高了。
　　陈阳扫了一眼时间。
　　自己的游戏时间还剩下八个小时。
　　陈阳转身。
　　三方代表，目光灼灼的望了过来。
　　“不够。”
　　陈阳开口。
　　“什么！”
　　现场一片哗然。
　　“这么多现金，还有现实神兵，异能药剂，竟然还不够。
　　“这家伙有点儿贪心啊。”
　　“放屁，换成是我，我也这样，坐地起价呗，反正就我一个人知道漏洞。”
　　“也是哦。”
　　而三方势力代表，更是丝毫不在意陈阳的贪心。
　　不怕你贪心，就不怕你不谈。
　　有的谈，那就说明有希望。
　　“那您想什么样的价钱？”林玉明急忙道。
　　陈阳想了一会儿。
　　“十亿现金，一件现实神兵，一瓶异能药剂。”
　　说完，陈阳又转头，继续刷钱。
　　在场三方势力代表，同时皱起了眉头。
　　林玉明道：“现金没问题，不过这现实神兵，短时间内想要拿出来，有点儿不容易。”
　　这东西，很少很少，需要时间来换。
　　陈阳头也不回。
　　“就这个价，值不值的，你们可以自己掂量。”
　　岂止是值不值，简直是太值了。
　　陈阳只能一个人刷，十二小时刷满多两百多万积分。
　　而这些都是财团，联盟政府，知道BUG之后，可以组织无数人来刷。
　　他们可以赚十个，百个两百多万。
　　卖多少钱，陈阳都是良心价。
　　要不是怕出太高，三家短时间拿不出来，陈阳还会往上喊。
　　至于卖给暗影那么便宜。
　　一是因为漏洞小。
　　二来陈阳觉得，暗影可能是个独行客。
　　之前的交易漏洞，暗影也就一个人刷，如果背后有势力，早就叫来无数人一起刷了。
　　“什么时候交易。”
　　胡军直接上前，越早交易，越早能够利用漏洞获利。
　　陈阳瞥了一眼胡军。
　　“半个小时之后，交易空间，自己准备好东西，过时不候。”
　　漏洞这东西，就是一嘴的事情，要卖就一起卖，分先后卖，也就能吃首家。
　　胡军略微有些尴尬，点点头。
　　“那交易空间中心广场，我等您。”
　　说完，直接下线。
　　而林玉明和女道士，也立刻下线去准备。
　　至于陈阳，则是波澜不惊，继续刷钱。
　　半个小时后，正好去兑换一下潜能点。
　　鬼知道漏洞什么时候会被封掉，换到手的积分，或者说加在身上的潜能点，才是真的。

第10章 就这么简单？
　　半个小时后。
　　陈阳下线。
　　进入交易空间，陈阳先去兑换了积分。
　　两个半小时，陈阳刷到了五十五万积分，比理论少了一些，因为中间出了一些差错。
　　五百五十点潜能到手。
　　陈阳立刻加在了自己身上。
　　而且还下了一次线，让效果生效。
　　陈阳也不知道主神空间修改潜能的原理，小心一些总没错的。
　　还是均衡加点。
　　这样一加，陈阳的四维属性已经来到一百八十五点。
　　系统评级，顺利变成了D级。
　　实力更是提升到了匪夷所思的地步。
　　一步跨出，宛若瞬移一般出现在十数米外。
　　均衡发展，投入虽大，但实力的提升却是极为惊人。
　　没有过多欢喜，陈阳重新进入交易空间。
　　此时，偌大一座中心广场，已经被净街。
　　外围，有一圈一看就是士兵的人守着，任何人都不许靠近。
　　陈阳也被拦下。
　　“怎么，不想交易了？”
　　陈阳淡淡道。
　　里面一位身穿西装的人连忙跑了过来。
　　看模样，正是胡军。
　　“大神息怒，我这么做就是怕人打扰到我们交易，还请您见谅。”
　　陈阳点点头，也不在意。
　　胡军身后，还跟着一名美艳女子，应该就是那个女道士，自我介绍叫洪真真。
　　“交易吧。”
　　陈阳也不废话，浪费的每一秒时间都是积分啊。
　　胡军和洪真真也知道时间紧迫的道理，连忙点头。
　　每一个人，都递出一张交易卡，两张卡片。
　　这种可以带入现实的物品，在主神空间中可以展示，也可以变成卡片，方便交易。
　　陈阳看了一眼。
　　现金不用看，现实神兵，胡军给的一件男式布衣。
　　而洪真真，给的就是他说的乌木剑。
　　至于异能药剂，给的都是C级异能启发药剂。
　　陈阳点头。
　　就在这时，一道人影快速冲了过来。
　　“大神久等，我来了。”
　　正是林玉明。
　　气喘吁吁的跑了过来。
　　胡军和洪真真皱眉，却也不在意。
　　“大神息怒，现实神兵比较难找，花了一些时间。”
　　林玉明急忙递出三张卡片。
　　陈阳接过一看，倒是有些意外。
　　异能药剂还是C级的。
　　倒是这现实神兵，竟然是一把手枪。
　　格洛克18.
　　“穿越火线来的？”
　　陈阳多问了一句。
　　林玉明连忙点头，这可是他们林氏财团，花费巨大代价交易来的。
　　“好。”
　　陈阳也不废话，道：“这个漏洞很简单，你们身上带一百万零两千金币，去白日门仓库，一直点兑换金条就行了。”
　　“兑换出来的金条，可以立刻兑换成积分。”
　　三人同时呆滞。
　　带一百万零两千金币，就可以在仓库无限获得金条。
　　真的假的？
　　陈阳说简单，可这已经不是简单了，而是简单的有些发指了。
　　不过说完的陈阳，已经离开了交易空间。
　　“不可能这么简单吧。”胡军呆呆道。
　　洪真真呆呆点头，想不通这其中是如何触发漏洞的。
　　“试试不就知道了。”
　　林玉明咬咬牙道。
　　说完，没了踪影。
　　而白日门仓库前。
　　陈阳消失了几分钟之后，再次出现。
　　现场围观的众人，哪里还不明白，交易完成了。
　　一瞬间，所有人再次眼红了。
　　现实神兵什么的就不说了，一家十亿现金，就是三十亿现金。
　　这么多钱，陈阳能花完吗？
　　有人愤愤的想到。
　　“靠，凭什么只有他们能刷，老子也要刷，不让我刷，我就举报！”
　　这时，突然有人喊了一嗓子。
　　一时间，不少人都萌生了相同的想法。
　　自己得不到的，你也别想得到。
　　“我看谁敢举报！”
　　就在这时，一个声音响起。
　　是胡军林玉明三人上线了。
　　“不想死的话，尽管可以去举报。”林玉明冷冷道。
　　众人均是呼吸一滞。
　　林玉明身上凌厉的杀气，让他们有些胆寒。
　　胡军淡淡道：“理他们做什么，他们有渠道举报吗，论坛？那是我们政府掌控的。”
　　主神空间下方给联盟政府一些权限，论坛就是联盟政府来负责的。
　　而主神空间，根本不干涉游戏运行。
　　所以便是想举报，也没处举报去。
　　林玉明刀子般的目光所有在场众人，然后才来到陈阳身边。
　　“那什么，大神您继续，我就在旁边，绝不影响到您。”
　　在众人面前，林玉明宛若杀神复生。
　　可是在陈阳面前，乖巧的却好像个小绵羊。
　　“无耻。”
　　众人心中暗骂，心道你也就在我们面前耍耍横，在大神面前，还不是跟条哈巴狗似地。
　　而胡军和洪真真，也立刻来到了陈阳身边。
　　对视一眼，纷纷开始操作。
　　直接把身上金币丢掉，保留一百万零两千。
　　然后点击捆金条。
　　瞬间，三人背包里都出现了一根金条。
　　而背包里的金币，丝毫不损。
　　这一瞬间，三人就好像过电一样，浑身都在打寒颤。
　　那种强烈的刺激感，让他们身体都不受控制起来。
　　尤其是当他们再次点击捆金条，背包里不断出现一根根金条的时候。
　　完全停不下来好不好！
　　刺激更是达到了顶点。
　　洪真真更是差点儿那啥了！
　　胡军面红耳赤，很快点满了一背包的金条，然后一一兑换，背包里的金币瞬间来到四千一百万。
　　兑换积分。
　　近四千积分到手。
　　胡军疯了。
　　原来积分可以这么简单获得。
　　“漏洞确定，快来，一起刷！”
　　胡军手颤抖着把消息发送出去。
　　而林玉明带来的那些高等级战士，已经上前，开始往外面丢东西。
　　多余的金币丢掉，几百上千万的根本不在乎，马上就能刷回来。
　　没存仓库的好装备，直接丢。
　　有存仓库的那时间，装备钱都已经刷回来了。
　　一瞬间，所有人都疯了。

第11章 刷到游戏关闭
　　两大财团，联盟政府的行动力是惊人的。
　　不到十分钟，白日门已经被清场。
　　几扇大门，全部被高等级玩家堵死，闲人免进。
　　安全区，也被一整圈战士围住，任何传送过来的玩家都别想出来。
　　同时，还有一些角色在城中游荡，搜寻那种随机飞进来的玩家。
　　整个白日门，除了两大财团和联盟政府的人，再也看不到第二个。
　　不，还有一个。
　　那就是陈阳。
　　此时，白日门仓库周边，能点到仓库NPC的地方，都塞满了三方势力的代表。
　　密密麻麻，恐怕有数百人。
　　而正对NPC的C位，就是属于陈阳的。
　　没人敢挤走陈阳的位置。
　　而且还特意给陈阳留下一个位置，方便陈阳丢金币。
　　人太多了，金币都丢不出去。
　　陈阳也好奇，这帮家伙会如何解决金币丢不出去的问题。
　　不过陈阳还是低估了这帮人的操作能力。
　　就在陈阳周围，所有人好像大磨盘一样，开始转动。
　　刷满一背包金条，兑换成金币，就向外移动。
　　而外围的人则开始同时进入，继续刷钱。
　　那些移动出去的角色，则开始向外围丢金币。
　　外围还有专人，负责捡地上的金币。
　　整个流程就好像流水线一样，连陈阳都有一种恐怖的感觉。
　　在场三百人左右。
　　每一分钟，一个人能刷四千万，三百人，就是一百二十亿金币。
　　换成积分，就是一百二十万。
　　也就是说，一分钟，就能刷出一百二十万积分。
　　兑换成一千两百点潜能。
　　一千点潜能，直接可以打造一位C级强者。
　　“恐怖！”
　　在白日门的一角，也出现了一些观光大佬。
　　联盟政府七大议长。
　　两大财团的高层。
　　看着眼前的刷金币现场，所有人都是头皮发麻，浑身颤抖。
　　一分钟，一位C级强者。
　　一个小时六十位，一天就是十二个小时，就是七百二十位C级强者。
　　换成潜能，一天就创造了七十二万点潜能！
　　这个数字，正常情况下，他们不知要耗费多长时间才能创造出来。
　　而现在，一个漏洞，轻轻松松就能做到。
　　“这个人，恐怖！”
　　有人望向人群最中央的陈阳。
　　“我怀疑，之前那个交易漏洞，可能也是他发现的。”
　　“绝对是他，错不了的。”
　　众人感慨。
　　三天时间，两个漏洞，陈阳赚了多少积分，无法计算。
　　“一定要想办法，交好他。”
　　“对，保持良好的关系，说不定他还会发现BUG。”
　　“至于现实中找他的事情，暂时先不着急，能找到最好，找不到也没关系。”
　　“而且就算找到，也要保护起来，这人是个天才，真正的天才！”
　　众多大佬低声交流着。
　　如果陈阳能够源源不断的发现BUG，那简直就是神。
　　不过想想应该也不太可能。
　　一个游戏，哪可能有那么多BUG。
　　而且这么多年来，从未有人发现过。
　　人群之中的陈阳，近乎于麻木的刷着金币。
　　这时，私人通讯震动了一下。
　　打开一看，是暗影发过来的消息。
　　“大神，请收下我的膝盖。”
　　“大神，我听说您又发现BUG了，能交易给我吗，您开个价，五亿，十亿，我出。”
　　暗影这就算是后知后觉了，不然早就知道了。
　　陈阳一边刷钱，一边回了消息。
　　“卖你也没用，你也来不了，好好刷你的钱吧。”
　　就白日门这情况，暗影想来也来不了。
　　当然，陈阳发个话，暗影肯定能进来。
　　但是没必要，这家伙也在刷钱，虽然没这边夸张，但也不少了，一小时几千万呢。
　　如此一刷，又过去了七个小时。
　　没人喊累。
　　陈阳也刷的有些麻木了，但还是咬牙撑着。
　　陈阳从不知道，刷钱竟然也会如此疲倦。
　　一天十二小时的游戏时间，还剩下半个小时的样子。
　　陈阳想了想，决定先把积分用掉。
　　原地下线，陈阳前往交易空间。
　　这七个小时。
　　无人打扰，陈阳保持着最高效率，刷到了一百六十五万积分。
　　兑换成潜能点，就是整整一千六百五十点。
　　如果加到单一属性上，陈阳可以立刻突破C级。
　　不过陈阳还是老样子，平均加在了四维属性上，一个四百多点。
　　等加完潜能之后，陈阳每一项属性已经接近六百点。
　　下线，让潜能生效。
　　实力变得更加恐怖。
　　一拳打出，空气爆开，面前的混凝土墙壁，直接被打出一个数米见方的大洞。
　　陈阳觉得，自己这一拳，能把钢板都打穿。
　　而且随着精神属性的提升，陈阳发现自己脑子也变得无比清晰。
　　精神饱满，记忆超群，想问题更加迅捷。
　　简直是全方位的提升。
　　“打打游戏就能变强，太疯狂了。”
　　陈阳感慨一番。
　　再次回到游戏之中。
　　还有半个小时时间，好歹也能刷个十来万积分，不能浪费了不是。
　　上线，正准备继续刷钱。
　　一条系统提示，突然出现在所有人眼前。
　　“检测到游戏出现巨大严重漏洞，暂时关闭游戏进行修复，所有玩家在三秒钟之后下线。”
　　“三，二，一！”
　　短短三秒时间，不少人根本就没有反应过来，便被系统踢下了线。
　　陈阳眼前一黑，便回到了主神空间。
　　一时间，陈阳也有些傻眼。
　　游戏竟然关闭了！
　　据陈阳所知，整个主神空间，开启十年，从未关闭过。
　　而现在，因为自己刷BUG，竟然刷到游戏都关闭了。
　　陈阳突然有些后悔，主神空间该不会因为漏洞太多，把这款游戏永久关闭吧。

第12章 异能启发药剂
　　热血传奇突然关闭，在论坛上也引起了轩然大波。
　　“奇怪，热血传奇怎么突然关闭了，到底发生了什么。”
　　“发生了什么？系统公告不是说了吗，有严重漏洞需要修复。”
　　“漏洞，我靠，不是刚出了一个什么交易漏洞吗，怎么又出现漏洞了。”
　　“对啊，为什么永远是漏洞被封掉之后，我才知道漏洞的存在。”
　　无数玩家扼腕叹息。
　　正应了那句话，吃屎你都赶不上热乎的。
　　不过还是有一些关于漏洞的消息传出。
　　陈阳刷钱，还有人捡到几千万的消息，根本瞒不住。
　　“漏洞应该是在白日门的仓库那边，但具体怎么触发的就不知道了。”
　　“求问那些丢钱的大佬，有没有丢出漏洞来。”
　　“丢个屁的漏洞，老子信了你们的邪，在野外丢了一千多万金币，屁都没有。”
　　“妈的，那家伙也太不厚道了，发现漏洞你倒是贡献出来啊，怎么能老是一人吃独食。”
　　“告诉你，你是在开玩笑吗，你知道这漏洞，那位大神卖了多少钱吗？”
　　“卖了三家，一家十亿，一件现实神兵，一支异能药剂。”
　　“你自己算算，这些东西价值多少钱！”
　　“靠，恐怖如斯嘛！”
　　“哼，再牛逼，漏洞还不是被系统封了。”
　　说风凉话的也不少。
　　“这种就是小人得志，一时风光，要我说，还是勤勤勉勉的努力砍怪才是正道。”
　　“正道？人家一天刷的金币，够你十辈子砍的，还正道，那我愿正道的光多照你一会儿。”
　　论坛上的一地鸡毛，陈阳就随便看了看，便没有再关注。
　　一群吃不到葡萄说葡萄酸的人，理会了做什么。
　　而且舆情再大，也影响不到自己。
　　就像胡军说的，这些普通玩家，连投诉举报的途径都没有。
　　主神空间的出现，让这个世界变得更加残酷。
　　弱肉强食，强者恒强，就这么简单粗暴！
　　陈阳退出主神空间。
　　手中出现六张卡片。
　　“游戏中的道具能够带入现实，神奇。”
　　陈阳感慨一句，解封了三张卡片。
　　一把修长的木剑，一件白色的粗布衣，一把黑沉沉的手枪，还有三支淡蓝色药剂，出现在陈阳面前。
　　陈阳先抓起乌木剑。
　　木质长剑，竟然给陈阳一种厚重感。
　　挥手斩出！
　　噗嗤一声，陈阳面前的墙壁，就好像纸糊的一样，被切开一条缝隙。
　　陈阳一阵侧目，这可是混凝土墙壁啊，里面还加了钢筋。
　　而一把木剑，却能削铁如泥，简直是不可思议。
　　“拿这玩意儿砍人，岂不是砍瓜切菜一般容易。”
　　陈阳暗道。
　　又捡起布衣。
　　在游戏中，这时最低级的护甲装备，但带入现实之后，这布衣竟然变得无比坚韧。
　　陈阳用手撕了撕，发现竟然撕不动。
　　陈阳现在四维潜能接近六百点，双手力量达到六吨，竟然撕不烂一件布衣，可见这布衣有多强。
　　用乌木剑轻轻划了一刀，也只是轻轻有些印痕。
　　“这么柔软，完全可以当背心穿在身上，就跟防弹衣一样，别说子弹了，恐怕穿甲弹都轰不穿。”
　　陈阳暗道。
　　又望向最后这把格洛克18手枪。
　　乌木剑和布衣已经给陈阳带来巨大惊喜，那这把火器呢。
　　陈阳拿起手枪。
　　整把手枪浑然一体，弹仓还是锁死的。
　　陈阳也没多想，直接开了一枪。
　　嘭的一声爆响。
　　一道光线飚射而出。
　　陈阳目力惊人，隐隐看到射出的好像不是子弹，而是一团虚幻的存在。
　　能量弹吗？
　　再望向射击位置。
　　墙壁轻松被洞穿，留下一个孔洞。
　　而且不止是一面墙壁，是好几面墙壁，全被穿透。
　　子弹射出别墅之外，不知射去了哪里。
　　这穿透力，简直爆炸！
　　现实之中，哪怕是重型狙击枪，也达不到这种威力。
　　“这还只是最低级的金币手枪，那大炮呢，再搞吧火麒麟呢？”
　　陈阳咧嘴，有些无法想象了。
　　游戏照入现实，恐怖！
　　贴身收好这把格洛克18手枪，陈阳又望向了最后三支异能药剂。
　　四维属性只是基础，而异能，才能让一个人变成无所不能的超人。
　　变成神！
　　眼前这三支异能药剂，全是C级的，有百分之十五的几率，可以觉醒异能。
　　而且具体觉醒什么异能，也不知道，看个人体质。
　　百分之十五的几率，有些低。
　　但已经很珍贵了。
　　陈阳深吸一口气，灌了一支异能药剂。
　　药剂入口，没有任何变化。
　　论坛上也有相关的资料，特别说明，觉醒成功，会有灵魂离体的错觉。
　　很显然，陈阳什么感觉也没有。
　　失败了。
　　百分之十五的几率，的确有些低了。
　　陈阳又服下一支，结果依旧。
　　“算了，回头用积分换支厉害的，这低级货果然不靠谱。”
　　陈阳吐槽一句，顺手把最后一支异能药剂服下。
　　轰！
　　药剂入口，下一刻，陈阳猛然感觉到脑子嗡的一下炸了。
　　下一刻，眼前发黑，一睁眼，竟然看到了自己。
　　灵魂离体。
　　自己竟然成功了！

第13章 进入穿越火线
　　离体的感觉，只维持了一瞬间，便恢复正常。
　　“瞬间移动吗？”
　　陈阳回味觉醒的过程，下一刻，突兀消失在原地，出现在别墅外面的花园中。
　　厉害！
　　陈阳身形如幻影，不断在别墅之中挪移。
　　不过在使用了几十次之后，陈阳猛然感觉到脑袋一沉，昏昏欲睡。
　　忙停下来，坐下休息了一会儿，陈阳才觉得好受了一些。
　　“怎么回事。”
　　摸出手机，陈阳开始寻找异能觉醒方面的资料。
　　“原来异能的施放，还和精神属性有关。”
　　“不同的异能，对精神的消耗也不同。精神消耗一空之后，就会出现力竭的状态，无法再施放异能。”
　　陈阳有些明白了，看来以后也要多点一些精神属性。
　　不过陈阳如今就是均匀加点，不像其他人，偏科严重，盯着一项属性疯狂加。
　　当然，人家也不像陈阳这样，轻松搞到大量潜能点。
　　陈阳又查看了一下异能的种类。
　　千奇百怪，什么都有。
　　而且还划分出了等级。
　　甚至于官方都给出了标准。
　　从S级到SSS级。
　　像最常见的操控火焰，操控冰霜，操控风什么的，都是S级。
　　而SS级就更直接一些，比如化身钢铁，力量增幅，飞行，眼睛射激光等等。
　　陈阳找了一下瞬间移动的异能，惊讶的发现瞬间移动竟然被划分为SSS级。
　　除此之外，还有意志控制，空间切割等等，也都是SSS级。
　　“竟然还有长生。”
　　陈阳看到了一项SSS级异能，竟然叫做长生。
　　没有给出具体的异能能力，但既然叫做长生，顾名思义，肯定是活的久，细胞死亡缓慢之类的能力。
　　“这么说，我还算是个天才呢。”
　　陈阳笑笑，也没太过激动。
　　第二天，陈阳再登陆主神空间，发现热血传奇的游戏还是关闭状态。
　　“不会真的不开了吧。”陈阳皱眉，望向了第二个游戏。
　　穿越火线，CF！
　　进入，需要一万点累积成就。
　　这个要求陈阳早就达到。
　　反正热血传奇不能进，那就去穿越火线看看。
　　这款游戏，陈阳也是骨灰级玩家。
　　号称甩狙小王子，一杆大炮在手，日天日地日空气。
　　“进入穿越火线。”
　　陈阳发出指令，然后就被卷入漩涡之中。
　　下一刻，陈阳出现在了一个空旷的房间中，在前方，竖着四根高大的靶子。
　　面前，还有一个虚拟窗口。
　　“玩家是第一次进入，请输入昵称，完成新手训练。”
　　新手训练关吗？
　　陈阳看了一眼身体。
　　是第一人称视角，但和游戏中不一样，身体是真实可以感觉到的。
　　手里提着一把M16，触感也极为真实。
　　还可以切枪，刚有这个念头，手臂一甩，M16消失，变成了一把匕首。
　　真实游戏吗？
　　顺手输入了一个无名的昵称，陈阳点击了确定。
　　虚拟界面消失，陈阳也能动了。
　　同时，耳旁传来让陈阳按指示移动的声音。
　　怎么移动呢？
　　游戏中是按键盘，但现在却没有键盘，跟现实中一样走路移动？
　　陈阳试了一下，发现还是和正常走路有些区别的。
　　身体应该还是角色身体，并不能和现实中一样，随心所欲的行动。
　　但是也不用按什么键盘，而是用意念。
　　比如脑海中有一个要往左移动的念头，身体便会向左移动。
　　一开始陈阳还有些不适应，但动了两下之后，发现其实还是很好操作的。
　　就当做自己身体存在，然后形成本能的去操作。
　　陈阳也算是老玩家了，对这个游戏还是很熟悉的，很快跑了一圈新手训练关。
　　通关的时候，眼前弹出一个界面。
　　“恭喜玩家无名完成新手训练关，用时间一分二十八秒，全球排名第
名。”
　　“请玩家继续努力！”
　　陈阳一愣，这玩意儿还会计入排名的吗？
　　而且自己排名这么靠后，九千多万名，真的假的。
　　不能忍。
　　陈阳点了一下排行榜，发现第一名是一个叫做圣灵的玩家，耗时三十六秒四五。
　　太慢了吧。
　　陈阳皱眉，一个新手关而已，利用各种跳跃技巧加速，通关绝对不用三十秒。
　　再试试！
　　陈阳决定重新挑战，不为什么，就是单纯的看不惯这九千多万的排名。
　　不搞个第一名，对不起自己十年三亿鼠标的梦想不是。
　　选择重新挑战。
　　画面加载。
　　伴随着倒计时开始，陈阳前后左右移动，然后准心一抖，把四个靶心全部瞄准。
　　在这个环节，要跟着系统提示走，就算再快，也是有极限的。
　　真正能缩短时间的，是在赶路途中。
　　在穿越火线游戏中，只要跳跃，就能加快移动速度。
　　但要跳的好，跳的不好，就像会有攻击后摇一样，反而会更慢。
　　这其中产生了无数的技巧。
　　如超级跳，加速跳，旋转跳等等。
　　而陈阳，更是个中好手，人送外号，跳跃小王子。

第14章 随随便便就是世界第一
　　在游戏世界中操作，反而要比用键盘还要来的容易。
　　比如连跳。
　　落地的瞬间，因为身体有真实触感，所以更容易掐点，把握节奏。
　　然后就是连跳升级的加速跳了。
　　用键盘来操作的话。
　　在前跳的过程中按住WA或者WD，同时还要拉好视角，让角色斜着走，就能不断加速。
　　可是在眼前这游戏世界中，身体只要有意的倾斜，注意好视线方向，就能轻松的完成整个加速动作。
　　因为准心是随视线而动的，比鼠标移动更加准确。
　　“这样以后甩狙是不是更加方便了，一个眼神，就秒杀了。”
　　陈阳暗道。
　　点掉最后一个靶心之后，陈阳如闪电一般冲了出去，脚落地的瞬间再次跳跃，身体倾斜，视角随地形而动。
　　速度，被拉到了极限。
　　片刻之后，陈阳抵达终点。
　　周围虚空之中，突地礼花爆炸，系统提示音也响起。
　　“恭喜玩家无名，以二十六秒三三的成绩，完成新手训练关，如今排名全球第一。”
　　“奖励十万积分。”
　　陈阳一愣，竟然还有积分奖励吗？
　　不过才十万积分，也太少了吧。
　　自己跑到热血传奇，随随便便就刷到了。
　　但聊胜于无。
　　点击确定，陈阳离开了新手训练关。
　　眼前一黑，陈阳来到了一个巨大的广场上。
　　广场周围，有一个个门户，门户上方，标注着不同的标识。
　　团队竞技模式，爆破模式，幽灵模式，生化模式，挑战模式等等。
　　同时，在广场中央，还有一座巨大的建筑，招牌写的是商店。
　　在商店周围，还有大量未进入游戏房间的角色。
　　全都是游戏中的形象。
　　最多的，无疑是经典的三基友，赛斯，斯沃特和奥摩了。
　　除此之外，陈阳还看到了不少点券角色。
　　纤细的猎狐者，性感的夜玫瑰和灵狐，还有傲娇的曼陀罗和刀锋。
　　尤其是灵狐者，那叫一个真实和诱惑。
　　不过嘛，鬼知道这背后是不是一个抠脚大叔。
　　武器也都是拎在手里的。
　　除了最常见的AK，M4和AWM之外，陈阳还看到了一些点券武器。
　　比如消音M4，黄金AK，还有极为惹眼的火麒麟！
　　在商店上方，有一个滚动的提示牌，刷新着一些重要的公屏信息。
　　“个人刀战，铁血真汉子来，就差最后一个了。”
　　“求天梯一千积分以上大神，合练新年广场地图。”
　　“天梯一千二百三十八分，求战队。”
　　各色信息滚动着。
　　不过如今最关键的，却是一条红色大字的系统信息。
　　“恭喜玩家无名，以二十六秒三三，打破新手训练关世界纪录，奖励十万积分。”
　　商品周围，围着大量的人，此刻都在议论这一条系统公告。
　　“二十六秒三三，这也太快了吧。”
　　“我记得圣灵大神好像也才三十几秒。”
　　“是三十六秒四五，而且圣灵还放出了通关视频，那视频我看了，可谓是极限了。”
　　“我也看了，圣灵大神连行走的路线都进行了规划，没有浪费哪怕一秒的时间，是真正的极限通关。”
　　“这记录保持了整整八年还没有人突破，可以说根本没有提升的空间了。”
　　对于新手训练关卡，众人还是很熟悉的，每个人进入游戏都会经历一次。
　　普遍成绩，都在一分多钟。
　　像这种三十多秒，甚至于无名这种二十六秒，简直不敢想象。
　　“那这家伙怎么做到的？”
　　圣灵把新手训练关已经打到了极致，根本没有再快的可能了。
　　“难道有什么捷径可以走吗？”
　　“对了，这个无名的ID怎么这么熟悉啊。”
　　“靠，我想起来了，这不是那个发现热血传奇交易BUG的家伙吗？”
　　有人想起来了，这一段时间，无名的名号还是很响亮的。
　　“会不会是重名的。”
　　全球几十亿人，太多了，所以游戏中是允许重复名字出现的。
　　“不应该，这种大神，走到哪儿都是光芒万丈。”
　　“短时间内，突然冒出两个大神级别的人，用的又是同一个ID，几率太小了，我怀疑，就是他。”
　　“我去，你们说这无名会不会又发现了漏洞。”
　　“完全有可能啊，听说热血传奇被关闭，也是因为这位大神刷漏洞的缘故。”
　　“正好热血传奇不能进，他就来了穿越火线，不然现在谁会去打新手训练关。”
　　“嘶，这家伙也太猛了，走到哪儿都能发现漏洞。”
　　众人惊叹连连。
　　而相关消息，也是第一时间被传到了论坛之上。
　　论坛置顶第一帖。
　　大神级高手无名，再次现身穿越火线，出手便是超神级操作，打破整整八年未曾突破的世界纪录。
　　下面还跟了一个帖子。
　　穿越火线疑似漏洞出现。
　　一个漏洞，再次点燃了整个论坛，关注度瞬间爆棚。

第15章 竟然堵我家
　　“怎么又有漏洞了。”
　　“跪求触发漏洞的方法。”
　　“爆照恳求无名大神垂怜，只求刷漏洞的方法。”
　　论坛之上，各种群魔乱舞，说什么的都有。
　　而各大财团，联盟政府，也是第一时间注意到了论坛上的动静。
　　之前还只是林氏财团和洪氏财团。
　　如今，却是全球不下几十个财团，统统关注到了陈阳。
　　林氏财团和洪氏财团，从陈阳手中购买了漏洞，短短一天时间，就疯狂刷了几十万潜能点。
　　谁不眼红，谁不想找陈阳再买一个漏洞。
　　这个时候，只要陈阳说句话。
　　金钱，权力，美女，一切的一切，只要陈阳开口，各大财团绝对是双手奉上。
　　一切，都是唾手可得。
　　“那家伙，简直是神了，这么快又发现漏洞了吗？”
　　“还没确定吧，漏洞哪是这么容易发现的。”
　　“如果不是漏洞，维持八年的世界纪录，会这么轻易被打破，而且提升不是一点半点儿，可是整整提升了十秒啊。”
　　“行了，别猜了，赶紧去主神空间，找人。”
　　一时间，各大财团，联盟政府，还有一些特别的势力，都是第一时间派出专人，前往穿越火线的游戏空间。
　　找人！
　　而此时，陈阳正在浏览商店的商品。
　　新角色，还是一样的四万GP。
　　陈阳看了一下，GP也是可以兑换成积分的，同样是一万GP一点积分。
　　不过初始的这四万GP，是不能兑换的，只能拿来购买武器和角色。
　　陈阳顺手就买了个斯沃特，然后点了把AWM。
　　然后陈阳望向了点券武器。
　　具体这里是什么版本，陈阳也不知道了，反正火麒麟之后，还有一大堆英雄武器。
　　陈阳最喜欢的AMW天龙也有，售价十万积分。
　　“这么便宜的吗？”
　　陈阳暗道，一把火麒麟，也不过六万积分。
　　不过这也就是陈阳，在热血传奇一刷上百万积分，觉得积分很好弄。
　　对于普通玩家而言，积分兑换潜能还来不及，哪有多余的积分来买这些花里胡哨，也没增加太多属性的武器。
　　能用，可以打游戏，刷金币就行了。
　　积分，陈阳有。
　　热血传奇封闭之前，陈阳上线又刷了一会儿，兑换的几万积分还没来得及兑换潜能。
　　刚才不小心弄了个世界第一，还奖励了十万积分。
　　所以陈阳直接买了一把天龙。
　　想了想，又花五万积分，买了个飞虎队的角色。
　　有那么一瞬间，陈阳是想买个灵狐者，夜玫瑰什么的，体验一把女装大佬的感觉。
　　但想想还是恶心，便作罢。
　　防弹衣，弹匣更是不能少。
　　就在这时，私人通讯器震动了一下。
　　知道这个通讯器的，只有一个人，暗影。
　　“大神，您又又又发现漏洞了？”
　　陈阳一愣。
　　漏洞，哪来的漏洞。
　　热血传奇都封了，自己就算知道漏洞，也没处刷啊。
　　“谁告诉你的。”
　　“大神，您难道都不上论坛的吗？”
　　陈阳点开论坛，也不用特意寻找。
　　置顶第一条帖子就是。
　　“穿越火线惊现漏洞，无名大神再次发威！”
　　陈阳皱着眉头点开。
　　看了一下，才明白事情始末。
　　“不就是弄了个世界第一，至于说我用漏洞吗？”
　　“无知。”
　　陈阳摇头，直接关了论坛。
　　买好武器，换好角色，陈阳想了一下，闯进了团队竞技模式。
　　先看看大家的水平。
　　眼前一黑，陈阳进入了一个黑暗空间。
　　在陈阳面前，有一个虚幻界面，上面是频道和房间。
　　上千个频道，每一个频道之中，都有数百个房间。
　　人太多了。
　　进入穿越火线虽然要累积一万成就的要求。
　　这个要求还算是比较容易达成的，在热血传奇之中奋斗个几年，一般都能完成。
　　陈阳看了一下地图，发现印象里的地图都在。
　　但是玩的最多的，还是以运输船，金字塔，死亡十字为主。
　　因为这些地图上来就能钢枪，节奏更快，刷经验和金币更快。
　　陈阳随便选了一个运输船进入。
　　八对八，刚开局。
　　伴随着直升机的轰鸣，还有海浪的拍击声，陈阳眼前一花，进入了一个无比熟悉的船舱之中。
　　周围七名队友同时出现。
　　等倒计时结束，所有人都冲了出去。
　　陈阳则没急着动。
　　运输船，这可是CF里最经典的地图了。
　　和热血传奇一样，周围的一切都是无比真实。
　　比如出生舱里的按钮，陈阳忍不住上去摁了一下。
　　毫无反应，手指也穿了过去。
　　陈阳瞬间无语了。
　　看着真实，合着还是低劣的贴图。
　　又试验了一下狙击枪开镜的操作。
　　陈阳发现，相比于按键开镜，现在开镜更加方便。
　　枪在手里，有一个偏头瞄准的动作，而且也不用太过标准，有那么一个趋势，便能打开瞄准镜。
　　“甩狙呢？”
　　陈阳尝试了一下，发现还是一样的。
　　而且人是拥有移动视线的能力，可以追着目标移动。
　　只要过程够稳，不飘，甩起来还是很轻松的。
　　就在这时，伴随着嗒嗒的枪声，一个端着火麒麟的刀锋冲了进来，站在那里一通扫射。
　　只是瞬间，陈阳便倒在地上。
　　再复活，这家伙还没走，嗒嗒的子弹扫了过来，压枪压的还不错。
　　陈阳再次被抱头，扑倒在地。
　　“堵家吗？”
　　陈阳瞬间怒了。

第16章 这能叫新手
　　再复活。
　　那名刀锋跑出去换了子弹，正好冲了回来。
　　陈阳切刀，再切回狙。
　　前后速度连零点五秒都没有。
　　扣动扳机，再带上一个小幅度的甩狙。
　　嘭的一声。
　　陈阳连瞄准镜都没开，面前的刀锋就猛的栽倒在地。
　　瞬狙加甩狙。
　　“堵家是吧，我也堵你们的。”
　　陈阳拎着天龙就冲了出去。
　　对面出生舱，用火麒麟的刀锋刚刚复活。
　　“妈的，运气还挺好。”
　　刀锋骂了一声，盲狙随便开了一枪，都能打到自己。
　　刀锋端着火麒麟冲了出去，每一局，只有拿到ACE才能获取更多经验和奖励。
　　就刚才这一会儿功夫，刀锋已经杀了八个。
　　不过端着枪刚跑出家，刚来到对狙点，人一探头。
　　画面一黑，刀锋便倒在了地上。
　　和刀锋一同倒地的，还有一名用狙的玩家。
　　开枪的，正是陈阳。
　　出门，来到对狙点，甩了一枪。
　　这一枪，直接甩死了一个刚冒头的家伙。
　　而陈阳脚步不停，冲向了前方的木箱子。
　　距离木箱子还有一段距离的时候，陈阳跳起，落点正好在木箱面前。
　　人还未完全落下，但陈阳已经感觉到了落地感，再次起跳，直接跳上了这个木箱。
　　这个木箱看着不高，但直接跳是跳不上去的。
　　“咦，他怎么直接就跳上去了。”
　　陈阳身后，恰好有一名玩家，正好看到了陈阳一个跳跃上木箱的全过程。
　　这个木箱，想上去，只能从旁边的大集装箱加速跳过去。
　　可陈阳，竟然直接跳了上去。
　　怎么做到的？
　　这名玩家也跑过来试了一下，但就差一点距离，没有跳上木箱，被对面玩家打掉。
　　“为什么我没跳上去。”
　　这名玩家临死之前，还没想明白原因。
　　而陈阳，跳上箱子的瞬间，毫不停歇的向左前方跳去。
　　旁边，是运输船两边的通道，自己这边的，要从对面过来。
　　但通过走木箱，却是可以直接上去的。
　　身在空中，陈阳目光已经锁定了一个冲出来的赛斯。
　　开镜，横拉。
　　嘭的一声，赛斯倒地！
　　甩狙，可以看成是范围攻击，打一条直线。
　　不用特别瞄准，只要对目标的移动方向预估好，就能轻松打到。
　　那些骨灰级狙神，更是把狙击枪玩成了突击步枪，指哪儿打哪儿。
　　陈阳，也有这个实力。
　　落地，三跳两跳，陈阳便上了高台。
　　然后架枪，开始点名。
　　对面大集装箱顶部，一个斯沃特正端着枪扫射，陈阳一枪甩过去。
　　瞬间倒下。
　　切刀，小范围移动闪避，再切回来。
　　嘭的一声。
　　陈阳再次开枪，对面那个火麒麟刀锋，刚跑出出生舱，又一次倒在地上。
　　“我靠，怎么又死了，那家伙什么时候跑到高台上去了。”
　　刀锋复活，也看到了对面高台上的陈阳。
　　没有贸然冲出出生舱，在靠近门口的地方，刀锋停下，架枪，往高台扫了过来。
　　谁料想，刚一探头，刀锋就眼前一黑，倒在了地上。
　　又被狙了！
　　刀锋愤怒了，又是这个无名！
　　不信邪的再次冲出。
　　在冲出的同时，刀锋还在左右移动。
　　简称蛇皮走位。
　　这种走位方法，能让敌人的命中率减少八成以上，狙击枪，更是极难命中。
　　不料想，没走两步，眼前一黑，再次倒地。
　　还是无名。
　　刀锋傻眼了。
　　陈阳则是冷笑，就你这身法，还想躲过自己甩狙的攻击，做梦。
　　枪声不断响起，一个个玩家被清回家。
　　击杀者，无一不是这个叫做无名的玩家。
　　有不信邪的还往外冲，但基本上都是刚露头，就被打掉。
　　而陈阳这一方的玩家，原本是被对方压着打的，但没想到突然跳出来一个飞虎队，一个人就把对方全部压制住。
　　“这家伙也太猛了吧，职业战队的吧。”
　　“他是不是职业战队的我不知道，反正对面那个火麒麟刀锋，是龙泉战队的人，我见过这个ID。”
　　“打狙这么猛的吗，一个人，对方连家都跑不出来。”
　　狙伤害高，这个所有人都知道，但是狙不好打，尤其是这种团队战，要来回躲避，许多人都操作不好。
　　“不对，这家伙是个新号。”
　　有人打开战绩榜，扫了一眼陈阳级别，是个新号。
　　“新人，怎么可能。”
　　CF是真正的一人一号，不像热血传奇那样，可以练小号，甚至于删号。
　　所以根本不存在大神建小号扮猪吃虎的事情发生。
　　所有人都懵了。
　　一个新手，不应该像他们一样，连开枪都来不及，打不准，上去就被杀的吗。
　　陈阳这样，一人一狙，压的对方出不了家，这能叫新手？

第17章 打到你叫爷爷
　　AWM天龙，拥有爆头自动装填子弹的特效。
　　以陈阳的枪法，就算不能枪枪爆头，还是可以轻松甩出几个来的。
　　因此陈阳根本不需要换弹。
　　陈阳又买了狙击枪弹夹。
　　原本天龙是34发子弹，装了弹夹之后，直接翻倍。
　　再加上一开始的17发子弹，光子弹就有近百发。
　　这局是一百人头的快速局，杀够一百人，陈阳甚至都不用为子弹担心。
　　“扔雷。”
　　“闪光。”
　　有人捏着雷，想要炸死陈阳。
　　不过陈阳这个位置，只要往后退一些，手雷就炸不到。
　　“从通道杀过去。”
　　刀锋打开语音，喊了一嗓子。
　　然后自己端着火麒麟，从通道跑了过来。
　　不过刚跳出通道，还没看清陈阳在哪儿，已经被陈阳瞬狙秒杀。
　　瞬狙的原理其实也很简单。
　　切刀确定准星位置，进行瞄准，然后迅速切回狙，开枪，可以做到盲狙的效果。
　　所以近距离用瞬狙。
　　几个想偷陈阳后路的家伙，全被陈阳送了回去。
　　等这些家伙再想跑过来扔雷的时候，杀敌数已经足够。
　　这一局游戏结束。
　　一百个人头，陈阳一个人就杀了六十多个。
　　毫无意外的拿到了ACE。
　　天龙有双倍经验的加成，加上陈阳又杀了这么多人，经验有五百多，GP也有六百多。
　　所以陈阳直接升级了。
　　“恭喜玩家无名升级为列兵1，奖励10点成就。”
　　陈阳一愣，升级还能有成就的吗？
　　其实热血传奇也是有的。
　　不过前期热血传奇升级太快，所以只有到了后面，比如升到三十级，三十五级，或者四十级这样子，才会有成就奖励。
　　陈阳一开始的10点成就，就是升到三十级得到的。
　　“那这么说的话，刷到元帅的话，应该也能搞到不少成就呢。”
　　相比于积分，成就获取途径更少，所以更加珍贵一些。
　　CF也是能刷经验的，陈阳也知道几个漏洞。
　　比如自雷刷经验，还有挑战刷经验等等。
　　陈阳决定，回头就先把等级刷上去再说。
　　回到房间中，陈阳正准备退出房间，去别的模式看看，对面一个ID叫凤城浪子的家伙突然给陈阳发消息。
　　“对面的无名，有种的咱们来单挑。”
　　“老子是龙泉战队的，要是怕了就叫爷爷。”
　　陈阳一愣。
　　这货端个火麒麟，真以为自己无敌了是吧，还来劲了。
　　叫爷爷，老子打的你叫爷爷。
　　“好，随便来，输了叫爷爷。”陈阳回迅。
　　凤城浪子立刻道：“房主，借个房间一用。”
　　房主也是看热闹不嫌事大的主儿，立刻把房主让了出去。
　　风城浪子把所有人踢掉，还顺带开了观战模式。
　　“你不是用狙很厉害嘛，咱们就玩狙。”
　　“随便。”
　　陈阳淡淡回了两个字。
　　风城浪子输在运输船这张图，所以选的还是运输船。
　　两人进入游戏。
　　而其他玩家，也立刻进入房间进行观战。
　　陈阳端着枪冲出，几步路也用了加速跳，所以最先出现在了对狙点。
　　架好枪，对面风城浪子才出现，手里拿着一杆骚包的破天狂龙。
　　也就是黄金大炮。
　　人刚一出现，这边陈阳已经开枪。
　　秒杀！
　　“好快！”
　　“就是，同时出生，可无名明显比风城浪子早到了半秒钟。”
　　“我怎么感觉无名跳着走，比跑还要快呢。”
　　“对啊，我也发现了，跳跃有停滞，不是应该比直接跑来的慢吗？”
　　房间内的观战者，立刻注意到了陈阳提前上线的异常。
　　而这时，陈阳已经跳上了旁边的大集装箱。
　　风城浪子从隐藏出跳出，打算来一个跳狙。
　　“是跳狙！”
　　“听说这是职业战队狙击手的专用技能，很强的。”
　　不过迎接风城浪子的，还是一枚无情的子弹。
　　人刚落地，就已经倒在了地上。
　　“这是跳狙？”
　　陈阳皱眉。
　　跳狙难道不是跳出的同时，在空中锁定开枪吗？
　　落地再开镜射击，你确定这叫跳狙？
　　刚才那一局游戏，其实陈阳已经看出了很多东西。
　　比如这些玩家很少在移动间射击，都是端着枪站在那里扫射。
　　步枪还好一些，有些玩家是会边跑边开枪的，比如这风城浪子，枪压的还不错。
　　可那些玩狙的，基本上都是停下，瞄准，再开枪。
　　就这速度，早就被人秒了。
　　一开始，陈阳以为都是新手，技术烂，可连堂堂职业战队的人，技术也这么垃圾，就有些说不过去了。
　　难道这帮家伙，连甩狙都不会吗？
　　陈阳皱眉，也没多想，估算了一下时间，风城浪子应该现身了。
　　向左边移动，跳起。
　　风城浪子正好出现在大集装箱顶部，刚刚冒个脑袋。
　　嘭的一声。
　　枪响，人倒。
　　而陈阳，空中微微视角向下，一个下蹲，视角微微晃动，跳跃距离大增。
　　原本无论如何也跳不过去的距离，陈阳竟然直接跳到了木箱上。
　　这一幕，惊呆了所有观战的人。

第18章 三十比零，完全碾压
　　“那个位置，横向移动的话，应该根本跳不过去吧。”
　　有人惊呼。
　　从大集装箱，加速跳的话，的确是可以跳到对面的木箱。
　　可陈阳是横向移动跳的。
　　横向移动，无法加速。
　　更别说陈阳在空中还完成了开枪，狙杀风城浪子的一连串动作。
　　“我好像看到他在空中蹲了一下，头也低下去了。”
　　“为什么要下蹲啊。”
　　“完全看不懂。”
　　不同于寻常的游戏，这是一个接近真实的游戏世界。
　　下蹲的动作，所有玩家都知道，但普遍都是把他当成一个降低身高，增加命中率的动作。
　　比如蹲下开枪，扫射更稳一些。
　　没有人会去考虑，我在跳跃的空中，也下蹲一下。
　　因为这是一个接近现实的世界，跳跃的过程中下蹲，这是一个完全不合理的动作。
　　所以没有人去做。
　　如果是操作键盘的话，还有可能顺手去按一下。
　　但这里的一切动作，都和意念操作有关，正常人如何行动的，在游戏中也会怎么行动。
　　各种不合理的动作，没有人会去做，更不会去探究这里面会产生什么样的效果。
　　陈阳也不知道这些人在想什么，此时他已经连续跳跃，上了高台。
　　居高临下，风城浪子更加没有机会了。
　　几乎是一探头，就被打掉。
　　一次两次，风城浪子还以为是意外，但连续十次，二十次，风城浪子开始恐惧了。
　　“这家伙是神吗，枪法怎么会这么好。”
　　风城浪子浑身颤抖，他现在完全不敢露头，露头就死。
　　陈阳的反应速度，出手速度，快到了匪夷所思的地步。
　　“他是特种兵吗？”
　　风城浪子倒是知道，有一些军方的狙击手，本就是狙击方面的高手，在穿越火线中特别占优势。
　　很快，三十杀完成。
　　完全横扫，三十比零，完全碾压。
　　从头到尾，风城浪子甚至于都没开几枪，因为他连开枪的机会都没有。
　　“这是职业队的，技术也太烂了吧。”
　　“烂？”
　　“你去跟这风城浪子比比试试，是不是忘了刚才那一局，被人家一个人堵家了。”
　　“不是风城浪子技术烂，而是这个无名太强了，这狙打的，太恐怖了。”
　　回到房间中。
　　“喊爷爷吧。”陈阳发消息。
　　风城浪子一阵咬牙切齿。
　　想了想，风城浪子道：“让我喊爷爷可以，不过咱们再来一局，我找我朋友来。”
　　陈阳乐了，看来还是输的不服气啊。
　　“先把爷爷喊了再说。”
　　很快，房间的语音频道中，就响起一个年轻人的声音。
　　“爷爷。”
　　跟蚊子叫似的。
　　不止是陈阳，在房间里的人也都打开语音，都听见了。
　　还真打的叫爷爷了。
　　众人骇然。
　　风城浪子急忙道：“怎么说，要不要再来一局，咱们赌一万积分。”
　　房间内围观者呼吸均是一滞，一万积分呢。
　　“一万积分就算了。”
　　这时，陈阳开口。
　　“屁点儿积分，赢了也没意思，你随便叫人，还是老样子，输的人喊爷爷。”
　　一万积分，陈阳都不看在眼里。
　　不过在场众人却都听傻了。
　　一万积分，叫屁点儿积分？
　　您是不是听错了。
　　“无名大神，一万积分您都不要啊。”有个声音弱弱的说道。
　　他们打几个月，也不一定搞到一万积分。
　　陈阳也不解释什么，道：“要来就抓紧时间。”
　　“马上。”
　　风城浪子回了个消息，立刻联系朋友。
　　“崇云老大，有空吗，遇到个用狙的高手，帮我打一场。”
　　消息很快回应。
　　“用狙的高手，好，我过来。”
　　房间这边。
　　很快，一个叫崇云的ID进入了房间。
　　“就是你，狙击高手，新兵？”
　　崇云直接说的语音，言语中满是嘲讽。
　　“浪子，你搞什么鬼，一个新兵，你竟然告诉我是用狙的高手。”
　　风城浪子急忙道：“崇云大哥，这家伙狙真的很厉害。”
　　“刚才我们打了一局，对狙，三十比零。”
　　“崇云大哥你一定要帮我找回场子啊，我刚才都输的喊爷爷了。”
　　崇云倒是一惊。
　　三十比零。
　　风城浪子的实力，崇云还是知道一些的，狙虽然不是风城浪子的主武器，但作为职业战队，肯定什么都精通的。
　　竟然被陈阳打了一个三十比零。
　　怎么可能。
　　崇云收起了轻视的心情，道：“朋友，说吧，怎么比。”
　　“还是老样子，输了叫爷爷。还有，你们一起上吧。”
　　陈阳发了消息。
　　如果职业战队就风城浪子这水平，一打二也是轻而易举。
　　“你说什么！”
　　崇云语气立刻变了。
　　“浪子，开游戏。”
　　崇云脸色剧变。

第19章 一枪两个
　　听到崇云语气不对，风城浪子也兴奋了。
　　崇云，是龙泉战队的当家高手，天梯积分两千六，王者赛狙击手排名第三的超级高手。
　　而且愤怒的崇云，更是能超水平发挥。
　　“你等着，这回一定要让你叫我爷爷。”
　　风城浪子直接开了游戏。
　　倒计时结束的一刹那，崇云抱着一把战龙大炮，第一时间冲了出去。
　　走的路线，也是千挑万选的最近路线。
　　不过让崇云没想到的是，他以最快速度进入对狙点，陈阳已经等在了那边。
　　枪响，崇云应声倒地。
　　崇云愣了一下，心中第一个念头就是怎么可能。
　　自己选择的路线，绝对是职业战队精心计算出来的最佳路线，上线速度，应该最快才对。
　　可陈阳却比自己快了一线。
　　“对了，出生点。”
　　船舱里出生之时，是有八个位置的，要去对狙点的话，1号位置无疑最近。
　　如果只有一个人，那崇云肯定会出生在一号位。
　　可问题是风城浪子作为房主也进来了，风城浪子出生在1号位，就把自己挤到了2号位。
　　而对面的陈阳，可是1号位出生的，就这一个身位的距离，使得陈阳比崇云快了一线抵达对狙点。
　　崇云暗骂一声，倒是忽略了这一点，应该把风城浪子手里的房主要过来才对的。
　　“不过这家伙枪法还是很厉害的。”
　　自己探头的瞬间，便被狙掉，可见陈阳枪法如何。
　　“就这一次。”
　　崇云冷哼一声，出门，往大集装箱而去。
　　但是刚刚探头，迎接崇云的还是一发子弹。
　　爆头！
　　房间里还是有十几位观战玩家的。
　　崇云上线慢，众人都是看到的。
　　而且根本不是崇云所想的那样，只慢了陈阳一线，而是慢了陈阳至少半秒钟。
　　“奇怪了，这个无名为什么跑的这么快。”
　　“不是跑的快，而是跳的快，这里面有问题吧，跳跃不是很慢的吗？”
　　之前那一局，观战众人就发现了陈阳跳跃比风城浪子直线跑还要快。
　　当时觉得有问题，可来不及深想，如今又看到同样的情况发生，才感觉这其中大有问题。
　　“回头我也要去试试。”
　　“完了，又是一样的套路。”
　　看到崇云跑向大集装箱，观战众人忍不住惊呼起来。
　　上一局，风城浪子也是这么输的。
　　两个职业队的高手，输在了同一个地方。
　　果然，一枪秒杀了崇云的陈阳，顺势就上了左边高台。
　　高台一上，居高临下，崇云更加完蛋了，连家都不能出了，出门就被狙。
　　“怎么会这样！”
　　崇云浑身都在战栗，自己可是王者赛排名第二的狙击手，如今竟然被人虐的连枪都开不出来。
　　有那么一瞬间，崇云感觉自己甚至都不会玩了。
　　旁边风城浪子见到崇云一次次的冲出去，然后被一次次的送回家，恍然间想起了自己上一局被这么支配的恐惧。
　　“崇云大哥，我帮你吸引火力。”
　　说着，风城浪子就抢先冲了出去。
　　崇云愣了一下，也迅速跟上。
　　两个人，一前一后，同时冲出了出生舱。
　　嘭的一声枪响！
　　两人同时扑倒在地。
　　“什么，一枪两个！”
　　观战玩家惊呼。
　　“他们没有重叠在一起，平行站开的，怎么会被一枪打死。”
　　“有问题，该不会是漏洞吧。”
　　“对，肯定是漏洞，不然的话，无名枪法怎么会这么变态准。”
　　而同时被送回家的崇云和风城浪子，也是完全傻了眼。
　　“他好像只开了一枪吧。”风城浪子呆呆道。
　　崇云表情凝重的点头。
　　“有问题，再试试。”
　　风城浪子呆呆点头。
　　两人再次同时冲出。
　　一声枪响。
　　两人同时倒地。
　　“有问题！”
　　崇云激动的喊了一声，这一回，他可以百分百确定，陈阳有问题。
　　只开一枪，就能打死两个人，你敢说你没问题。
　　“漏洞，肯定是有漏洞，如此明目张胆的使用漏洞，我要举报他。”
　　崇云兴奋的喊了一声。
　　不是自己技术差，而是对方用了漏洞。
　　“举报？找谁举报？”
　　旁边风城浪子茫然的说了一句。
　　正兴奋的崇云猛然间好似被一桶冷水浇在了脑袋上。
　　对啊，找谁举报？
　　主神空间好像也没有举报途径啊。
　　“对了，你录视频没有？”
　　崇云问道。
　　风城浪子摇了摇头，输的那么惨，录视频干嘛。
　　崇云暗骂一声蠢货，不录视频，哪来的证据。
　　“对了，不是有观战的人吗，他们肯定录视频了。”
　　“到时候我们把视频放在论坛上，让所有人都看看，这个无名是多么无赖，又是怎么利用漏洞赢的。”
　　“让所有人一起去伸张正义，抵制这个无名。”
　　“走，我们继续，先打完这一局。”
　　说完，崇云就冲了出去。
　　不出意外，再次扑倒在地。
　　但这一次，崇云丝毫不在意，杀吧，杀的越厉害，到时候所有人都会知道，无名有多么无耻。

第20章 不会鬼跳，你玩个蛋的幽灵模式
　　很快，一局游戏结束。
　　不出意外，陈阳又是碾压般的完胜。
　　回到房间之中。
　　“叫爷爷吧。”陈阳发消息。
　　崇云的声音响起：“你可真有脸，使用漏洞赢了我们，还想让我叫你爷爷，你给我等着，我现在就把你作弊的视频放到论坛上去，让所有人看看。”
　　“漏洞？”
　　陈阳皱眉，甩狙也算漏洞吗？
　　你是不是没有见过真正的漏洞是什么。
　　“随便。”
　　陈阳打出两个字，直接退出房间。
　　这种事情，他都懒得争辩什么。
　　想了想，陈阳打算再去别的模式转转。
　　比如生化，比如幽灵，还有挑战等等。
　　爆破也要看看，之前陈阳就注意到，这里面有个天梯排行，说明还要打天梯赛。
　　天梯赛上应该会有成就奖励的。
　　而崇云也是说到做到，找了观战玩家要了视频，直接放到了网上。
　　标题也是夸张到了极点。
　　“无耻玩家，不知羞耻，使用游戏漏洞，有视频为证。”
　　现如今的论坛，只要带上漏洞两个字，都算是自带流量，会有大批人点进来查看。
　　所以崇云这帖子一发，几乎没多久，就被顶上了热点头条。
　　点击量瞬间破亿。
　　“靠，又出漏洞了吗？”
　　“还是这个无名。”
　　“到底什么漏洞啊，快看视频。”
　　不少人看过视频之后，直接疯了。
　　“卧槽，枪法这么准的吗？”
　　“是啊，这也太准了，完全就是碾压啊。对面谁啊，被打的连枪都开不了。”
　　“好像是龙泉战队的崇云，王者赛的那个狙击大神。”
　　“我去，无名水平这么高的吗，怪不得能拿新手训练关世界第一。”
　　“你是在搞笑吗，人家崇云说了，无名用了漏洞。”
　　“漏洞呢，我怎么没看到。”
　　“视频里，开一枪打死两个，不是漏洞又是什么。”
　　“说不定人家还自动瞄准，自动爆头呢。”
　　“草，这什么漏洞啊。”
　　“这漏洞也太厉害了吧。”
　　“无名无耻。”
　　“就是，不是人。”
　　帖子上，各种声讨之声。
　　看到这些，崇云心中暗暗得意，让你使用漏洞，如今千夫所指了吧。
　　不过看着看着，崇云突然愣住。
　　下面的回帖风气突地一变。
　　“妈的，这无名也是够了啊，有漏洞你倒是共享出来啊，大家一起刷啊。”
　　“我也想要漏洞。”
　　“万人血书，恳求无名大神贡献漏洞使用方法。”
　　看到这些，崇云瞬间傻眼了。
　　你们的关注点不应该在无名作弊使用漏洞上吗，怎么变成了吹捧无名，各种求抱大腿了。
　　“他使用漏洞了。”
　　崇云忍不住回帖辩驳了一下。
　　但瞬间就被各种回帖淹没。
　　“用就用呗，人家用是人家的本事。”
　　“最看不惯你们这种嘴上说着不要，心里还想要的货色，简直就是想当那啥，又想那啥。”
　　“美女爆照，只求无名大神垂怜。”
　　各色谩骂，喷的崇云差点儿自闭了，关键还有美女爆照，恳求无名临幸。
　　看到这些，崇云直气得眼前一黑，差点儿吐血身亡。
　　而这时，一条帖子再次被顶上了热点。
　　帖子就一句话。
　　“看截图。”
　　然后是一张游戏里，频道中房间的截图。
　　一整面的房间，名字都被人修改过，变成了洪氏财团，出资十亿，恳请无名大神出售漏洞。
　　“十亿啊！”
　　“太恐怖了，我十辈子都挣不到这么多钱。”
　　“这算什么，据小道消息说，之前热血传奇中，两大财团加上联盟政府，从无名这边购买了漏洞，一天就刷了几十万潜能点。”
　　“震惊，几十万，潜能点，你确定不是积分！”
　　“就算是积分，那也够震撼的了。”
　　“我要是能发现漏洞就好了，岂不是要发财了。”
　　“行了，天还黑着，楼上的就别做白日梦了。”
　　洪氏财团的做法，算是给各大财团打了个样。
　　以各大财团的实力，霸占一个频道的首页房间名还是不会轻而易举。
　　只是很快，一个财团霸占一个频道，全都是清一色的内容，愿意出巨资，购买陈阳手中的漏洞。
　　而这些事情，陈阳并不知道，此刻，他正在一场游戏对局中。
　　玩的是幽灵模式。
　　第一局，陈阳是人。
　　端着把天龙的陈阳，也算是个异类了。
　　还真很少见拿狙打幽灵模式的。
　　可就在这时，陈阳突地转身，回头就是一枪，直接爆了一名幽灵。
　　那幽灵直接傻眼了，被狙杀，这还是第一回呢。
　　陈阳回头，又是一枪，秒杀了远处一个刚露头的幽灵。
　　“这家伙枪法好准，变态啊。”
　　而此时的陈阳，却是直皱眉头。
　　这帮家伙，难道不会鬼跳的吗？
　　不会鬼跳，你玩个蛋的幽灵模式。

第21章 没有职业道德的鬼
　　这一局游戏，保卫者完胜。
　　陈阳发现，这些鬼不会鬼跳就不说了，大大咧咧的跑上来刀人，简直就跟敢死队送死一样。
　　而且不止是一个人两个人这样，所有人都是这样。
　　陈阳都忍不住怀疑，这帮家伙其实是在刷经验的。
　　等游戏结束，陈阳直接跳到了潜伏者阵营。
　　“今天就给你们上一课。”
　　陈阳冷哼一声。
　　其实幽灵模式，陈阳很喜欢玩的，尤其是玩鬼，不知疲倦的练习着鬼跳。
　　从一代到六代，敲坏了不知多少空格键。
　　退出，重进。
　　陈阳忘记买近身武器，但小刀也是一样。
　　高手，从不在乎武器的优劣。
　　倒计时开始，陈阳就跳了出去，身在空中，却渐渐隐身消失不见。
　　周围的鬼都没有注意到这一点，按照道路，向AB两点跑去。
　　陈阳早就发现了，这些玩家很少使用跳跃。
　　应该是这些玩家潜意识的把自己当成人来玩游戏，而不是就当成一个游戏来玩。
　　面对障碍，人会选择绕过去，而游戏中布置障碍，一定是让你跳过去。
　　与此同时，保卫者这边，也开始行动，各自分散，跑向AB两点进行守卫。
　　“又是一场屠杀！”
　　“来人了，干啊兄弟们。”
　　看到若隐若现的鬼魂，众多保卫者纷纷开枪。
　　两个鬼魂瞬间被乱枪扫死。
　　可就在这时，一名守卫者突然被杀倒地。
　　“怎么回事！”
　　这名被杀的守卫者一脸懵逼，他清楚记得，自己身边并没有鬼。
　　转瞬之间，八名鬼魂就被击杀七个。
　　“还有一个鬼跑哪儿去了。”
　　“肯定藏起来，妈的，既然做了鬼，就有点儿职业道德好不好，藏起来还玩个屁啊。”
　　“散开了找，又浪费我时间。”
　　众多守卫者散开。
　　陈阳正想动手呢，发现这帮家伙竟然主动散开了。
　　那还有什么好客气的。
　　一刀一个，凭借鬼跳，根本没人可以发现自己。
　　不过片刻，保卫者全部报销。
　　“我怎么死了。”
　　“谁杀的我！”
　　被杀的保卫者一脸懵逼。
　　潜伏者这边，七名潜伏者被杀之后，视角转到陈阳这边，可是清楚的看到了陈阳击杀守卫者的过程。
　　“怎么回事，他为什么上去没有被发现。”
　　“还有这家伙怎么跑的这么快！”
　　他们一个个排队上去送死，反观陈阳，快如闪电，行云流水的穿行在地图之中，见人就是一刀秒。
　　“真是见鬼了！”
　　众多鬼全都傻眼了，从不知道鬼还可以玩到这种地步。
　　潜伏者获胜，第二局游戏开始。
　　有心的鬼，悄悄打开了录像功能，然后主动上前送死，把视角转到陈阳身上。
　　在第三视角之中，可以清楚的看到，陈阳不断保持着跳跃，速度却快的惊人。
　　关键是对面的保卫者，根本没有发现陈阳。
　　正常情况下，只要移动，就会显形，还有很重的脚步声。
　　这名玩家浑身颤抖，感觉自己好像发现了什么了不得的大事。
　　保存录像，退出游戏，这名玩家直接上论坛，把视频挂了上去。
　　“幽灵模式，惊现超级鬼！是漏洞吗？”
　　这名玩家也知道漏洞这个词有多热，也挂上了漏洞两个字。
　　不出意外，这个帖子再次被顶上了头条。
　　正好无名用漏洞，血虐两名职业队队员的帖子还在。
　　不少玩家跑到新帖子一看，直接傻眼了，这不还是无名嘛！
　　而等他们看完视频，再次感觉到三观被颠覆了。
　　“谁能告诉我，我们玩的是不是同一个幽灵模式。”
　　“幽灵模式还能这么玩的吗？”
　　“漏洞，绝逼是漏洞了。”
　　“天呐，无名大神太猛了，自带漏洞的吗，走到哪儿都是漏洞。”
　　而关注着论坛的各大财团，更加的疯狂了。
　　看的出来，和热血传奇一样，陈阳同样掌握着穿越火线的漏洞。
　　而且还是很变态的那种漏洞。
　　一枪穿俩，鬼行无声。
　　这要是知道了漏洞，打对局还不是稳赢。
　　“联系无名，一定要联系到他。”
　　众多财团高层纷纷下令。
　　而此时，陈阳还不知道外界找他已经找疯了。
　　一局幽灵打完。
　　几个保卫者，完全是打的开始怀疑三观了。
　　“漏洞，一定是漏洞！”
　　“去论坛举报他！”
　　有保卫者不服气，这幽灵模式，不都是鬼送死，守卫者躺赢，大家迅速刷经验的嘛。
　　“别去了，早就被人捅到论坛上了，而且那鬼可不是一般人，是那个专门发现漏洞的无名！”
　　“我们这回遇到大神了。”
　　众多保卫者震惊。
　　而陈阳，已经离开了房间。
　　陈阳发现，这些团队竞技模式没什么意思，唯一的作用就是打金币和打经验。
　　以陈阳的计划，不说百分百稳赢吧，也差不多。
　　不过这么按部就班的打经验，太慢了。
　　要刷经验，肯定要用漏洞啊。
　　比如自雷。
　　比如挑战模式。

第22章 再次出售漏洞
　　其实，自雷也慢，而且是很早以前的刷经验方式了。
　　真正快的还是挑战模式。
　　这时，陈阳的私人通讯震动了一下。
　　“大神，您到底发现什么漏洞了，能不能告诉我啊。”
　　消息还是暗影发过来的。
　　陈阳皱眉，回迅道：“我还没开始刷啊。”
　　自己都没开始刷，你是怎么知道的。
　　“别闹了大神，您刷漏洞的事情都已经上论坛了。”
　　上论坛的事情，陈阳知道。
　　“你说的我知道，但那不是漏洞。”
　　超级跳什么的，能算漏洞嘛，压根儿不算好不好。
　　“不是漏洞？”
　　暗影发出一连串的惊叹号，一枪打死俩，鬼行无声，这不是漏洞什么是漏洞。
　　“不对，您说还没开始刷，那就是确实有漏洞了。”
　　暗影突然反应过来，抓住了陈阳话语中的关键字。
　　漏洞还没开始刷，不是没有漏洞，而是还没开始刷。
　　漏洞是存在的！
　　暗影瞬间激动了，急忙道：“大哥，带带我，您开个价，我求您了。”
　　“我虽然没有那些财团有钱，能给现实神兵，异能药剂什么的，可钱还是有一些的。”
　　“他们出十亿，我也出十亿。”
　　陈阳一愣，问道：“其他财团是什么意思？”
　　暗影道：“大神，难道您不上论坛看的吗，现在各大财团把各频道的首页房间名全占了，您一看就知道了。”
　　陈阳退出眼前这个频道。
　　进入第一个频道。
　　打开，首页的房间名全是洪氏财团愿意出资十亿，购买漏洞的名字。
　　第二个频道，林氏财团。
　　第三个频道，波罗的财团。
　　陈阳无语，这些财团也真是够了。
　　不过想了想，陈阳倒是来了想法。
　　按照自己知道的方法刷挑战，还要进行投资，购买点券武器。
　　而点券武器是要积分的。
　　陈阳现在身上可没有积分。
　　如果热血传奇还开着，陈阳可以跑过去刷点儿积分用用。
　　但现在嘛，找这些财团就行了。
　　用这些财团的积分，帮自己刷经验。
　　就这，你还要给钱，钱给少了还不带你玩。
　　想到这儿，陈阳给暗影回了一条消息。
　　“回头告诉你。”
　　说完，陈阳退出频道，来到了一开始的模式选择房间。
　　陈阳刚一出现，就好像一轮太阳一般，吸引了无数眼球。
　　瞬间便又一堆人迎了上来。
　　“无名大神您好，我们是古氏财团的。”
　　“韩式财团，携带厚礼恳请无名先生谈一谈。”
　　“纳斯财团愿意出资二十亿，购买无名先生手里的漏洞。”
　　“裂天战队，希望无名大神能加入我们战队。”
　　不知有多少人涌了上来。
　　其中好像还混进了什么奇怪的家伙。
　　果然，那个战队队长，刚说完，就被两个膀大腰圆的家伙拎走了。
　　“洪氏财团在吗？”
　　陈阳喊了一声。
　　“在的在的。”
　　洪真真蹦跳着挤上前来，顺势就抱住了陈阳胳膊，蹭了蹭，道：“大神，您还记得小妹啊。”
　　小妹？大姐还差不多。
　　陈阳不露痕迹的抽出胳膊，又喊道：“林氏财团，还有联盟政府的人在不在。”
　　林玉明，胡军，这两个人立刻挤到前面。
　　这三人，因为接触陈阳有功，在各自势力地位也是大大提升。
　　为了拉近关系，所以这一次接触陈阳的任务，还是交给了他们。
　　陈阳道：“好了，就你们了。”
　　三人瞬间大喜。
　　又一次上车了！
　　而在场其他财团立刻就不爽了。
　　“凭什么又是他们，我们也要知道漏洞。”
　　“大神，卖谁不是卖啊，多卖两家，对您也好啊。”
　　有财团急了。
　　三家哪里理会。
　　胡军更是直接大喊一声：“清场！”
　　立刻就有大批人上前，开始清场赶人。
　　很快，便清楚一片区域。
　　胡军这才上前，小心翼翼的问道：“大神，那这次的价钱。”
　　陈阳想了想，道：“钱就不要了。”
　　上次拿到三十亿，还不知道怎么花呢。
　　“我要几样东西，特殊技能卡，现实神兵，异能药剂，启发药剂，增幅药剂，都行。”
　　“一家，三件。”
　　陈阳竖起三根手指。
　　“除此之外，这次你们刷到的积分，你们一家再交易给我一千万。”
　　胡军三人皱眉。
　　陈阳要的可都是好东西。
　　不过下一刻，胡军三人又反应了过来。
　　陈阳要的多，说明这漏洞价值更高。
　　所以三人对视一眼，同时点了点头。
　　他们不愿意出，外面有的是财团出！
　　“对了，再给我准备一点儿积分，一家十万积分就行，待会儿交易空间交易给我。”
　　三人也不迟疑，立刻去了。
　　很快，交易空间，陈阳见到了三人。
　　胡军这边，给了一枚戒指。
　　是一件现实神兵。
　　热血传奇中的魅力戒指。
　　然后还有一张特殊技能卡，高级格斗术。
　　这个价值可能要低一些，但同样也珍贵。
　　最后就是一瓶异能启发药剂，还是C级的。
　　至于洪氏财团和林氏财团。
　　拿出的全是异能启发药剂。
　　这东西在游戏中获取的方式还是多一些，所以是有一些量的。
　　陈阳虽然觉醒了异能，但异能是可以觉醒多种的，所以启发药剂还是有用的。
　　“进游戏吧。”
　　陈阳撂下一句话，没了身影。

第23章 那都不叫漏洞
　　进入游戏。
　　四人汇合。
　　陈阳道：“去商店，买齐七个背包，再买七把汤姆逊烈龙。然后一张一天的十倍经验卡。”
　　以前的游戏，经常有多倍经验的活动，来到主神空间，没有这方面的活动，变成了多倍经验卡。
　　三人不解，但也不敢问，照做了。
　　陈阳也上前开始用积分购买。
　　烈龙并不贵，三万积分一把，七把二十一万积分，还有七个背包，一个背包一万。
　　然后就是一张一天的十倍经验卡，正好三十万积分。
　　“全带上，跟我进房间。”
　　陈阳把三人加成好友，然后创建挑战房间，把三人拉进房间。
　　这时，林玉明有些疑惑的问道：“大神，您不是要教我用狙一枪打俩吗，怎么让我们买冲锋枪。”
　　而且一买就是七把。
　　陈阳无语，这个世界，难道就没人知道甩狙的吗？
　　“你说的不是漏洞。”
　　陈阳回了一句。
　　“什么，不是漏洞，怎么会？”
　　林玉明三观崩了，一枪打两个，你竟然还说不是漏洞。
　　洪真真也连忙在语音中问道：“那鬼行无声呢？”
　　“也不是。”
　　陈阳无语，也懒得解释什么，道：“这张图玩过吧。”
　　“玩过的。”
　　末路狂飙，挑战模式的一张图。
　　“就是玩的不好。”
　　“刷不到太高的分。”
　　这张图还是比较难的，又要操控身体，又要开枪。
　　关键还是移动中开枪。
　　一旦涉及到移动中开枪，这里的玩家普遍都不太行。
　　陈阳道：“你们尽量吧，反正这张图只要一个人到达终点就行了。”
　　“走，进图。”
　　陈阳点开游戏。
　　画面加载，主角从直升机上一跃而下。
　　“开始了，尽量刷分。”
　　陈阳开始移动。
　　游戏介绍里说角色踩的是滑板，所以只要身体向左向右倾斜，就可以完成专项。
　　至于加速，只要向前就行。
　　比键盘操控还要来的方便。
　　陈阳一路绝尘，看到靶子，也基本能扫个大半。
　　至于胡军三人，就不行了。
　　错过靶子那都是基本操作。
　　好在手里的烈龙开枪够快，子弹够多，倒也能弥补一些。
　　“大神这是让我们做什么？”
　　“不知道。”
　　“行了，别问，好好记着大神怎么做的。”
　　三人迅速交流一番。
　　四分的样子，陈阳率先抵达终点。
　　游戏结算。
　　陈阳枪法准，刷到了一百二十多万分。
　　而胡军三人就少了很多，三个人，也就八九十万分。
　　不过在结算的时候，十倍经验卡起作用。
　　积分一下子翻了十倍。
　　陈阳来到一千多万积分，而胡军三人，也都是大几百万积分。
　　然后还有开箱子，也能开出一点儿积分。
　　到这一刻，三人还是懵逼状态的。
　　完全不知道陈阳要做什么。
　　陈阳也不解释，直接切换地图，换成曙光战舰这张守卫图。
　　“进！”
　　陈阳开游戏。
　　“进游戏以后别动，等着。”
　　陈阳叮嘱一句。
　　四人进入游戏，在出生点，三人记得陈阳的话，动都不敢动。
　　第一波兵冲过来，炸毁基地。
　　前后也就一分钟时间，游戏结束，开始结算。
　　三人还是懵逼状态中，完全不知道陈阳目的何在。
　　就在这时，胡军突然注意到了游戏结算时的奖励。
　　“经验怎么这么高！”
　　他这一提醒，林玉明两人才反应过来，发现自己这一局经验高的离谱。
　　这一局，三人足足获得了二十万经验！
　　而陈阳，更是一把获得了近三十万经验。
　　“刷经验！”
　　三人心头一惊。
　　房间内，二十九万多经验，直接让陈阳从列兵升到了上士6。
　　一连串的系统提示响起。
　　每提升一个等级，都是会获得成就奖励的。
　　整整一百级，如果刷到元帅，能获得二十六万左右的成就。
　　这些成就，可是能够一比十直接兑换成积分的。
　　二十六万成就，便是两百六十万积分。
　　除掉投入的三十万积分，还能赚到两百三十万积分。
　　关键是等级还升到了元帅。
　　除此之外，购买的七把烈龙，也能回收一把，变成成就。
　　“大神，这经验怎么会这么高。”洪真真问道。
　　陈阳解释道：“七把烈龙的经验加成，熟练的话，四分钟可以刷一把末日狂飙。”
　　“然后进入曙光战舰中，让第一波怪炸掉基地，耗费一分钟。”
　　“技术好的话，应该能获得二三十万经验。”
　　“前后五分钟左右的时间，一个小时，至少能刷十把，就是两百多万经验。”
　　“一天十二小时，不出意外，能够把一个新号，刷到元帅。”
　　“升级到元帅，一共可以获得二十六万成就，价值两百六十万积分，除掉投资的三十万积分，还挣两百三十万。”
　　“而且还能获取一个六把英雄级武器的元帅号。”
　　“怎么样，明白了吗？”

第24章 上百万人一起薅羊毛
　　三人听得一愣一愣的。
　　大脑更是一片空白。
　　不过几个要点，他们还是听懂了。
　　一天，刷到元帅。
　　除掉投资，还能赚两百三十万积分。
　　这就是两千三百点潜能啊！
　　一个人，一天时间，就能刷到两千三百点潜能。
　　那要是一万人呢？
　　这不是热血传奇，仓库周边空间有限，只能容纳三百人同时刷金币。
　　三方势力，别说一万人，就是十万人也能找来，同时进入游戏刷。
　　嘶！
　　三人同时倒抽一口凉气。
　　这漏洞，可比仓库刷金币还要恐怖啊！
　　三人身体不受控制的颤抖了起来。
　　“给你们十分钟安排，然后回来跟我一起刷。”陈阳道。
　　三人迅速退出房间，做安排去了。
　　陈阳也不理会，慢慢等待。
　　很快，三人回来。
　　陈阳继续开刷，一把，至少能刷到二十多万经验。
　　三人自己的号也不是元帅，趁着这个机会，索性就刷到元帅。
　　“你们安排了多少人？”
　　陈阳有些好奇的问道。
　　胡军道：“也没多少，时间有些紧迫，临时就安排了一百来万人，不过后续还会继续安排的。”
　　洪真真笑道：“到底是联盟政府，这动员能力还是厉害，我们洪氏财团就不行了，才找来五万人。”
　　“两位，我们林氏财团才找了两万人，跟你们差远了。”林玉明也到。
　　陈阳无言。
　　一百万人，你是认真的吗？
　　你们这是要把穿越火线这款游戏往死了玩啊。
　　而且之前就要一千万积分，现在看来实在是要少了。
　　“我要的积分翻十倍，一家一亿！”
　　陈阳直接道。
　　“没问题。”
　　三人毫不犹豫的答应了，一人就能刷两百三十万积分，一亿积分，其实也就那样。
　　“对了大神，这漏洞能刷多久，明天会被封掉吗？”
　　这时，林玉明问道。
　　陈阳想了想道：“理论上，这个不算漏洞，算是一种技巧。”
　　“不过你们这么搞，说不定真会被封掉。”
　　组织上百万人，甚至还要更多人，一起薅主神空间羊毛，不封你们封谁。
　　三人一听，惊讶同时，却也不太在意。
　　“那至少还能刷一天时间。”
　　然后就纷纷发出消息，安排更多人来刷。
　　陈阳也懒得理会，保证自己利益就行。
　　大半天时间，三人就陆续刷到了元帅，但也没走，尽心尽力的陪着陈阳刷经验。
　　一直到陈阳游戏时间结束。
　　不出所料，陈阳顺利的刷到了元帅。
　　拿到了全部经验奖励成就。
　　但这还只是经验方面的成就。
　　穿越火线之中，另外一种成就就是武器获得成就。
　　比如AWM天龙，游戏商城售价十万积分。
　　拥有一把，回收为成就的话，直接打了五折，回收价五千成就。
　　不过有一点好处，那就是不限量回收。
　　无论你搞到多少把天龙，系统都可以回收。
　　而游戏之中，还是有一些方式，获取这些点券武器的。
　　比如挑战刷箱子。
　　还有天梯完成一定等级，也会奖励一些点券武器。
　　还有每年在游戏中举行的王者赛，获得好名次，都有奖励。
　　而其中最主要的途径，还是挑战刷箱子。
　　陈阳倒是知道一个很厉害的漏洞，可以轻松的通关刷到箱子。
　　不过今天游戏时间没了，只能明天再试了。
　　下线，来到交易空间。
　　胡军三人都在，是来交易一亿点积分的。
　　三家，三亿点积分。
　　这么多积分，真的是常人十辈子，一百辈子都赚不到的。
　　不过陈阳知道，三家赚的更多。
　　三亿点积分，陈阳直接兑换成了潜能点。
　　而身上刷的两百多万积分，陈阳打算留着，说不定什么时候有用。
　　带着三十万点潜能，陈阳下了线。
　　陈阳开始加点。
　　之前陈阳的四维，各自才六百点左右。
　　如今每一项属性，都能加到七万五千六百点。
　　直接跳过C级评价，来到了B级。
　　A级别，需要十万点潜能点，还差几万。
　　不过若是单一加点的话，妥妥的能达到A级评价。
　　但没那个必要，陈阳也不差潜能点。
　　均衡发展肯定更好。
　　潜能点加上，瞬间，恐怖的力量在陈阳体内开始苏醒。
　　血肉筋骨，一切都是翻天覆地的变化。
　　一直到深夜，耗费好几个小时，陈阳的身体才算是提升完毕。
　　深吸一口气吐出。
　　呼出的气息，竟然如强风一般，把对面的台灯直接吹倒。
　　陈阳一阵侧目，这还只是B级，就已经如此强大了吗？
　　手指抓住地面，稍微用力，坚硬的大理石地面就被生生戳出五个洞来。
　　手一抓，直接抓起一块水泥。
　　陈阳手指捻动，竟然把水泥当成泥土一样，捻的粉碎。
　　“这力量，简直强的可怕。”
　　还有异能呢！
　　陈阳心意一动，刷的瞬移了出去。
　　再出现之时，已经来到数万米高空之上。
　　一个念头，便能瞬移七万多米，简直是不可思议。

第25章 谁不喜欢撸猫
　　头顶星空，脚踩大地。
　　陈阳有一种我就是神的错觉。
　　这还只是B级，那要是A级，S级，甚至于双S，三S级呢！
　　恐怕就是真的神了！
　　身体向下掉落。
　　陈阳也不在意，他只是能瞬间移动，却不是会飞。
　　就在这时，远处的夜空之中突然出现了一抹炙热火光，直直的朝陈阳这边飞了过来。
　　只是瞬间，这抹火光便来到陈阳面前。
　　陈阳下意识的出手，接住。
　　火焰灼烧着皮肤，但却是无法伤到陈阳。
　　人？
　　触手的感觉，让陈阳发现，这火光之中竟然是一个人。
　　一个女人。
　　一个长着尾巴，耳朵尖尖的女人。
　　猫女！
　　陈阳诧异。
　　火光渐渐敛去，陈阳单手提着这猫女，就好像拎着一只猫咪一样。
　　女人身上穿着银色柔软的紧身衣，露出完美曼妙的身材。
　　五官也是伶俐可爱，精致的好像瓷娃娃。
　　“救我。”
　　猫女嘴角还有残留的鲜血，**一声，头一垂，晕了过去。
　　陈阳皱眉，心中更是惊叹，这世上，竟然还有猫女。
　　看着女人屁股后面柔软修长的尾巴，陈阳有一种想摸摸的冲动。
　　撸猫这种事，谁不喜欢。
　　正想着，远处突然冲过来两道身影。
　　其中一个，长着巨大的黑色翅膀，是个光头男人。
　　而剩下这个，却是一位老者，身穿黑色长袍，竟然可以虚空悬浮。
　　陈阳觉得，这老者恐怕真的掌握了飞行异能。
　　陈阳抓着猫女，不断自由坠落。
　　那两人，也是如影随形跟上。
　　“把人交出来！”
　　光头男人喝道。
　　老者却是冷哼一声，道：“跟他废什么话，干掉他。”
　　光头男人点头，双翅一震，卷起一道飓风，翅膀之上的羽毛纷纷震落，宛若匕首一样，飚射向陈阳。
　　羽毛极多，直接覆盖了方圆数米的范围，根本无法躲避。
　　不过陈阳能是一般人。
　　把猫女往空中一扔，身形一闪，出现在光头男人身后。
　　“人呢！”
　　光头男人眼前一花，陈阳就没了踪影。
　　“在这儿。”
　　陈阳双手探出，直接抓住了光头男人的翅膀，用力一扯。
　　嘶啦一声。
　　光头男人发出凄厉的惨叫，一对翅膀被陈阳硬生生的扯下，背后鲜血直流。
　　“什么！”
　　黑袍老者大惊，没想到陈阳会出现在这边。
　　“是瞬间移动！”
　　黑袍老者立刻醒悟过来，尖叫了一声。
　　而这时，陈阳已经顺势一拳打出。
　　轰的一下。
　　力量高大七万五千点的陈阳，一拳恐怕有上百吨的力量，岂是寻常人所能抵挡的。
　　一拳下去，光头男人的脑袋就好像西瓜一样，被生生砸爆。
　　鲜血狂喷，陈阳脸上也溅射了一些鲜血，宛若死神附身！
　　老者满脸惊恐。
　　陈阳不仅觉醒了SSS级的瞬间移动，自身实力还极强，这绝对是B级，而且很接近A级了。
　　一挥手，空气中凭空凝结出几道风刃，射向陈阳。
　　陈阳一奇，这老头不仅能飞，还能操控风刃。
　　竟然是个双异能！
　　不过异能再强，也要能打到陈阳才行。
　　刷的一下，风刃掠过空气，打了个空。
　　而陈阳，已经出现在老者头顶。
　　“你往哪儿跑呢。”
　　宛若钢筋铁骨般的手指抓住。
　　陈阳是均衡加点，不光力量强大，速度也快，手如幻影，瞬间抓住了老者脑袋。
　　“说，你们是什么人，为何追杀这个女孩儿？”
　　陈阳问道。
　　老者满脸惊恐，急忙道：“我说……”
　　可是刚说完这两个字，七窍开始流血，脑袋也开始变大。
　　好像随时要爆炸一样。
　　陈阳皱眉，感觉到一丝危险，刷的一下瞬移离开。
　　轰！
　　刚离开，身后就传来一声巨大爆炸声。
　　夜空都被照亮。
　　“炸弹？”
　　陈阳皱眉，这老头脑袋里该不会是暗藏了一枚微型炸弹吧。
　　然后检测到老头要说出什么秘密，才激活，炸死了老头。
　　电影里不都是这么演的。
　　或许有一个人，可以意念操控。
　　操控意念的级别可不低，也是SSS级。
　　“什么人呢？”
　　陈阳目光落在自由下落的猫女身上。
　　身形一闪，陈阳出现在猫女身边，拦腰抱住，再一闪，便出现在了自己别墅之中。
　　把猫女放在沙发上，陈阳检查了一下她的身体，并没有看到明显的伤。
　　那一根尾巴，一对毛茸茸的耳朵，也都是真实的。
　　陈阳捏了一下耳朵，猫女还**了一声。
　　“是异能造成的吗？”
　　陈阳翻出手机，在手机中输入猫女的关键词，并没有任何结果。
　　再加上异能，生化等等的关键词，还是一样，没有搜出任何有用的东西。
　　“宠物吗？”
　　陈阳嘀咕一句，决定等女孩儿醒了再问。

第26章 一夜上百万元帅号
　　把女孩儿放到一边，陈阳继续查看自己的收获。
　　一枚魅力戒指。
　　这是热血传奇中，法师商店套中的戒指。
　　属性是魔法1-2。
　　陈阳使用装备卡，一枚银色镶红色宝石的戒指出现在陈阳手中。
　　陈阳戴上。
　　戴上戒指的一刹那，陈阳猛然感觉到精神一振。
　　陈阳现在精神属性七万多点，感知极为敏锐，清晰的感觉到，自己的精神变的更强一些。
　　而且强的还不少，大概两百点的样子。
　　“是戒指的增幅吗？”
　　陈阳心惊。
　　魅力戒指的属性是魔法1-2，提升精神属性也正常。
　　只是这些提升的属性，并没有在系统属性面板上体现出来。
　　“那这么说来，之前的乌木剑，其实也是有增幅的。”
　　“而且这些现实神兵，都会增加实力。”
　　“魔法和攻击属性还好说，增加精神和力量，那道术呢，增加敏捷吗？”
　　陈阳暗惊，之前属性太弱，感觉不到乌木剑和布甲的增幅，现在才感觉到。
　　“这还只是1-2的魅力戒指，要是来个法神戒指，或者更高级别的装备呢？”
　　“而且传奇还有极品一说。”
　　“还有游戏中只能戴两个戒指，现实里我十根手指，戴十个戒指不为过吧。”
　　陈阳越想越是心惊，这凑齐一套高级现身神兵，对于实力的增加可是不低。
　　陈阳打开游戏论坛，想找一些有关现实神兵的信息。
　　不料想，打开论坛之后，置顶的帖子却是有关穿越火线的。
　　“穿越火线惊现大批元帅号，疑似有漏洞流出。”
　　漏洞这两个字，如今算是自带流量，关注度高的惊人。
　　陈阳也下意识的点开了这条帖子。
　　就见发帖的人贴了两张贴图，一张是之前的穿越火线等级排名。
　　图片显示，穿越火线拥有元帅数量，一百七十六万。
　　但就在今天，晚上十二点，普遍游戏玩家时间耗尽之后，穿越火线一下子多了近一百五十万元帅。
　　“这些元帅从哪儿来的？”
　　“上将升的吗？”
　　“答案是不是，之前游戏中的上将6级，一共九十多万人，就算这些人全部在一天之内升到元帅，也凑不够一百五十万个元帅。”
　　“而且我特意看了一下这些新也元帅号的ID，基本都是之前不曾见过的新ID。”
　　“这说明了什么，这些新号，只用了一天时间，就升到了元帅！”
　　“恐怖，这不是漏洞又是什么。”
　　发帖者有理有据，连连质问。
　　下方讨论也是无比热烈。
　　“没说的，必须是漏洞！”
　　“奶奶的，为毛游戏这么多漏洞。”
　　“楼上的是想说，为什么漏洞这么多，偏偏你不知道是不是。”
　　“别想了，这些漏洞都掌握在少数有权有势的人手中，咱们这些平民，就别幻想了。”
　　“我知道确切消息，这个漏洞应该也是从无名手中流传出来的。”
　　“什么，又是这个无名，天呐，这家伙到底是什么人，主神空间的化身吗，为什么知道这么多漏洞。”
　　“还主神空间的化身，你是在搞笑吗，主神空间能化身自己搞自己？”
　　陈阳随便翻了一下帖子，发现乱七八糟，说什么的都有。
　　而其中说的最多的，还是让无名贡献出漏洞。
　　陈阳轻笑，贡献漏洞，想多了。
　　关掉帖子，陈阳开始搜索现实神兵的消息。
　　还真有一些。
　　陈阳翻看了一下，发现想要兑换现实神兵，不光需要海量的积分，还需要打到一张现实物品兑换卡。
　　比如想要一枚魅力戒指，就需要在热血传奇中杀怪爆出一张魅力戒指现实兑换卡。
　　通过这种兑换卡，才有资格花费积分兑换到现实之中。
　　“咦，穿越火线的现实神兵竟然是刷挑战刷出来的？”
　　陈阳一奇。
　　和热血传奇单纯打怪爆还不一样，穿越火线则需要通过刷挑战，开水晶箱子开出来。
　　几率很小，比彩票中大奖还低。
　　陈阳恰好知道挑战模式一个很恐怖的BUG，原本就想着明天去刷的。
　　关掉论坛。
　　陈阳又拿出胡军给的那种技能卡，高级格斗术。
　　选择使用，这张卡片化作一道流光，进入陈阳身体。
　　下一刻，陈阳记忆中突然多了一些信息。
　　一些格斗技巧。
　　散打，空手道，巴西柔术，还有各种传统武术。
　　而且这些记忆好像原本就存在一样，没有任何的违和感。
　　陈阳起身，拳拳生风，巨大力量之下，一招一式都有莫大威力。
　　通过这一张技能卡，陈阳直接成为了一名格斗高手。
　　而这还只是较为寻常的格斗术，主神空间还会出产各种异能杀招。
　　这些才是真正珍贵罕见的东西。
　　剩下就是七瓶异能药剂。
　　都是C级！
　　“不知道能不能再觉醒一门异能。”
　　陈阳也不迟疑，开始服用。

第27章 又一门SSS级异能
　　第一瓶启发药剂服下。
　　没有任何变化。
　　失败了！
　　陈阳也不在意，毕竟只有百分之十五的成功几率。
　　继续服用！
　　第二瓶，第三瓶，全部失败。
　　陈阳稍稍有些郁闷。
　　这个东西，其实就是激发潜能的。
　　陈阳能够领悟出SSS级异能，说明天赋很强，所以再觉醒异能的几率其实很大。
　　“第五瓶。”
　　陈阳深吸一口气，服下第五瓶异能启发药剂。
　　眼前一花，熟悉的感觉传来。
　　“成功了！”
　　陈阳大喜。
　　灵魂脱体的感觉很快消失。
　　“控制磁场吗？”
　　陈阳一奇，这不是万磁王的异能吗。
　　心意一动，对面一张椅子就悬浮起来。
　　椅子是木头制作的，但里面有螺丝。
　　高达七万多的精神，让陈阳控制几个螺丝毫无压力。
　　一张椅子在面前随心所欲的移动着，下一刻突然加速，嗖的一声飞出，撞击在墙壁上。
　　哗啦一声，椅子被砸的粉碎。
　　不过里面的螺丝，却狠狠洞穿了混凝土墙壁。
　　威力很强。
　　陈阳目光一凝，落在墙壁上的一把装饰剑上。
　　冷钢打造的宝剑刷的一下出鞘，悬浮在陈阳面前。
　　陈阳轻轻一跃落在宝剑之上。
　　宝剑微微下沉，但还是承载著陈阳的身体。
　　“御剑飞行！”
　　陈阳心中兴奋，忍不住幻想自己脚踩飞剑，纵横天地之间的场景。
　　“走！”
　　陈阳低喝一声。
　　嗖的一声，宝剑化作一抹冷光，飚射出去。
　　不过剑飞走了，人却没走。
　　陈阳身体一仰，差点儿坐了个屁墩儿。
　　“好丢人。”
　　陈阳一阵无语，果然，御剑飞行不是这么好弄的。
　　或许做个脚托，顶住身体，应该就可以的了。
　　但是这样一来。
　　不帅啊！
　　陈阳有些郁闷。
　　不过能再次觉醒一门异能，而且还是很强的异能，陈阳还是很兴奋的。
　　磁场操控，在官方给出的异能大全之中并未标注，说明这是一门无人觉醒过的异能。
　　当然，也有可能有人觉醒，官方没有公布出来。
　　但陈阳觉得，这磁场操作，至少是一门SSS异能。
　　毕竟在电影里，万磁王也是有排面的大佬。
　　剩下还有两瓶启发药剂。
　　陈阳也不迟疑，直接服下。
　　没有任何结果。
　　陈阳也不在意，能够再觉醒一门，已经很好了。
　　起身去看了一眼猫女。
　　这姑娘还在呼呼大睡，陈阳想叫醒她，但想想也作罢。
　　而且陈阳注意到，这猫女身上穿的衣服，很特别。
　　正常人是不会这么穿的。
　　“邪恶实验室里逃出来的，被人追杀的戏码吗？”
　　之前发生的事情，陈阳很自然的做出了这样的推测。
　　“算了，醒了再问吧。”
　　陈阳回去睡觉。
　　一觉醒来。
　　陈阳突然感觉身体上压了一个东西，睁眼一看，却是不知何时，猫女躺在自己身边，八爪鱼一样的缠在自己身上。
　　绝美的五官，近在咫尺，尤其是那一对毛茸茸的猫耳，让陈阳忍不住摸了摸。
　　一声嘤咛，猫女醒来。
　　四目对视，猫女一惊，突然跃起。
　　好似一道黑影，一闪就跳到了对面的书桌上，身体弓起，蹲坐在书桌上，好像一只动物。
　　陈阳暗暗心惊，这猫女的速度可不慢，大概有自己十分之一的样子。
　　十分之一，那也就是七千五百点敏捷所能拥有的速度。
　　这可是接近B级的水准了。
　　而且陈阳记得，这猫女浑身燃烧着火焰，应该还可以操控火焰。
　　“你叫什么。”
　　陈阳起身，慢条斯理的穿衣服。
　　猫女见陈阳没有下一步动作，才缓缓滑下书桌，但依旧比较警惕的看着陈阳。
　　“我记得，昨天是你救了我，那两个人呢。”猫女声音悦耳，询问道。
　　“那两个家伙吗，死了。”
　　猫女一惊，那两人的实力他可是清楚的。
　　尤其是那老者，是组织的长老之一，实力很强。
　　“谢谢。”
　　猫女轻声道。
　　陈阳走过去，顺手揉了揉猫女柔软的金色长发。
　　这动作，就跟撸猫一样。
　　猫女也下意识的微微眯眼，脸上浮现享受的表情。
　　但下一刻，就是一惊，忙躲开。
　　陈阳笑笑，道：“洗漱去，然后过来吃早饭！”
　　猫女迟疑了一下，起身去了。
　　很快，穿了一件陈阳白衬衫的猫女走了出来。
　　陈阳微微一愣，但旋即收回了目光。
　　“尾巴收起来。”
　　猫女哦了一声，修长的尾巴缩进了衬衫之下。
　　这时，负责保洁的阿姨也端着粥走了出来，看到猫女，也微微一惊。
　　尤其是看到猫女的耳朵之后，更是会意一笑。
　　花样真多！
　　不过这耳朵做的还挺真的。
　　阿姨心下闪过两个念头，根本没放在心上。
　　这些富豪的别墅之中，别说这样了，玩的更厉害的都有。

第28章 秒怪BUG
　　开始吃早饭。
　　“那些人，是什么人？”陈阳问道。
　　猫女摇头，道：“不知道，我从有记忆开始，就一直待在组织里，也没见过太多人，只知道，他们叫做代号八。”
　　“代号八？”
　　陈阳撇撇嘴，什么烂名字，自己还代号九呢。
　　“然后呢？”
　　陈阳追问道。
　　猫女倒是很平静，道：“他们拿我做实验，给我们注入一种血清，有些死了，有些还活着，然后活着的里面，有些人觉醒了异能，有些则没有。”
　　陈阳点头，猜到了。
　　“你这尾巴，天生的？”陈阳问道。
　　猫女点头又摇头，道：“有记忆就有了。”
　　陈阳狐疑的打量着猫女，这玩意儿总不会是天生的吧。
　　这狗屁什么代号八组织够厉害的啊，什么实验都做。
　　联盟政府不管的吗？
　　“那你接下来有什么打算？”陈阳问道。
　　猫女环顾四周，试探着问道：“我能留下来吗？”
　　“组织里有很多强者，但是你好像更强。”
　　陈阳轻笑。
　　这话我喜欢听。
　　“随便你吧。”陈阳倒也不在乎，又问道：“有名字吗？”
　　猫女摇头。
　　“那就叫爱丽丝吧。”
　　陈阳起身，道：“我要进游戏，你自己随便吧。”
　　摸了摸爱丽丝头发，陈阳离去。
　　进入游戏。
　　热血传奇依旧没有开放。
　　陈阳无奈，愈发担心热血传奇会被彻底关闭。
　　很多现实神兵，都是出产于热血传奇这款游戏中，陈阳还惦记着搞一身装备呢。
　　进入穿越火线游戏。
　　有消息发了过来。
　　“大神，漏洞被封掉了。”
　　是胡军发过来的消息。
　　林玉明和洪真真也同时发来消息，应该是发现了陈阳上线。
　　就连暗影，也第一时间发来消息，询问漏洞能不能卖给他。
　　“漏洞被封，怎么封的？”
　　陈阳皱眉，这玩意儿应该不算是漏洞，只是合理利用了游戏规则罢了。
　　胡军道：“末路狂飙的积分，无法带入下一局游戏中，我们的人上线就发现了。”
　　陈阳无语。
　　昨天陈阳就担心，胡军这样组织上百万人薅主神空间羊毛，会出问题。
　　现在好了，果然被封掉了。
　　“不过，真正的漏洞，你还没见识过呢。”
　　封就封掉吧，陈阳也不在乎。
　　这个漏洞，唯一的作用就是刷经验，如今陈阳已经到达元帅等级，拿到了全成就，封不封的对他也没什么影响。
　　“等我消息。”
　　陈阳回了一句。
　　正郁闷的胡军，看到这句回信，瞬间激动起来。
　　“议长，听无名的口气，他似乎还掌握着别的漏洞。”
　　胡军立刻回禀情况。
　　“必然的，别的不说，一枪两个，鬼行无声的漏洞他还掌握着呢。”
　　“等着，无论他有什么样的要求，都满足他。”
　　胡军点头。
　　因为接触陈阳有功，胡军现在地位提升很快，所以他知道这一切怎么来的，从不敢对陈阳有任何不敬和怠慢。
　　陈阳加了暗影好友，然后去挑战模式建了房。
　　挑战模式玩的人很多。
　　因为爆破一般人玩不来，而挑战模式又能出产点券装备，回收之后，还有成就奖励。
　　而且不光出点券武器，还有一定概率出产现实神兵兑换卡，异能药剂等珍贵无双的东西。
　　开到一个，就直接发达了。
　　别的东西不能交易，这玩意儿却是可以直接交易的。
　　陈阳把暗影拉入房间。
　　等级很低，不过上士。
　　“大神，您都已经元帅了啊。”看到陈阳的级别，暗影哪里还不明白，论坛上闹的沸沸扬扬，上百万元帅号是怎么来的。
　　“大神，这漏洞能告诉我吗，十个亿，我出十个亿。”暗影急忙道。
　　刷到元帅，成就奖励都价值两百六十万积分。
　　陈阳道：“别买了，漏洞已经被封掉了。”
　　“啊！”
　　暗影一声鬼叫，果然，吃屎都赶不上热乎的。
　　“大神，咱们这关系，您要是再发现漏洞，可不能忘了我啊，一定要拉我一把啊。”暗影急忙道。
　　陈阳道：“所以，我这不是拉你过来了。”
　　暗影一个激灵，反应过来，急忙道：“大神，您是说挑战模式也有漏洞？”
　　“多少钱，您说，我这就给您转账。”
　　陈阳道：“亲兄弟明算账，朋友归朋友，钱该收还是要收，五个亿现金吧，回头你转给我。”
　　不收钱，便是一种恩赐，不好，陈阳也不喜欢这样的关系。
　　还不如这样，保持着交易伙伴的关系。
　　哪怕我少收一些钱！
　　“多谢大神。”暗影激动的不能自已。
　　不在乎钱多少，陈阳愿意收你钱，那是看的起你，君不见外面有多少财团，挥舞着钞票想给无名，无名还不要呢。
　　“那大神，咱们开始，就咱们两个人吗？”
　　暗影好奇问道。
　　挑战模式，暗影玩过，一般两个人根本通不了关。
　　陈阳道：“别说两个人，其实一个人就足够了。”
　　说着，点开挑战模式，新巨人废墟地图，选择进入。
　　这个地图，有一个非常厉害的秒怪BUG。

第29章 这游戏还能飞？
　　伴随着一声怒吼，陈阳进入了一个深坑之中。
　　环顾四周，一层层的螺旋平台向上。
　　左右前后，还有几个洞穴。
　　不远处，还有一节废弃的电车车厢。
　　和印象中的游戏一模一样。
　　陈阳随手丢给暗影一把烈龙，自己往上方走去。
　　“大神，咱们怎么搞？”
　　语音中，暗影有些紧张的询问着，也跟着陈阳屁股后面跑。
　　陈阳开了语音，而且还做了变声，免得留下任何真实的信息。
　　“我先试试，你随便。”
　　这个漏洞是否存在，陈阳要试过才知道。
　　暗影哦了一声，还是跟着陈阳屁股后面跑。
　　陈阳一路绕到顶层，来到巨大的风机前面，风机吹动，把陈阳向对面吹去。
　　陈阳的目标，是空中的一座平台。
　　空中微微旋转方向，连续下蹲，陈阳轻松的落在平台之上。
　　后面暗影跟着也跳了过来，但距离不够，掉了下去。
　　“咦，大神，我怎么没有跳上去。”
　　暗影一脸问号，同样是跳，为什么你跳的那么远。
　　“对了大神，您在空中蹲下来做什么？”
　　暗影观察力不错，还注意到了空中陈阳有下蹲的动作。
　　“蹲下来，能跳的更远。”
　　陈阳随口说了一句。
　　这时下面已经开始刷怪了。
　　跳上平台的陈阳，立刻向右来到平台边缘，切背包。
　　画面并无卡顿。
　　下面的怪，依旧是生龙活虎的。
　　陈阳皱眉。
　　不行啊！
　　而且陈阳很快就反应过来为什么不行了。
　　这个BUG是一个定怪秒怪BUG，触发的原理跟游戏帧率有关，电脑稀烂，反而容易卡。
　　好的电脑，单纯切背包是卡不出来的，需要窗口化拖动窗口来卡。
　　可现在是主神空间，真实的跟第二世界似地，哪里还有帧率一说。
　　“大神，行不行啊。”
　　暗影一个人，被怪撵的来回跑，没一会儿功夫就挂了。
　　陈阳没回答，跳下平台，一路杀上三层。
　　这里不用上平台，有一个地方也是可以蹭进去的。
　　玩穿越火线的玩家，最喜欢的就是蹭一蹭，这边蹭蹭，那边蹭蹭，说不定就蹭进什么了不得的地方。
　　这个地方也是，在平台顶部，一个下水道出口的右边，靠近一排脚手架的地方，对准地上一条淡淡的黑色分割线。
　　贴墙，静步有节奏的跳三下，然后倒着走，感觉走不动的时候，就算是卡进去了。
　　陈阳第一次没卡进去。
　　第二次才算是成功卡进去。
　　保持着倒退走，然后不断跳蹲，陈阳感觉到自己上浮了一些，立刻开始连续下蹲。
　　然后，陈阳身体就不断升高。
　　下方正被怪虐的不要不要的暗影，抬头一看，直接傻住了，忘了开枪。
　　陈阳的角色，竟然飞起来了！
　　暗影大脑一片空白，首个念头是怎么可能。
　　这是游戏，人怎么还飞了呢！
　　大家玩的是同一个游戏吗？
　　“大神，您怎么飞了。”
　　回过神来的暗影呆呆的问道。
　　“退游戏。”
　　陈阳道。
　　BUG能卡进去，接下来就要看效果了。
　　说着，陈阳自己先退出了这一局游戏。
　　暗影回过神来，慌忙退出游戏。
　　这一刻，暗影有太多问题要问了。
　　游戏中竟然还有飞天的操作，这也太不可思议了。
　　回到房间中。
　　陈阳道：“我把你踢出去，你开观战进来。”
　　说完，重开游戏。
　　再次进入游戏。
　　暗影也在观战之中。
　　“看好了，就是这个地方。”
　　陈阳来到同样的位置，开始教暗影如何走位，如何跳跃。
　　暗影一一记下，然后就看到不断下蹲的陈阳，缓缓飞了起来。
　　这一瞬间，暗影脑子再次懵逼了。
　　满脑子就一个念头，人就这么飞了？
　　怎么做到的？
　　回想陈阳说的过程，也不外乎就是走两步，再跳一条，也没什么匪夷所思的操作。
　　一瞬间，暗影浑身颤抖，有一种我发现了什么了不得秘密的感觉。
　　“卡上来之后，就不要动了，怪会自己死的。”
　　这时，陈阳又道。
　　前面的冲击还没过去，更大的冲击又来了。
　　听到陈阳的话，暗影再次懵逼了。
　　怪，还会自己死？
　　真的假的！
　　当暗影转动视角，惊骇的发现，下方刷出来的怪物，不知为何全都站在了原地，一动不动。
　　“我的老天爷，大神，这是怎么回事？”
　　怪竟然不动了，这可是闻所未闻的事情。
　　就在这时，小怪开始倒地死亡。
　　然后是自爆，还有大绿巨人。
　　一个个怪物莫名其妙的倒地而亡。
　　通关的奖励也出现。
　　下一轮开始，怪物再刷新。
　　这一次，暗影连怪物都没有看到，这些怪物，在刷新点就直接一动不动，然后一个个死亡。
　　“这……竟然还能这样吗？”
　　这一刻，暗影感觉自己三观都被颠覆了。
　　无比困难的挑战模式，竟然还可以这样过关。

第30章 黄金大炮
　　“大神，这到底是怎么做到的？”
　　暗影激动的问道。
　　太疯狂了！
　　挑战模式的困难，暗影可是知道的。
　　论坛上，没少有玩家吐槽挑战模式有多难。
　　而且不是一个两个，几乎是所有人都在说挑战模式的困难。
　　四个人联手打都不一定通过。
　　可眼下，陈阳一个人，单刷不说，竟然还可以轻轻松松的通关。
　　暗影感觉快要疯了。
　　知道漏洞很变态，但却没有想到会变态到这种地步。
　　简直就是游戏管理员附身了！
　　一共十六轮，最后BOSS出现，还没逞凶，就已经闷头倒在地上。
　　史上最快击杀挑战BOSS记录出现了。
　　通关完成！
　　陈阳一个人，拿到了最高单刷奖励。
　　奖励，水晶箱子一个。
　　经验和GP的奖励并不高，因为从头到尾陈阳一枪都没开。
　　但元帅的陈阳，根本不在意经验和GP。
　　关键是箱子，箱子能开出你想要的一切东西。
　　“给我来个开门红。”
　　陈阳脑道理念叨了一番满天神佛，选择了打开箱子。
　　虚幻全息界面之中，光芒闪烁，一个个物品飞快的跳动着闪过陈阳视线。
　　逐渐定格！
　　最后，光圈定格在一张卡片上。
　　“靠！”
　　陈阳都忍不住叫了一声。
　　大爆！
　　绝对的大爆！
　　现实神兵兑换卡！
　　一张卡片出现在陈阳面前。
　　这是一杆狙。
　　通体是灿烂的金色。
　　穿越火线著名的黄金系列。
　　黄金大炮！
　　陈阳深吸一口气，查看了一下要把这把黄金大炮兑换出游戏所需的积分。
　　不多，整整两百万积分！
　　游戏商城中，买一杆黄金大炮才需要两万积分。
　　可兑换到现实之中，却需要一百倍的积分。
　　而且还要刷到对应的现实神兵兑换卡才行。
　　现实神兵的价值，可想而知。
　　“大神！”
　　暗影的声音拉回了陈阳的注意力。
　　“你自己开游戏，按我说的练习一下。”
　　陈阳留下一句话，迅速退出游戏，来到交易空间。
　　在交易空间，有一座高大恢弘的建筑，极为瞩目。
　　但是极少有人来到这里。
　　因为这里是专门兑换现实神兵的地方。
　　全世界三十亿人，又有几个能打出现实神兵的。
　　这里，说门可罗雀一点儿也不夸张。
　　不过陈阳踏入这里的消息，却被人立刻传递了出去。
　　“快去。”
　　各大财团的人，蜂拥而至。
　　所以等陈阳用积分兑换完黄金大炮出来，门口已经围了一圈人。
　　“大神！”
　　“无名大神，我们波罗的财团愿意拿出一件现实神兵，求您把漏洞告诉我们啊。”
　　“我们东阳财团，愿意奉上美女一百人，只求无名大神教我们如何触发漏洞。”
　　乱七八糟的声音响起。
　　陈阳皱眉，来的好快。
　　看来有些人一直盯着自己。
　　不过问题不大，只要不知道自己现实中身份就行了。
　　扫了一眼众人，陈阳也看到了三个熟人。
　　胡军，林玉明，还有洪真真这个美大姐。
　　“一会儿我拉你。”
　　陈阳给胡军发了一条消息，直接下线。
　　漏洞，不能乱卖。
　　每一个漏洞，如果散播开来，对于整个主神空间的破坏是毁灭性的。
　　像昨天那样，上百万人一起薅主神空间羊毛。
　　这完全是竭泽而渔。
　　真要把主神空间惹毛了，关掉游戏怎么办。
　　细水长流，就像小品里说的那样，你总不能逮着一头羊死命薅吧。
　　但交易，能给陈阳带来更大利益。
　　所以陈阳考虑之后，觉得最好的交易选择还是联盟政府。
　　联盟政府的动员能力更强，手中还掌握着更好的资源。
　　有些东西，真的只有联盟政府才能拿出来。
　　“怎么走了啊！”
　　“唉，这是什么世道，你看想送钱都送不出去。”
　　“人家什么身份，能在乎钱，这回我们费了大力气搞来一件现实神兵，现在送不出去，可算是砸手里了。”
　　众人郁闷不已。
　　唯独胡军，嘴角荡漾起一抹笑容，悄无声息的下了线。
　　陈阳拿着一张现实神兵兑换卡离开了主神空间。
　　捏碎卡片。
　　一杆能晃花人眼睛，金光灿烂的巴雷特出现在陈阳面前。
　　陈阳端起，沉甸甸的分量，可想而知威力有多大。
　　陈阳心意一动，出现在郊区的一座荒山之上。
　　扣动扳机！
　　嘭的一声爆响。
　　巨大的反震之力传来。
　　好像被一辆汽车狠狠撞了一下一样。
　　黄金大炮前段，一道炙热，儿童小臂粗细的光束飚射而出。
　　轰！
　　脚下的一座山峰，猛的炸裂。
　　没错，是一座山整个都炸掉了！
　　尘烟冲天，宛若蘑菇云一般直冲高空。
　　巨大的声响不知传出多远去。
　　陈阳目瞪口呆，这还是枪吗，这摆明了是大炮好不好。

第31章 完全失态了
　　黄金大炮的威力，超出陈阳想象。
　　陈阳感觉，这一炮下去，便是A级强者也能**。
　　身形一闪。
　　陈阳回到别墅。
　　安置好大炮，撸了会儿猫，陈阳重新上线。
　　好友列表中显示，暗影还在挑战模式中。
　　陈阳观战进去瞄了一眼。
　　暗影还在努力的卡着BUG。
　　这家伙很聪明，已经大致掌握其中的关键了。
　　“你跳的要有节奏，心中数着数，以脚落地的感觉为准。”
　　陈阳又指点了一下，退出观战，重新开了一个房间，把胡军拉了进来。
　　“大神！”
　　胡军激动不已。
　　眼前这无名，真的是无所不能的神，昨天的漏洞刚被封，这立马又有漏洞了。
　　胡军无法想象，要何等的智慧，才能发现这些匪夷所思的漏洞。
　　“来，进游戏。”
　　陈阳直接开了一局运输船。
　　跳跃的技巧，要先教会了才行。
　　进入游戏，两人碰面。
　　“我教你。”
　　陈阳开始演示蹲跳这个动作。
　　胡军看的一愣。
　　跳跃的过程中蹲一下！
　　为什么要这么做？
　　正常人，谁会在跳的时候蹲一下。
　　不过胡军感觉到，陈阳好像跳的更远了。
　　“大神，为什么要跳的时候蹲一下，我怎么感觉您好像跳的远了一些。”
　　胡军表示完全看不懂。
　　陈阳道：“记住，这是一个游戏，不是现实世界，谁告诉你跳的时候不能蹲一下。”
　　这话把胡军说的又是一愣。
　　但直觉让胡军觉得，陈阳这话说的很对。
　　是啊，这是一个游戏，谁规定跳的时候不能蹲一下。
　　“蹲跳的作用，超出你的想象。”
　　接下来，陈阳开始了表演。
　　真就是一场秀。
　　连续的蹲跳，让陈阳以一种更快的速度前进。
　　来到一个高大的木箱前面。
　　这个木箱，胡军知道，正常情况下是绝对跳不上去的。
　　但是陈阳在空中转向，背对木箱，在靠近木箱的刹那，倒退着一跳。
　　空中一蹲，再次起跳，陈阳竟然就跳到了木箱之上。
　　“什么，怎么可能！”
　　胡军瞪大了眼睛。
　　这一瞬间，胡军感觉到，自己发现了什么了不得的事情。
　　原来，这游戏还能这么玩！
　　“明白了吗？”
　　陈阳问道。
　　胡军点头，然后又疯狂摇头。
　　陈阳无奈，短时间内，让一个从未接触过的人，学会蹲跳，还真不是一件容易的事情。
　　尝试了一番，连续失败的胡军，突然道：“大神，我年纪大了，太笨了，能不能换一个人跟您学习。”
　　“换个人？”
　　陈阳迟疑了一下，点了点头。
　　“您稍等。”
　　胡军立刻发消息。
　　很快，一名猎狐者进入了游戏之中。
　　“大神您好，我叫王萌。”
　　语音中，响起一个女人的声音。
　　陈阳一愣，女的？
　　瞥了一眼胡军，这家伙不是故意的，要给自己使美人计吧。
　　轻哼一声，陈阳也没在意，对王萌道：“我做一次，你认真看。”
　　“是，大神。”王萌说话的语气，让陈阳怀疑他可能是一名军人。
　　陈阳开始演示蹲跳。
　　“明白了吗？”
　　陈阳问道。
　　王萌道：“大致明白了，我试试。”
　　说着，开始行进中蹲跳，第一跳，没有成功。
　　但是第二次，竟然就成功了。
　　连续中蹲跳，更是很顺利的施展出来。
　　“我去！”
　　陈阳一惊，这么天才的吗？
　　“那这个呢。”
　　陈阳对着家门口那个木箱冲了过来，落地瞬间踩着箱子再次起跳，跳上了木箱。
　　“注意我的落脚点。”
　　陈阳提醒一句。
　　王萌也冲了过来，第一次，不出意外失败了。
　　但是第二次，这姑娘竟然就跳了上来。
　　陈阳直接就傻了。
　　“你智商多少？”陈阳问道。
　　王萌语气波澜不惊，道：“回大神的话，我智商一百五十二。”
　　好家伙！
　　陈阳一惊，得，还真是一个天才。
　　“那直接进游戏吗，你们两个进观战。”
　　陈阳道。
　　换了地图。
　　陈阳给胡军发去消息。
　　“一件现实神兵，一瓶异能增幅药剂，一瓶B级的异能启发药剂。”
　　胡军很快回复：“没问题。”
　　“好，那观战吧。”
　　陈阳进入游戏。
　　“来到这里。”
　　陈阳如法炮制，开始教王萌如何卡这个BUG。
　　“天呐！大神，您竟然飞起来了！”
　　语音通讯中，胡军忍不住发生一声尖叫。
　　王萌的呼吸也凝重了起来。
　　谁能想到，这个打枪的游戏竟然还可以飞。
　　跳的远，跳的高，已经够匪夷所思了，如今竟然还能飞了。
　　陈阳到底怎么做到的。
　　“不要飞的太高，飞的太高会死，到这个高度，停下来，就什么也不要动了，等怪自己死亡。”
　　陈阳道。
　　“怪会死？”
　　胡军一愣，又没有打怪，怪怎么会死。
　　“天呐，这些怪竟然不动了。”
　　王萌没忍住，终于发出了一声尖叫，完全失态了。

第32章 钱都不要的吗
　　语音频道之中，只有胡军和王萌越见沉重的呼吸声。
　　他们看到了什么。
　　这些刷出来的怪物，一动不动，然后等时间一到，就纷纷倒地而亡。
　　陈阳也在说明卡这个BUG的技巧。
　　最后道：“刷完一局，大概要二十分钟左右，会得到最高分，出一个水晶箱子。”
　　“而开水晶箱子会得到什么，你们应该都知道。”
　　胡军带带点头。
　　水晶箱子会开出什么，他太知道了。
　　几乎穿越火线中任何珍贵的道具都有几率出。
　　联盟政府，也专门组织了很多支队伍，就专门刷水晶盒子。
　　但效率太低，而且很难。
　　不过收获也是惊人的，很多现实神兵，异能药剂，都是从水晶箱子里开出来的。
　　而如今，利用陈阳这个BUG，只要一个人，就能迅速的单刷挑战模式，保证开水晶箱子。
　　效率提升四倍，稳定性也极大提升。
　　“开出的道具，回收，是可以兑换成成就的。”
　　陈阳又道。
　　不过这种事情，也不需要自己来提醒，胡军也不是笨蛋。
　　“大神，这个BUG太厉害了，您稍等，我就去准备东西。”胡军道。
　　陈阳忙叫住他，道：“这一回，你们给我悠着点儿，别又一天时间，你们又把这个漏洞刷的被封掉了。”
　　刷经验的漏洞，就是因为太多人一起刷，导致被系统封掉。
　　眼前这个BUG，陈阳自己还没怎么刷呢，若是胡军又拉来上百万人一起刷，绝对刷不了两天。
　　胡军有些不好意思，道：“昨天的BUG，是我们太急功近利了，大神您放心，这回我们一定会合理安排好的。”
　　陈阳道：“对了，你们开水晶箱，应该会开出不少现实神兵。”
　　“开到防弹衣，防弹头盔，还有军用手斧的话，给我一把。”
　　自己一个人，一天才能开几个水晶宝箱。
　　胡军这边就不一样了，随便搞个一万人过来，一小时就能开三万个水晶宝箱。
　　开到好东西的几率将会大大增加。
　　胡军迟疑了一下，毫不犹豫的道：“没问题，刷到了我第一时间联系您，那现在去交易空间，我把东西给您。”
　　来到交易空间。
　　胡军准备了三样东西。
　　一件现实神兵，是一个细细的手镯。
　　热血传奇中的小手镯。
　　属性稀烂，魔防0-1。
　　陈阳估计，这一点魔防，可以减免一定的异能伤害。
　　属性不多，但聊胜于无，毕竟也是一件现实神兵。
　　然后是一瓶红色的异能药剂。
　　C级异能增幅药剂。
　　第一次服用之后，会增加百分之十的异能威力。
　　再服用，效果就会衰减。
　　这东西比异能启发药剂还是少，效果可不弱。
　　然后就是熟悉的异能启发药剂。
　　不过这一瓶是B级的，成功几率提升到百分之三十。
　　陈阳收下，继续回到游戏中刷箱子。
　　“大神，我成功了。”
　　暗影突然发来消息，激动的不能自已。
　　“不错，继续刷吧。”
　　暗影并不是个蠢人，而起这些技巧，其实也就是捅破窗户纸的事情，有人指点，很快就能学会。
　　暗影道：“那大神，来交易空间吧，我给您转账。”
　　“不急。”
　　陈阳回了两个字。
　　五亿现金而已，自己银行卡上还躺着二十多个亿，不知道怎么花呢。
　　暗影直接呆滞，钱都不急着要的吗？
　　不过想想那么多财团挥舞着钞票要给陈阳，而陈阳都不收，显然是不差钱的主儿。
　　而陈阳愿意以这么低的价格，教给自己刷宝箱的BUG，这是什么，是情义啊！
　　暗影感动的差点儿落泪。
　　陈阳进入游戏，再次枯燥的刷起了宝箱。
　　之前那个水晶宝箱，就开出了一件GP武器，毫无价值。
　　如此刷了一个多小时。
　　陈阳感觉有些无聊。
　　效率太低。
　　不像传奇那种刷漏洞，随便点点，就大笔积分到账。
　　“传奇不会真的关闭吧。”
　　陈阳感慨一句，也懒得再刷了，离开挑战模式，去了爆破模式。
　　打天梯去！
　　打天梯，也有积分奖励，以天梯排名，每日获得一定数量的积分奖励。
　　排名越高，奖励也越高。
　　陈阳的目标很直接，天梯第一。
　　爆破模式也有两种。
　　一种是普通模式，另外一种就是天梯挑战模式。
　　天梯挑战模式还限制了进入等级。
　　陈阳这元帅号，自然可以随便进。
　　天梯也有级别，从青铜到王者，陈阳进入，青铜级别，天梯分八百。
　　陈阳也不挑，直接选了一个房间进入。
　　“人满了，开了，打完这一局，我还要回战队训练。
　　保卫者这边，一个ID叫狼灭的家伙说了句话，同时道：“新来的开一下语音啊，待会儿一切行动听指挥。”
　　说完，直接点开了游戏。
　　进入游戏。
　　平台底下，熟悉的沙漠灰警家。
　　陈阳手中提着AWM天龙，直接冲了出去。
　　这地图，太熟悉了！
　　熟悉到陈阳闭着眼睛也能打。

第33章 全体扑街
　　目标，中门。
　　两个蹲跳，陈阳已经来到了中门缝隙前，架好了枪。
　　瞄准镜中，潜伏者家的斜坡上，已经有一个家伙冒了头，抱着大炮，正好和陈阳对视。
　　嘭的一声枪响！
　　此人干脆倒地。
　　“好快！”
　　而这时，保卫者这边才刚冲出去。
　　古尘这边，都已经杀人了。
　　“妈的！”
　　潜伏者这边，有人咒骂了一声，跳向缝隙处。
　　不过人还未落地，嘭的一声枪响，人又没了。
　　两个人头到手。
　　陈阳拎着狙直接往中门冲了过去。
　　而狼灭，这时刚下好了命令：“两个去B，剩下的跟我去A门。”
　　命令刚下达，陈阳已经冲出了中门，往中路去了。
　　“妈的，新来的那个，干嘛呢，我之前不就说了，一切行动听指挥吗？”
　　狼狈喊了一声。
　　而这时，杀敌的提示不断出现。
　　杀人者，全是陈阳。
　　跳出中门的陈阳就发现，潜伏者这边集中兵力，往中门这边冲了过来。
　　对面也有人发现了陈阳，一串子弹就扫了过来。
　　陈阳顺势跳进了B洞。
　　蹲下，正好有一个跑的快的，从小道上探出头来。
　　枪响人倒。
　　而后切刀，顺势跳出，跳出的过程中，蹲下增加跳跃距离，同时切回狙。
　　对面两个人，已经端着M4，从中路斜坡跑了下来，显然是吃定了陈阳。
　　不过迎接他们的却是一发子弹。
　　而且是一枪甩了两个。
　　开局不过十秒钟，陈阳便已经狙掉了五个人。
　　潜伏者，还剩下三个。
　　就在这时，躲回B洞的陈阳听到了脚步声。
　　B点传过来的。
　　保卫者这边，两个去B，根本不敢冲，所以这脚步声肯定是潜伏者。
　　没有下来。
　　陈阳静步上楼梯，探头瞬间，看到了B洞中的两人。
　　站的这么近，还有什么好说的。
　　一枪甩过去，两个全挂。
　　陈阳还听到了狙击枪的声音。
　　不是眼前这两个，那就应该是匪家后花园平台上有人。
　　陈阳跳跃冲出，跳出B洞的一刹那，也看到了对面平台上一个黑乎乎的脑袋。
　　“去吧。”
　　枪响，人死。
　　八个人，全部毙命。
　　保卫者获胜的声音响起。
　　而带着几个保卫者，正把守着A门的狼灭，瞬间傻眼了。
　　杀人者，全是陈阳。
　　“赢了！”
　　“怎么就赢了，我还一个人没打呢。”
　　“全是这个无名杀的，这家伙也太猛了吧，一个人就杀了八个。”
　　“狼灭老大，这家伙要抢你的ACE。”
　　“咦，这家伙还是个元帅呢。”
　　有人注意到了陈阳的等级图标，是最高的元帅。
　　“怪不得这么厉害，原来是元帅啊。”
　　想要进爆破模式，需要少校军衔，等级都不低，但是元帅，还是很高了。
　　狼灭冷哼道：“元帅怎么了，昨天不是出了漏洞，好多人刷到元帅吗，这家伙说不定也是刷出来的。”
　　“还有对面有够废的，八个人竟然全被这家伙一个人干掉了。”
　　“无名，开语音，一起行动，听见了没。”
　　狼灭又喊了两声。
　　毫无回应。
　　陈阳压根儿就没开语音。
　　狼灭又在频道中打字，让陈阳开语音。
　　不过陈阳根本就没看，就算是真看见了，也不会理会。
　　第二局开始，陈阳还是端着狙冲到了中门。
　　速度快的话，总能打一个。
　　这一次，潜伏者吸取教训，没人敢在中路对狙，但陈阳速度快，有人经过中门。
　　虽然只是匆匆一瞥，但对于陈阳而言也足够了。
　　枪响，人倒。
　　被狙倒的潜伏者直接就骂娘了，自己干嘛了，就从缝隙走过，这就死了？
　　谁啊，枪法这么好。
　　七个潜伏者，一言不发，全冲A门。
　　可以预见的，会和狼灭他们撞上。
　　陈阳端着狙从中门冲了出去。
　　中路，没人敢来！
　　潜伏者有些被狙怕了。
　　陈阳行进之中都是小跳，速度奇快，还没完全跳上中路斜坡，手中一个闪光，一个手雷已经超A门扔了过去。
　　雷响。
　　就死了一个。
　　来打爆破的，基本上都有防弹衣，雷是直接炸不死的。
　　此时A门门口，剩下七个潜伏者全在。
　　冲了一波，被狼灭打了回来。
　　狼灭这家伙还是职业战队的，枪法可不俗。
　　就在这时，闪光，手雷，直接在人群中炸开。
　　一个血少的直接挂掉。
　　而剩下六人，全是眼前一花，白屏了。
　　就在这时，陈阳跳出。
　　枪响。
　　甩狙，这一枪，甩到了极限。
　　三个站在一起的潜伏者，全部挂掉。
　　一枪三个。
　　穿死两个，甩死一个。
　　切刀，再切回枪。
　　对面剩下三人，视野才恢复，还没反应过来是谁在打他们。
　　枪声再响，又一个人倒下。
　　剩下两个，陈阳顺势切上沙鹰，连续两枪，打爆其中一个。
　　还剩下一个，一看这架势，直接往A门洞里钻。
　　陈阳切回狙。
　　凭着感觉，朝门开了一枪。
　　嘭！
　　枪响人倒。
　　提前狙，还是穿门的盲狙。
　　八个潜伏者，再一次全体仆街。

第34章 我把队长位置让给你
　　A门这边。
　　狼灭重新组织了一下阵容，往A洞这边甩了个闪光，正招呼人一起冲过去，惊讶的发现，对局已经结束了。
　　“怎么会这样！”
　　“又是这个无名！”
　　“这家伙到底是什么人，怎么枪法这么好。”
　　“不知道啊，这才两局，他都杀几个了，变态啊。”
　　队友语音之中，一片惊叹声。
　　狼灭感觉脸面有些挂不住，他可是职业战队的，应该是带着队友超神，结果倒好，队友自己超神了。
　　“我还就不信了。”
　　狼灭咬咬牙，堵上自己职业队队员的荣誉，他也要把ACE抢过来。
　　第三局开始。
　　狼灭换狙，直接往中门冲了过去，心中道不就是用狙嘛，好像谁不会一样。
　　“看我的跳狙。”
　　狼灭下意识的喊了一声，给自己助威。
　　跳起，开镜，镜头之中，匪家斜坡上已经出现了对手的影子。
　　凭着感觉，狼灭扣下了扳机。
　　枪响，人倒地。
　　“漂亮！”
　　狼灭兴奋的喊了一声，道：“看见了没，这就是跳狙，职业队才会有的绝活儿，不是我吹牛，我要是用狙，对面早就完蛋了。”
　　这时，语音频道里突然有人咳嗽了一声，提醒道：“那个大神，这人好像不是你杀的啊。”
　　“啊？”
　　狼灭一愣，枪响人倒，怎么就不是自己杀的。
　　但是一看杀敌记录，自己的数据没有任何变化。
　　“卧槽，这是怎么回事？”
　　狼灭怪叫一声。
　　就在这时，击杀不断出现。
　　击杀者，全都是无名。
　　潜伏者全部冲了B，被无名一人架枪，堵在了B洞都不敢露头。
　　“大神，刚才你跳出去，好像无名也跳出去了，那人应该是无名杀的吧。”有人在语音之中弱弱的说了一声。
　　原来，狼灭和无名同时冲向中门，同时开枪。
　　只不过无名抢先一步击杀了对方。
　　狼灭脸一下就黑了，羞愤涌上心头，人，是无名杀的，而自己还嚷嚷着是自己技术有多高，跳狙什么的，合着自己成了背景板是吧。
　　语音之中，几个队友也在议论纷纷。
　　“这无名太厉害了，是不是哪个大神的马甲。”
　　“马甲？你告诉我，穿越火线怎么搞马甲。”
　　“会不会是特种兵啊，我听说特种兵枪法都很厉害的，那些顶级战队里的狙击手，很多都是特种兵来着。”
　　“有这个可能，不过以前怎么没听说过这人呢，他都元帅号了，若是技术好，早就该出名了，也该有职业战队邀请他了吧。”
　　“那谁知道，不过这一把稳了，有无名大神带着，简直就是躺赢啊。”
　　听到这些议论，狼灭气得差点儿吐血，自己才是大神好不好。
　　风头，全给无名抢去了。
　　“无名是吧，你给我等着。”
　　狼灭直接退出对局，然后迅速联系了战队队长。
　　“迎风老大，我遇到一个高手，太嚣张了，能不能帮我教训一下他。”狼灭发去消息。
　　队长的ID叫迎风尿尿手插兜，很快回了消息，道：“高手，有多高。”
　　他们天涯战队在王者赛六十四支队伍里，也算是中等队伍，狼灭作为战队主力，实力可不弱的。
　　能把狼灭打的回来请家长，这实力，显然不弱。
　　“好，房间号，我过去看看。”
　　很快，迎风尿尿手插兜进入房间，正好潜伏者这边被打的怀疑人生，有人退出对局。
　　“老大，对方叫无名。”
　　迎风尿尿手插兜也不迟疑，直接进入游戏。
　　而狼灭，也进入观战，想要看看队长是怎么虐无名的。
　　迎风尿尿手插兜也擅长用狙，王者赛狙击手排名第七，是真正的顶级高手。
　　又一局开始，迎风切出一杆巴特雷大炮。
　　出生点不错，就在直对中门的位置，可以第一时间进入狙击位。
　　对方也是用狙高手，肯定会第一时间从中门攻击。
　　迎风尿尿手插兜预测着无名的策略，迅速往狙击位而去。
　　进入狙击位的瞬间，迎风尿尿手插兜已经开镜。
　　原地小碎步，但镜头却保持的很稳。
　　视野之中，有人影跳出。
　　迎风尿尿手插兜条件反射般的要扣下扳机，然后眼前一黑，死了。
　　不是对方死了，而是自己倒下了。
　　“老大威……武。”
　　狼灭还正想给迎风尿尿手插兜叫声好呢，结果一句话还没说完，迎风尿尿手插兜就倒了。
　　太快了，前后不过一秒钟。
　　仿佛迎风尿尿手插兜一能动，就上赶着跑过去送死一样。
　　“我明明先开枪的，他还没落地，我怎么就死了呢。”
　　“不应该的啊。”
　　迎风尿尿手插兜被打的有些怀疑人生，眼前发生的这一切，太不合理了。
　　“意外，一定是意外！”
　　迎风尿尿手插兜自我安慰一句，看着队友一个个倒下，很快一局结束。
　　又一局开始。
　　迎风尿尿手插兜还是第一时间冲向了对狙位。
　　从哪里跌倒，就从哪里站起来。
　　刚才，不过是意外罢了。
　　但是，当迎风尿尿手插兜来到对狙位的瞬间，眼前一黑，再次倒下。
　　同样的位置，同样的结果！
　　迎风尿尿手插兜有些傻了，一次是意外，两次，难道也是意外吗？
　　“我们明明同时上线，为何我先倒下，他开枪更快吗，可是他怎么瞄准啊，这么快的开枪速度，他根本没有瞄准的时间啊。”
　　迎风尿尿手插兜满脑子疑问。
　　而狼灭，同样傻眼，战队队长，王者赛狙击手排名第七的顶尖高手，亿万人中的佼佼者。
　　竟然，被打的毫无还手之力。
　　开什么玩笑。
　　是迎风尿尿手插兜太菜，还是无名太强。
　　可是到了迎风尿尿手插兜这个水准，哪怕是对上王者赛狙击手第一名的凌霄，也不会说被完全被碾压，可能来个三七开，超水平发挥，四六开这个样子。
　　但像眼前这样，零十开，完全没天理了。
　　又一局开始，迎风尿尿手插兜放弃了对狙，往B洞冲去。
　　B洞之中，迎风尿尿手插兜探头，然后还没看清对方在哪儿，就倒在了地上。
　　一次，两次。
　　整场游戏下来，迎风尿尿手插兜甚至都没有开枪，只是不断的重复着冲上去，然后倒下的过程。
　　狼灭已经震撼的说不出一句话来。
　　自己的队长，被血虐了！
　　对局结束，回到房间之中。
　　“队长，您别介意，这家伙可能有问题，这一段时间不是老出漏洞吗，你说他会不会也掌握了漏洞，不然的话，他枪法怎么会这么厉害，这样，咱们去论坛曝光他，让他身败名裂！”狼灭恶狠狠的道。
　　这一次，输的太惨了，丢人丢面，一败涂地。
　　这时，迎风尿尿手插兜突然冒出来一句话。
　　“无名，你太厉害了，来我们天涯战队吧，只要你同意，我可以把队长的位置让给你。”
　　狼灭瞬间呆滞，满脑子就一个念头，什么情况？
　　队长这是被打自闭，脑子糊涂了吗？
　　输的这么惨，不弄死无名也就算了，竟然还邀请对方加入战队，而且还愿意把队长位置让出去，开什么玩笑！
　　狼灭感觉自己要疯了。

第35章 一天上王者榜
　　而同房间的人，也全都震惊了。
　　“是天涯战队唉，老牌战队了，实力很强的。”
　　“我刚才就说这个ID怎么那么熟悉，原来真是天涯战队的队长，他这话是什么意思，邀请无名加入战队，还让出队长位置，这也太夸张了吧。”
　　“听说这些战队背后都有大财团支持，工资高的惊人，还能拿到好多资源，我要是无名，就答应下来。”
　　“没错，我认识一个人，是逆鳞战队的，他们战队在王者赛中排名垫底，但是他们的队长，一年能够拿到五十万积分，这还只是积分待遇，还有工资呢，一年几千万。换成天涯这种中等水准的战队，拿的岂不是更多。”
　　“一年五十万积分，真的假的，这也太高了吧。”
　　众人一阵羡慕。
　　狼灭也急了，语音中急忙道：“老大，您是认真的吗，这家伙怎么可以招进战队。”
　　“为什么不可以。”迎风尿尿手插兜反问道。
　　狼灭也找不出正当理由来，不过他就是看无名不爽，不就是技术好点儿嘛，牛逼什么。
　　一咬牙，狼灭道：“老大，您要是非把这个无名招进队里，那我就退出。”
　　自己，可是天涯战队的主力队员，而无名，人如其名，一个无名之辈，想必迎风尿尿手插兜应该知道如何选择。
　　“退出？”
　　迎风尿尿手插兜冷哼一声，道：“好，那你退出吧，明天不用来战队报道了。”
　　说完，直接切断了语音。
　　狼灭瞬间傻眼了，他一直觉得，自己在战队是有分量的队员，可现在才知道，在迎风尿尿手插兜眼里，自己还不如一个陌生人，可无可无，为了招揽无名，随时都可以踢出战队。
　　一瞬间，狼灭嫉妒的都快疯了。
　　而这时，陈阳回了一条消息。
　　“没兴趣。”
　　战队，陈阳根本没兴趣加入。
　　不过每年王者赛，也是能够拿到不少积分奖励的。
　　陈阳以后可能会搞个战队玩玩，至少要拿到奖励不是，但就算要搞战队，也会以自己为主，到时候胡军那边随便拉几个人就够了。
　　至于迎风尿尿手插兜，这技术，陈阳真看不上眼。
　　迎风尿尿手插兜愣住了。
　　没兴趣？
　　怎么能没兴趣呢，自己都愿意把队长位置让出来了。
　　而同房间的人，也全都傻眼了。
　　连战队队长都没有兴趣，这也太佛系了吧。
　　一个战队队长的位置，代表的可是几十万积分的待遇，还有几千万的工资啊。
　　迎风尿尿手插兜还要再争取一下，陈阳已经退出了房间。
　　这一局，陈阳算是了解到玩家的普遍水准了。
　　“一天时间，也不知道能不能冲上王者。”
　　陈阳自语道，连胜的话，应该会有积分奖励，或许真有可能。
　　想了想，陈阳去商城买了一把火麒麟。
　　打狙打的有些烦了，还是突突突省事儿。
　　而火麒麟这把枪，其实不光是外表好看，威力也是不错的。
　　压枪什么的，都很舒服。
　　重新进入天梯挑战赛，陈阳随便选了一个房间进去，然后就开始简单直接的突突突。
　　对上这些菜鸟一样的对手，陈阳几乎把把ACE，连胜状态下，积分也是涨的飞快。
　　在广场上，有一个专门的榜单，随时更新着天梯排名。
　　有不少人，专门盯着这个榜单。
　　榜单只列出前一百名。
　　全都是最强王者。
　　能够上榜的，无一不是顶尖高手，职业队的队员。
　　但不时，还是会有一些人，闯上排行榜。
　　能够榜上有名，积分奖励还是其次，主要是能够出名。
　　全球三十亿人，能够进入排行榜的，也不过一百人而已。
　　所以一旦上榜，就代表着出名，闻名天下。
　　随之而来的，就是引来各大战队的注意力，名利双收。
　　这也是无数人奋斗着，想要冲上排行榜的原因。
　　就在这时，有人注意到又有新ID上榜了。
　　“无名，天梯积分1921，排名王者就一百位。”
　　一个名字，挤掉了排行榜最后一名，光荣上榜。
　　瞬间，引来了很多人的注意。
　　“这人谁啊，没听说过啊。”
　　“我看看数据，我靠，真的假的，这家伙总共才打了一百多场挑战赛，而且还是全盛。”
　　“我日，还不止呢，这家伙不仅全盛，而且全是ACE，妈的，这也太恐怖了吧，怎么做到的。”
　　知道ID，是可以查看战绩的，尤其是上榜的玩家，谁都可以查看战技。
　　而这些人一查看，就发现无名的不凡了。
　　元帅号！
　　这个倒不算什么，昨天曝出漏洞，冒出来一大堆元帅号。
　　关键是无名没打多少局游戏，团队竞技打了几句，然后就是挑战赛，也就打了一百多场。
　　而那些上榜的王者号，哪一个不是打了上万，乃至于数十万场。
　　可无名，竟然打了一百多场就上了王者榜，这也太匪夷所思了。
　　“只打一百多场，能上王者榜吗，作弊了吧。”
　　有人质疑。
　　“有可能的，连胜的话，是有积分累积奖励的，连胜场次越多，加的积分越多，一百多场，还真有可能上王者榜，只是没听说过以前有人做到过。”
　　“关键是把把ACE，这也太恐怖了。”
　　一百多把上王者榜已经匪夷所思了，而且把把胜利，还把把ACE，这简直就是神迹。
　　“对了，这个ID怎么这么熟悉，无名，该不会是发现漏洞的那个无名大神吧，难不成，他又发现了什么漏洞，可以快速刷天梯积分，刷上王者榜。”
　　无名这个ID，这一段时间可算是鼎鼎大名，名扬全世界。
　　谁不知道，无名发现了一个又一个漏洞。
　　而现在，无名突然跳上了王者榜，很显然，肯定是发现了漏洞。
　　不然的话，把把连胜，把把ACE，这也太恐怖了。
　　“妈的，又是漏洞，讨厌！”
　　“对，太讨厌了，有漏洞不分享死全家。”
　　“你这是嫉妒了。”
　　“我就嫉妒了，怎么了，别说你不嫉妒。”
　　众多玩家一阵咬牙切齿。
　　漏洞，谁不想刷。
　　就在这时，有人突然喊道：“快去
房间，无名就在里面，赶紧观战去啊。”
　　“对，赶紧观战，看看无名是怎么刷漏洞的。”
　　众多人瞬间激动了。
　　“进不去啊，观战数量有限，有人直播没有啊。”
　　但是一个房间的观战人数是有限的。
　　不过这种情况下，却是可以直播的，很快就有人嚷道：“快去论坛，有人放出直播了！”
　　瞬间，无数人涌上了论坛。

第36章 浑身上下都是细节
　　论坛有观战直播功能，现在就有无名的直播。
　　因为无名闯上了王者榜，所以直播间的人，很快就突破了千万。
　　根据热度计算，这个直播贴排名不断靠前，关注的人也越来越多。
　　还是一局沙漠灰。
　　“快看，菊花只为基友绽开，搞基才能走出未来，还有黑锅我来背，保卫者这边有好几个职业战队的大神啊。”
　　“别说保卫者，潜伏者这边还有好几个好不好，只想安静的做条狗，还有霸道妹子，这可是龙魂战队的突击手。”
　　“妈的，这是一场什么神仙局！”
　　“正常，别忘了，这可是王者局，遇到大神还不是轻而易举。”
　　“快看无名战绩，面对这么多大神，他恐怕会被打的怀疑人生吧。”
　　不少人拉开无名战绩查看。
　　一看之下，他们开始怀疑人生了。
　　无名是潜伏者，战绩，十杀零死，ACE。
　　“又见ACE！”
　　“太恐怖了，面对这么多职业队的，也能打到ACE，我确定了，无名肯定是发现漏洞了。”
　　“不一定是漏洞，你们看无名这操作，太牛批了。”
　　画面切换到了无名这边，就见无名拿雷包，往中路冲去，而且比较奇怪的是，刚开始这一段路，无名竟然是蹲跳着，倒退着走的。
　　“咦，无名为什么要倒着走？”
　　有人提出疑问。
　　但是没人能够给出答案。
　　“奇怪，不过我怎么感觉无名倒着走好像跑的更快了。”
　　无名第一时间冲到小道上，甩手一个烟雾封了中门，然后又是一个闪光，好像掐着时间点一样，甩到了小道上。
　　恰好，有一个守护者从小道露出头，被闪光闪到。
　　无名下蹲，开枪了。
　　远处这个猎狐者，身上爆发一连串的血花，直接仆倒在地。
　　“这压枪，太稳了！”
　　直播间，一阵惊叹。
　　“枪法还是其次，关键是意识，这是算准了对方出现的时间啊。”
　　“对，这种高端局，枪法还是其次，关键是意识。”
　　而后，众人就看到无名点掉这个猎狐者之后，蹲跳着加速，然后从小道跳下中门。
　　这时，封门的烟雾还未散去。
　　无名身形不停，直接从中门冲出，还没冲出烟雾范围，就已经开枪了。
　　点了几个位置，其中一个位置迸发出血花，无名瞬间蹲下，一梭子子弹扫过去，再次击杀一个。
　　看到这一幕，直播间又是一片哗然。
　　“靠，这意识，太牛批了。”
　　“怎么牛批，看不懂啊，求高手解答。”
　　“你们不懂，我来给你们解释一下，无名中路封烟，是好专心打小道的人，也把对面中门对狙的人视野给封住，然后从小道下去之后，才是精华。”
　　“无名肯定是预判到了对方有用狙的，你看他出门之后，立刻向几个地点开枪，这几个地点，可都是对方用狙可能在的位置，这种预判简直是太牛了。”
　　“没错，这个无名肯定是也是中门架狙的高手。”
　　而画面之中，无名打掉中门的狙，跳跃不停，跳跃过程之中，回头望A，没人，背跳上B洞的小洞，在跳上最后一层台阶的瞬间，转身，面向小洞。
　　这一系列操作，更是引来直播间一阵惊呼。
　　“细节，全都是细节啊。”
　　“没错，这个无名绝对是大神，一举一动都是有目的的，菜鸟们好好学学，不求你们能做出来，只要你们能看懂，就能成为高手了。”
　　画面之中，B洞没人，无名钻出小洞，开始下包了。
　　“咦，他怎么在箱子上下包。”
　　直播间的人突然注意到，无名下巴的方式好像有些特别，跳到了其中一个箱子上，而且蹲在最角落里下巴。
　　“这里下包有什么特别之处吗？”
　　众人疑惑，表示完全看不懂无名的操作，他们下包都是在圈里下包，从来没有考虑过其他下包的方式。
　　在数千万人的注视下，无名把包下掉，然后起身往B洞而去。
　　不料想，刚一探头，从B洞之中就扫出来一串子弹，无名好像被咬住了一样，直接扑倒在地。
　　保卫者语音频道中。
　　“我干掉他了！”
　　搞基才能走出未来兴奋的叫了一声，然后嚷道：“让你嘚瑟，还不是被我秒了，哥几个，我知道怎么搞死这个无名了，你要比他提前开枪，预判他位置，提前开枪，他就是开枪再快也没用。”
　　语音频道中一阵无语。
　　“预判他位置，搞基，你是认真的吗？”
　　“就是，除了极个别的情况下可以预判一下人家的位置，其他情况下，你告诉我怎么预判他位置。”
　　“那我刚才不就是预判到了。”搞基才能走出未来反驳道。
　　“那是你走了狗屎运。”
　　“没错，下局你小心点儿，无名说不定会专门盯着你打。”
　　“行了，少废话，赶紧拆包。”有人提醒道。
　　“对，拆包。”
　　搞基才能走出未来立刻往B下包点走去。
　　而这时，潜伏者全部挂掉，直播的视角也切到了保卫者这边，并锁定了找包的搞基才能走出未来。
　　搞基才能走出未来来到B包点，开始寻找，但转了一圈儿，并没有发现雷包，立刻嚷道：“快，在A点。”
　　语音频道里立刻有人嚷道：“不对，A点这边就没来人，我一直守着呢，肯定是B点，赶紧找。”
　　“可是B点没有啊。”搞基才能走出未来在B包点找来找去，而且几个队友也一起过来找，还是没有找到。
　　“见鬼了！”
　　几个潜伏者有些傻眼，跳来跳去，连箱子上面也找了，但就是没有。
　　而直播间里，看到几个保卫者围绕着B下包点，跟无头苍蝇一般一通乱找，却是没有找到雷包，众多观众才反应过来不对劲。
　　“奇怪，包呢，我明明看见无名下包了。”
　　“我也看到了，但是他们怎么找不到，是不是眼瞎了。”
　　“在箱子那儿啊，这帮笨蛋，怎么就没看见呢！”
　　有些观众都恨不得冲到游戏里去提醒他们。
　　剩下四个保卫者，全部冲到了B点，开始疯狂的寻找雷包。
　　但是毫无结果。
　　雷包明明被下了，但就是找不到在哪里。
　　倒计时逐渐逼近结束，四个保卫者都快要疯掉了。
　　好不容易，打赢了一局，竟然又输了。
　　尤其是搞基才能走出未来，急的在语音频道中大吼大叫，击杀无名的快感瞬间荡然无存，郁闷的几乎要吐血。

第37章 包去哪儿了
　　直播间里，众多观众看着雷包爆炸，炸死所有保卫者，潜伏者获胜，所有人都是懵了。
　　“演戏！绝对是演戏！”
　　“连包都找不到，不是演戏又是什么！”
　　“妈的，连高端局也有演员吗，我的三观都被颠覆了。”
　　直播间一通怒骂。
　　才知道，连高端局也有演员，扎心了。
　　“不是演的，有问题，我可以百分百确定，无名是下了包的，但是保卫者就是没有找到，这里面肯定有问题。”
　　“空口无凭，截图为证，快看我截图，我红笔圈出来的地方，就是无名下包的地方，但是你们再看第二张图，保卫者找包的时候，这个地方却什么也没有，求问，包去哪儿了？”
　　“还真是，包怎么没见了。”
　　“下面的人别被乱带节奏，自己看看这几个人的ID，哪一个不是职业战队的大神，还有上过王者榜的高手，人家会演吗，而且就算演戏，也不会演一个连包都看不到的瞎子吧！”
　　“所以不是他们找不到，而是确实没有看到包。”
　　“见鬼了，到底怎么回事！”
　　“求问，包到底去哪儿了？”
　　评论区中，一溜刷屏的求问，包去哪儿了。
　　而游戏之中，保卫者一方，也在懵逼中。
　　搞基才能走出未来嚷道：“我发誓，我不是演的，真没找到包。要是我说谎的话，出门就被车撞死，生孩子没屁眼。”
　　其他几个队友也纷纷道：“搞基说的是真的，我们的确没有看到包。”
　　“也是邪门儿了，下包点就那么大，我们能找的都找了，但就是没有看见包在哪里。”
　　“这无名到底是怎么下的包，见鬼了。”
　　而潜伏者这一边，也是议论纷纷。
　　集体扑街之后，他们也看到了对面视角，看到了搞基才能走出未来几人在下包点一通乱找，却什么也没有找到的画面。
　　“什么情况，我怎么有些看不懂了。”
　　“无名把包下到哪里去了，你们有谁看到他下包了吗？”
　　“这也太诡异了，无名在不在，出来聊聊啊。”
　　“别喊了，人家根本就没开语音。“
　　“会不会是漏洞，这个无名，是不是就是那个无名。”’
　　“哪个无名？”
　　“我去，你连无名都不知道吗，最近不看新闻的吗，就是这个无名，接连发现漏洞，搞得热血传奇都关掉了。”
　　“无名大神，我是龙魂战队的霸道妹子，刚才我们背后的金主财团联系了我，想和您这边交流一下漏洞交易的事情，方便的话，能不能回个消息。”
　　霸道妹子在聊天框打了一句话。
　　众人又是一阵惊呼，传闻说，龙魂战队可是有一个极为强大的财团。
　　“无名大神，索罗斯财团知道您需要现实神兵，我们已经搜集了一件现实神兵，可以立刻送给您。”霸道妹子继续打了一句话。
　　几个队友一阵懵逼，现实神兵直接送，这么夸张的吗？
　　但是无名没有任何回应，游戏开始，直接冲了出去。
　　众人傻眼，连现实神兵都不要的吗？
　　霸道妹子似乎收到了什么消息，也没有继续骚扰无名。
　　接下来的对局，无名还是独领**，从头到尾，ACE的位子就没变过。
　　一局游戏结束，无名在王者榜的排名再次提升，来到了九十一名。
　　而论坛上，这一局游戏的讨论还未结束。
　　一个求问，包到底去哪儿了的帖子瞬间火爆，被顶上了头版头条。
　　里面就两张截图，还有有关这一局游戏的详细介绍。
　　最后，重要的事情说三遍，作者连问了三遍，包到底去哪儿了。
　　下方评论很快就突破了数十万条。
　　“见鬼了，包去哪儿了。”
　　“无名到底是怎么下包的，这个漏洞吧。”
　　“妈的，见鬼了，怎么又有漏洞冒出来，这以后还能不能玩了。”
　　“没错，谁要是知道这漏洞，那岂不是可以轻松获胜。”
　　“是啊，我也不打人了，直接下包，然后躺赢就行了，这样搞，还有什么游戏体验可言。”
　　“游戏体验你个大头鬼，你玩的是游戏吗，你要的是积分，弱者才会想着玩游戏。我话放在这里，这又是一个惊天漏洞。”
　　“没错，你想一想，只要知晓这个漏洞，潜伏者还不是稳赢吗，这样稳赢，要不了多长时间，就能冲到王者榜，拿到天梯奖励。”
　　“算了，一个个都嚷嚷的这么厉害，还是洗洗睡吧，漏洞这种东西，不是咱们这种垃圾有资格知道的。”
　　“其实不曝光也好，真要曝光了，搞得人尽皆知，那影响可就大了，谁都刷漏洞，咱们还怎么玩。像这样就挺好，反正就一小部分人知道漏洞，也影响不到我们。”
　　“没错，这个世界本来就是强者恒强，绝大多数的资源都掌握在少数人手里。”
　　这一次，倒是有不少人看明白了，只要无名不大范围曝光漏洞，对他们的影响是微乎其微。
　　反正无名利用漏洞，薅的也是主神空间的羊毛，跟他们屁关系也没有。
　　胡军正组织人手刷挑战。
　　这一次，胡军动员了十万人，不过现在九成人还在学习跳跃技巧中。
　　这个BUG不是简单的触发，需要一定技巧才行。
　　不过也有一万人已经学会了，在游戏之中单刷。
　　如今已经过去了好几个小时，水晶宝箱开了好几万个。
　　“领导，又开出一瓶异能启发药剂。”有专人，不断汇报开宝箱的情况。
　　胡军神色兴奋，就这几个小时，他们已经开出了两件现实神兵，三瓶异能药剂了。
　　这样的收获，以前可能要几个月时间才能拿到。
　　而现在，一天都不到的时间。
　　而且眼下只是一万人在刷，等更多人学习好之后，那开的宝箱数量将会更多。
　　就在这时，胡军的私人通讯震动了一下，打开一看，是议长发过来的消息。
　　“快看论坛，无名应该是又发现了漏洞，想办法，去接触一下。”
　　看到议长发过来的消息，胡军愣住了。
　　又发现漏洞？
　　这边漏洞才刚开始刷，无名竟然又发现漏洞。
　　如果是刚刚发现的，那也太恐怖了。
　　亦或者说，是早就发现的，那无名手里还掌握着多少漏洞？
　　胡军不敢想了。

第38章 新异能，感知增幅
　　就在这时，手下发来消息，开宝箱开到了一把手斧。
　　“赶紧给我送过来。”
　　胡军一阵兴奋，正愁不知道该怎么联系陈阳呢，这立马就有理由了。
　　“大神，您不是要手斧吗，我们刷到了。”
　　胡军给陈阳发来消息。
　　正在冲击王者榜的陈阳停了下来，他又胜了几把，连胜积分继续累积，已经冲到了排名第六。
　　这一把若是赢了，不出所料应该可以排到第一去。
　　因为前几名的积分差距其实很小。
　　这时，陈阳看到了胡军发来的消息。
　　手斧，是陈阳想要的武器，使用起来霸气，还是一件近战武器。
　　手枪，狙都有了，还差一把突击步枪，一把近战武器。
　　“等我。”
　　陈阳匆匆回了一个消息，继续打游戏。
　　十分钟之后，游戏结束，不出所料，陈阳获胜，同时拿到了ACE。
　　到了王者榜这个级别，其实这些玩家枪法都很不错，意识也够厉害。
　　不过陈阳和他们的最大差距，就是对于游戏的理解，还有一些小技巧的运用。
　　而这些小技巧，在陈阳看来是小技巧，但是对于别人而言，那可就是神技了。
　　游戏广场上，不少人可是都一直盯着王者榜，讨厌着今天无名能不能够登顶。
　　甚至于，还有人专门开出盘口，参加的人还不少。
　　“无名虽然厉害，但是想冲到榜一可不是那么简单的，榜一的一射就倒，可是打了十万局的真大神，白虎战队的队长，王者赛的老牌强者了。“
　　“那又如何，上不上榜一，看的是积分，又不是看游戏对局数量，打的多有什么用，积分还能一直涨不成，还不是涨涨跌跌。”
　　就在这时，王者榜变动，原本榜一的一射就倒，被挤到了第二位，无名，成功登顶榜一。
　　一瞬间，游戏广场也是一片哗然。
　　“天呐，还真登顶榜一了！”
　　“疯了我要，无名只用了一天时间，就登顶榜一了吧，这也太夸张了。”
　　“这个大神，那个大神的，我看无名才是真大神，一天上榜一，你敢信？”
　　“哼，无名上榜一，不过是用漏洞而已。”
　　“用漏洞？你看见了，我看无名技术很好，完全是凭个人本事上的榜一。”
　　“论坛上已经曝光了无名的对战视频，你可以自己去看看，无名那枪法，还有意识，绝对是顶级。”
　　刚刚来到游戏广场的陈阳，也听见了众人的议论纷纷。
　　陈阳顺耳听了两句，也没放在心上。
　　来到交易空间，陈阳见到了胡军。
　　“大神。”
　　胡军忙迎了上来。
　　陈阳点头示意，问道：“刷到手斧了？”
　　胡军忙递过来一张现实神兵兑换卡，而且贴心的已经帮陈阳用积分兑换好了。
　　陈阳接过看了一眼，正是自己需要的，军用手斧。
　　不过只是最普通的手斧，没有带皮肤。
　　带皮肤的武器，应该有一定的加成效果。
　　但也足够用了。
　　“好，刷到防弹衣和头盔了，也第一时间通知我。”陈阳道，就准备下线，他的游戏时间也快到了，而且今天的任务也完成，刷到了王者榜第一。
　　王者榜第一，每天都会固定获得十万点积分，不多，但是日积月累下来，数量可就不少了。
　　“大神等等。”
　　胡军忙叫住陈阳。
　　“怎么了，还有事？”陈阳问道。
　　胡军道：“我听说大神您又发现漏洞了，方便的话，能否出售给我们。”
　　“漏洞，什么漏洞？”陈阳一愣，我怎么不知道我发现什么漏洞了，还有，你是从哪里知道的。
　　胡军笑道：“就是潜伏者下包，可以稳赢的那个漏洞。”
　　得知消息之后，胡军第一时间跑到论坛上，查阅了前后所有相关信息，基本确定，这就是一个漏洞。
　　而且在胡军看来，这个漏洞最大的作用就是可以让潜伏者稳赢。
　　稳赢，代表了什么，代表了可以上王者榜，可以在王者赛中无往不利，可以刷等级，刷成就。
　　虽然这个漏洞没有巨人城秒怪的漏洞厉害和粗暴，但也是漏洞，只要是漏洞，胡军就想要。
　　“下包的漏洞？”
　　陈阳微微皱眉，旋即道：“那个不卖。”
　　说完，直接下了线。
　　这种能够一人独享的BUG，陈阳才不会卖呢，若是让别人知道了，都这么玩怎么办。
　　而且用的人多了，被系统封掉了这么办？
　　甚至于像甩狙，鬼跳的这种不断BUG的技巧，如果没有一个好的收益方法，陈阳也不会泄露出去。
　　等什么时候，陈阳把穿越火线能搞到的积分全部搞到之后，再考虑放出这些技巧和漏洞。
　　下线。
　　今天没有拿到太多积分奖励，不过东西倒是拿到了不少。
　　一杆黄金大炮，一把军用手斧，还有一个传奇里的小手镯，加上一瓶异能增幅药剂，一瓶B级异能启发药剂。
　　陈阳取出两瓶异能药剂。
　　异能增幅药剂，可以增幅异能威力。
　　不多，百分之十。
　　而且如果你是双异能的话，这玩意儿能够同时增加两种异能的威力，带来双份的效果。
　　陈阳望向B级异能启发药剂，如果自己服用之后，再觉醒一门异能，那异能增幅药剂的效果就会变成三份。
　　B级的异能启发药剂，启发几率达到百分之三十。
　　陈阳深吸一口气，仰头服下。
　　药剂入口，足足几秒钟之后，陈阳猛然感觉到身体一轻，有一种灵魂脱体的感觉。
　　“竟然成了！”
　　陈阳一喜，一瓶启发药剂，竟然就成功觉醒了一门异能。
　　这么算下来，自己就是三异能了。
　　这天赋，简直是逆天。
　　灵魂归位，陈阳立刻查看自己新获得的异能。
　　“感知增强？”
　　陈阳立刻就知道了这一种异能的效果，增强人的感知。
　　比如目力，比如听力，比如嗅觉，都可以增强。
　　这时，天已经黑了。
　　陈阳竖起耳朵，听到了隔壁房间爱丽丝睡觉的呼吸声，再扩张，听到了外面的虫鸣声，甚至于，连草丛里甲虫爬过泥土，一只飞虫扇动翅膀的声音，也能听的一清二楚。
　　就在这时，陈阳突然听到了两个人说话的声音。
　　“是下面这栋别墅吗？”
　　“应该是的，对方实力很强，懂的瞬间移动，还是个B级异能者，所以我们出手的机会只有一次，明白吗？”
　　“明白。”
　　陈阳猛然皱起眉头，谁？

第39章 要杀就把整个组织一起灭掉
　　两道人影，悄无声息的翻墙进入别墅区，靠近了陈阳的别墅。
　　一个年轻人，一个中年人。
　　“没人，动手。”中年人竖耳倾听一番，低声说道。
　　年轻人点点头，目光落在不远处的别墅，双手展开，低喝一声。
　　轰！
　　漆黑的夜色中，隐晦的亮起一道光华，如圆圈一样，把整栋别墅笼罩在中央。
　　光华笼罩的别墅，轰隆一下，凭空塌陷。
　　仿佛有一座大山，压在了别墅上一样。
　　“重力增强！”
　　这是年轻人的异能，可以改变一定区域内的重力，不断增加，也可以减少。
　　重力增加之下，别墅的结构根本支撑不住，瞬间崩塌。
　　而旁边的中年人，蹲下，双手摁在地上，身体竟然开始变成了银光闪闪的金属。
　　同时，在双手触碰的地面，连泥土也开始转变成金属，好似一条金属道路，蔓延出去，接触到崩塌的别墅，原本已经是一片废墟的别墅，瞬间转化，变成了金属。
　　中年人的异能叫做金属转变，可以把双手接触到的一切东西转变成金属。
　　而且还可以改变金属的形态。
　　那些被转变成金属的建筑废墟，突兀的长出一根根尖刺，好似刺球一样，若是有人被埋在废墟之下，必死无疑。
　　“应该死了吧。”
　　两人对视一眼。
　　中年人心意一动，那些变成刺球的金属又开始软化，变成一个巨大的金属块。
　　然后年轻人低喝一声，重力逆转，巨大的金属块，竟然缓缓悬浮起来。
　　年轻人道：“我们突然袭击，他肯定反应不过来，又经过刚才那两下，必然是死定了。”
　　中年人点点头，的确，如果这样还不死，那就太逆天了。
　　就在这时，两人身后，突然想起了一个声音。
　　“你们是代号八组织的人？”
　　两人悚然一惊，瞬间转身。
　　就见两人身后，静静的站着一个男人，男人身后，还半蹲着一个五官妖艳的女人，修长的尾巴竖起，不安分的晃动着，竖瞳的眼底也射出冰冷的杀气。
　　看到爱丽丝，两人立刻明白男人是谁了，正是他们此行的目标，陈阳。
　　“你竟然没死。”年轻人一阵不敢置信，他是突然袭击，重力瞬间增强一百倍，陈阳肯定会被第一时间压死在废墟之下，动弹一下都不能。
　　如今好好的，只有一种可能，那就是在自己发动重力袭击的时候，陈阳已经提前发现，离开了别墅。
　　中年人冷喝道：“别跟他废话，动手！”
　　说着，身体瞬间金属化，双手按在地上，地表出现一条金属道路，向陈阳蔓延过来。
　　而年轻人，也是怒吼一声，重力加持，一百倍重力增幅。
　　不过无形的引力波刚刚落下，刷的一下，陈阳就消失在原地。
　　瞬间移动，关键在瞬间，只要陈阳愿意，谁也别想捕捉到他。
　　刷的一下，陈阳就出现在了年轻人身后。
　　一把漆黑的手斧出现在陈阳手间，一斧头劈下。
　　高达七万多点的力量，一拳下去恐怕有几十吨的力量，更别说还有现实神兵的增幅。
　　噗嗤一声，年轻人被一斧头从头到尾劈成了两半。
　　速度之快，力量之大，军用手斧劈过空气，竟然出现了一道如剑气般的气刃。
　　刷的一下，陈阳消失在原地。
　　直到这时，年轻人才鲜血狂喷，一滩肉泥般的倒在地上。
　　中年人呕的一声，差点儿吐出来。
　　中年人暗暗后悔，他之前就说过，两人只有一次出手的机会，一旦被陈阳发现，必死无疑。
　　瞬间移动，可是最强大的SSS级异能，来去无影，你连对方身形都捕捉不到，还怎么杀他。
　　再配合陈阳接近A级异能者的强大实力，不说无敌也差不到哪里去。
　　“放过我，我知道你瞬间移动很厉害，实力也很强，不过我可以浑身金属化，防御无敌，你伤不到我的。”
　　中年人浑身散发着金属光泽，沉声说道。
　　“是吗？”
　　陈阳不屑一笑，目光一凝，中年人突兀发现，自己竟然悬浮起来了。
　　“来，先抽自己两个巴掌再说。”
　　陈阳冷冷道。
　　令中年人不可思议的是，随着陈阳这一句话落下，自己真的举起自己的右手，给自己狠狠抽了两巴掌。
　　“怎么会这样，你到底是怎么做到的！”中年人惊的眼珠子都要瞪出来，恐惧到了极点。
　　陈阳缓步上前，道：“你说你浑身金属化，那把你身体撕裂了之后，是不是也没有血液流出来呢？”
　　说着，中年人的四肢，猛然的撕裂。
　　中年人发出一声凄厉的惨叫，有一滴滴如水银般的液体滴落。
　　陈阳笑了：“看来金属化也一样会流血。”
　　中年人倒是还没死，也不敢放弃金属化状态，一旦放弃金属化状态，四肢被切断的他，必死无疑。
　　而且这一刻，中年人猛然想到了什么，尖叫道：“你是双异能，还能磁场操控，天呐，你竟然掌握了两门SSS级异能！”
　　浑身金属化，防御极强，攻击极强，是一门极为厉害的SS级异能。
　　不过磁场操控，却是天生克制金属化。
　　可以说，磁场操控一出，就是金属化的爸爸。
　　而更让中年人感觉到不可思议的是，陈阳不仅是双异能，还是掌握了两门SSS级异能的超级强者。
　　掌握一门SSS级异能就能成为最强者了，这掌握两门，简直是逆天。
　　“求求你，放过我，我也不想和你为敌的，都是组织让我做的。”中年人哀求道。
　　爱丽丝也冲了过来，右手燃烧着火焰，一爪狠狠抓在中年人脸上。
　　可惜金属化形态下的中年人，爱丽丝一爪只留下了几道焦黑的印痕。
　　“主人，杀了他！”爱丽丝道。
　　陈阳走过来，摸了摸爱丽丝脑袋，笑道：“杀他一个喽啰有什么意思，要杀，就把整个代号八组织一起干掉。”
　　听到这话，中年人也是冷气直冒。
　　不过中年人觉得，就陈阳这实力，还真能够做到。
　　“说，你们组织总部在哪里？”
　　陈阳笑着问道：“说了，我或许还能饶你一命，可要是不说，我倒是想看看，把一个人，分裂成原子，会是什么样的结果。”
　　中年人狠狠打了个一个寒颤，尖叫道：“大人饶命，我说，我说！”

第40章 宛若神明
　　太平洋。
　　夜风如刀。
　　陈阳脚踩中年人，贴近海面疾驰而行。
　　金属化的中年人，正好可以拿来操控金属飞行。
　　就在这时，远处传来两声尖锐的呼啸声。
　　下一刻，两架战斗机呼啸着而来，同时逼近了陈阳。
　　陈阳扫了一眼，是两架美洲的猛禽战斗机。
　　号称地表最强战斗机。
　　不过随着飞天遁地的异能者出现，这种战斗机也已经落后，不说成为摆设，但用处实在是有限。
　　两架猛禽战斗机之中，飞行员透过防护罩望向下方，看清雷达标注的快速移动物体，也是大吃一惊。
　　“天呐，竟然是一个人！”
　　“这人会飞，好快的速度，是飞行异能者。”
　　“怎么办，要击落吗？”
　　“还是联系一下指挥部吧。”
　　两名飞行员，迅速联系指挥部。
　　指挥部这边，考虑了一下，下达了命令。
　　前方，就是美洲议会在太平洋上的一个重要军事研究基地，一旦目标进入军事基地监控范围，立刻实施攻击。
　　收到命令的两架猛禽，立刻加速，追上陈阳，一左一右进行伴飞。
　　陈阳皱眉，这两架飞机是干嘛的，想找事吗？
　　转头望去，就见其中一个飞行员透过防护罩，挥舞着手臂，示意陈阳返回。
　　陈阳轻笑，你看我理不理你。
　　对于美洲议会，陈阳还是没什么太好印象。
　　如此不过半分钟的时间，陈阳便进入了军事研究基地的监控范围。
　　两个飞行员劝阻无果，交流道：“算了，这家伙既然想要找死，那也怪不得我们了，攻击。”
　　两架猛禽猛的拉起，然后雷达锁定，为了确保可以彻底炸死陈阳，一架猛禽发射了两枚空空导弹，总共四枚导演，在夜空中发出耀眼的光芒，呼啸着射向陈阳。
　　“导弹，他们发射导弹了！”陈阳脚下的中年人发出一声尖叫。
　　“看到了。”
　　陈阳却还是一脸平静，但是眼底却有冷芒浮动。
　　不理你们，你们竟然还主动攻击，找死！
　　四枚导弹，几乎是瞬间，就抵达陈阳。
　　“命中了！”
　　“咦，怎么会这样！”
　　“发生了什么事，导弹竟然停下来了。”
　　两名飞行员见陈阳躲都不躲，以为导弹肯定命中了，谁想到，四枚导弹在靠近陈阳的时候，猛然停了下来。
　　尾焰依旧喷射着，但却是如影随形一般的跟随着陈阳，好似四道流光一般。
　　“是异能，他还能操控导弹！”一个飞行员猛地反应过来。
　　说完，两名飞行员同时心头一寒。
　　如果陈阳能操控导弹的话，那他们完蛋了！
　　果然，下一刻，四枚导弹突然调转方向，向两架战斗机飞来。
　　“快跑！”
　　两名飞行员尖叫。
　　但是猛地一推操作杆，战斗机却诡异的没有动。
　　这时候，两名飞行员惊悚的发现，他们的战斗机竟然也悬浮在空中，一动不动。
　　“天呐，我知道了，是磁场操控，SSS级异能！”
　　一名飞行员尖叫。
　　也只有磁场操控这个超强异能，才能操控一切金属和磁场。
　　四枚导弹，乳燕归巢般的出现在两名飞行员视野中。
　　轰！
　　夜空里炸开两团巨大的烟火。
　　陈阳冷哼一声，继续前进。
　　而这时，指挥部已经乱成了一片，两架战斗机被击落了，这是挑衅。
　　“对方是异能者，快，请求支援。”
　　“而且对方已经闯入了8号军事基地，目的不明。”
　　消息发出，美洲政府这边很快有了回应，将会派出一名A级强者，前来支援。
　　“竟然来了一位A级强者，这回没问题了。”指挥官长松一口气。
　　S级不出，A级就是最强的。
　　而且有些A级异能者觉醒了超强的异能，实力也不弱于S级太多。
　　这时，陈阳脚踩中年人，已经抵达了目的地。
　　这是太平洋中的一座无名海岛。
　　海岛面积并不大，中央一座被绿树覆盖的山峰，而在岛屿的东边，有一块平缓地，这里有一些零星的建筑，还有一个可容纳直升机起落的平台。
　　“大人，就是这里，这里就是我们的总部。”中年人急忙道。
　　陈阳望向下方，这下面，应该有一个神秘的研究基地，代号八组织，就是在这里进行异能研究。
　　他们的组织首领叫做奥顿。
　　上次遇到爱丽丝的时候，陈阳遇到的那个会飞行的双异能老头，最后脑袋突然炸掉。
　　当时陈阳觉得，这个组织的首领可能拥有SSS级异能，意念操控。
　　但问过中年人才知道，奥顿拥有的并不是意念操控异能，而是意念感知异能。
　　虽然只有两个字的差别，但能力却是天差地别。
　　意念感知，可以在目标脑海中留下自己的意念，随时感应对方在想什么。
　　而意念操控，则是可以操控对方想法，完全不是一个级别的异能。
　　不过听中年人说，奥顿也是一个双异能的强者，除了意念附体，还有一个超级复生的能力。
　　整个研究基地，据中年人说，有很多人，有研究员，也有很多异能者。
　　想了想，陈阳突然想试一试自己操控磁场的极限在哪里。
　　动漫里，万磁王可是怼天怼地的超级强者，连地球磁场都能改变，逆天的不像话。
　　深吸一口气，陈阳精神全力爆发，目标锁定下方的海岛。
　　“起！”
　　陈阳低喝一声。
　　下一刻，海面汹涌起来，海岛周围，形成了一个个巨大的漩涡，海水倒灌。
　　“天呐！”
　　中年人惊呼一声，在他的注视下，下方这座不小的海岛，竟然缓缓上浮，悬浮了起来。
　　轰隆隆！
　　碎石不断掉落，整座海岛也开始分崩离体。
　　“发生了什么事！”
　　“地震了吗？”
　　“快去看看。”
　　海岛一侧，有一座隐藏的金属大门，此时大门打开，一队士兵跑了出来。
　　一看之下，这些士兵全都傻眼了。
　　“我们竟然飞起来了！”
　　“不是我们飞起来了，而是整座岛都飞起来了。”
　　下一刻，从金属大门之中，冲出一道道身影，是异能者，足足有八个。
　　“在哪里！”
　　一个眼珠子外凸的年轻人突然一指空中。
　　众人望去，就见岛屿上方的高空中，立着一个人，双手上托，衣服无风自动，下方海岛，随着他的手势，不断上升。
　　陈阳背后，就是一轮明月。
　　在几个异能者眼中，这一刻的陈阳，宛若神明一般。

第41章 太粗暴了
　　轰隆隆！
　　海岛开始解体崩溃。
　　陈阳感觉有些支撑不住了。
　　操控一整座海岛，对于精神的压力太大了。
　　陈阳还要保留一些精神力战斗，如果精神力耗尽，会很麻烦，连瞬间移动都施展不出来。
　　“应该搞一些精神力恢复药剂，游戏里也能打出来。”
　　陈阳倒是知道，游戏中会出产一些药剂。
　　主要的出产就是热血传奇这款游戏。
　　热血传奇里的药物，也可以兑换出来，红药，可以瞬间恢复伤势，蓝药，可以恢复精神力。
　　厉害的还有太阳水，万年雪霜什么的，可以瞬间恢复战斗力。
　　不过这玩意儿和现实神兵一样罕见，产量并不多。
　　下方海岛解体，山崩地裂一般，那些普通的士兵，纷纷随着碎石掉落在海水中，瞬间被海水吞噬。
　　八个异能者倒是反应极快，瞬间逃入了研究基地。
　　而整个研究基地，被陈阳保留了下来，还悬浮在空中。
　　这是一座面积极大，错综复杂，整体如金字塔一般的秘密基地。
　　基地主体，是钢筋混凝土和金属建造。
　　只剩下一个基地的话，陈阳操控起来就容易多了。
　　而且精神力强大之后，自身还带有一定的恢复能力，可以缓慢的恢复。
　　此时，基地之中已经是一片混乱，普通的研究员惊慌失措的跑来跑去。
　　而一些守卫，也是找不到敌人在哪里，紧张不已。
　　喀喀喀！
　　就在这时，基地中传来巨大的响声，仿佛有什么东西裂开一样。
　　很快，基地中的人就明白声音从何而来了。
　　整个基地，开始解体，分裂。
　　在陈阳的操控下，整个基地就好像一个面团，想怎么揉捏就怎么揉捏，撕裂，重组，碾压，变形。
　　陈阳玩爽了，基地里面的人却被折磨的欲仙欲死。
　　不少人直接从裂口之中掉落在海水中。
　　还有一些，被挤压变形的基地碾压成了肉泥。
　　中年人都不忍直视了，太惨了。
　　就在这时，从基地之中，冲出三道人影。
　　其中一个，浑身燃烧着汹汹火焰。
　　还有一个，脚下出现一座寒冰虹桥，不断生长，托着他快速升高。
　　最后一个，浑身被飓风笼罩，挥手一招，一条飓风成形，吹向陈阳。
　　中年人眼底突然浮现了一抹希望。
　　基地之中，异能者一共有八位，实力都不弱。
　　再加上一个奥顿，一共九人，其中奥顿最强，拥有A级实力。
　　若是陈阳被杀的话，那自己说不定还能活。
　　当然，中年人知道这希望不大，因为陈阳还拥有瞬间移动这项最强逃命异能。
　　但终究是有一些希望的。
　　所以三个异能者冲向陈阳的时候，中年人都恨不得要大喊救命了。
　　就在这时，陈阳手里突然出现了一杆黄金巴雷特。
　　“现实神兵！”
　　中年人忍不住发出一声尖叫，没想到陈阳不仅实力强大，还拥有最为珍贵的现实神兵。
　　陈阳托起黄金大炮，也没怎么瞄准，扣下了扳机。
　　感知增幅之下，陈阳可以清晰的捕捉到目标行迹，可以轻松的做到弹无虚发。
　　嘭的一声巨响。
　　冲过来的那名火焰异能者，被一道小臂粗细的光束淹没。
　　轰！
　　一股爆炸火云冲天而起，冲击波如海啸一般冲击开来。
　　光束贯穿火焰异能者，轰击在海水之中。
　　方圆千米的海水直接被蒸发，出现了一个深邃的洞穴。
　　中年人张大了嘴巴。
　　这他娘的是枪？这明明是炮好不好！
　　至于被正面轰中的火焰异能者，别说尸体了，在这种爆炸冲击之下，恐怕连细胞都留不下来。
　　中年人浑身战栗，火焰异能者死的太惨了！
　　冲击波散开，寒冰异能者构建的寒冰虹桥，也是粉碎，这家伙惨叫着向下掉落。
　　那名操控飓风的异能者，被冲击波吹的晕头转向，飓风也是直接溃散。
　　嘭的一声。
　　陈阳再次扣下扳机。
　　轰！
　　落下的寒冰异能者，被光束淹没，巨大的爆炸轰鸣声中，化为了飞灰。
　　而那个飓风异能者，吓的魂飞魄散，勉强催动一缕飓风，疯狂向远处逃窜。
　　陈阳没急着开枪，给他机会跑。
　　一直等这家伙跑出十几公里，陈阳才扣下扳机。
　　远处，炸开一朵巨大的蘑菇云。
　　中年人浑身胆寒，太粗暴，太残忍了！
　　“威力不错！”
　　陈阳轻笑一声，这黄金大炮用着太爽了，打哪儿炸哪儿。
　　瞄准研究基地，一炮轰过去。
　　轰！
　　夜空之中，半边研究基地化为了飞灰。
　　研究基地最高层，一间房间中，一个身材消瘦的中年人脑袋正在快速生长，很快就恢复了正常。
　　刚才，一块混凝土掉落，把他的脑袋砸成了肉泥。
　　这人正是代号八组织的首领，奥顿。
　　“首领，我带着你赶紧跑吧。”一个中年人踉踉跄跄的跑进房间，对奥顿说道。
　　奥顿摇头，道：“不，逃不掉的，我要和他谈谈，你带着我出去。”
　　中年人一咬牙，还是上前，抓起奥顿，身体后面长出一对蝙蝠翅膀，双翅一振，从裂开的墙壁飞出。
　　“等一等！”
　　奥顿冲出之后，立刻尖叫一声。
　　陈阳望向奥顿，道：“你就是奥顿，什么代号八组织的首领？”
　　奥顿点头，道：“这位朋友，我认输了，投降了，你太厉害了，我不该和你作对的，如今我的研究基地已经被你摧毁，手下也基本上都死了，我愿意用我的研究结果，交换我的性命。”
　　若是知道陈阳这么厉害，打死奥顿也不会再找陈阳麻烦。
　　“研究结果？”
　　陈阳微微挑眉，这个奥顿，在这么一个隐秘的岛屿上搞研究，鬼知道在研究些什么东西，而且爱丽丝变成猫女的模样，似乎也是研究导致的。
　　奥顿道：“我的研究成果将会改变整个世界，通过基因序列的重组，我可以改变一个人的天赋，让他直接觉醒异能，不再使用异能启发药剂。”
　　“而且，我还研究出，不同的异能，对应着不同的基因编码，只要给我时间，我就可以找到最强大的异能对应的基因编码，到时候，全世界人人都可以拥有最顶级，最强大的异能。”
　　“怎么样，这个研究是不是很厉害，很天才！”
　　“你很强大，干脆加入我吧，我们一起研究，做世界之王！”
　　奥顿眼底闪烁着疯狂的光芒。
　　陈阳却突然笑了出来。
　　抬起黄金大炮，瞄准，陈阳嗤笑道：“没兴趣！”
　　“还有，我只是想告诉你，惹了我的人，都要死！”
　　说着，陈阳直接扣下了扳机。

第42章 你知道的太多了
　　粗壮的光束，瞬间淹没了奥顿。
　　还有奥顿身后那个长着翅膀的中年人。
　　轰！
　　一朵蘑菇云出现。
　　足足几秒钟，蘑菇云才缓缓散去。
　　令陈阳意外的是，在爆炸的中心点，竟然还留下了一些人体组织。
　　而现在，这些人体组织，竟然在缓缓蠕动着，往中央聚拢。
　　超级复生！
　　陈阳想起了奥顿的异能。
　　除了意念感知附体之外，还有超级复生。
　　陈阳没有急着再攻击，他倒是想看看，奥顿这恢复能力有多强。
　　足足几分钟之后，奥顿竟然已经恢复出了一个脑袋。
　　但是还不能说话，不过眼底满是惊恐，张大着嘴巴，不知在说些什么。
　　又过了几秒钟，奥顿才可以说话，尖叫道：“别杀我，求求你，千万别杀我，你有什么要求，尽管说，我什么都答应你。”
　　“我的要求？”
　　陈阳笑了，道：“我的要求很简单，就是让你死。”
　　这超级复生的异能，陈阳也算是看明白了。
　　看着强大，实际上还是有些鸡肋。
　　主要是是恢复的太慢，如果在战斗中，对方连续攻击，根本不会给你复活的时间。
　　比如现在，费了半天劲，才恢复了一个脑袋，还不够陈阳一枪崩的。
　　陈阳再次扣下扳机。
　　蘑菇云再次升起。
　　子弹装填，再次扣下。
　　嘭嘭嘭！
　　一朵朵蘑菇云升起，同时，陈阳还在轰击下方的海洋，确保奥顿没有组织残存。
　　足足轰了一分钟，方圆几公里，什么渣滓都没有留下，就连下方的海洋，也是被生生轰出一个几公里的深洞，海水在缓缓的倒灌着。
　　陈阳也不确定，奥顿是否还有身体组织残留，而且顺着海洋逃了出去。
　　如果真的有，那陈阳只能说这家伙运气太好了。
　　“大人，能不能放过我。”脚下的中年人颤抖着说道。
　　整个组织，已经被陈阳一人摧毁，如果陈阳要斩尽杀绝，自己绝对活不成。
　　陈阳想了想，道：“滚吧。”
　　一个小喽啰而已，便是放了，也掀不起什么风浪。
　　就在这时，远处海洋之上，突然飞过来一架战斗机。
　　陈阳拥有超级感知，目光一凝，突然注意到，在战斗机的机身上，竟然还站着一个人。
　　这是一个金发的白人，抱着胳膊，盘坐在战斗机上，狂暴的气流竟然也无法撼动他。
　　战斗机速度极快，一闪就到了近前，伴随着巨大的轰鸣声，从陈阳头顶掠过。
　　在战斗机掠过的一刹那，这个白人突然从战斗机上跃下。
　　跃下的一瞬间，白人手中迸发耀眼的光芒，向下蔓延，好似撑开了一个能量罩一样，面积足有上千米，把陈阳笼罩了进去。
　　而后，这白人轻轻落在了能量罩之上。
　　正准备离开的中年人，看清这白人相貌，瞬间就是一惊，尖叫道：“你是A级异能者，美洲狮凯恩！”
　　说完，中年人也不敢再走了，而且想走也走不掉了，周围的能量罩，是凯恩的一项能力，可以随时随地的展开一个能量罩，可以困人，也可以拿来防御敌人的攻击。
　　据说，撑开能量罩的凯恩，连导弹也能防御下来。
　　陈阳抬头，望向凯恩。
　　凯恩这种居高临下的感觉，让陈阳有些不爽，喝道：“美洲狮凯恩是吧，你这能量罩是什么意思，难道说，你和奥顿是一伙的？”
　　凯恩皱眉，道：“奥顿是这个基地的负责人，你是什么人，胆子很大啊，竟然闯进军事禁区，还摧毁了整个军事研究基地，你知不知道，你已经犯下了联盟死罪。”
　　“联盟死罪？”
　　陈阳哼笑，主神空间降临，一切秩序都被打破，所谓的联盟政府，也只是七大洲，七大S级强者联手打造的松散组织。
　　简单来说，就是联盟政府拳头最大，所以你们都要听我的。
　　不过联盟死罪什么的，就是搞笑了，现在的世界，强者为尊，你要是足够强大，称霸全球也不在话下。
　　“那你想怎么样？”陈阳表情也冷了下来。
　　陈阳现在甚至怀疑，这个所谓的代号八组织，其实就是美洲议会在背后支持的。
　　不然的话，奥顿如何使用军方的研究基地，而且凯恩也亲口承认，奥顿是他们的人。
　　凯恩冷冷道：“抓你回去，进行审判。”
　　说着，能量罩开始收缩。
　　陈阳眼底寒芒闪过，这家伙找死。
　　刷的一下，陈阳消失在原地。
　　不过在穿梭能量罩的时候，陈阳感觉到周围的空间出现一股束缚力量，困住了自己，想要穿透，很困难。
　　一刹那，陈阳停了下来，被能量罩弹了出来。
　　瞬间移动，无疑是极强，但也不是没有相克制的能力，比如可以操控空间，改变空间介质，甚至还有操控时间的异能，都可以克制瞬间移动。
　　而眼前凯恩的这个能量罩能力，也勉强算是可以克制瞬间移动。
　　当然，只能是勉强。
　　陈阳感觉到，如果自己精神力足够强大的话，应该就可以穿透能量罩。
　　“瞬间移动！”凯恩也是被陈阳的动作吓了一大跳。
　　瞬间移动，可是逃命的最强异能了。
　　若不是自己现身的时候，第一时间撑开了能量罩，还真就让陈阳逃出去了。
　　“不过你虽然拥有瞬间移动的能力，但是想要突破我这能量罩可不容易，不怕告诉你，我精神力超过十万，你应该只是B级吧，你的精神力最强也不会超过十万，想要突破我的能量罩，简直是做梦。”
　　“我最后再警告你一次，现在停止反抗，还能少受些皮肉之苦，不然的话，我会让你知道什么叫做生不如死。”
　　说着，凯恩右拳一握，手间竟然迸发出一道电弧。
　　这家伙不出所料，也是一个双异能强者，还可以操控闪电。
　　S级不出，A级就是最强。
　　到了A级这个级别，全都是强者，几乎都是双异能，甚至于是三异能强者。
　　“能量罩是吧，A级是吧，很强吗！”
　　陈阳轻哼一声，如果不是自己要均衡发展，早就突破A级了。
　　手中，军用手斧出现，对着面前的能量罩，陈阳劈出了一斧。
　　哧啦一声。
　　无坚不摧的军用手斧，配合陈阳强横的力量，能量罩就好像纸糊的一样，被轻松撕裂。
　　撕裂的一刹那，陈阳已经瞬移了出去。
　　“军用手斧，你是无名！”
　　不过这时，看到陈阳手中的军用手斧，凯恩猛地尖叫了出来。
　　陈阳也是一愣，这家伙是怎么猜到自己是无名的。
　　刹那之间，陈阳也来不及深想了，瞬间移动到了凯恩身后，一斧头劈下。
　　“你知道的太多了！”

第43章 凯恩之死
　　“等等！”
　　凯恩尖叫一声，一瞬间，周身闪电迸发，快若极点的出现在数百米之外。
　　陈阳一斧头劈空。
　　微微一愣，正常情况下，掌控闪电异能，只能催动闪电攻击敌人，而凯恩这个能力，显然要更强一些，闪电竟然还能提升身体速度。
　　快若闪电的话，一般人还真不好对付他。
　　凯恩脚下，迅速撑开一个能量罩。
　　借助能量罩，凯恩才能够悬浮在空中。
　　“你是无名！”
　　凯恩惊呼道，并不是认出了陈阳，而是陈阳手里的军用手斧。
　　这一段时间以来，整个联盟政府，就刷出来了一件军用手斧，而且这一把军用手斧，也是有史以来，唯一刷出来的军用手斧。
　　而这把军用手斧，被胡军交给了无名。
　　如今看到陈阳手里的军用手斧，凯恩哪里还不明白，陈阳就是无名。
　　无名的大名，传遍整个世界，对于无名的真实身份，谁不好奇。
　　甚至于有人猜测，无名是主神空间的化身，不然的话，无名是怎么会知道这么多游戏漏洞的。
　　而联盟政府，一方面在游戏中疯狂向无名示好，另一方面在现实中，也是竭尽全力的寻找无名。
　　凯恩万万没有想到，自己竟然在这里，遇到了无名。
　　陈阳不知道凯恩是怎么认出自己的，也懒得问。
　　因为一开始，凯恩并没有认出来自己，或许是什么东西，暴露了自己身份。
　　目光落在手里的军用手斧上，就是自己拿出军用手斧的时候，凯恩认出了自己。
　　陈阳立刻就反应过来，或许是军用手斧出产太过稀少，而最近唯一出现的一把，也被胡军交给了自己，凯恩必然也知道这件事，所以才认出了自己。
　　身形一闪，陈阳再一次出现在了凯恩身后。
　　“我说了，你知道的太多了。”
　　之前，陈阳就想宰了凯恩，而现在，凯恩认出自己身份，那就更不能放过他。
　　一斧头劈出。
　　凯恩头皮发麻，瞬间化身闪电，冲了出去。
　　但是闪电再快，哪里快得过瞬间移动。
　　之前一斧头落空，仅仅是陈阳没有预料到凯恩还能借助闪电移动罢了。
　　手中军用斧头继续劈下，而陈阳身体已经开始移动。
　　刹那之间，陈阳如影随形般的出现在凯恩身后，斧头不断落下。
　　任凭凯恩速度有多快，如何扭曲，改变方向，头顶都有一把斧头，不断落下逼近。
　　“别！”
　　凯恩也急了，他甚至可以清晰的看到缓缓劈下的军用手斧。
　　这可是一件极为珍贵的现实神兵，锋利无双，以陈阳强大的实力，绝对可以重伤自己。
　　一个能量罩撑开。
　　噗嗤一声！
　　军用手斧劈下。
　　能量罩被撕裂，锋利的手斧划过凯恩身体，从上而下，一斧头劈到底。
　　凯恩僵在原地，瞪大了眼睛，死死盯着陈阳。
　　一抹血线，从凯恩头顶向下开始蔓延。
　　下一刻，哗啦一下，凯恩变成两堆碎肉，缓缓掉落在海水之中。
　　陈阳瞬移般的出现在中年人身边。
　　两人交手的瞬间，中年人趁着能量罩被陈阳劈开，顺势掉进海水中，此刻正费尽的往远处游。
　　看到出现在面前的陈阳，中年人都快哭了，急忙道：“大人，你不是说放过我吗？”
　　陈阳道：“那是之前，而现在，你知道了我是谁。”
　　“大人饶命，我对天发誓，绝不会说出去的。”中年人尖叫，然后瞬间金属化，好似一个大铁块，向海底深处沉去。
　　陈阳心意一动，海水中的中年人瞬间裂开，变成一个个细胞。
　　这些细胞激射出去，瞬间消失在大海深处。
　　做完这一切，陈阳才刷的一下消失在原地。
　　而陈阳离去不久，才又有一架战斗机出现，疾驰过海面。
　　飞行员透过防护罩，向外望了一眼。
　　岛屿已经消失不见，海水又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一样。
　　“指挥部，我来到了目标海域，但是没有发现任何人。”飞行员开始联系总部。
　　总部回迅，道：“不可能，A级强者美洲狮凯恩中将已经抵达，你应该可以看到他。”
　　“不，我确定，没有看到凯恩中将！”
　　飞行员操控战斗机，在周围的海域搜寻了一番，声音有些颤抖的道：“总部，我觉得，凯恩中将可能已经死了。”
　　总部这边，呼吸都凝滞了。
　　A级强者，而且还是A级中的佼佼者，双异能，尤其是拥有连导弹都轰不破的能量罩，竟然会死，谁干的，没有个S级，都不一定有十足把握击杀凯恩。
　　且不提美洲议会这边如何震惊，陈阳已经连续瞬移，回到了家中。
　　一片废墟的家中。
　　物业的人已经到了，看到满地的废墟，人都傻了。
　　“陈先生。”
　　物业经理看到陈阳，慌忙迎了上来。
　　隐藏在暗处的爱丽丝也走了出来。
　　“陈先生，这里发生了什么？”物业经理声音颤抖的问道，眼前这一幕，好像被导弹轰炸过一样。
　　陈阳摸了摸爱丽丝的脑袋，才对物业经理道：“不该问的别问，这里什么也没有发生过，明白吗？”
　　物业经理一个激灵，忙点头，能够住在这里的人，非富即贵，而且还不乏异能强者，有秘密也正常。
　　物业经理觉得，别墅就是被异能强者摧毁的，不然就是炸弹轰过，也不会变成这样。
　　陈阳又问道：“附近还有没出售的别墅吗？”
　　物业经理一愣，忙点头，指着远处角落道：“那边还有一栋，在最角落，安静没人打扰，别墅里设施一应俱全，我们物业每天都会打扫的，随时可以入住。”
　　“好，我买了，明天你们把合同送过来。”
　　陈阳道。
　　一栋别墅而已，陈阳想买多少就买多少。
　　物业经理大喜，道：“那陈先生您稍等，我这就安排车过来，送您过去。”
　　没错，距离太远，要开车过去。
　　很快，一辆劳斯莱斯驶来。
　　陈阳带着爱丽丝上车，临上车的时候，指着身后一片废墟道：“这里，埋掉，种上花草树木，我不希望看到这里有任何痕迹，明白了吗？”
　　物业经理一愣，忙点头，道：“陈先生放心，您明天就可以过来看看，这边保准不会留下任何痕迹。”
　　陈阳点头，这才上车离开。

第44章 热血传奇重新开放
　　第二天，陈阳起床。
　　来到餐厅，前凸后翘的专属女佣已经帮陈阳准备好了早餐。
　　爱丽丝正在吃，看到陈阳，笑呵呵的打了个招呼。
　　“早。”
　　陈阳摸了摸爱丽丝的脑袋，知道这姑娘是个猫女之后，陈阳也染上了撸猫的习惯，没事儿总喜欢摸两下。
　　偏偏爱丽丝总是一副很享受的模样，不知道是不是被基因改造之后，也有了猫的一些习性。
　　“组织已经被我灭掉了，以后再也不会有人来找你麻烦了，你以后有什么打算？”陈阳边吃边问道。
　　爱丽丝一愣，扑闪着大眼睛问道：“主人，您不想要我了吗？”
　　“我很乖的，还可以帮您暖床的。”
　　爱丽丝眼睛一眨一眨的，萌到无敌。
　　陈阳轻咳一声，道：“没事儿少看点儿八卦杂志，不学好。”
　　顿了一下，陈阳道：“算了，那你就留下吧。闲着没事的话，就跟我一起进游戏吧。”
　　进游戏，至少可以获得潜能点，提升自己实力。
　　“好。”
　　爱丽丝笑盈盈的道。
　　爱丽丝也是拥有主神印记的，他也是正常生育的孩子，然后被奥顿抓走养大进行基因改造，以前只是没有进入过主神空间罢了。
　　“你自己研究一下怎么在主神空间玩，熟悉一下，回头我再带你玩。”
　　陈阳吃过早饭，进入主神空间。
　　在游戏选择空间，陈阳突地一愣，发现属于热血传奇的漩涡，竟然处于开启状态。
　　热血传奇能进了吗？
　　关闭了好几天，陈阳一度以为主神空间把这有些给关掉了。
　　顺手打开论坛，果然论坛头版头条，就是热血传奇重新开放的公告。
　　然后还有一个帖子，同样也是热点，叫做：“亿人血书，恳求无名大神不要再利用漏洞。”
　　点开进去，作者长篇大论，阐述了路人玩家的艰难，然后现在也不奢望可以从无名这里获得漏洞的使用方法了，只盼着陈阳不要胡乱使用漏洞，造成游戏关闭。
　　热血传奇是第一个游戏，是许多人可以无限制进入的游戏，在游戏之中，挖矿打金，还是可以换取一些积分的。
　　而之后的穿越火线，大话西游，都是需要一定成就才能进入的，而且游戏难度更高。
　　下方，跟帖也几乎都是赞同。
　　当然，还是有很多人，嚷嚷着让无名公开漏洞算了。
　　这种评论，陈阳自然理都不理。
　　重新回到游戏选择空间，陈阳直接选择进入热血传奇。
　　眼前一黑，陈阳进入了选人界面。
　　一个八级的小法师出现在陈阳面前。
　　陈阳登陆游戏，眼前变得光亮，陈阳又出现在了白日门。
　　不过刚一出现，陈阳就发现，身边好挤！
　　人挤人，全都是人头，高等级，低等级全有。
　　而且还在战斗。
　　陈阳还没看清怎么回事，不知谁扔了一个火墙在陈阳脚下。
　　啊啊两声，陈阳眼前一黑，挂了。
　　“靠，什么情况！”
　　陈阳暗骂一声，再次上线。
　　重新上线，陈阳回到了安全区。
　　不过安全区这边，也是人挤人，全是人头。
　　在安全区外面，有几个红名在晃悠，一旦谁不小心被挤出了安全区，立刻上去就是一刀。
　　陈阳也不敢动，安全区不能穿人，如今人太多了，上线之后，陈阳被系统刷到和别人重叠在一起，这个时候，一旦动，立刻就会被挤出去。
　　若是在安全区边缘，不小心就会被挤到外面。
　　就在这时，陈阳的私聊震动了一下。
　　暗影发过来的。
　　“大神，热血传奇又开了，您进来了吗？”
　　“大神在吗，您千万别在白日门上线，那边有人乱杀人。”
　　看到最后一条讯息，陈阳有些无语，老子都已经被杀了好不好。
　　“上线了，白日门怎么回事？”陈阳问道。
　　上次游戏关闭之前，暗影还在盟重刷屠夫BUG，现在还在盟重，收到陈阳消息，激动的不能自已，连忙回复道：“大神您不是在白日门刷金币吗，所以游戏一开，就有好多人跑到白日门，想看看能不能再刷金币。”
　　“有些人不知道怎么刷金币，就开始乱杀人，大神，您是在安全区下线的吧。”
　　陈阳无语，这帮家伙也是够了。
　　主神空间把游戏都关闭了，显然是漏洞太大，要封漏洞，如今既然重新开启，漏洞怎么可能还存在。
　　好友列表里，胡军的号亮着。
　　胡军的战士号等级并不高，也就三十六级，叫做千里烟波。
　　“大神，您上线了吗？”
　　胡军显然也发现了无名上线，立刻发来了消息。
　　陈阳的好友列表里，还有两个人，林玉明和洪真真。
　　这两人显然也发现了无名上线，第一时间发来了消息。
　　陈阳没理这两个货。
　　想巴结陈阳的财团多了去了，林氏财团和洪氏财团，只是之前有过一次交易，陈阳后来又带着他们玩了一次。
　　但现在嘛，陈阳也懒得再理他们了。
　　没什么好货，真正的好货，还是在联盟政府手里。
　　“漏洞被封了吧。”陈阳给胡军发了一条消息。
　　胡军立刻道：“不错，能够上线的时候，我们第一时间去试过了，现在背包放一百万零两千金币，选择捆金条，金币变成金条，背包金币归零。”
　　陈阳恍然，看来系统已经把除新号外，背包不能为零的BUG改掉了。
　　这时，暗影也发来了消息。
　　“哭，大神，完蛋了，屠夫的BUG也被疯掉了，不给钱了。”
　　陈阳一愣，怎么这个小漏洞也给封掉了。
　　难道是系统在检测游戏漏洞的时候，捎带发现了暗影这个小家伙也在刷金币，顺手就给封掉了。
　　胡军问道：“大神，还有漏洞吗？”
　　陈阳回过神来。
　　漏洞，陈阳当然还知道，刷钱的漏洞，其实还有，而且同样疯狂。
　　简单程度和白日门这个金条BUG一样，而且刷金币的速度更快。
　　不过陈阳暂时不打算使用这个漏洞。
　　这种疯狂薅系统羊毛的事情，还是少做的好。
　　而且就算要薅，也要细水长流的薅羊毛。
　　热血传奇这款游戏还有很多能够出产的东西，比如现实神兵，比如红蓝药。
　　若是因为刷BUG，把游戏刷的彻底关闭了，那损失反而更大。

第45章 升级BUG
　　陈阳给胡军回了一条没有的消息，准备去砍怪升级。
　　在热血传奇升级，也是有成就奖励的。
　　30级之前，没有任何奖励。
　　从30级开始，每提升一级，会递增获得成就奖励。
　　而现阶段，热血传奇最高等级，也不过开放到了50级。
　　据论坛爆料，现在热血传奇之中，算上那些不玩的退服号，等级最高的是47级。
　　毕竟40级之后，升级经验就已经是天文数字了。
　　而在游戏之中，没有多倍经验卷轴售卖，升级，只能一刀刀的去砍怪。
　　砍怪还要消耗药物，一捆大红大蓝就是三千多金币，出去练会儿级，一个小时都要消耗十几万，乃至于几十万金币。
　　有些穷一点儿的玩家，甚至练级都练不起。
　　还有练技能，像法师的圣言术冰咆哮，都是耗蓝大户，想要升到**满级，光蓝药都不知道要耗费多少。
　　“多倍经验卷轴？”
　　想到这个词，陈阳愣了一下，下意识的呢喃了一句，但一时间没有回忆起来，自己想到了什么。
　　如今陈阳才八级，要装备没装备，金币倒是还有一些，好几百万，是刷金币剩下的，短时间内足够练级用了。
　　要练级的话，最好还是去比奇的骷髅洞，矿洞的话，都不一定打得动。
　　从白日门去比奇，可以直接通过白日门的向导NPC传送回去。
　　不过问题是，向导这个NPC在仓库附近，想要过去，简直就是刀山火海。
　　而且关键是陈阳现在被卡在安全区，走也走不出去。
　　周围的玩家，没有任何要移动的意思。
　　想要出去，唯一的办法就是随机出去。
　　但问题是，陈阳背包里光溜溜的，除了五百万金币，什么都没有。
　　陈阳尝试着往外面挤了挤。
　　周围全是人挤人，根本动不了。
　　陈阳蛋疼了。
　　想了想，陈阳突然来了主意，直接打开公屏，喊了一嗓子。
　　“盟重屠夫有漏洞，可以刷钱，速来。”
　　这一条公屏，很快被刷了下去。
　　就在陈阳以为没人看到，准备再刷一条的时候，周围的人开始动了。
　　“看见公聊了吗，有人说盟重屠夫那边有BUG，可以刷金币。”
　　“屠夫，屠夫那边怎么会有BUG。”
　　“那谁知道，赶紧去啊，去晚了，说不定就没了。”
　　“外面的人让让啊，出不去了，还傻站着干嘛，全去盟重捡钱啊。”
　　有些人，直接随机飞了。
　　刷刷刷，整个安全区瞬间一空。
　　而且不光是安全区，连打的如火如荼的白日门，也是瞬间为之一空。
　　陈阳不由得一阵汗颜，这BUG的威力实在是巨大。
　　这时，私聊不断弹动。
　　胡军发来了消息：“大神，屠夫这边有BUG吗，怎么刷的？”
　　陈阳的ID，他们都知道，发的消息，自然知道是陈阳发的。
　　林玉明和洪真真，也是连忙发消息。
　　洪真真道：“大神，我们准备了一件现实神兵，是一把海魂，您要不要，我这就给您送过来。”
　　至于林玉明，也说他们财团搞到了一瓶B级异能启发药剂，问陈阳在哪儿，这就送过来。
　　一句话，就有人上赶着送东西过来。
　　陈阳觉得，以后自己都可以当个骗子，专门忽悠人了。
　　“没有，堵在白日门出不去了，发个消息，让他们给我让开路，效果还不错。”
　　陈阳给胡军回了一条消息。
　　至于林玉明和洪真真，也懒得回了，直接把好友给删掉了。
　　陈阳觉得，财团这种级别的势力，以后也就别带着玩了。
　　而林玉明和洪真真，完全没有想到，因为他们一句话，竟然被陈阳删掉了好友，回去之后免不了被家族狠狠惩罚。
　　“大神，下回能不能不要开这样的玩笑，我这没有心脏病，也被您整出心脏病了。还有，大神您这出不去，跟我说了，我帮您清场啊。”胡军回了消息。
　　胡军背后可是联盟政府，不知有多少高等级号，帮陈阳清场可不是说着玩玩的。
　　此时，陈阳已经通过向导，回到了比奇省，然后跑去商店买了一套商店套装，买满了药，慢吞吞的往骷髅洞跑去。
　　8级的小法师，就一个技能，小火球，杀怪巨慢。
　　而且装备又差，一个稻草人，说不定都要搓两个小火球才能杀死。
　　倒是搓火球的方式，让陈阳有些小小激动，右手空中画个圆圈，隐隐有灵光闪烁，然后一个小火球便飚射出去了。
　　这种现实沉浸感的打怪方式，简直爽到爆。
　　不过新鲜劲很快过去，枯燥的升级很快消磨了陈阳的热情。
　　传奇的升级，不是一般的慢。
　　现在才8级，以后级别高了，更加慢，像40级之后，升一级可能都要半年一年的时间。
　　还是不停歇砍怪的那种升级方式。
　　而且还没跑到地方，陈阳就遇到了一个毒蜘蛛，这玩意儿会喷毒，喷的陈阳身上绿油油的。
　　掉血又掉的贼快，加上周围怪多，一不小心，陈阳竟然挂了。
　　身上的药爆了一地，周围路过的一个小战士兴奋不已，忙跑过来捡了个精光。
　　重新上线，出现在比奇省安全区，陈阳郁闷了。
　　之前陈阳还嫌弃身体原主人几年时间才升到31级，水平太烂，现在自己练级，才知道升级有多困难。
　　“妈的，不行，还是要用漏洞，这自己一刀一刀的砍，砍到猴年马月去啊。”
　　陈阳暗骂一声。
　　传奇BUG多的要死，刷经验的BUG自然也有。
　　一种，是刷角蝇的BUG，传奇有一种怪，叫做角蝇，会不断的吐小虫子，这些小虫子，就一滴血，一刀一个。
　　而传奇曾今出过一个BUG，通过专门的封包工具，可以把攻击角蝇的攻击代码，修改成攻击楔蛾的代码，这样一来，一刀砍死一个小角蝇，就可以获得砍死一个楔蛾，好几百的经验。
　　不过这是主神空间，也无法使用封包工具。
　　所以这个BUG，肯定是不能实现的。
　　“对了！”
　　回想起刷角蝇BUG，记忆打开，陈阳突然想起了另外一个BUG，也明白之前自己想到多倍经验卷轴的时候，为何会有感觉了。
　　传奇之中，曾今出现过一个组队BUG。
　　只要操作的好，就可以打出十倍经验。
　　十倍经验，练级还不是分分钟的事情。

第46章 召唤兽
　　不过有一个问题。
　　这个组队BUG，需要三个号才能操作，而来到主神空间，必须需要三个人才行。
　　“看来，还是只能找联盟政府了，不过这一回，我要点儿什么呢。”
　　陈阳认真的盘算着。
　　现实神兵？
　　陈阳不缺，近战兵器有乌木剑，军用手斧，远攻还有黄金大炮，格洛克18手枪。
　　当然，这玩意儿再多也不嫌多。
　　可是陈阳想要一些更高级的现实神兵，比如屠龙刀，骨玉权杖什么的，尤其是骨玉权杖，本身魔法属性并不低，应该能增强不少异能威力。
　　不过这样的高级货，恐怕联盟政府也不一定有，现实神兵本身已经够稀有了，更别说这种高等级货。
　　除了现实神兵，那就是异能药剂了。
　　异能启发药剂，这个也稀罕，不过陈阳如今已经觉醒了三种异能，再觉醒的难度应该会提升不少。
　　陈阳估计，C级的异能启发应该没什么效果，至少也要B级的才行。
　　然后还有异能增幅药剂，陈阳已经服用过，再服用同等级的异能增幅药剂，效果还会衰减。
　　高等级的异能药剂，价值甚至还要在现实神兵之上，联盟政府也不一定有多少存货。
　　至于陈阳自己去刷，太费劲了，比如挑战刷箱子，刷个一月，能不能刷出来一瓶还未可知呢。
　　所以与联盟政府合作是有必要的，反正薅的主神空间羊毛，只要联盟政府这边克制一点儿，不要像上次那样，组织上百万人一起刷，搞得漏洞立马被封掉就行。
　　当然，漏洞被刷掉之前，陈阳也拿到了足够好处，被封掉其实也无所谓。
　　“那要什么呢。”
　　陈阳拉开论坛，想搜寻一下相关方面的资料。
　　看着看着，陈阳突然被一个帖子吸引了过去。
　　“论梦幻西游已知召唤兽的强弱，和带入现实的可能最强召唤兽猜测。”
　　陈阳不由得眼前一亮。
　　对啊，召唤兽啊！
　　能够带入现实的召唤兽。
　　这玩意儿绝对罕见，而且只要培养的好，绝对是一个巨大助力。
　　陈阳仔细查看这篇帖子，发现能够带入现实的召唤兽，和自己想象的还不太一样。
　　游戏中，当然还是和陈阳熟悉的梦幻西游一模一样，打书，炼妖什么的。
　　但是能够带入现实的召唤兽，却有些不一样，遵循两个原则，等级越高，潜力越强。
　　然后还有一点，就是带入现实的召唤兽，技能不受限，一切看人品，可能初始就是满技能，也有可能只有一个技能，还是辅助性质的。
　　不过这个帖子介绍的信息也不多，许多内容都是语焉不详，因为梦幻西游玩家数量少，带出来的现实召唤兽也没多少，就算有，也是藏着掖着，保密，一般人根本不知道。
　　陈阳回到游戏，开始联系胡军。
　　“我有一个漏洞，可以多倍经验，快速升级拿成就。”
　　陈阳简单直接的说道。
　　正在练级的胡军瞬间激动起来，急忙回道：“大神，是真的吗？”
　　然后又来了一条消息：“大神您在哪儿，我这就去找您。”
　　“我在比奇等你。”
　　很快，一个绿披风的战士来到了比奇，正是胡军。
　　“大神，您这回没骗我吧，真的还有漏洞？”胡军急匆匆的问道。
　　“你说呢。”
　　陈阳看了看左右，人不少，道：“我们换个地方谈。“
　　两人来到河那边的广场，胡军才道：“大神，这回您要什么东西，还是现实神兵吗？”
　　“让你们刷的防弹衣和防弹头盔刷出来了没？”陈阳问道。
　　胡军摇头，道：“暂时还没有，您也知道，现实神兵出产几率本就低，不过您放心，给我们时间，只要这漏洞没封掉，我们一定给您刷出来。”
　　这一次，胡军还是谨记陈阳的叮嘱，小范围，有克制的刷宝箱，所以过了一天，穿越火线那边还没有任何异动。
　　估计要个一段时间，这漏洞才有可能会被封掉。
　　陈阳点头，他也知道刷现实神兵的难度，联盟政府组织好几千上万人，十二小时不间断的刷，还没刷出来，要是自己一个人去刷，估计真要刷个几个月半年的，才能刷出来一件。
　　“你们有召唤兽吗？”陈阳问道。
　　胡军一愣，微微皱眉。
　　陈阳的胃口是越来越大了，要的东西也越来越珍贵。
　　不过联盟政府内部，早就有了定论，就一句话，不怕陈阳要，就怕陈阳不要。
　　只要陈阳还需要东西，那联盟政府就能跟在陈阳屁股后面捞取好处。
　　可要是什么时候，陈阳不要东西了，那就是合作破裂的时候。
　　“您稍等，我去问一下，因为有些东西，连我都不知道。”胡军说了一句，立刻下线。
　　也就几分钟，胡军重新上线。
　　“大神您久等了。”胡军抱歉一句，忙道：“我问过了，有的，美洲议长这边，有一个召唤兽，可以给您。”
　　“美洲议长？”
　　陈阳一愣，昨天刚干掉了美洲一个A级异能者，A级异能者，也算是强者了，人数可不多。
　　“好，交易空间，我等你。”
　　陈阳下线，来到交易空间。
　　交易空间的娱乐区，陈阳很快等到了胡军。
　　“大神您看。”胡军递过来一张卡片。
　　卡片之上，是一枚召唤兽卵，一切信息都是未知的。
　　不过主神空间出品是不会错的，而且联盟政府也不敢拿假东西糊弄陈阳。
　　“知道是什么召唤兽吗？”陈阳问道。
　　胡军摇头，道：“只有带到现实，选择孵化之后，才能知道是什么召唤兽，议长自己有一只召唤兽，所以这一只没有贸然孵化，因为一旦孵化，属性就是固定的了。”
　　陈阳暗笑，简单来说，就是美洲议长觉得自己人品不够，怕出个垃圾。
　　胡军又道：“不过这个召唤兽，等级应该在十到二十级之间，因为是这个级别的怪物爆的，具体是什么，议长就不知道了。”
　　十到二十级，陈阳回想了一下，这个级别的召唤兽一共有七种，其中老虎和花妖都不错。
　　老虎攻击强，而花妖是法宠，虽然是单体，在游戏中不太值得培养，但带入现实的话，别管单体还是群体，都有用。
　　不过具体是什么，还要孵化了才能知道。
　　“上游戏吧。”
　　陈阳收好卡片，离开了交易空间。

第47章 十倍经验你敢信
　　重新进入游戏。
　　“再叫个人过来。”陈阳道。
　　胡军也不问为什么，道了一声您稍等，立刻开始叫人。
　　很快，一个顶着鸡蛋壳的女法师赶到。
　　ID叫血与花。
　　“大神您好。”女法师恭敬问好。
　　陈阳愣了一下，这声音怎么有些熟悉，不确定的问道：“你是王萌。”
　　王萌，之前那个智商爆表的妹子。
　　“是的，我就是王萌，没想到大神您还记得我。”女法师道。
　　旁边胡军笑眯眯的看着这一切，心中道陈阳竟然还记得王萌，看来以后要多让王萌联系一下陈阳，好好亲近亲近。
　　美人计什么的，也一直在联盟政府的考虑之中。
　　“跟我走。”
　　陈阳带着两人，来到大刀附近。
　　等两人站定，眼巴巴的看着自己，陈阳才道：“这个漏洞的触发方式比较繁琐，你们要听好我命令，操作错了，可能就会失败。”
　　两人用力点头。
　　陈阳指着王萌道：“你是一号，而胡军，你是三号，我呢，是二号，记住各自编号。”
　　“然后是这样操作的，王萌，你先组我。”
　　王萌不明就里，但还是听从陈阳命令，开组队，把陈阳组进了队伍之中。
　　确定组队之后，陈阳立刻指着旁边大刀侍卫道：“王萌，去砍大刀，让大刀秒了你。”
　　王萌一愣，有些疑惑的和胡军对视一眼，但还是顺从的立刻上前，一刀砍在了大刀侍卫身上。
　　大刀侍卫瞬间消失在原地，出现在王萌身后，春秋大刀举起，如幻影般的砍下。
　　啊的一声惨叫，王萌倒在了地上。
　　“别急着下线！”
　　陈阳忙喊了一声，王萌正准备下线，也忙停了下来。
　　陈阳迅速的瞄了一眼系统提示，队伍解除的消息并没有出现。
　　看到这里，陈阳不由得暗松一口气，他还是担心这个漏洞不存在的。
　　好在，还存在着。
　　“胡军组我。”
　　胡军一个激灵，忙开始输入陈阳名字组陈阳。
　　“王萌下线再上来，然后关掉组队功能。”陈阳再次下令。
　　王萌迅速下线，重新上线，出现在比奇安全区，迅速的关掉了允许组队开关。
　　“胡军，再组我！”陈阳道。
　　胡军想说我都已经组了你，还怎么组，但还是迅速的输入陈阳名字，重新组队。
　　“咦！”
　　组完之后，胡军突然怪叫一声，道：“奇怪，我的队伍列表里，怎么有大神您两个名字。”
　　王萌也怪叫道：“大神，您怎么还在我组里。”
　　“是吗，那就对了。”
　　陈阳神秘一笑，对王萌道：“你开组，然后胡军继续组我。”
　　王萌打开允许组队开关，胡军然后重新组陈阳，惊奇的发现，自己的队伍里竟然又出现了一个陈阳的名字。
　　“王萌关掉组队，然后再打开，胡军你就重复组我。”
　　陈阳继续道。
　　王萌和胡军对视一眼，两人好像发现了什么了不得的事情。
　　如此重复了十次，胡军队伍加满，一共组进来十个陈阳。
　　“大神，然后呢。”
　　胡军问道。
　　“跟我走。”
　　陈阳带着两人来到城外，陈阳两个小火球，烧死了一只稻草人，然后经验提示瞬间跳动了十次。
　　十倍经验！
　　胡军和王萌还是一脸懵逼状态，不明白发生了什么。
　　陈阳一边继续砍怪，一边问道：“具体流程你们知道了吧？”
　　胡军点头，就算他没记住，旁边王萌肯定也记住了。
　　“三个号，一号，二号和三号，其中二号是受益的号，这样组完之后，二号砍怪，会享受十倍的经验加成。”
　　“多少？”
　　胡军尖叫了一声。
　　“大神，我没听错吧，您说的是十倍经验吧。”
　　之前陈阳说是多倍经验的漏洞，胡军也就以为是两倍三倍，谁能想到，竟然是十倍。
　　一瞬间，胡军也有一种认知限制了我的想象的感觉。
　　陈阳点头，道：“不错，就是十倍经验，不过只有二号自己打怪才会享受十倍经验。”
　　“当然，你也可以让三号带着二号打，三号找个高等级玩家，这样虽然会有等级压制，二号获得的经验少，但算下来应该也有个两三倍经验，而由高等级带着，杀怪更快一些。”
　　“具体就是这么操作的，你找几个人，试一下就知道了。”
　　胡军和王萌自然不能放走，走远的话，就没有经验加成了。
　　所以必须三个人一起练级才行。
　　“好。”
　　胡军激动的不能自已，又一个漏洞啊，十倍经验，这完全可以像穿越火线那样，快速的刷等级，拿成就。
　　因为热血传奇升级巨慢，所以获得的成就反而更高。
　　有人统计过，从三十级开始，升到现在游戏中最高的47级，一共拿到了三十五万成就，兑换成积分，就是三百五十万积分。
　　人多了，更是天文数字，关键还能培养一批高等级号出来。
　　“明白了大神，我这就安排。”
　　胡军立刻安排人去尝试。
　　而陈阳这边，也不理会，专心练级，同时道：“你们两个也别愣着，帮我一起杀。”
　　“好的。”
　　两个人好似保镖一样，一左一右的护着陈阳，一路杀向沃玛森林。
　　陈阳自己打的怪，享受十倍经验，而胡军和王萌杀的怪，顶多也就三倍经验。
　　升级可谓是坐火箭一般，没有几分钟，陈阳就升了一级。
　　而这时，胡军那边似乎也收到了消息。
　　“大神，成功了！”
　　胡军兴奋的挥舞了一下拳头，激动不已的说道。
　　陈阳点头，又叮嘱道：“具体怎么搞，你们自己去想，不过我还是那句话，悠着点儿。”
　　胡军讪讪一笑，忙点头。
　　接下来的时间，陈阳继续练级，而胡军这边，也安排了专人，帮忙送药物，还有相关等级的装备和技能书。
　　难得有一个机会，可以陪陈阳一起玩游戏，胡军哪里敢不抓住机会，疯狂示好。
　　一个多小时之后，陈阳就升到了十九级，还练了法师最重要的雷电术。
　　这时，陈阳在胡军的陪同下，在沃玛寺庙练级。
　　两人等级都不低，也学乖了，把怪打个残血，然后送到陈阳这边让陈阳挨个电。
　　升级速度可谓是飞快，地上也爆了不少装备，不过都是垃圾货，陈阳捡都懒得捡。
　　很快，陈阳便闯到了沃玛大殿。
　　大殿之中，怪物众多，不过在胡军二人的保护下，问题还不大。
　　就在这时，陈阳突然听到前方传来一声狂暴的吼叫声。
　　沃玛教主！
　　陈阳眼前一亮，这还是他在这游戏里第一次打BOSS呢。
　　【作者题外话】：这个漏洞具体操作起来不一定有十倍经验，我记得好像是五倍的样子，不过小说，就夸张一些，如果还写出什么漏洞了，还见谅，因为有些游戏我也玩的不多。

第48章 你完了
　　“大神，前面有个沃玛教主，咱们要不要打。”
　　胡军跟狗头军师一样，一见陈阳反应，立刻问道。
　　陈阳点头，废话，遇到了BOSS，哪有错过的道理。
　　胡军道：“教主攻击蛮强的，我们两个不一定打得过，主要是怕误伤了您，这样，我让后勤组的人过来几个人，帮着咱们一起打。”
　　陈阳想说，这样哪里还有打BOSS的乐趣可言，但话到嘴边，又吞了回去，就自己这等级，打教主纯粹是找虐。
　　“你看着安排吧。”陈阳道。
　　“好的。”
　　胡军点头哈腰，跟班一样，只要能哄陈阳高兴，怎么投入都不为过。
　　当下，胡军发了消息，让后勤组来人。
　　然后又道：“大神，后勤组过来还要一会儿，那我们先清小怪吧。”
　　陈阳点头，开始跟随两人清怪。
　　不过没清几分钟，从后方的入口处，突然冲进来一队人。
　　足有十几个，带头的男道士身后还跟着一条黄颜色的大狗。
　　传奇里的狗书可不好爆，所以带狗的道士都是猛人。
　　这帮人ID也极为统一，前面两个字都是圣城，应该是一个家族的。
　　带狗的道士叫圣城飞鹰，看到陈阳三人，立刻嚷道：“这里我们圣城家族包场了，不想死的话，就给我滚。”
　　态度嚣张到了极点。
　　陈阳微微皱眉。
　　而胡军，身为联盟政府高层，哪里被人这般骂过，沉声道：“该滚的应该是你们，我数一二三，现在就带着你的人给我滚蛋。”
　　“哦？”
　　圣城飞鹰愣了一下，怒道：“妈的，敢这么跟我说话，给我干他们。”
　　十几号人，一股脑儿的涌了过来。
　　头顶雷光闪烁，几道雷电术已经劈了下来。
　　还有雪花满天，不知是哪个高等级法师，砸了一个冰咆哮过来。
　　至于圣城飞鹰的神兽，也是嗷的一声变大，口中火焰积蓄，迈开步子往这边跑了过来。
　　“靠！”
　　陈阳暗骂一声，拔腿就跑，就自己这19级的小身板，随便来两刀就挂了。
　　胡军和王萌，也有些傻眼，尤其是胡军，只是下意识的反驳了一句，没想到圣城飞鹰这边直接开干了。
　　如今这情况，也唯有冲上去干了。
　　胡军迎上一名战士，手中裁决之杖爆发出一道炙热火焰，狠狠砍下。
　　而顶着魔法盾的王萌，也迅速移动，先往对面脚下丢了一道火墙，然后高举手中魔杖，身前空气爆炸，一道扭曲的闪电飚射而出，贯穿了好几个人。
　　疾光电影。
　　论伤害，冰咆哮都不一定赶得上疾光电影。
　　不过圣城一方人太多了，十几个人，各色技能砸过来，胡军二人血量瞬间被打掉大半。
　　胡军扭头就跑。
　　一边跑，一边大喊道：“王萌，大神呢，看见了吗？”
　　王萌魔法盾已经被打破了，喊道：“没看见，可能飞了。”
　　“飞了就好。”
　　胡军喊了一声，然后就被连续几个雷电劈的鲜血狂飙，眼前一黑，就倒在了地上。
　　“妈的。”胡军咒骂一声，迅速上线，回到了安全区，开始拉人。
　　“在线的人，有一个算一个，全给我去沃玛寺庙！”
　　一声令下，胡军第一时间往沃玛寺庙跑去。
　　一边跑，胡军也在联系陈阳。
　　“大神，您没事吧。”
　　消息没回。
　　胡军瞬间有一种不好的预感，难道陈阳挂了。
　　想到这儿，胡军脸色更加难看了，还想着在陈阳面前表现，讨好一下，这倒好，害得陈阳挂了，陈阳要是生气了，把圣城飞鹰大卸八块，也不足以平息陈阳的怒火。
　　陈阳有事！
　　开打的瞬间，陈阳就跑了，往怪物堆里跑的。
　　陈阳倒是想飞，可跑了之后才发现，自己身上除了药物，别说回城卷，连个随机卷都没有。
　　这一下，陈阳郁闷了。
　　艰难的在怪群中穿梭，幸好身上带的药够多，不然早就挂了。
　　而胡军这边，迅速的挂掉。
　　圣城飞鹰冷笑道：“两个垃圾，敢跟我叫板，找死，对了，还有一个小垃圾呢。”
　　“老大，我看到了，那小垃圾跑怪里面去了。”
　　“里面好像还有个教主。”
　　“好！”
　　一听有教主，圣城飞鹰叫了一声好，道：“清怪。”
　　他们就是来找教主刷号角的。
　　十几个高等级角色，清起怪来不要太轻松。
　　这时，有一个法师看到了在怪群中穿行，不断掉血的陈阳。
　　“咦，这小垃圾竟然还没挂，怎么不飞啊。”
　　“我明白了，他身上没有回城卷，哈哈，搞死他。”
　　一个法师抬手就是一道雷电，劈向陈阳。
　　这时，圣城飞鹰突然道：“别急着杀他啊。”
　　说着，竟然给陈阳甩了一个群体治疗术。
　　圣城飞鹰装备不错，道术高，一个群体治疗术，陈阳的血蹭蹭的就涨了上来。
　　“老大，您要玩他？”一个战士反应了过来。
　　圣城飞鹰点点头，道：“这三个家伙敢骂我，我怎么能这么轻松放过他。”
　　一个战士越众而出，道：“我来。”
　　说着，快步跑上前来，直接甩了一个野蛮冲撞。
　　陈阳这等级，自然扛不住，直接被顶飞。
　　一个法师上前，周身爆发一团火光，如光环一般散开。
　　抗拒火环，法师推人的技能。
　　刚被顶飞的陈阳，刚停下，又被弹飞。
　　“哈哈，我来。”
　　“道士别发愣啊，给加血，别死了。”
　　几个群体治疗术甩在陈阳脑袋上，被暗黑战士射掉的血量又蹭蹭的涨了起来。
　　“妈的。”
　　陈阳瞬间怒了，这帮家伙，竟然拿自己打乒乓。
　　打乒乓，是热血传奇里一个很恶心人的玩法。
　　法师战士都可以，两个高等级的角色，利用抗拒光环，还有野蛮冲撞，不断弹人，就像打乒乓球一样。
　　正常情况下，陈阳一个回城就飞了，但偏偏现在身上什么卷轴都没有。
　　而且圣城这边还有道士，不断给陈阳加血，陈阳就是想死也死不掉。
　　陈阳不动了，动也没用，根本摆脱不了控制。
　　“嘿嘿，这小垃圾不动了，你倒是动啊，动了才有意思啊。”
　　圣城飞鹰放肆大笑。
　　陈阳目光冷厉，静静的看着圣城飞鹰，缓缓道：“圣城飞鹰是吧，你完了！”

第49章 平息陈阳怒火
　　“我完了？”
　　圣城飞鹰哈哈大笑，道：“你一个小垃圾，能把我怎么样，兄弟们，今天咱们放开了好好玩，玩死他。”
　　陈阳心中窝火，其实他还可以直接下线的，但是那样，就相当于认栽了。
　　这个脸，陈阳丢不起。
　　“胡军，在哪儿，我还在大殿，给你三分钟，不到，下回就别再找我买漏洞。”陈阳道。
　　正往沃玛寺庙狂奔的胡军，看到陈阳发来的消息，瞬间眼前一黑，差点儿吐血而亡。
　　“圣城飞鹰，我日你祖宗！”
　　胡军气得破口大骂，迅速发消息给手下，道：“人呢，都死了吗，给我赶紧去沃玛大殿，限你们三分钟赶到，晚了，我饶不了你们！”
　　嗖嗖嗖！
　　这时，不少玩家都注意到，许多高等级玩家，跑着跑着，突然一个随机就飞了。
　　尤其是沃玛森林，到处都是随机乱飞的高等级玩家。
　　“后勤组呢，到了没有，赶紧去大殿，把无名大神给我救下来，无名大神若是挂了，我拿你们是问！”
　　这时，胡军突然想起了自己安排的后勤组，本来就要和自己汇合，帮陈阳打教主的，忙发消息，让他们加快速度赶过去。
　　沃玛寺庙中，六个高等级角色，正在往大殿跑，一收到胡军消失，对视一眼，纷纷慌了，二话不说，开始随机飞了。
　　很快，就有人运气好，飞到了大殿入口附近。
　　一个四十级，拎着裁决之杖的战士，忙冲进了大殿，很快就看到了被推来推去的陈阳。
　　这战士心肝儿一颤，迅速的给胡军发了一条消息，然后就怒吼着冲了上去。
　　正在沃玛森林里随机乱飞的胡军，也收到了这个战士的消息。
　　看了一眼，胡军眼前一黑，差点儿一口气没上来。
　　“对方在拿无名大神打乒乓！”
　　打乒乓是什么意思，胡军当然知道。
　　这一瞬间，胡军猛然明白，陈阳为何如此愤怒了。
　　很显然，陈阳身上没有卷轴，所以不能回城。
　　而陈阳等级又低，对面全都是高级玩家，陈阳就是想跑也跑不掉。
　　被人推来推去，可想而知陈阳有多愤怒。
　　“这帮混蛋！”
　　胡军嘶吼一声，差点儿咬碎了后槽牙。
　　“议长，出大事了！”
　　一边随机飞，一边胡军立刻联系了他的直属上级，亚洲议长。
　　亚洲议长很快回迅，道：“出了什么大事，无名不是刚交易给我们一个刷经验的BUG吗，是有什么问题吗？”
　　“不是BUG的问题。”
　　胡军连忙把事情经过说了一下。
　　对面过了几秒钟，才回了消息。
　　“混蛋东西，你是怎么办事的！”
　　后面还有一连串的国骂。
　　胡军心肝都在颤抖，可想而知对面的议长有多愤怒。
　　“赶紧，去援救无名，然后想办法，平息无名的怒火，我这边，我会调查清楚这个圣城家族的一切信息，至于之后怎么做，全部听从无名的意见。”
　　“这件事如果做不好，你就别回来了。”
　　看到最后一句话，胡军瞬间想哭，这一回，完全是无妄之灾啊。
　　“怪我啊！”
　　胡军仰天悲呼，知道陈阳等级低，竟然还如此大意，至少也要带个几百人，帮忙清场，确保陈阳安全才行啊。
　　不过现在说什么都晚了，首要的，是把陈阳救回来。
　　而沃玛大殿之中，最先赶到的后勤组战士已经冲了过来，和圣城飞鹰众人战成一团。
　　“这家伙有援军，快干他！”
　　“就一个人，弄死他！”
　　这名战士虽然等级高，但毕竟双拳难敌四手，坚持了一会儿，还是倒在了地上。
　　而且因为是他主动攻击，褐名，竟然还把身上的龙之戒指爆了出来。
　　“靠，这家伙傻了吗，怎么不飞啊。”
　　“那我怎么知道，不过这回爽了，一枚龙之戒指，值上千万呢。”
　　几人乐呵呵的，这一枚龙之戒指，比他们一天的收益都要多。
　　就在这时，又有一个高等级法师冲进了沃玛大殿，二话不说上来就是一道冰咆哮。
　　而后，又一个高等级战士冲了过来，也是二话不说，上来就甩了一道烈火。
　　“靠，这帮家伙还有援军，干他们。”
　　“快给我加血，我要挂了。”
　　圣城飞鹰这边也是一阵慌乱。
　　也没人理会陈阳了，不过陈阳并没有离去，就在外围游走，一边加血，一边瞅准时机。
　　看到一个道士被后勤队的战士打的掉血不止，眼见着就要见底，陈阳算准血量，一道雷电劈了过去。
　　喀嚓一下，这道士被打到残血，正准备回城飞走，突然一道雷电从天而降，也没打掉他多少血，就十七滴。
　　但就是这十七滴血，要了他的命。
　　啊的一声，道士倒在了地上，第一个圣城家族的人被杀了。
　　“妈的，干这个小垃圾！”
　　圣城飞鹰大怒，喊了一声，立刻就有一个战士甩了一个野蛮，冲向陈阳。
　　“大神小心。”
　　被打掉大半管血的后勤组战士，一看情况不对，也忙甩了一个野蛮，冲到了陈阳面前，直接用身体，挡下了圣城家族战士的一刀烈火。
　　啊的一声，这个后勤组战士直接倒在了地上。
　　陈阳二话不说，扭头就往怪堆里钻。
　　“靠，这帮家伙疯了吗，为了一个小垃圾，竟然情愿挡刀送死。”
　　“就是，这小垃圾是什么人，哪个大佬的小号吗，这都好几个高等级过来了。”
　　圣城飞鹰脸色也很难看，道：“少废话，来一个干一个，来两个干一双，今天招惹我的，统统都要死。”
　　就在这时，从大殿入口方向，源源不断的跑进来玩家。
　　等级都不低，冲进来之后，第一时间跑过来，直接往陈阳这边冲。
　　先清陈阳身边的怪，然后开始用身体，帮陈阳挡伤害。
　　至于道士，则是疯狂往陈阳身上刷治疗。
　　以至于，周围圣城家族的攻击，这些人也是完全不理会。
　　“老大，这帮家伙真是疯了。”
　　众多圣城家族的人都看傻了，为了一个十几级的小垃圾，竟然来了这么多高等级玩家，而且竟然用这种方式来保护陈阳。
　　就在这时，大殿入口处，突然成批成批的冲进来大量玩家。
　　也就是几秒钟的时间，便有几十个拎着裁决之杖的战士，冲了过来。
　　众多圣城家族的人瞬间懵了。
　　来一个杀一个，来两个杀一双，这一下子来几十个怎么办。

第50章 越平静，事越大
　　圣城飞鹰也傻眼了。
　　这一刻，圣城飞鹰满脑子就一个问题，这个十几级的小垃圾到底什么来历，为什么杀陈阳，会引来这么多高等级玩家。
　　“老大，要不要回城啊，对方等级都不低啊。”一个手下问道。
　　圣城飞鹰回过神来。
　　回城？
　　打不过就回城，自己不要脸的吗？
　　“干，他们人多，我们人也不少，都给我打，往死了打，掉装备了我给你们买。”圣城飞鹰咬牙道。
　　“好，听老大的，跟他们干到底。”
　　“就是，谁怕谁啊，老子这技术，一挑三都不成问题。”
　　众多家族成员一听圣城飞鹰连装备掉了都包，恨不得自己都往外丢两件装备。
　　不过就在这时，从大殿入口处，又源源不断的跑来更多玩家。
　　数量不是一般的多。
　　顶着魔法盾的法师，成排成排的往这边挤，好像有人指挥一样，同时放出雷电术开始点名。
　　一道道雷电混合在一起，好像有手臂粗细，一道下来，便是一人被轰杀。
　　还有战士，七八个战士围上来，一人一道烈火，便是神仙也扛不住。
　　这边被打跑，那边不知从哪儿涌过来十几头神兽，轰轰的喷着火焰，圣城飞鹰带的神兽，嗷嗷两声，直接化为了碎片。
　　圣城飞鹰刚嚷嚷完干到底，这边一抬头，发现自己十几个手下竟然全部挂了。
　　“别杀圣城飞鹰，把他给我留下来。”
　　胡军火急火燎的冲下大殿，边跑边大喊。
　　本来已经被砍的就剩下小半管血的圣城飞鹰，瞬间被十几道群体治疗术淹没，瞬间满血。
　　“大神，大神您没事吧。”
　　胡军疯了一样的跑进人群，看到被几十号人护在中央的陈阳，才长松一口气，忙跑了上来。
　　而这时，还是有源源不断的玩家跑进来。
　　整个联盟政府，控制着多少人，几百万都是少的，这么多人，算上不在线，还有在其他两款游戏中的，这一刻在线的恐怕也有几十万之多。
　　这么多人，胡军一声令下，全部调来了沃玛寺庙。
　　虽然因为都在一个游戏中，游戏地图也按照一定比例放大了，可以容纳更多人。
　　但是这一刻，整个沃玛寺庙还是被人挤满了。
　　没错，就是满了。
　　宽敞的走廊里，密密麻麻全是人，尤其是沃玛大殿入口处，全是人，后面的人想往前挤。
　　“别挤了，里面都满了，进不去了。”
　　整个沃玛大殿，此刻也是人满为患，就这，还是胡军下令，没有让外面的人进来，不然的话，真能用人头把整个沃玛大殿填满。
　　而这时，最倒霉的就是沃玛寺庙的怪物了，人挤人，刷都刷不出来，就算勉强刷出来，连一秒钟都存活不了，就被周围的人清掉。
　　沃玛大殿之中，本来是怪物最多，此刻也是干净的连根怪物毛都没有。
　　就连之前那个沃玛教主，也被瞬间打到残血。
　　“别杀，留着给大神杀。”胡军忙制止了要砍翻教主的众人，他可没忘记，陈阳之前说要杀教主的。
　　众人听令，九个战士上前，把教主团团围在中央，外围几十个道士，不间断的刷着治疗，搞得沃玛教主怒吼连连，好像在说，我堂堂BOSS不要脸的吗？
　　“大神，您没事吧。”胡军来到陈阳面前，小心翼翼的问道。
　　陈阳瞥了他一眼，淡淡道：“你说呢。”
　　胡军心里咯噔一下，越平静，事越大啊。
　　都怪圣城飞鹰！
　　这一刻，胡军在心里，已经把圣城飞鹰恨了个半死。
　　陈阳走上前来。
　　不远处，圣城飞鹰被几个法师用抗拒火环推来推去。
　　圣城飞鹰连40级都没有，而在场的玩家，超过40级的可不在少数，找几个人，把圣城飞鹰推来推去，简直不要太轻松。
　　而且这家伙手下被杀光，竟然还**着不飞。
　　见到陈阳上前，圣城飞鹰道：“小垃圾，你很嚣张啊，老子记住你了，下回遇到你，看老子怎么玩你。”
　　陈阳眼底寒芒一闪，笑了：“玩是吧，那就看看谁玩的过谁。”
　　说着，陈阳开始攻击，一道雷电从天而降，劈在圣城飞鹰身上。
　　伤害爆低，也就打了十一滴血。
　　不过陈阳也不在意，慢慢劈就是了。
　　而圣城飞鹰，被推来推去，不受控制，连治疗术也用不出来，只能眼睁睁的看着陈阳这样，钝刀子杀人一样的，一次次劈自己。
　　不过圣城飞鹰也不在意，甚至还笑呵呵的，道：“小垃圾，这回你人多，我兄弟都不在，下回你看我怎么收拾你，打乒乓多有意思啊，推来推去的，我可是玩你还没玩够呢。”
　　胡军气得暴跳如雷，恨不得上去一刀劈死圣城飞鹰。
　　陈阳倒是没听见一样，一道道闪电劈下。
　　眼见着血量见底，圣城飞鹰却扬声道：“来，谁给爷上个治疗，我倒要看看，在游戏里，你们能把我怎么样！”
　　没错，这是在游戏之中，死了，或许会爆装备，但那点儿损失，对于圣城飞鹰而言，根本不算什么。
　　“我能把你怎么样？”
　　陈阳笑了。
　　少年，你还是太年轻啊。
　　旁边一个道士上前，正准备刷治疗，陈阳制止了他，道：“他不是想死吗，我成全他。”
　　说着，又是一道雷电术劈下。
　　而圣城飞鹰的血量，已经不到十滴，再来一道雷电术，必死无疑。
　　就在这时，圣城飞鹰突然道：“想杀我，孙子你还不配。”
　　说完，瞬间消失。
　　回城了！
　　“草！”
　　胡军气得七窍生烟，骂道：“这孙子太气人了，大神您放心，我这就让人全游戏通缉他。”
　　陈阳却一摆手，道：“他往安全区一躲，你能杀他？”
　　胡军咬牙道：“我就不信他一辈子不出安全区。”
　　“行了，我问你，你这边能凑一道记忆吗？”
　　陈阳道。
　　圣城飞鹰是吧，不要以为这是在游戏里，就没有办法弄你。
　　“记忆一套，什么东西？”胡军一愣。
　　倒是旁边一个战士道：“大神，您说的是不是记忆项链，记忆手镯，还有记忆戒指这些装备，我有一个记忆头盔，一个记忆项链，您要吗？”
　　胡军奇怪道：“大神，记忆装备很垃圾的，您要了干嘛？”
　　这回，轮到陈阳愣住了。
　　这帮家伙，难道不知道记忆一套的作用吗？

第51章 记忆一套
　　见胡军一脸问号，陈阳心中一动，觉得可能胡军他们真不知道记忆一套的作用。
　　因为这些人从接触游戏开始，一切都是自己摸索的。
　　主神空间，也不会出一个专门的游戏攻略，告诉他们记忆一套有什么用。
　　而记忆一套的属性，就如胡军所说，很垃圾，所以没人戴也很正常。
　　“给我找一个记忆头盔，一个记忆项链，一个记忆手镯，一个记忆戒指。”
　　之前说话的战士忙道：“我有头盔和项链，在仓库里。”
　　陈阳道：“那就都回城。”
　　正准备离开，陈阳注意到了不远处的沃玛教主。
　　既然来了，好歹是个BOSS，胡军又如此贴心的帮自己留着，那就打了吧。
　　“等一下，我先打了这个BOSS再说。”
　　陈阳上前，先让围住沃玛教主的战士把它打成残血，然后自己才上前，用雷电术慢慢的电。
　　上百号人，看着陈阳用雷电术，慢慢的，几滴血几滴血的，足足电了五分钟，沃玛教主才啊的一声，倒在地上。
　　一地药水和金币，中间有几样装备。
　　最常出的魔杖没看见。
　　不过陈阳目光扫过整个地上的装备，突然注意到了一样东西。
　　传送戒指！
　　心头一个激灵，陈阳忙凝神一看，没错，就是传送戒指。
　　陈阳忙上前，捡起了这枚传送戒指。
　　“沃玛教主还能爆传送戒指的吗？”
　　陈阳有些发愣。
　　在传奇中，最珍贵的装备，除了屠龙刀这种顶级装备，无疑就是特殊戒指了。
　　如麻痹，如护身，当然，还有传送戒指。
　　沃玛教主会不会爆传送戒指，陈阳不记得了，但是作为早期的重要BOSS，可能还真会爆传送戒指。
　　毕竟，连楔蛾这种小怪都能挖出麻痹戒指。
　　胡军见陈阳激动，奇怪道：“大神，爆什么好装备了。”
　　陈阳从背包中取出传送戒指，展示给胡军看。
　　因为更贴近现实，装备可以拿在手中展示给对方看。
　　“传送戒指，怎么没属性啊。”胡军奇怪道。
　　没属性的装备，能是什么好装备。
　　旁边一个法师道：“这东西我好像见过一个，还是游戏最开始的时候，有人爆出来的，但是没属性，好像卖商店了。”
　　“就是，这游戏里有不少没属性的东西，也不知道有什么用。”
　　陈阳无语，传送戒指卖商店，你们厉害。
　　不过想想胡军他们连记忆套装的作用都不知道，不知道传送戒指的真正作用也正常，因为使用传送戒指，同样要打命令。
　　陈阳道：“这东西的作用，超乎你们的想象，走吧，回城。”
　　胡军瞬间来了精神，忙问道：“大神，这传送戒指有什么特别用处吗？”
　　“回去再说。”
　　陈阳捡起地上丢的一个回城卷，瞬间回到了比奇城。
　　胡军手下这么多人，找一找，还真找到了全套记忆。
　　也就几分钟，东西就被送了过来。
　　“别给我，给胡军。”
　　陈阳才19级，记忆一套也带不上。
　　胡军不明就里的带上，然后按照陈阳的指示，来到安全区外。
　　而胡军身边，还围着一圈战士，外围，又站了一排高级法师。
　　到这儿，胡军还是一头雾水。
　　“把装备带上，然后组队里组圣城飞鹰。”陈阳道。
　　根据胡军手下回报，圣城飞鹰这个时候正和他的家族成员一起，在盟重安全区站岗，他也知道陈阳肯定会追杀他，不敢出安全区。
　　不过之前他是组队状态，队友被杀光，组队肯定是掉了，而组队开关，一定也开着。
　　胡军不解，但还是顺从的组了一下，道：“组上了。”
　　“好！”
　　陈阳点头，道：“在输入框中打这个命令。”
　　@天人合一。
　　既然没人知道记忆套装的真正作用，那这个命令应该也无人知晓，不出所料的话，允许天人合一的开关，应该也是默认开启的。
　　胡军更加糊涂了，把圣城飞鹰组上，然后又输入一个莫名其妙的命令，陈阳这到底要做什么，又能把圣城飞鹰怎么样。
　　不过疑惑归疑惑，这个时候陈阳无论要做什么，胡军都不敢反对，他还没忘记亚洲议长给他下的命令，如果这回无法平息陈阳怒火，就不用回去了。
　　而此时，盟重安全区，圣城飞鹰正和一堆家族成员吹牛。
　　“那小垃圾还想杀我，他以为他是谁，杀我他配吗，最后还剩几滴血的时候，老子回城了，哈哈，恐怕能气死他！”
　　周围众多圣城家族成员，也是一阵恭维。
　　“老大干的太漂亮了，那小子仗着人多，杀了我们，不过他等级低，我就不信他不一个人打怪，等回头他落单了，我们再搞他。”
　　“对，还玩打乒乓，弄死他！”
　　圣城飞鹰一阵得意大笑。
　　就在这时，刷的一下，在众人之间的圣城飞鹰突然消失了。
　　而身在比奇的胡军，在输入命令之后，突地眼前一花，一个道士出现在了面前，把胡军吓了一大跳。
　　一看名字，胡军更是吓了一大跳。
　　竟然是圣城飞鹰。
　　在安全区里的圣城飞鹰，竟然凭空飞到了自己面前，到底发生了什么？
　　陈阳喝道：“还愣着干什么，给我秒了他！”
　　周围一圈儿战士一个激灵，一刀砍了上去。
　　啊的一声，圣城飞鹰眼前一黑，看起了黑白电视。
　　“我靠，怎么回事？”
　　圣城飞鹰傻眼了，自己不是在盟重吗，怎么突然跑到比奇了，而且身边还有这么多人。
　　这时，圣城飞鹰看到了陈阳，踩在自己的身体上。
　　“记住，这还只是开始！”
　　陈阳缓缓道。
　　圣城飞鹰心里咯噔一下，迅速下线。
　　而胡军等人已经完全看傻了。
　　“大神，到底是怎么回事？”
　　周围的人也是一脸懵逼状态，身在盟重，还是安全区里的圣城飞鹰，怎么就突然被传送到他们面前了。
　　陈阳道：“继续组他，一旦组上了，就输入命令，拉他过来。”
　　胡军呆呆点头。
　　而这时，圣城飞鹰已经迅速上线。
　　“草，到底是什么情况？”圣城飞鹰破口大骂，自己好好的，怎么就突然跑到陈阳面前去了。
　　正想着，刷的一下，圣城飞鹰又出现在了胡军面前。
　　周围一圈儿，全是人。
　　轰的一下，好几道烈火，混合着从天而降的闪电。
　　圣城飞鹰眼前一黑，再次看了黑白电视。

第52章 骂人也骂的有组织有纪律
　　“只要拥有记忆一套，就可以用这种方式，把同队伍的人拉到自己身边。”
　　“前提是对方要允许天人合一，这也是一条命令，和组队开关一样，可以用命令开打开关闭。”
　　“怎么样，明白了没有。”
　　陈阳给胡军发私聊道。
　　这种事情，还是不要外传的好。
　　胡军呆若木鸡，满脑子就一个念头，游戏里竟然还有这种操作？
　　“别愣着啊，继续拉他。”
　　陈阳道。
　　胡军回过神来，继续组队，拉圣城飞鹰。
　　圣城飞鹰上线之后，第一时间随机了出去，他现在脑子很蒙，完全不知道发生了什么，首个想法可能是因为自己在城里，所以出城，陈阳就拿自己没办法了。
　　不料想，传送出去的圣城飞鹰，刚落地，眼前一花，又看到了胡军那张熟悉的脸。
　　闪电从天而降。
　　啊的一声，圣城飞鹰再次看了黑白电视。
　　“靠！到底是怎么回事！”
　　圣城飞鹰破口大骂。
　　而这时，圣城家族的人也发来消息。
　　“老大，怎么回事，正聊天呢，你跑哪儿去了？”
　　“外面都是他们的人，老大别出去啊。”
　　圣城飞鹰心中大骂，我跑哪儿去了？我他妈被杀了三次好不好。
　　“小垃圾，你到底是怎么办到的。”
　　圣城飞鹰咬牙问道。
　　陈阳没理他。
　　但周围的玩家却没放过他，直接开喷。
　　圣城飞鹰脸都快绿了，再次下线，他就不信了，陈阳还能无限把自己传送到身边不成，如果能的话，这不成游戏系统了吗？
　　再上线。
　　圣城飞鹰开始疯狂刷随机。
　　中途，刷的一下，圣城飞鹰又被拉到了胡军面前。
　　不过刚落地，圣城飞鹰一个激灵，随机飞走。
　　陈阳乐了，这孙子反应还挺快。
　　胡军也笑了，这么玩人，可比打乒乓有意思多了。
　　“不急，等他身上随机没了，我看他怎么办。”陈阳笑道。
　　胡军点点头，等了十秒钟，再次拉。
　　刷的一下，圣城飞鹰出现在胡军面前，而这一次，圣城飞鹰没有飞走。
　　不出所料，身上随机没了。
　　轰的一下，烈火劈下。
　　圣城飞鹰脸黑的惊人。
　　不过这一回，圣城飞鹰突然注意到了一些信息，自己好像被胡军组进了队伍里。
　　心中一动，圣城飞鹰下线，然后再次上线，迅速关掉了组队开关。
　　胡军正想拉人，发下无法组上圣城飞鹰。
　　“不好大神，组不上这孙子了。”胡军一惊。
　　陈阳也是一奇，这家伙倒是挺聪明，反应也很快，能这么快发现异常。
　　无法组队，就无法拉人。
　　“找人看看，他在不在安全区。”陈阳道。
　　胡军忙安排人去各大安全区查看。
　　“人不在，而且不仅是圣城飞鹰，连他的那些手下也不在。”胡军道。
　　“不过人应该是在线的。”
　　通过发消息，可以确定人在不在线。
　　“哦，藏起来了。”
　　陈阳嘿笑一声，藏起来，就以为能逃掉我的追杀了吗。
　　“问一下你的手下，有没有探测项链这件装备。”陈阳道。
　　“探测项链？”
　　胡军一脸懵逼，这装备他听都没听过。
　　“好，我这就问。”胡军忙开始询问。
　　而这时，一如陈阳猜测的这般，圣城飞鹰藏了起来，关掉组队开关之后，他买了一背包的随机卷轴，迅速飞出了比奇城。
　　整个比奇省大的惊人，想找到他，还真不是一件容易的事情。
　　“老大，怎么不说话啊。”
　　圣城飞鹰的手下不断发来消息。
　　圣城飞鹰站在树林之中，等了一会儿，确定自己没有被传送走，才长松一口气，回消息道：“别提了，说出来你们都不敢相信。”
　　把自己遇到的事情说了一遍，众多手下也是全懵逼状态。
　　这种操作，闻所未闻啊！
　　“老大，会不会是BUG啊，从来没听说过有这种可以把人拉到身边的事情发生过。”
　　“没错，肯定是BUG，不然的话，谁要是能这能力，岂不是无敌了。”
　　圣城飞鹰也是这么想的，咬牙道：“你们去论坛曝光他。”
　　众人赞同，又道：“老大，要不您下线躲一躲吧。”
　　“躲？”
　　圣城飞鹰怪叫道：“我为什么要躲，而且我不仅不躲，我还要骂他们，让他们知道，想弄我没那么容易。”
　　说着，圣城飞鹰直接公聊开喷。
　　“小垃圾，爷爷还活着，有本事来杀我啊。”
　　一条一万金币，圣城飞鹰自然花的起，一条接一条的刷屏。
　　比奇城。
　　胡军一愣，怪叫道：“这孙子胆子不小啊，不仅不下线，竟然还敢喷我们。”
　　旁边一个战士道：“胡部长放心，这种小事交给我们来办，他就一个人，还能喷过我们不成。”
　　胡军点头，道：“一条公聊一万金币，给我照着一亿金币刷，谁骂的漂亮，我给他奖励。”
　　众人眼前一亮，迅速开始刷屏。
　　就像之前那战士说的，圣城飞鹰毕竟只有一个人，而胡军手下有多少人，分出个几十万，就足够霸频了。
　　此时，公聊已经被攻陷。
　　“来来来，大家队列一致，跟我说，圣城飞鹰你个垃圾，生孩子没屁眼。”
　　“圣城飞鹰你个垃圾，生孩子没屁眼！”
　　“圣城飞鹰你个垃圾，生孩子没屁眼！”
　　……
　　不是一条两条，而是几百上千条，把公聊拉到最大，都是看不到尽头的相同信息。
　　整个游戏，瞬间震动。
　　“这怎么回事，圣城飞鹰是谁啊？”
　　“不知道啊，不过这帮家伙有够狠的，霸频骂人，这要刷掉多少金币。”
　　“就是，一条一万金币，这一下子就是几百上千万进去了，真土豪！”
　　至于圣城飞鹰，也看到了满屏的骂自己的话。
　　胡军这边组织严密，基本上都是一人带队，下方无数人跟风霸频。可以说，连骂人都是骂的有组织有纪律。
　　“操！”
　　圣城飞鹰气得差点儿吐血，也发公聊开骂，但是根本没用，发出去的消息，连零点一秒都没有显示，就被刷了下去。
　　“好，有钱是吧，我倒要看看，你们有多少钱。”
　　一条一万金币，就这短短一分钟时间，恐怕几个亿金币已经砸进去了。
　　而这时，陈阳这边，也拿到了探测项链。

第53章 要杀你，谁也拦不住
　　一个女道士跑到陈阳面前。
　　“大神，您要的探测项链。”
　　是王萌。
　　胡军问了一圈儿，竟然没人拥有探测项链，有人打出来过，但等级太低，只有一级，而且没有任何属性，所以打出来的人，直接丢了。
　　最后王萌这边，竟然意外收藏了一条在仓库里。
　　“大神，这探测项链难道有什么特殊用处不成吗？”胡军好奇问道。
　　陈阳点头，接过探测项链，却把传送戒指扔给了胡军。
　　“探测项链，顾名思义，可以探测目标所在的坐标。”陈阳道。
　　此话一出，在场众人均是一惊。
　　“大神，您没开玩笑吧！用这项链，能知道对方在哪儿？真的假的！”胡军怪叫道。
　　而在场其他玩家，也是满脸不可思议。
　　这一次，真是长见识了。
　　陈阳道：“还有传送戒指，可以把你传送到目标坐标。”
　　“什么！”
　　众人又是一阵惊呼。
　　“传送到目标坐标，这也太厉害了吧，那我要是有传送戒指，岂不是不用跑地图，直接可以传送到BOSS那边。”
　　“啊，我以前打出来过一个传送戒指，然后卖商店了！”一个战士突然哀嚎了一声。
　　陈阳看了他一眼，可怜的娃！
　　“我们这么操作。”
　　陈阳开始解释自己要怎么做，道：“胡军，你把我，然后再找九个高等级的战士，组到一个队伍里，然后我来探测圣城飞鹰的坐标，你用传送戒指传送过去，传送过去的瞬间，再用记忆套，把我们十个人拉过去，拉过去之后，就给我秒掉他！”
　　胡军愣了愣，震惊的大脑一片空白。
　　“竟然还可以这样，这也太……太厉害了！”
　　胡军太了半天，本想说这操作太骚了，但话到嘴边才惊醒，忙改口。
　　而在场玩家，也是一阵倒抽凉气，陈阳的操作，太狠了，只要圣城飞鹰在线，岂不是跑都跑不掉。
　　“好了，开始。”
　　陈阳立刻带上探测项链，输入命令@searching圣城飞鹰。
　　很快，系统返回了一个坐标。
　　陈阳暗笑，果然，圣城飞鹰还在比奇。
　　之前飞出城，圣城飞鹰应该还没来得及传送出去。
　　探测项链只能探测在同一个地图的目标玩家，如果圣城飞鹰跑到盟重，就探测不到了。
　　不过就算是这样，问题也不大，大不了一个一个地图找过去。
　　陈阳迅速报出坐标。
　　胡军颤抖着手，输入命令@move，然后加上坐标。
　　刷的一下，胡军消失不见。
　　再出现之时，已经来到野外树林之中，而身旁，站着一个男道士。
　　正是圣城飞鹰。
　　胡军一个激灵，迅速输入拉人的命令。
　　刷的一下，还在比奇城内的陈阳等十人，突兀消失。
　　而圣城飞鹰，正想着办法怎么喷人，突然发现眼前出现了一个战士，还没看清战士的ID，刷刷刷，一下子十个玩家，出现在了周围。
　　轰！
　　好几道烈火加刺杀劈过来，圣城飞鹰瞬间看起了黑白电视。
　　而直到这时，圣城飞鹰才看清身边的人，当然也看到了陈阳。
　　“你！”
　　圣城飞鹰傻了，到底发生了什么。
　　陈阳来到圣城飞鹰的尸体上，笑着道：“你刚才说什么，让我来杀你，好，我来了！”
　　圣城飞鹰莫名一阵胆寒，迅速下线。
　　“大神，太爽了！”
　　胡军双眼冒光，这一套流程下来，简直就跟刺客一样，十步杀一人，千里不留行，帅到没朋友！
　　说完，胡军又道：“大神，这些秘密，您是怎么发现的，太神了。”
　　陈阳暗道，不是我太神，而是主神空间没给你们搞一个官方网站，介绍游戏资料。
　　“继续。”
　　陈阳先发消息，发现圣城飞鹰竟然又上线了。
　　探测一下，不在比奇城，应该是上线的一瞬间，又随机飞了。
　　“走！”
　　陈阳报了一个坐标。
　　胡军试过一次，熟悉流程，迅速输入坐标，传送消失，然后拉人。
　　刷的一下，十人出现在了胡军身边。
　　“咦，没人？”
　　胡军拉完人之后才发现，圣城飞鹰不在。
　　“他在飞随机。”一个战士立刻道。
　　陈阳继续探测，果然，隔一秒探测，圣城飞鹰的坐标一直在变。
　　不过这种行为，在陈阳看来不过就是垂死挣扎罢了。
　　很快，十秒钟过后，陈阳连续探测，发现坐标变化不大了。
　　应该是随机用完了。
　　“走！”
　　陈阳报了一个坐标。
　　“好嘞。”胡军也兴奋的不行，也就是跟着陈阳，才能这么爽。
　　圣城飞鹰一如陈阳分析的那般，上线就开始飞随机，几秒钟就飞完了，来到了比奇省靠近海边的地方。
　　没随机了，圣城飞鹰只能自己赶路，走在树林里，就跟惊了的兔子一样，警惕的来回扫视，唯恐陈阳带着胡军等人神兵天降。
　　就在这时，眼前一黑，圣城飞鹰一扭头，正好和陈阳四目相对。
　　“我靠！”
　　圣城飞鹰骂了一声，然后画面就黑了。
　　躺在地上，圣城飞鹰已经快疯掉了，嚎道：“你到底怎么做的，为什么可以找到我。”
　　陈阳道：“记住我的话，我要杀你，谁也拦不住！”
　　圣城飞鹰一个哆嗦，胆战心寒。
　　圣城飞鹰下线了。
　　胡军发消息确定了一下，郁闷道：“大神，这孙子不敢上线了。”
　　“靠，这才刚开始玩，怎么就下线了呢。”
　　“就是，我还没玩爽呢。”
　　“对了，圣城飞鹰下线了，我们可以找别人啊，他不是有个家族嘛，好多人呢。”
　　胡军也是猛地眼前一亮，疯狂点头道：“对对对，还有别的人呢，我这就拉人。”
　　组队，拉人。
　　盟重安全区里的一个叫做圣城战神的战士，瞬间出现在众人面前。
　　轰的一下，好几道烈火砸过去，瞬间把人秒杀。
　　“这，我怎么在这儿！”
　　圣城战神直接傻眼了。
　　“傻子，快上线，爷爷等你。”一个战士上前，用挖肉的动作下蹲，手中裁决之杖，不断的往圣城战神尸体的屁股戳啊戳。
　　圣城战神羞愤，迅速下线了。
　　胡军哈哈大笑，道：“继续！”
　　圣城家族的成员ID，早就被胡军搞到手，一个个拉过来杀。
　　杀了一阵，王萌突然给胡军发来消息。
　　“部长，快看论坛，有人喷无名大神，说传奇出现漏洞，有人利用漏洞，把人传送到身边击杀，行为无比恶劣！”
　　胡军一愣，立刻醒悟过来，这是圣城飞鹰的人在论坛上发的帖子。
　　“妈的，这孙子想死不是！”
　　胡军眼底闪过一抹厉芒，如今一切反击，还只是在游戏之中，现实之中，可是还没动手呢。
　　而就在这时，公屏突然出现一条消息。
　　竟然还是圣城飞鹰发的。
　　“小垃圾，我已经上论坛曝光你了，漏洞狗，有种你再来杀我啊！”
　　众人瞬间大怒。
　　陈阳眼底闪过一抹厉芒，迅速探测了一下圣城飞鹰的坐标。
　　“比奇省，安全区？”
　　陈阳一个回程，回到了安全区。
　　果然，圣城飞鹰就在安全区站着，而且立刻看到了陈阳。
　　“小垃圾，有本事你过来杀我啊！”圣城飞鹰满脸嚣张的说道。
　　下线不久，圣城飞鹰突然就想到，自己之前根本就不用传送到野外，只要自己关掉组队，站在安全区，陈阳就拿自己没办法。
　　胡军等人也回到了安全区，看到圣城飞鹰，脸色铁青。
　　“圣城飞鹰，你想死吗！”
　　胡军缓缓道。
　　圣城飞鹰依旧嚣张，道：“我就在这儿站着，你们能拿我怎么样，有本事杀我啊！”
　　胡军气得差点儿要暴走。
　　不过对方都已经关掉了组队开关，就是想拉也拉不走。
　　“大神，议长那边已经……”胡军低声道。
　　亚洲议长这边，已经通过各种手段，打听到了圣城飞鹰现实中的身份信息。
　　陈阳却一挥手，打断了胡军。
　　走上两步，陈阳看着圣城飞鹰，缓缓笑道：“你以为你这样，我就没办法杀你了吗？”
　　圣城飞鹰莫名有些胆寒，但想到自己在安全区，陈阳又能拿自己怎么样。
　　“有本事你就来啊！”
　　陈阳笑笑，也不再多说。
　　走到胡军身边，陈阳道：“去，帮我找一套祈祷来。”

第54章 不下线无限杀你
　　胡军愣住。
　　祈祷一套，祈祷还有一套的吗，自己怎么不知道。
　　“大神，祈祷一套是什么东西？”
　　陈阳道：“祈祷之刃，祈祷头盔，祈祷项链，还有祈祷手镯，祈祷戒指，一共五件，你看看有没有，没有的话，想办法买。”
　　这些家伙连记忆一套都不知道，估计也不知道祈祷一套的作用。
　　因为这祈祷一套和记忆一套差不多，单件属性都不咋样。
　　也就祈祷头盔，比道士头盔强上那么一丢丢，但颜色不太对，谁也不愿意整个绿帽子扣脑袋上。
　　胡军不明就里，还是道：“那我问问。”
　　很快，消息确定，有。
　　一整套都有。
　　陈阳也暗松一口气，祈祷一套里面，其他的还好说，主要是手镯和项链比较难爆，而且这玩意儿戴在身上，死了装备就消失了，算是个消耗品，能不能凑一套，陈阳也没底。
　　“马上就送过来。”胡军道。
　　陈阳点头，道：“待会儿让你的人，不要乱召神兽和骷髅。”
　　胡军一愣，满脑子问号，这又是为什么。
　　“再找几个神兽道士过来，围着圣城飞鹰召唤一圈儿神兽。”陈阳又吩咐道。
　　胡军更加糊涂了，见陈阳不说，也没再问，立刻安排去了。
　　很快，祈祷一套送了过来。
　　而胡军也叫来了十个神兽道士，召唤出神兽，把圣城飞鹰围了一圈儿。
　　圣城飞鹰倒也没乱跑，认死了只要自己不出安全区，陈阳就拿自己没办法。
　　见身边神兽环绕，出都出不去，圣城飞鹰嘲笑道：“小垃圾，这就是你的办法吗，这是想用神兽吓死我吗，哈哈，老子有心脏病，吓的都快发病了呢！”
　　这货说话要多贱就有多贱，胡军都气得脸色铁青，低声道：“大神，您发句话，我立刻就弄死他。”
　　陈阳瞥了一眼胡军，你说的弄死，应该是真正的弄死吧。
　　“不急！”
　　陈阳轻笑，眼睛微微眯起，自己可是还没玩够呢。
　　这时，祈祷一套也送了过来。
　　“你全部戴上。”陈阳道。
　　自己等级不够，只能让胡军戴了。
　　关键是这玩意儿帽子有点儿绿，陈阳也不想戴。
　　一听要自己戴上，胡军也扭捏起来，道：“大神，这玩意儿帽子颜色有点儿不对啊，我要是戴了，被人截图放到论坛上，以后就没脸混了。”
　　陈阳瞥了一眼胡军。
　　胡军一个激灵，忙道：“我戴我戴！”
　　说着，第一个戴上了祈祷头盔。
　　瞬间，原本黑乎乎的黑铁头盔，就变成了绿油油的祈祷头盔。
　　周围胡军的手下瞬间有一种想笑喷的冲动。
　　这头顶一片绿，还真挺好看。
　　对面圣城飞鹰也是哈哈大笑，道：“哥们儿，你这奈何不了我，也不用这么自残自己啊，搞得我绿了你一样。”
　　胡军脸色铁青，心中暗道，没说的，就算陈阳不弄死圣城飞鹰，回头他也要弄死圣城飞鹰。
　　陈阳看着圣城飞鹰，道：”你不是说，我拿你没办法吗，好，我今天就让你看看，只要你在线上，看我怎么无限杀你！“
　　圣城飞鹰一副死猪不怕开水烫的模样，道：“小垃圾，你有本事今天再杀我一次，只要你能杀了我，我就叫你爷爷。”
　　不出安全区，圣城飞鹰认死了陈阳没办法。
　　陈阳看向胡军，道：“装备全戴上。”
　　胡军哦了一声，拎上了最后一件祈祷之刃。
　　当祈祷之刃戴上的一刹那，每一个人眼前突然飘红，出现了一行系统信息。
　　“神之祈祷已经聚齐，装备中愤怒怨灵的力量被发挥，系统将产生巨大的变动。”
　　巨大而醒目的飘红字体，出现在每一个人眼前。
　　胡军傻眼了。
　　周围安全区的人也全都傻眼了。
　　“我靠，什么情况？”
　　“好久没有出现系统提示了，这神之祈祷是什么意思，还有系统将会产生巨大的变动，什么变动？”
　　周围玩家满脸懵逼。
　　胡军浑身颤抖，神之祈祷，说的是自己身上的祈祷套装吗，引起系统巨大变动，会有什么变动？
　　胡军急了，心中就一个念头，大神，您又搞什么鬼啊！
　　“大神，这系统提示是怎么回事啊？”胡军急忙问道。
　　陈阳道：“什么怎么回事，赶紧在我身边，守着我，别让我挂了。”
　　而此时，安全区内的召唤兽，尤其是圣城飞鹰身边这十头，原本趴在地上，非战斗形态的神兽，这一刻全部怒吼着站起。
　　圣城飞鹰也懵了，还没想明白系统提示是怎么回事，周围的神兽突然向他喷起了火焰。
　　“我靠，这些神兽怎么打我，我掉血了，草，我不是在安全区吗？”
　　圣城飞鹰大叫，想冲出去，但身边全是神兽，根本冲不出去。
　　而且神兽的攻击也不低，一瞬间，足足有七八头神兽，全部攻击了圣城飞鹰。
　　一头神兽一口火，也就一秒钟时间，圣城飞鹰便倒在了地上，看起了黑白电视。
　　胡军看呆了，而周围的玩家也全都傻眼了。
　　安全区里的神兽，还有骷髅，甚至于还有法师诱惑的巨型多角虫，黑色恶蛆等等，全部都开始攻击周围的玩家。
　　“我的妈呀，这到底是怎么回事，为什么这些宝宝全都开始攻击主人了。”一个道士怪叫道，他召唤的神兽，正追在他屁股后面疯狂喷火。
　　有道士为了防御，下意识的又召唤出了神兽，但是刚召唤出来的神兽，也瞬间加入了围攻他们的队伍之中。
　　不仅圣城飞鹰，安全区里一些等级低的，也是挨个倒在了地上，装备爆了一地。
　　“无极棍，我捡到了一把无极棍！”有个小道士眼尖手快，迅速的捡起了地上一根细长的棍子，兴奋的大呼小叫，然后随机飞了出去。
　　而这时，有道士已经明白过来，叫道：“快，召唤神兽可以叛变的，杀人啊，安全区可以杀人爆装备了！”
　　然后这些人，唯恐天下不乱一样，疯狂的开始召唤神兽，召唤一个叛变一个，很快，整个安全区都充满了狂暴攻击的神兽。
　　胡军等人已经完全傻眼了，尤其是胡军，目瞪口呆的看着安全区的惨案，喃喃道：“这是我干的？”
　　“你说呢。”
　　陈阳冷哼一声，看到不远处圣城飞鹰的尸体，本想过去嘲讽两句的，但过去恐怕就要死，立刻道：“还愣着干什么，飞啊。”
　　说着，第一时间飞了出去。
　　胡军这才反应过来，迅速飞走。
　　而这一刻，整个热血传奇的混乱才刚刚开始。

第55章 一杀到底
　　一则系统公告，对于热血传奇的影响是巨大的。
　　最惨的，无疑是道士。
　　不知有多少怪，正在打怪，当系统公告弹出的一瞬间，还没反应过来发生了什么，面前的神兽，或者骷髅，就突然叛变，加入了攻击他们的怪物队伍之中。
　　运气不好的，当场被杀。
　　关键是被自己的召唤兽杀死的！
　　许多道士气得差点儿吐血。
　　而新版本苍月岛开放，许多高等级玩家正在苍月岛开荒，开荒队伍，道士是必不可少的。
　　因为道士能加血，召唤出来的神兽能抗能打，是开荒队的最爱。
　　可惜的是，这一刻召唤兽叛变，各大开荒队可谓是倒霉到了极点。
　　有些好不容易打到了牛魔洞的最深处，本来怪就多，结果神兽一叛变，不仅攻击他们，还把大量的怪物引了过来。
　　整个开荒队，要么惨死，要么飞掉。
　　叛变的这一刻，据后来有人初步统计，惨死的人过亿。
　　陈阳飞到城外。
　　相比于城内，城外还安全一些。
　　“拉我。”
　　陈阳给胡军发去消息。
　　胡军忙把陈阳，还有九个砍人战士拉到一起。
　　“大神，这就是祈祷一套的作用吗，全部戴上，召唤兽会叛变？”胡军惊的直瞪眼珠子。
　　这种事情，为什么以前没有人发现，难道是因为祈祷头盔太绿的缘故？
　　陈阳点头，道：“戴上全部祈祷套装，就会触发宝宝叛变，然后你的祈祷套装会随机消失一件，你看看，少了什么。”
　　“还会少一件？”
　　胡军一惊，忙看了一眼，怪叫道：“大神不好了，少了一个戒指。”
　　陈阳倒是松了一口气，道：“少戒指还好，戒指比较容易爆。”
　　说完，陈阳开始探查圣城飞鹰的坐标。
　　这家伙竟然又上线了。
　　看坐标，应该在野外。
　　“换记忆套，杀人！”陈阳眼底闪过一抹厉芒。
　　胡军一愣，才反应过来还有一个圣城飞鹰没杀呢，兴奋道：“好。”
　　然后立刻换上记忆套。
　　陈阳报出坐标。
　　胡军刷的一下传送消失。
　　这一刻，圣城飞鹰正在野外树林里。
　　被杀下线好一会儿，圣城飞鹰才回过神来。
　　陈阳竟然在安全区杀了他。
　　用的什么手段，圣城飞鹰也不知道。
　　但是这一刻，圣城飞鹰真的有些慌了，从一开始拉人杀，到后来飞天遁地，传送杀，陈阳的种种手段，简直是闻所未闻，比BUG还要BUG。
　　而现在，自己躲进安全区，陈阳竟然还能杀了自己，甚至还引动了系统公告。
　　圣城飞鹰真的有些害怕了。
　　“这家伙到底是什么人！”圣城飞鹰咬牙自语。
　　就在这时，身边刷的一下，出现了一道人影。
　　圣城飞鹰只看了一眼，就脸色大变。
　　又是胡军！
　　熟悉的面孔，熟悉的味道。
　　“那么接下来……”圣城飞鹰心头闪过一个念头，果然，刷刷刷，身边出现了一圈人，然后整整九道烈火甩了过来。
　　啊的一声，圣城飞鹰再一次看了黑白电视。
　　今天，圣城飞鹰都不知道看了多少次黑白电视了。
　　陈阳脚踩圣城飞鹰尸体，缓缓道：“你又死了。”
　　圣城飞鹰一个哆嗦，惊惧的说不出话来。
　　旁边一个战士蹲下来拿裁决之杖捅圣城飞鹰尸体屁股，哈哈笑道：“快点儿上线，这回飞远点儿，就这么轻松搞死你，太没挑战了。”
　　圣城飞鹰沉默，再上线，他又能往哪儿躲。
　　野外？
　　陈阳千里追踪，无论自己躲到哪里，陈阳都能第一时间赶到。
　　安全区？
　　现在安全区还安全吗，比野外还危险好不好！
　　这一刻，圣城飞鹰想起了陈阳说过的话，只要陈阳愿意，可以无限次的击杀自己。
　　这话，陈阳没有吹牛！
　　陈阳冷冷道：“叫声爷爷，我或许还能放过你。”
　　追杀了半天，陈阳也玩腻了。
　　圣城飞鹰叫陈阳小垃圾，可在陈阳看来，圣城飞鹰才是真正的小垃圾，这种小角色，玩玩也就行了，再杀下去，陈阳感觉都有些掉价。
　　圣城飞鹰目光一变再变，咬牙道：“你怎么不叫我爷爷，哼，仗着掌握几个漏洞，你就厉害了是吧，大不了老子以后不玩这游戏了，你能拿我怎么样，有本事你倒是真杀了我啊。”
　　陈阳愣住。
　　这货，竟然还敢挑衅自己。
　　一而再的挑衅！
　　陈阳眼底闪过一道厉芒，找死。
　　“胡军，他现实里的地址在哪儿？”陈阳私聊问道。
　　胡军回过神来，忙回复了地址，然后又道：“大神，交给我吧，我保证他会后悔今天的所作所为的。”
　　“不用！”
　　陈阳说完，直接下线了。
　　见陈阳下线，圣城飞鹰得意的笑道：“哈哈，这是气得下线了吗，你们不是很厉害的吗，有种来杀我啊，哼，以为老子是吓大的吗？”
　　说完，圣城飞鹰尸体消失，下线了。
　　几个战士面面相觑，一时间有些索然无味，没错，就像圣城飞鹰说的，这是游戏，就是杀他一千一万次也没用，大不了他不玩了，去玩别的游戏。
　　胡军倒是心中一动。
　　陈阳问自己圣城飞鹰的地址，无疑是现实里去杀人了。
　　而陈阳不要自己帮忙，说明陈阳有自信可以击杀圣城飞鹰！
　　“他刷了不知多少万积分，还有从我这边拿到的上亿积分，兑换成潜能点，足足好几十万，现实里，他绝对有A级实力。”
　　“还有他拿到了那么多异能启发药剂，肯定觉醒了异能。”
　　胡军心头一阵激动，连忙私聊发消息给亚洲议长。
　　“议长，无名行动了。”
　　“好，我去盯着。”
　　亚洲议长很快回了消息。
　　不久前，探查清楚圣城飞鹰现实中的地址，亚洲议长就想到，这或许是一个确定无名现实中身份的好机会。
　　而事实证明，无名上钩了。
　　从这个角度来说，亚洲议长甚至都想好好谢一谢圣城飞鹰。
　　要不是圣城飞鹰，不断挑衅陈阳，陈阳也不会气愤到要到现实中击杀他。
　　而此时，陈阳浑然不知，离开游戏之后，刷的一下消失在原地。
　　圣城飞鹰也在亚洲区，距离数千公里。
　　不过有瞬间移动，分分钟就能赶到。
　　心中愤怒。
　　但是在接近目的地的时候，陈阳突地心中一动，想到了一件事。
　　“联盟政府应该也会盯着这圣城飞鹰吧，我若是现身，岂不是暴露了身份。”
　　陈阳微微皱眉。

第56章 一个警告
　　陈阳越想越是可能。
　　“走？”
　　回去，是最好的选择。
　　不过话都说出去了，而且不杀的话，岂不是太丢人了。
　　想了想，陈阳突然来了主意。
　　心意一动，下方一栋信号铁塔断裂，其中的一部分融化，很快变成了一个铁人。
　　距离目标十公里的一处高楼，陈阳停下。
　　这里，是陈阳的感知极限，再远，就什么也感觉不到了。
　　目光一凝，陈阳看到了目标。
　　一栋豪华的三层别墅。
　　圣城飞鹰在现实中，也是有权有势的人。
　　竖起耳朵，陈阳听到了别墅中的一些声音。
　　有人在走动。
　　然后有人在说话。
　　“妈的，小垃圾一个，杀我，有本事你来现实里杀我啊，哼，我这就论坛曝光你。”
　　一个男人在说话。
　　不出意外的话，应该就是圣城飞鹰了。
　　陈阳轻笑，铁人在地底穿行，往别墅而去。
　　与此同时，在距离圣城飞鹰别墅不远的一栋房屋里，站着一个身穿西装的中年人。
　　中年人五官如磐石一般坚毅，目光冷厉，小小的身体内仿佛潜藏了凶兽一般，散发着令人恐怖的压力。
　　这中年人，就是亚洲议长石宇天，全世界有数的顶级S级强者。
　　“议长，您说无名会来吗？”在石宇天身手，肃然站着一名老者，低声问道。
　　石宇天微笑，道：“他会来的。”
　　老者继续问道：“那如果无名来了，咱们怎么做，擒下他吗？”
　　有关如何处置无名，七大议长开会不止讨论过一次，但都是无疾而终。
　　有些人提议擒下无名，逼问出无名知道的漏洞。
　　而有些人，则是主张交好无名，和平共处。
　　石宇天，属于中间派，并没有明显的倾向。
　　石宇天沉吟一下，缓缓道：“不管最终如何选择，总要先知道无名身份才行。”
　　老者点点头，又道：“也不知道无名会拥有什么异能。”
　　“他是天才，觉醒的异能，想必等级也不会低了。”石宇天笑道。
　　至于无名不会觉醒异能，那更是不可能的事情。
　　老者笑道：“不过这回议长您亲自出手，无名就是再强，恐怕也不是您的对手。”
　　石宇天，三异能强者，而其中最强的一门异能，却是一门S级异能，兽化。
　　只因为石宇天兽化的对象有些厉害，乃是一头龙！
　　兽化为龙的石宇天，简直是无敌。
　　这时，石宇天突地目光一凝，感觉到了什么。
　　石宇天虽然没有感知增幅的异能，但能够兽化，而野兽，本就感知强大。
　　“来了。”石宇天轻语。
　　老者一惊，他可什么都没有感觉到。
　　而且让老者有些不可思议的是，无名竟然来的如此之快。
　　要知道，从无名下线到现在，也不过两分钟的时间。
　　能这么快赶来，要么无名距离很近，要么，无名拥有加快速度的异能。
　　别墅地底，一尊铁人撞破地板冲出。
　　一路向上，直接来到别墅的第三层。
　　这里，是圣城飞鹰的游戏室。
　　轰的一声，地板炸裂，正在喝酒的圣城飞鹰吓了一大跳，而等他看到面前站着的巨大铁人，更是吓的魂飞魄散。
　　“你是什么人！”
　　圣城飞鹰尖叫，下一刻，身上竟然燃烧起了火焰。
　　极远处，透过窗户，陈阳也看到了浑身燃烧火焰的圣城飞鹰。
　　这家伙，竟然也觉醒了异能。
　　不过也正常，这家伙有钱，搞到异能启发药剂，应该还是可能的。
　　当然，觉醒的不是什么厉害异能，最低级的操控火焰而已。
　　铁人面目不清，却发出了声音。
　　声音就是震动，陈阳操控铁人震动，就能发出声音，只不过声音生硬沙哑。
　　“你说我是谁，你让我来杀你，我来了。”铁人发声。
　　圣城飞鹰瞬间瞪大了眼睛，尖叫道：“是你，小垃圾！”
　　这一刻，圣城飞鹰真是惊的魂飞魄散。
　　他怎么也没有想到，陈阳说杀他，真就来到现实中杀他了。
　　陈阳是怎么获知自己在现实中地址的？
　　这不是在游戏中，死多少次都没问题，这是现实，死一次，就是真的死了！
　　“你别过来，我很强的，我是C级异能者。”
　　圣城飞鹰惊慌后退，挥手火焰弥漫，烧向铁人。
　　他这火焰，温度极高，只是瞬间，陈阳操控的铁人就被烧的通红。
　　不过浑身通红的铁人，踏步而行，更平添了几分威势。
　　圣城飞鹰吓的都快尿裤子了，尖叫道：“保安，人呢，都给我过来！”
　　别墅之中，有十数个保镖，听到了上方的骚动，迅速冲到三层。
　　看到浑身通红的铁人，众多保镖也都被吓傻了。
　　他们实力都不强，而且都没有觉醒异能。
　　“上啊，都上！”
　　圣城飞鹰尖叫道。
　　不过话音刚落，铁人一抬手，一滴滴融化的铁水飚射而出。
　　噗嗤噗嗤！
　　每一个保镖如遭雷击，倒飞出去，脑袋出现一个黑窟窿，边缘一片焦黑，还散发着热气。
　　圣城飞鹰张大了嘴巴，裤裆一潮，真的吓尿了。
　　铁人缓步上前，来到圣城飞鹰面前。
　　“别杀我，我知道错了，我才是垃圾，我以后再也不敢招惹您了，您就行行好，放过我吧。”圣城飞鹰虽然拥有异能，但根本不会战斗。
　　实际上，很多人也是这样，虽然实力变强，甚至于还拥有异能，但实力也就那样。
　　好像同样是刀，也要看拿刀人的水平才行。
　　“我给过你机会的！”
　　铁人发声，下一刻，手臂化为锐利长剑，洞穿了圣城飞鹰心脏。
　　做完这一切，铁人突然转身，轰的一下，撞破墙壁，一闪，就到了石宇天面前。
　　隔着一扇窗户，铁人和石宇天相对而视。
　　石宇天身后的老者大惊失色，他们竟然被发现了！
　　刷的一下，老者周身就出现了一道道闪电。
　　不过刚催动闪电，房间里的一把水果刀，突然飚射而出，没入老者后脑勺。
　　老者瞪大了眼睛，怎么也不敢相信，自己就这么被杀了。
　　“议长。”
　　老者喃喃发声，缓缓倒在了地上。
　　而石宇天，从头到尾，甚至连动弹一下都没有。
　　“无名，我们没有恶意。”石宇天缓缓道。
　　铁人道：“这是一个警告，不要妄图探查我的身份。”
　　说完，哗啦一下，铁人融化成铁水，掉落在地。

第57章 随地捡装备
　　回到别墅。
　　陈阳重新登录游戏。
　　这时候，游戏中已经乱成了一锅粥。
　　不过对于陈阳而言，这反而是一个机会。
　　因为很快，有人就会发现，宝宝叛乱，会给他们带来什么样的收益。
　　“大神！”
　　看到陈阳重新上线，胡军一个激灵，忙迎上前来。
　　陈阳看了一眼胡军，道：“把祈祷和记忆，还有传送给我，对了，再给我找一个隐身戒指过来。”
　　胡军看着陈阳。
　　陈阳去了有一会儿，到底发生了什么，圣城飞鹰死了吗。
　　石宇天这边，还没有消息传回来。
　　不过陈阳既然回来了，只有两个可能，要么陈阳没去，要么石宇天失败了。
　　“好的。”
　　胡军回过神来，忙往外丢装备，又问道：“隐身戒指是吧，我帮您问问。”
　　陈阳一一捡起所有装备。
　　旁边一个战士好奇问道：“大神，这圣城飞鹰太嚣张了，咱们是继续守着还是怎么样。”
　　陈阳没说话。
　　这时，胡军私聊震动了一下。
　　是石宇天发来的消息。
　　“行动失败，无名很强，小心点儿接触他，千万不能破坏关系。”
　　胡军心头狂震，失败了。
　　石宇天亲自行动，竟然也失败了。
　　而且听石宇天这口气，似乎他也被发现了。
　　不然的话，石宇天不会说小心接触，千万不能破坏关系的话。
　　再抬头看了一眼陈阳，胡军心头一震狂跳，陈阳好像有些沉默。
　　关键是陈阳的笑容，让胡军有些心虚。
　　陈阳似乎知道了什么。
　　“大神，戒指有，我这就让人送过来。”胡军道。
　　“好！”
　　几分钟之后，一个战士跑了过来，丢下一枚隐身戒指。
　　陈阳捡起。
　　刷的一下，陈阳随机消失不见。
　　胡军傻了。
　　陈阳反应绝对不对。
　　“议长，到底发生了什么事，无名这边有些不对劲，没怎么理我。”胡军忙给石宇天发消息询问。
　　看到这条消息，石宇天长叹一声，麻烦了。
　　胡军等了许久，也没有收到石宇天的消息。
　　胡军不傻，一瞬间也猜到了很多东西。
　　“这回真的麻烦了。”胡军长叹一声，关系这东西，破裂一次，那就是真的破裂，再也回不到从前了。
　　陈阳随机飞走。
　　联盟政府的行为，让陈阳很不爽，所以陈阳决定，以后不带联盟政府玩儿了。
　　世界上，可不是只有联盟政府一个势力。
　　还有财团。
　　而且就算财团不听话，那陈阳就自己培养一个听话的势力。
　　这时，私聊震动了一下，是暗影发来的消息。
　　“大神，千万别告诉我，游戏里的宝宝叛变，是您搞出来的。”
　　陈阳轻笑。
　　暗影这个家伙，倒是蛮不错的。
　　“你在哪儿？”陈阳询问道。
　　暗影郁闷道：“当然是下线了，根本没办法玩了。”
　　的确，这一刻，游戏里到处都是叛变的神兽。
　　一开始，有战士和法师在刷公频，让道士不要再召唤宝宝。
　　只要道士不召宝宝，这场混乱迟早会结束。
　　不过有些人就是唯恐天下不乱，你不让他干什么，他偏就干什么。
　　所以就有一些道士，什么都不干，就到处刷神兽。
　　而且怕不小心死了，装备掉了，这些家伙还把装备存在仓库里，浑身一件装备不带，就干一件事，到处刷神兽。
　　尤其是当这些人发现，叛乱的神兽击杀玩家，这些玩家爆出大量装备之后，这些家伙干的更加起劲了。
　　公频上，甚至有人喊出，这是道士的逆袭，呼唤所有道士联合起来，一起刷宝宝。
　　“你有隐身戒指吗？”
　　陈阳回消息问道。
　　“隐身戒指？”
　　暗影一愣，恍然大悟，道：“对啊，隐身戒指，这玩意儿戴在身上可以一直隐身，那神兽就看不见我了。”
　　“然后我就可以进城捡装备了，妈的，这回好多人挂了，爆了好多装备，我下线之前，都看见了一把裁决，被好几头神兽踩在脚下。”
　　“大神，您现在在哪儿啊。”
　　暗影最后问道。
　　“我？”
　　陈阳环顾四周，身边到处都是狂暴的神兽，回消息道：“我在比奇城里呢。”
　　“大神厉害。”
　　暗影恭维一句，道：“这回就算了，我没有隐身戒指。”
　　陈阳没再理他，他戴着隐身戒指，畅通无阻的穿行在叛变神兽之中，搜寻着装备。
　　整个比奇城，除了大刀侍卫附近，已经被叛乱神兽攻占。
　　甚至于，连商店里面也是挤满了神兽。
　　同时，整个比奇城地上铺满了装备，药水，卷轴。
　　不过就是这种情况下，城内还是有活人的。
　　全是道士，通过隐身术，藏在神兽之间。
　　这些人，和陈阳目标一致，就是装备。
　　不过他们想要捡装备可不容易。
　　道士可以一步一隐身，但是每一次隐身之间，哪怕发技能速度再快，还是会有间隔，而这一点间隔，足够吸引周围的叛乱神兽了。
　　当然，道士再次隐身之后，叛乱神兽会失去目标。
　　不过这个过程中，叛乱神兽已经移动了。
　　往往，这些道士的目标就会被神兽踩在了脚下。
　　而游戏又不能穿人，所以这些人只能看着神兽脚下的装备干着急。
　　“咦，这家伙怎么可以在神兽中间走，而神兽没攻击他。”有些道士发现了陈阳。
　　相比于他们一步一隐身，陈阳可就潇洒多了，想怎么走就怎么走。
　　“我明白了，是隐身戒指，隐身戒指可以一直隐身的，操，我真是傻了，怎么就没想到呢。”
　　有人点开陈阳装备查看，很快发现了陈阳身上戴着的隐身戒指。
　　而隐身戒指的作用，其实很多人都是知道的。
　　“想到又有什么用，你有隐身戒指吗？”
　　有人嘲讽。
　　游戏中，麻痹，护身，复活，加上一个隐身，号称四大特殊戒指，最为出名，因为这四枚戒指的回收成就超级高。
　　比如一枚麻痹戒指，直接可以回收一万点成就。
　　“他想去捡那把骨玉！”
　　有人发现了陈阳的目标，一把法师的高级武器，骨玉权杖，游戏回收五千点成就，价值五万点积分。
　　“没用，他过不去的，那边都是神兽，挤都挤不进去。”
　　这把骨玉权杖，周围的道士早就盯上了，但神兽太多，根本挤不过去，而且有些捣乱的，见没希望得到，索性一直刷神兽，把周围的空当填满。
　　“好几分钟了，怎么还不刷掉，刷掉了，谁也得不到。”
　　还有人，盼着这把骨玉权杖被系统刷新掉。
　　不过就在这时，隐身状态下的陈阳，刷的一下消失，然后突兀的出现在了那把骨玉权杖所在的位置。
　　人物和神兽重叠在一起。
　　陈阳没动，然后脚下的骨玉权杖消失。
　　周围的道士全都看傻眼了。
　　“怎么回事，他怎么过去的。”
　　这把骨玉权杖，竟然被陈阳捡起来了。

第58章 捡了一把屠龙刀
　　这一刻，周围的玩家都看傻了。
　　“他怎么突然就飞过去了。”
　　“是用随机飞过去的吗，不过这也太巧合了吧。”
　　“不对，你看他装备，身上怎么带了一个传送戒指，传送戒指，莫非可以传送。”
　　“不会吧，这个传送戒指我听说过，没有属性，戴上去也没听说可以传送啊。”
　　周围的道士议论纷纷。
　　陈阳可没管这些议论，继续在城中搜寻装备。
　　地上的装备可不少，这一会儿的功夫，陈阳就捡了好几件装备。
　　其中最值钱的，是一个道士祖玛套之一的天珠项链，另外一个就是骨玉权杖了。
　　再加上其他装备，总价值接近二十万积分。
　　虽然不多，但毕竟没费什么功夫，捡一捡而已。
　　比奇城搜刮一番，陈阳立刻用传送戒指，飞到盟重。
　　盟重也是同样的场景，遍地神兽，一地装备，偶尔夹杂几个隐身的道士。
　　张扬搜寻了一番，收获不太大。
　　把装备往仓库一存，陈阳打算去苍月岛看看。
　　这一次新版本更新，很多高等级玩家回流，现在应该都在苍月岛开荒，所以那边若是玩家死了爆装备，爆的肯定也是高等级装备。
　　装备隔一段时间，就会刷新掉，所以时间很紧迫。
　　陈阳先飞到蜈蚣洞的顶部，在这里靠近海边的地方，多出了一个NPC，花金币购买船票之后，就可以传送到苍月岛。
　　陈阳这边刚到苍月岛，公频突然刷了一条消息。
　　“性感蜗牛，你不是很厉害嘛，现在被我害死，飞尸了吧，怎么样，屠龙有没有掉啊。”
　　发公频的，是一个ID百年不变依然张狂的家伙。
　　屠龙刀？
　　陈阳一惊。
　　至今，陈阳还记得一句话，碧海出苍月，宝箱现屠龙。
　　据说苍月岛推出的时候，有传言称苍月岛出现的宝箱怪可能爆出屠龙刀，但最终证实，这就是游戏官方忽悠人的一句话。
　　不过这句话，却作为一个印记流传了下来。
　　在传奇之中，屠龙刀绝对是战士最顶级的装备，具体怎么来的，有人说暗之触龙神会爆，但具体有没有人爆出来过，就没人知道了。
　　而在主神空间之中，屠龙刀也是最顶级的装备。
　　苍月岛才更新了全新的三神兵，怒斩，龙牙和逍遥扇，如今还没听说有人打出来。
　　那在怒斩之前，屠龙刀还是最顶级的战士装备。
　　性感蜗牛，陈阳没听说过这个ID，但能够拿上屠龙刀，想必是一方大佬。
　　而听百年不变依然张狂这话的意思，是他设法害死了性感蜗牛，然后性感蜗牛飞尸了。
　　所谓飞尸，是在死亡的一瞬间，摁下了随机。
　　人死了，随机也同时生效，结果尸体飞了出去。
　　这时，公频上出现了一句话。
　　是性感蜗牛回应的。
　　就四个字，去你妈的！
　　陈阳心中一动，鬼使神差的打开输入框，探测了一下性感蜗牛的位置。
　　能说话，就算飞尸了，只要没下线，其实还处于上线状态。
　　果然，系统返回了一个坐标。
　　而且运气爆棚，性感蜗牛就在苍月岛。
　　这家伙肯定是回流的高等级玩家，不然也不会拥有屠龙刀，所以很大的几率在苍月岛开荒。
　　陈阳心头微跳，迅速传送。
　　刷的一下，陈阳出现在了一片树林之中。
　　脚下，一地药水和各色装备。
　　中央，躺着一具尸体。
　　而在这尸体的旁边，有一把门板大小，黑粗黑粗的大刀。
　　屠龙刀！
　　陈阳一个箭步上前，捡起了屠龙刀。
　　正在地上躺着，和百年不变依然张狂骂街的性感蜗牛，突然看到面前出现一个陌生人，瞬间愣住。
　　“不要！”
　　性感蜗牛一声尖叫。
　　而陈阳已经捡起了屠龙刀。
　　“我草，你敢捡起屠龙刀，我……我弄死你！”性感蜗牛怒气瞬间爆表。
　　这可是屠龙刀啊，整个游戏里才有几把屠龙刀，自己好不容易搞到一把，刚才不小心掉了，已经通知人过来帮自己捡了，结果倒好，莫名其妙飞过来一个小法师，好巧不巧把自己屠龙刀捡了。
　　要说巧合，也不会这么巧吧！
　　陈阳捡起屠龙刀，也是一阵不可思议。
　　这可是真正的最强武器，主神空间存在十年，才有几人打出来拥有。
　　而现在，陈阳竟然捡到了一把，说出去都没人敢相信。
　　地上还有一些装备，甚至还有一把龙纹剑。
　　陈阳上前，准备捡起，发现没有捡起来。
　　负重不够。
　　陈阳才19级，而一把屠龙刀就已经很重了，加上龙纹，是绝对捡不起来的。
　　“我命令你，现在就把屠龙刀给我丢下来！”
　　“你知道我是谁吗，我是欧洲罗柴尔德财团的嫡系继承人，你拿我屠龙刀，信不信我发动所有力量，把你碎尸万段！”
　　地上，性感蜗牛还在尖叫不止。
　　罗柴尔德财团？
　　这个财团陈阳知道，的确是欧洲最为古老，最为强大的财团。
　　不过陈阳连联盟政府都不鸟，岂会在乎一个财团。
　　捡不起龙纹剑，陈阳就捡其他装备，捡了一个龙之手镯，一枚泰坦戒指，然后潇洒的回城飞走。
　　“草！”
　　性感蜗牛见陈阳飞走，气得大骂一声，郁闷的差点儿吐血。
　　“无名，我记住你了，你给我等着！”
　　性感蜗牛迅速下线，登陆游戏论坛。
　　这时，整个游戏论坛已经乱成了一锅粥。
　　所有人都在议论传奇发生的惊人巨变。
　　性感蜗牛迅速发帖。
　　很快，这个帖子就被顶了上来。
　　“我是性感蜗牛，全游戏悬赏十亿现金，追杀这个玩家无名！”
　　十亿现金四个字，足以引爆整个论坛了。
　　帖子的留言，迅速突破上万。
　　“这性感蜗牛谁啊，这么牛逼的吗。”
　　“他你都不知道，是传奇等级最高的一批玩家了，而且现实里的身份也早就曝光了，是欧洲罗柴尔德家族的继承人，身家亿万不说，本身也是个B级异能者。”
　　“草，这个无名运气也太好了吧，竟然捡到了性感蜗牛的屠龙刀，这可是屠龙刀啊！”
　　性感蜗牛直接在帖子里说，自己在苍月岛，被人捡去了屠龙刀，只要找回屠龙刀，必有重谢。
　　“无名，这个无名会不会是那个无名？”
　　而更多的人，关注的还是捡走屠龙刀的玩家叫做无名。
　　因为这一段时间，无名这个名字可太响亮了。

第59章 召唤兽孵化
　　游戏中是可以有重复ID出现的，毕竟人太多了，若是不允许重复，光想ID就能让人头疼死。
　　无名大火，这一段时间就冒出了不少无名玩家。
　　所以看到捡走屠龙的ID叫做无名，众人首个念头就是这个无名，会不会是知道漏洞的那个无名大神。
　　“应该不是吧，无名等级会这么低吗？”
　　“没错，熟知这么多漏洞，升级还不是分分钟的事情。”
　　“据传，又出现了升级漏洞，具体怎么操作的我就不清楚了。”
　　“又出漏洞，还是升级漏洞，真的假的？”
　　“真的假的，你回头看等级榜不就知道了，要是突然冒出大量高等级玩家，那就肯定是出了升级BUG。”
　　“而且我听说，这一次的事情，也是无名大神搞出来的。”
　　“神兽叛变吗，这无名大神也太牛了吧，我都怀疑他是不是主神空间的替身。”
　　“就是，搞得这游戏好像是他家开的一样，简直是为所欲为啊，之前有一个帖子，叫什么圣城飞鹰发的，说他被人疯狂追杀，莫名其妙就被传送到仇人身边，也不知道是怎么做的。”
　　帖子一开始还是帮性感蜗牛声讨，或者讨论悬赏的事情，但说着说着，后面就歪楼了，开始讨论起无名和漏洞了。
　　至于性感蜗牛的屠龙刀，还有十亿悬赏，竟然没人提了。
　　看到这些的性感蜗牛瞬间郁闷了，心中就一个念头，我都悬赏十亿现金了，你们竟然还在讨论无名？
　　而此时在游戏之中。
　　陈阳回到苍月岛，把屠龙刀存在仓库里，才算是长松一口气。
　　虽然神兽不会攻击自己，但是其他玩家还是可以攻击自己的，要是哪个道士看自己畅通无阻，眼红了，顺手给自己一道灵魂火符，或者给自己上个毒什么的，陈阳可就爽了。
　　再把屠龙刀爆出去，那就更搞笑了。
　　“我应该再练个战士号。”
　　看着仓库里的屠龙刀，陈阳冒出一个念头来。
　　为了一把屠龙，练一个号，值不值，值！
　　这把武器，几乎就是传奇的象征。
　　反正现在有升级的BUG，升到三十五级也是没多久的事情。
　　就在这时，私聊震动了一下，是胡军发来的消息。
　　“大神，我看到论坛的帖子了，需要我们帮您解决这个性感蜗牛吗？”
　　陈阳暗笑，没理他。
　　有些东西，破裂就破裂了，除非什么时候有了共同利益，不然陈阳是不会再和联盟政府合作了。
　　“开BUG要三个人，爱丽丝可以算一个，还差一个，就找暗影吧，这家伙还是挺听话的，而且现实中应该也是有身份的人，可以稍微培养一下，做我的小弟。”
　　陈阳盘算着，正打算联系了一下暗影，眼前飘红。
　　系统公告来了！
　　神之祈祷的力量消失，叛变的召唤兽将会消失，游戏将会进行维护，请玩家在三十秒内下线。
　　陈阳一愣，这么快的吗？
　　印象里，祈祷产生的宝宝叛变，能够持续两个小时以上，而现在才多久啊，顶多一个小时。
　　而且取消宝宝叛变也就算了，竟然还要维护。
　　维护，要维护多久？
　　陈阳都无语了，今天游戏才刚重新开放啊！
　　陈阳真怕，再被自己这么玩下去，这游戏真要关闭了。
　　感慨一番，陈阳还是迅速下线。
　　联盟政府这边搞了一枚召唤兽卵，还没来得及孵化呢。
　　回到现实之中。
　　爱丽丝应该也刚刚下线，看到陈阳，忙腻歪了过来，道：“主人，这游戏好好玩。”
　　“好玩吗？”
　　“嗯。”爱丽丝用力点点头。
　　陈阳摸了摸她的脑袋，道：“那就好好玩。”
　　说完，陈阳取出召唤兽卵卡片。
　　选择使用，一枚光洁如鸵鸟蛋大小的兽卵出现在陈阳面前。
　　而且一瞬间，陈阳也收到了如何孵化的消息。
　　滴血认主。
　　吸收主人鲜血之后，召唤兽永生不会背叛。
　　而到这一刻，谁也不知道召唤兽会是什么。
　　陈阳心里念叨了一句千万不要是骷髅怪，长得丑不说，关键是废，然后划破手指，挤压鲜血，抹在了兽卵之上。
　　鲜血好像渗透进了兽卵一样，下一刻，兽卵绽放耀眼的光芒。
　　蛋壳，寸寸开裂。
　　足足十息时间，耀眼的光芒才缓缓消失。
　　陈阳再凝神望去，不由得一愣。
　　“好漂亮的娃娃。”
　　旁边爱丽丝爆发出一声欢呼，道：“主人，我能抱抱吗？”
　　出现在陈阳面前的，是一个如娃娃般的召唤兽。
　　巴掌高，穿着一身薄纱长裙，玲珑有致的身材若隐若现，五官精致，宛若瓷娃娃一般，而最吸引人的，无疑还是屁股后面这条毛茸茸的尾巴。
　　“狐狸精！”
　　陈阳瞬间反应过来，一时间也有些哭笑不得。
　　上前捧起狐狸精，狐狸精还小，不过对陈阳却无比亲近，拿身体在陈阳手指上蹭了蹭，然后抱着陈阳的拇指**了起来。
　　吸得还挺起劲。
　　狐狸精，算是梦幻西游召唤兽中出名的美女召唤兽了。
　　不过再美，属性也要美丽才行。
　　根据陈阳在论坛上看的信息，带入现实的召唤兽，不讲究资质，携带等级越高，成长越高，所以说，15级就能携带的狐狸精，成长其实不高。
　　具体到培养，和人类加潜能点一样，所以成长是一方面，培养也很重要，只要资源砸的多，再垃圾的召唤兽也能拥有最强的战力。
　　然后就是技能了。
　　这个才是真正看脸的。
　　陈阳还没查看狐狸精的技能，心中暗暗祈祷了一番，通过主神印记，查看起了狐狸精的属性。
　　“变异宝宝：狐狸精。”
　　“评级：0。”
　　“属性。”
　　“力量：0。”
　　“法力：0.”
　　“体力：0”
　　“耐力：0”
　　“敏捷：0”
　　“技能：奔雷咒，魔之心，高级法术暴击，须弥真言。”
　　陈阳不由得眼前一亮。
　　爆，绝对的大爆。
　　开局四技能看似不多，但其实已经不少了。
　　据论坛上的说法，开出一个技能是正常操作，开出两个技能是人品爆发，要是能开出三个技能，那几乎就是祖坟冒青烟了。
　　至于四个，闻所未闻。
　　而且更妙的是，这四个技能，全是法系相关技能，尤其是出了法宠爆发最不可或缺的须弥真言。
　　“爽！”
　　陈阳忍不住兴奋的喊了一声。

第60章 高伤害的小狐
　　陈阳立刻进入主神空间，准备用积分兑换一些潜能点，先给狐狸精加加看看。
　　传奇捡到的装备，暂时还没回收换成积分。
　　好在穿越火线中，陈阳打上王者榜第一，每天都会有固定十万点积分奖励。
　　十万点积分，足够兑换一百点潜能了。
　　兑换完潜能，陈阳下线。
　　召唤兽的加点，通过主神印记进行操作。
　　人类有四大属性，而召唤兽，则是五大属性，不过因为培养方向不同，其实也只需要加点四个属性。
　　开出须弥真言，那必须是走法宠路线。
　　所以力量可以不用加点。
　　剩下四项属性，陈阳想了想，并没有选择和自己一样的均衡发展。
　　毕竟只是一个召唤兽，有陈阳在，足以保证他的安全。
　　一个法师，还是在后排丢丢技能的好。
　　这样的话，完全可以走纯伤害路线。
　　所以陈阳把一百点潜能，统统加到了法力上面。
　　法力越高，伤害越高。
　　尤其是还有须弥真言技能，完全可以打出惊人的伤害。
　　一百潜能点加上，狐狸精的评级也立刻变成了D级。
　　而且当加完点之后，一道神光从狐狸精体内爆发出来，持续了足足十秒时间。
　　等神光敛去。
　　陈阳意外的发现，原本巴掌大小的狐狸精，竟然长大了很多，有五十公分高了。
　　五十公分高的狐狸精，五官更加清晰，虽然还看着很弱小，但是该有的地方还是一样有。
　　而且评级提升之后，狐狸精的智慧似乎也提升了一些，眼神变得更加灵动，看到陈阳，一跃竟然扑了过来，紧紧抱住了陈阳。
　　“这……”
　　陈阳有些哭笑不得，怎么还跟孩子一样，太粘人了。
　　而且陈阳猛然想到，现在还只是C级评价，如果继续提升，到了B级，A级，岂不是身体会越来越大，到时候变成一个大姑娘。
　　一瞬间，陈阳莫名有些鼻子发痒。
　　止住内心不安分的念头，陈阳带着狐狸精，刷的一下来到城外一座荒山。
　　陈阳想看一看狐狸精的技能爆发有多强。
　　陈阳和狐狸精其实是心意相通的，陈阳发出的任何命令，直接有一个念头就行，召唤兽就会忠实的执行。
　　发出攻击的命令。
　　狐狸精脸色一正，娇喝一声，周身雷光涌动，下一刻，虚空陡然一暗，下一刻，一道扭曲宛若神龙的闪电从天而降，轰在前方的山峰上。
　　轰隆一声，碎石炸裂，山峰上直接炸出一个深坑。
　　这伤害，并不低。
　　陈阳觉得，同样一百点潜能，操控雷电的异能者，绝对打不出这样的伤害。
　　“魔之心有百分之十的增伤，然后就是须弥真言，游戏中魔力和装备属性有关，但带到现实中，应该是修正为了和潜能加点有关。还有技能本身，应该是跟召唤兽的评级有关，评级越高，技能伤害越高，这么算下来，真正打出来的伤害，绝对不低。”
　　陈阳分析一番，从这个角度来说，花资源培养召唤兽还是很值得的。
　　当然，前提是召唤兽开出合适的技能。
　　不然的话，培养价值有限。
　　狐狸精发完技能，又跳到了陈阳怀里，仿佛在邀功一样。
　　“以后就叫你小狐吧。”
　　陈阳带着小狐，刷的一下回到了别墅之中。
　　传奇关闭了，但是陈阳的游戏时间其实还没到。
　　陈阳登陆了一下穿越火线，看了一下自己王者榜的排名，还是稳居第一。
　　陈阳要求不高，能够维持住第一，每天领取奖励就行。
　　至于刷GP什么的，陈阳暂时也没兴趣，太浪费时间。
　　也就王者赛，陈阳才有兴趣，因为那个比赛的奖励很高，而且经常会出现实神兵和异能药剂的奖励。
　　不过这一届的王者赛还没有开始。
　　穿越火线这款游戏，其实陈阳也算是玩通关了，接下来可能的收益，就是刷箱子，然后刷GP了。
　　但是投入和收益不成正比，而且这本身就是一个竞技类的游戏，不像传奇这样，BUG多的要死。
　　所以陈阳决定，最近的主要精力，还是先放在传奇这边。
　　先刷等级，把等级成就拿了。
　　然后看看能不能扫荡一波装备，回收一些成就。
　　再之后，这款游戏只要不出新版本，那基本上也是玩到头了。
　　陈阳考虑着，那个时候就可以再刷一波金币。
　　陈阳还知道一个漏洞，同样也很疯狂，堪比白日门仓库捆金条的漏洞。
　　当时这个漏洞一出，也是造成了传奇物价大崩盘。
　　退出主神空间。
　　接下来的时间，陈阳就陪爱丽丝好好玩玩。
　　如今陈阳不缺钱，该享受的也是要享受起来。
　　第二天，折腾了一夜的陈阳接近中午才起床，吃过饭，再登陆主神空间，传奇已经重新开放。
　　看来昨天的维护，可能真的就只是维护。
　　陈阳上线查看了一下，整个游戏已经恢复了平静，仿佛什么也没有发生过一样。
　　苍月岛安全区站满了人，基本上都是高等级玩家，装备也不差。
　　陈阳咧咧嘴，又想再来一波宝宝叛变了。
　　反正消失的是一个祈祷戒指，应该很容易买到的。
　　不过想想陈阳还是作罢，这种核武器一样的大杀器，伤人又伤己，搞一波，陈阳自己也没法练级了。
　　而且真想要这些高等级玩家身上的装备，其实最好的办法不是宝宝叛变，而是陈阳手里的记忆套，盯上谁，就把他拉到身边杀。
　　如果这样不行，还可以用探测项链传送去杀他。
　　这样杀，可比宝宝叛变漫无目的的杀有效多了。
　　重新下线，陈阳开了一个战士的小号，取名无名神。
　　上线，出现在了比奇小村中。
　　爱丽丝已经上线，也在比奇小村周边练级，陈阳加上她好友，让她先回来。
　　同时，陈阳私聊联系了一下暗影。
　　这货果然在线。
　　“大神，您找我有事吗？”暗影回消息。
　　陈阳道：“来比奇小村，带你玩游戏。”
　　看到这一行字，暗影瞬间激动起来，这些天，陈阳和联盟政府打的火热，暗影心里要说不嫉妒，那是不可能的，甚至都想来一句但见新人笑，不见旧人哭。
　　是谁，第一个被陈阳骗？是谁，第一个从陈阳这里购买漏洞？
　　是自己啊！
　　自己才是原配！
　　好在，陈阳终于又想起自己了。
　　暗影激动的不能自已，忙回消息道：“大神，我马上到。”
　　面前的钳虫小BOSS也不打了，直接丢掉，飞快的往比奇小村赶。

第61章 一天四十级
　　比奇小村。
　　爱丽丝也在比奇小村附近，但首先赶到的却是暗影。
　　“大神，您又换小号了。”
　　看到无名神的ID，暗影首个念头就是陈阳又干什么坏事，开小号躲人了。
　　回想起论坛上性感蜗牛的帖子，暗影一个激灵，道：“大神，性感蜗牛的那把屠龙刀，真被您捡到了？”
　　“你说呢？”
　　暗影狠狠咽下一口唾沫，小心翼翼的问道：“大神，能让我看一看吗，不，让我摸一摸，我就摸摸。”
　　那反应，简直了。
　　不过屠龙刀在传奇玩家中的地位，绝对是无法超越的。
　　毕竟这么多人，十年了，也没出多少把。
　　每一把屠龙刀，都可以说是珍贵到了极点。
　　不说别的，就说主神空间的回收价格，屠龙刀最高，十万成就。
　　十万成就，价值一百万积分，能不珍贵吗？
　　陈阳笑道：“算了吧，你等级太低，带不上。”
　　暗影想说我没说要带，就摸摸，一个小道士跑了过来。
　　“主人。”
　　来人正是爱丽丝，现在才6级的小道士。
　　“主人？”
　　暗影呆呆的看着爱丽丝，又看了看陈阳，大脑一片空白。
　　一个女人，叫陈阳主人，这……这也太疯狂了。
　　暗影有钱，也玩，玩的也很厉害，但是现在看来，显然陈阳玩的更高，更胜一筹。
　　陈阳无视掉暗影暧昧的眼神，道：“让你们过来，是我知道一种多倍经验的方法，要三个人才能操作。”
　　“多倍经验！”
　　爱丽丝还没什么反应，暗影就发出一声尖叫。
　　“大神，您又发现漏洞了？”暗影倒抽一口凉气，旋即激动起来，看这意思，陈阳是真的要带自己玩了。
　　见陈阳点头，暗影又忙道：“那大神，您要什么东西，现实神兵我弄不来，不过异能药剂我能搞到，但只有C级的，不过我还可以加钱的。”
　　陈阳摆摆手，道：“算了，不缺你那三瓜俩枣。”
　　顿了一下，陈阳又道：“不过我既然带着你玩，你应该明白什么意思。”
　　暗影愣了一下。
　　这家伙绝对不笨。
　　下一刻，暗影就反应过来，明白了陈阳的意思，一个箭步冲了上来，喊道：“主人！”
　　陈阳一阵哭笑不得，这货是不是想歪了什么。
　　“滚蛋。”
　　陈阳推开暗影，问道：“你在现实中是什么情况？”
　　暗影迟疑了一下，便道：“现实中我叫徐一山，亚洲区永涛省富安市人，我父母是做官了，不过后来出了车祸过世了，给我留下了很多钱，我现在一个人，实力嘛，托大神您的福，已经是C级了。”
　　叫什么，家庭地址什么的都说了，这是完全托底了。
　　陈阳满意的点点头，道：“好好听我的话，好处少不了你的。”
　　“谢谢主人。”
　　暗影用力点点头，他知道，自己的机会来了！
　　在心底，暗影也猜测，或许陈阳和联盟政府那边出了什么问题，不然的话，陈阳不会再跟自己联系，而且会想收服自己，这显然是要培养自己的势力了。
　　暗影内心是激动的，靠他自己，这辈子是没希望成为顶级强者了，而陈阳，就是他命里的贵人，只要跟紧陈阳脚步，迟早可以成为这世界的强者。
　　“好了，练级吧，具体的操作方法，我告诉你们。”
　　陈阳开始教两人卡十倍经验的方法。
　　爱丽丝不笨，暗影同样不笨，陈阳教了两遍，很快就学会了。
　　“大神，这样就行了吗？”
　　暗影看着组队列表中的十个无名神的名字，有些不敢置信。
　　十倍经验，真的假的。
　　“你说呢。”
　　陈阳出门，开始砍怪，只砍了一个稻草人，竟然就升级了。
　　暗影一惊。
　　一个稻草人十五点经验，而零级升一级，需要一百点经验，十倍经验的话，一个稻草人就能升级了。
　　陈阳又砍了一个稻草人，再次升级。
　　看到这一幕，暗影浑身都不受控制的颤抖起来。
　　十倍经验竟然是真的。
　　“别愣着了，我先刷，先刷到40级，然后换你们刷，都先刷到40级再说。”陈阳道。
　　暗影愣住，一天，40级，可能吗。
　　正常情况下，想要练到40级，至少要好几年时间。
　　暗影若是没记错的话，升到40级，累积需要超过五千万经验，就算陈阳可以十倍经验，那一天时间也要打出五百万经验才行。
　　这可不是一件容易的事情，因为打怪要跑地图，要消耗药，出了好装备你带在身上不安全吧，肯定要回城存仓库，还要回去买药，打一背包装备，你要回家卖吧。
　　这些，都是要消耗时间的。
　　而且装备跟不上的话，打怪很慢，会更加耗费时间。
　　这样算下来，一天其实也打不了太多经验。
　　“我先转点儿装备过来。”
　　陈阳登陆另外一个号，把捡到的装备转过来。
　　当然，最主要的还是记忆套和传送戒指这些特殊装备。
　　捎带着，陈阳还把屠龙刀转了过来，让暗影好好开了一番眼界。
　　暗影原本的装备也是稀烂，30级，连裁决也没有。
　　不过这也正常，一般情况下，普通玩家就是砍到40级，也不一定搞到裁决之杖，甚至于连本烈火都没有。
　　有这一批装备，暗影立马鸟枪换炮，武器换成了裁决之杖，还换上了一对骑士手镯，项链也换成了绿色项链，戒指还差了一个龙之戒指，基本上就是祖玛一套了。
　　当然，暗影最眼馋的，还是陈阳这把屠龙刀。
　　陈阳又把记忆套和传送戒指交给暗影，并告诉他使用方法。
　　这样的话，可以利用传送戒指，快速传送地图，然后拉人。
　　“大神，那个圣城飞鹰，是不是就是你杀的。”
　　得知传送戒指和记忆套的使用方法，暗影立刻想到了圣城飞鹰。
　　昨天圣城飞鹰被花样击杀的事情，在论坛上闹的也挺大，所有人都想不通，圣城飞鹰是怎么被杀的。
　　直到现在，暗影才知道陈阳是如何做到的。
　　现在想想，当时圣城飞鹰该有多么郁闷，恐怕都被杀的绝望了。
　　“他自己作死，怪不得别人。”
　　陈阳说了一句，开始练级。
　　传送和记忆套，节省了赶路的时间，而爱丽丝，也可以用传送戒指，快速的帮陈阳购买药水和装备技能书，做好后勤工作。
　　而暗影，则专门帮陈阳砍怪，把怪砍到低血量，再引到陈阳身边，让陈阳杀。
　　如此一来，药水装备什么都不缺，甚至还有人专门引怪砍怪，再加上可以快速切换地图，陈阳唯一要做的，就是不断的砍砍砍。
　　升级速度，简直是逆天。
　　一个小时20级，三个小时，陈阳就升到了30级。
　　暗影突然感觉到，一天升到40级，似乎也不是什么不可能的事情。

第62章 你这是在威胁我吗
　　到了30级之后，升级的速度明显慢了下来。
　　每一级经验都是动辄几百万。
　　就算十倍经验折下来，也要好几十万。
　　不过利用陈阳这种练级方法，终归是比别人快上很多。
　　一天时间结束，陈阳升到了三十八级。
　　距离四十级还有两级。
　　不过暗影已经感觉跟做梦一样。
　　一天就升了三十八级，简直是匪夷所思，正常练到这个级别，可能需要大半年时间。
　　但是耗费也极为惊人，掉落的装备基本上没捡，所以就是纯投入，药水钱都不知道花了多少。
　　陈阳身上原本剩下五百万金币，现在也花了个精光。
　　就连暗影身上的上百万金币，也给花掉。
　　“大神，明天能先让我刷一会儿吗，升到35就行。”暗影小心翼翼的道。
　　之前陈阳说过，三人轮流着刷的。
　　陈阳挥舞着手中的屠龙刀，虎虎生风，笑道：“怎么，想拿屠龙刀。”
　　暗影小鸡啄米般的连连点头，这可是屠龙刀，谁不想拿。
　　“明天再说。”
　　陈阳挥舞着屠龙刀，把面前的一个黑暗钳虫砍成碎片。
　　蛋疼的是，升到了35级，陈阳连烈火剑法也没有。
　　而且不说烈火剑法，甚至连半月弯刀都没有。
　　传奇的技能书爆率，甚至比高等级装备还要低，需求又大，行情价，一本烈火剑法都价值千万金币。
　　“大神，明天就没钱练级了。”暗影又道。
　　升级是快，但花费也凶猛。
　　陈阳想了想道：“先卖两件装备吧。”
　　卖一件祖玛单件，随随便便能卖上千万金币。
　　暗影点头，他知道陈阳昨天捡了不少装备。
　　接下来的几天，陈阳三人就疯狂冲级。
　　而这时，十倍经验漏洞的效果，也逐渐显现出来。
　　首先是等级榜第一的天之痕，被人顶了下来。
　　论坛上对于这件事也是议论纷纷。
　　“天之痕都霸榜一年多了，怎么突然被人顶了下来。”
　　“而且之前就有人曝光过，天之痕比第二名领先了七千万经验，这么多经验，短时间内可刷不出来。”
　　“关键是这个榜一的月凌霄，我完全没有印象啊，好像突然冒出来的一样。”
　　“月凌霄我知道，应该也是四十七级，只不过经验低，曾今上过榜单，但又被刷了下来。”
　　传奇等级榜，只记录前一百名的，如今榜单上，统统都是47级的玩家。
　　等级一样，就看各自经验了，所以排名变化也很频繁，因为差距其实没有那么大。
　　“这个月凌霄，突然升到了48级，这也太匪夷所思了，莫非有什么诀窍不成。”
　　“诀窍，笑话，到了这个级别，能有什么诀窍，还不是要一个个怪物的砍。”
　　“没错，他们这个级别，装备什么的都没什么太大差别，都是一样升级，怎么可能你比人家快那么多。”
　　“难不成，是漏洞！”
　　简简单单两个字，再次引爆整个论坛。
　　之前就有流言，说有人发现了刷经验漏洞，但没人详细曝光，所以也没太多人相信。
　　但如今发生的事情，却不免让人怀疑，传奇是不是又出漏洞了。
　　“妈的，先是刷金币，又是刷经验，我就想好好玩游戏，怎么就这么难。“
　　“人家刷人家的，跟你有一毛钱关系，你不过就是嫉妒罢了。”
　　论坛上的一地鸡毛，跟陈阳没有一毛钱关系。
　　倒是胡军，又联系了陈阳一次，交易给了陈阳一个防弹衣，一个防弹头盔。
　　这帮人不知道组织了多少人，十二小时不停的刷宝箱，还真给刷出来了。
　　还是交易空间，不过这一次胡军身边多了一个人。
　　一个穿着西装，气质如刀的中年人，陈阳只看了一眼就认出来了。
　　亚洲议长！
　　“大神，这位是我们亚洲议长，石宇天。”胡军介绍道。
　　陈阳点头，淡淡道：“见过。”
　　石宇天微微苦笑，道：“无名，之前的行动，是我们冒失了，你应该知道，我们联盟政府内部，其实也不是和气一团，有些人，主张要激烈一些，上次的行动，就是他们在主导。”
　　这是甩锅吗？
　　陈阳暗笑，道：“防弹衣和头盔呢？”
　　胡军忙递过来两张卡片。
　　陈阳接过看了一眼，没有问题。
　　石宇天继续道：“无名，我们之间的利益其实并不冲突，而且我相信，合则两利，分则两伤。我们内部也商议过了，上次的行动，的确是我们有错在先，我们愿意接纳你，成为第八位议长。”
　　旁边胡军暗自一惊，他知道石宇天是过来求和谈条件的，但是没想到石宇天会提出这样的条件。
　　一个议长名额，这简直是匪夷所思！
　　世界上，可不是只有七大议长这七位S级强者，可议长席位，永远只有七个。
　　“无名，你觉得怎么样？”石宇天问道。
　　“不怎么样。”
　　陈阳哼笑一声，道：“合则两利，分则两伤，议长大人，你这是在威胁我吗？”
　　石宇天脸色微变，好半晌，缓缓道：“如果你非要这么理解，也可以。”
　　无名，不知是什么原因，掌握了大量主神空间的漏洞。
　　这些漏洞，可以轻易的从主神空间获取大量资源。
　　而这些资源，是可以让陈阳快速崛起的。
　　陈阳崛起，必然会在现实世界中侵占联盟政府的利益。
　　打个比方，陈阳若是突破SS级，想要当世界之主，七大议长会同意，会甘心吗？
　　联盟政府，是既得利益者，而陈阳，是后起挑战者。
　　偏偏这个后起挑战者，手里掌握了大量资源，如果可以合作，那没问题，大家一起玩，共同掌握整个世界。
　　可若是陈阳野心更大，目的是干掉联盟政府，取而代之，必然会和联盟政府起冲突。
　　陈阳笑了。
　　陈阳的笑声，让胡军心里咯噔一下，有一种不好的预感。
　　“石议长，咱们第一次见面，我这个人你可能不了解，我最讨厌的，就是有人威胁我！”
　　“而威胁我的人，都被我弄死了。”
　　说完，陈阳直接消失，离开了交易空间。
　　石宇天表情凝重。
　　而胡军也是心头狂跳，半晌轻声道：“议长，不至于此吧。”
　　想办法继续合作就是了，完全没必要把关系搞得这么僵啊。
　　石宇天摇头，长叹道：“迟早的事，行了，我先走了。”
　　说完，也下线消失不见。
　　而重新登录游戏的陈阳，也收到了暗影的消息。
　　“大神，没有金币练级了。”
　　陈阳捡的装备也有限，而且有些也要用，总不能全部卖掉换金币。
　　“缺钱了？”
　　陈阳微微皱眉，等级也刷的差不多了，40级了，再往上升，开始变得困难，装备跟不上了。
　　“是该刷一波金币了。”
　　陈阳自语一句，发消息道：“等我。”

第63章 挖矿挖出高等级武器
　　回到比奇，陈阳买了三把鹤嘴锄，然后传送到了矿洞，把爱丽丝和暗影拉到了身边。
　　“矿洞？”
　　暗影一愣，问道：“大神，我们来这儿做什么。”
　　“你说呢。”
　　陈阳把两把鹤嘴锄丢在地上，自己也换上了一把，道：“挖矿。”
　　暗影有些傻眼，无语道：“大神，您认真的？您要什么矿，买就是了。”
　　这话好直接，连陈阳都有些无法反驳。
　　“你有钱吗？”
　　倒是旁边爱丽丝，一句话，把暗影噎了个半死。
　　暗影张了张嘴巴，开始闷头挖矿。
　　“只要黑铁矿，其他全部丢掉。”
　　陈阳叮嘱一句，开始挖矿。
　　暗影一奇，道：“大神，您是要升级武器吗？”
　　传奇在盟重沙巴克城，有一个升级武器的NPC，可以用黑铁矿进行武器升级，可以把武器变得更加极品，不过据暗影所知，普遍都是升到加三，或者加四。
　　再往上升，爆掉的几率几乎达到了九成。
　　曾今，暗影见过一把加九的魔杖，总魔法属性达到了2-14，比骨玉权杖还要高好多点，可谓是神器，惊呆了不知多少人。
　　陈阳点头，也没过多解释什么。
　　这个BUG，陈阳完全可以掌握在自己手中，这样被系统封掉的几率应该会更小一些。
　　整个矿洞很大，但再大，还是堆满了挖矿的玩家。
　　挖矿，可以说是传奇最稳定的收入方式。
　　甚至于现实之中，还有人专门招聘矿工，进游戏挖矿赚金币。
　　陈阳走走挖挖，背包里的矿也多了起来。
　　满了，陈阳就往外丢，他只要黑铁矿，其他什么矿也不要。
　　而暗影和爱丽丝，也是遵循陈阳的指示，只要黑铁矿。
　　三人的举动，立刻吸引了不少人的注意，尤其是陈阳往外丢大量的矿之后，不少人都专门跟过来，捡三人丢掉的矿。
　　“他们这是干嘛呢，为什么挖出来的矿不要，还丢掉。”
　　“就是，他们三个等级可不低，都是四十多级，按理说应该不缺钱吧，怎么还专门跑来挖矿。”
　　“这里面大有问题啊。”
　　“难道是有什么漏洞。”
　　现在传奇里，众多玩家也学精了，只要任何他们觉得反常的事情，首个念头就是有漏洞。
　　不然的话，三个四十级以上的高等级号，为什么会跑来挖矿，浪费珍贵的游戏时间。
　　而且更关键的是，陈阳三人挖出来的矿还不要，直接丢掉。
　　“难道说，丢掉矿会有什么好处？”
　　有心思活泛的，就开始模仿起来，一边挖矿，一边往外丢矿。
　　而且这么做的人还不止一个，一传十，十传百，都开始往外丢矿。
　　一时间，整个矿洞遍地都是矿。
　　可算是便宜了那些挖矿的低等级号，跟路上捡到钱一样，开始疯狂捡矿。
　　“没用啊。”
　　“就是，我什么也没得到啊。”
　　“难道是我们丢矿的方式不对，再研究研究。”
　　有些人寸步不离的跟在陈阳身后，陈阳挖过哪里，就立刻上前，抢占陈阳挖过的位置，边挖边丢矿。
　　甚至于，还有人因为抢不过，大打出手。
　　就在这时，爱丽丝脚旁，突然多了一把有些弯曲的长剑。
　　在一地矿之中，还是很显眼的。
　　龙纹剑！
　　爱丽丝戴的武器，放在背包里，丢矿丢的太多，顺手给丢在了地上。
　　不过爱丽丝反应也是极快，一个回身，重新捡了起来。
　　但是这一幕，却被死死盯着三人的众多矿工们看到了。
　　“卧槽，刚才是什么情况。”
　　“我没看错吧，那应该是龙纹剑吧。”
　　“天呐，难道说，挖矿能挖出龙纹剑，靠靠靠，真的假的！”
　　“肯定是真的，不然的话，他们三个四十级，干嘛跑来挖矿，肯定是漏洞，挖矿能挖出高等级武器来。”
　　“草，还说什么，挖啊！”
　　现场众多矿工疯了，抢占每一寸地方，疯狂挖矿，挖了还不要，直接往外面丢。
　　甚至于，有些人还招朋唤友，越来越多的人涌过来。
　　还有好事者，直接捅到了论坛上。
　　传奇惊现漏洞，矿洞挖矿，挖出龙纹剑。
　　也不知道是谁发的帖子，好像亲眼目睹一样，说的比发誓还要真。
　　这帖子一出，震撼整个传奇世界。
　　众多玩家做不住了，一时间，商店的鹤嘴锄都被买光。
　　有些人买不到鹤嘴锄，开始公频高价求购。
　　一把鹤嘴锄，竟然被炒到了上百万金币。
　　比奇矿洞，毒蛇矿洞，还有封魔矿洞，瞬间塞满了玩家，有些人找不到挖矿的地方，甚至大打出手。
　　而有人死亡，意外爆出装备，更是坐实了挖矿能挖出装备的传音。
　　论坛上不时爆出，有谁挖矿挖到一根魔杖，又有谁，甚至还挖到了一条恶魔项链。
　　到了后来，甚至于都传出谁挖出了金条。
　　估计是某个家伙背包里有根金条，凑巧掉了出来。
　　总之，就因为爱丽丝这个不经意的举动，整个传奇世界又沸腾了起来。
　　就连胡军，也忍不住想发消息，询问一下陈阳，是不是有发现了什么漏洞。
　　不过想想胡军还是不敢，而是组织了上百万人，直接霸占了毒蛇矿洞，开始疯狂挖矿。
　　而各大财团也有人。
　　整个传奇才三个矿洞，联盟政府霸占了毒蛇矿区，众多财团不敢招惹他们，转而抢占其他两个矿区。
　　可矿区有限，财团却多如牛毛，为了霸占矿区，各大财团也是大打出手。
　　陈阳郁闷的发现，他竟然被清场了。
　　两个财团联手，霸占了比奇矿区，把所有挖矿的人赶了出来。
　　比奇省安全区。
　　爱丽丝低声道：“主人，都是我的错，我要是没有丢那把龙纹剑，也不会发生这样的事情。”
　　陈阳摆摆手，这事儿怪不到爱丽丝身上。
　　纯粹是这帮家伙脑补的太厉害。
　　“算了，也别挖了，就这一会儿工夫，我就已经挖够了。”陈阳道。
　　挖矿，枯燥至极，那些专业矿工一挖十二个小时，也不知道怎么坚持下来的。
　　暗影道：“那怎么办，我才挖了两块黑铁矿。”
　　陈阳笑道：“没事，刚才趁着他们往外丢矿，我捡了不少黑铁矿。”
　　足足有十几块。
　　但是还不够。
　　不过也没问题，陈阳还是决定花钱买。
　　“现在鹤嘴锄不是价钱高吗，咱们手里这三把鹤嘴锄，打包卖个五百万金币应该不成问题吧。”
　　暗影一愣，哈哈笑道：“那这么说的话，咱们岂不是还要谢谢这些家伙。”
　　要不是这帮人脑补的厉害，鹤嘴锄也不会被炒到天价。

第64章 65/0的传说
　　暗影以前做过商人，认识专门交易黑铁矿的商人，先是三百万卖出了三把鹤嘴锄，然后买入了不少黑铁矿。
　　“黑铁矿的品质要注意一下，尽量挑一组纯度在11,12,13,14还有15的矿，然后至少还要两块纯度20以上的矿。”
　　陈阳叮嘱道。
　　暗影一愣，他还不知道黑铁矿有纯度这个概念。
　　“你看背包里的黑铁矿，属性后面是不是有个纯度，我说的纯度就是那个数字。难道你们卖矿的时候就没注意到，纯度越高的金矿，卖的钱越多吗？”陈阳无语。
　　暗影摇头，道：“我们卖矿都是一起卖的，哪注意到这些。”
　　“行了，赶紧去吧。”
　　陈阳也懒得多解释什么。
　　很快，暗影就跑了回来，或许是大量玩家挖矿，加上丢矿，黑铁矿出产数量暴增，连带着价格也下降不少。
　　之前普遍要二三十万一块的，现在十万出头就买到了。
　　“对了，还要买一瓶战神油。”
　　陈阳又想起一件事。
　　战神油暗影知道，发消息道：“那个不用买，我仓库里有。”
　　这玩意儿很普遍，打毒蛇山谷的虎蛇就能爆，可以拿来修装备，剩下修装备的钱。
　　很快，暗影买好黑铁矿回来。
　　“大神，您要的矿全部买到了。”
　　陈阳点头，也不废话，直接往沙巴克而去。
　　沙巴克人不多，升级武器这边人倒是不少，陈阳也不在意，从仓库里取出一把魔杖。
　　其实用骨玉权杖更好，因为骨玉权杖更加价钱。
　　之前陈阳倒是捡了一把的，但后来为了升级卖掉了。
　　“大神，要不先升我的裁决吧，升个两点属性还是很安全的。”暗影道。
　　陈阳瞥了他一眼，道：“谁告诉你我们是升级武器来的。”
　　暗影一愣，不是升级武器，那费这么大劲跑去挖矿是干嘛的。
　　“这里有一个漏洞。”
　　陈阳淡淡道。
　　但这话落在暗影耳中，却是如遭雷击一般，差点儿没忍住尖叫出来。
　　“漏洞，大神，您说真的。”
　　暗影激动的浑身战栗。
　　漏洞，又见漏洞。
　　时隔数日，陈阳再次出手了。
　　警惕的左右看看，确认没人注意到自己，暗影才低声道：“那大神，您说的这个漏洞，可以升级武器百分百成功吗？”
　　传奇升级武器，最多能升多少点他不知道，但要是能升个九点，甚至于十点，一把裁决岂不是比屠龙还要牛逼。
　　“你想多了，这是一个刷钱的漏洞。”
　　陈阳无语，百分百升级成功，怎么可能。
　　升级武器，绝对是传奇最昂贵的玩法，升裁决，升龙纹，动不动碎一把，绝对能让你心惊肉跳。
　　不过提起升武器，陈阳倒是想起了一个事情。
　　据说，传奇有这么一个方法，可以看武器有没有升级成功。
　　就是升完武器，武器变成星号，不知道成功还是失败的时候，拿去特修，可以根据特修需要的金币数量，来推测有没有升级成功。
　　比如之前特修需要十万金币的，升级完之后，需要二十万金币，那就说明升级成功了。
　　若是没变，就失败，不要开刀，回炉重造，继续升级。
　　但是这个事情，一直是传闻，陈阳也没试过，所以真假不知。
　　“回头倒是可以试试。”
　　陈阳自语。
　　传奇一开始，升级武器可以升20点，一把0-30的裁决，若是升满，中间再来两次跳点的话，那属性可能突破50点，绝对傲视全服，比屠龙还要牛逼无数倍。
　　“刷钱！”
　　暗影又是嗷了一嗓子，人都快抽了，压低声音道：“猛吗？”
　　“到时候你就知道了。”
　　陈阳点开升级对话框，放上魔杖，背包里留了几块最垃圾的黑铁矿，确保合起来的纯度不超过30，然后又随便丢了一个首饰，选择升级武器。
　　“走吧。”
　　升级武器需要一个小时。
　　这一个小时，总不能浪费了，继续升级。
　　打怪的时候，暗影有些心不在焉。
　　陈阳只说是刷钱的漏洞，但具体怎么刷，却没有说的太详细，此刻他心里就跟猫挠一样，痒痒的。
　　好不容易挨过一个小时，暗影连忙提醒陈阳。
　　陈阳回到沙巴克，取回了自己的魔杖。
　　魔杖的缀字前面多了一个星号，说明这是一把没有开刀的武器。
　　属性没有任何的变化，唯独装备的持久，变化了。
　　原先魔杖的持久是15，如今却变成了12.
　　用纯度低于30的矿升级武器，持久必掉3点。
　　陈阳也不迟疑，又取出几块垃圾矿，再次选择升级。
　　“打怪去。”
　　陈阳道。
　　暗影无语，完全没看懂陈阳操作了什么。
　　有心问问，但陈阳不说，暗影也不敢问，只能憋在心里，那叫一个难受。
　　如此往复五次，耗费整整五个小时，终于，陈阳把这把魔杖的持久升到了0/0。
　　陈阳又取出之前特意准备的一组黑铁矿。
　　纯度11,12,13,14,15，一共五块，纯度合起来，正好是65。
　　再次选择升级。
　　“走，升级去。”
　　暗影已经放弃了，什么也不问，闷头离开。
　　一个小时后，陈阳回到沙巴克，取回武器。
　　魔杖的持久并没有继续下跌，而是变成了0/65！
　　“战神油！”
　　陈阳喊了一声。
　　暗影一个激灵，忙去仓库取了战神油，交易给陈阳。
　　陈阳戴上魔杖，喝战神油。
　　魔杖的持久，瞬间变成了65/65。
　　“完了吗？”
　　暗影问道。
　　这前后都六个小时了。
　　“快了。”
　　陈阳也觉得漫长，不过这个漏洞只要升出来一把武器，就可以无限拿钱了。
　　从仓库里取出纯度最高的几块矿。
　　一共五块，全都是纯度十五以上的矿，其中还有两块二十以上的矿。
　　五块矿的纯度，超过了八十点。
　　再次选择升级武器。
　　这一次，也将会是最后一次的升级。
　　一个小时后。
　　陈阳取出武器。
　　原本65/65持久的魔杖，竟然神奇的变成了65/0。
　　“成了！”
　　陈阳也是忍不住兴奋的喊了一声。
　　前后耗费七个小时，可算是漫长了。
　　“成了，什么成了。”
　　暗影一个激灵回过神来。
　　“看我武器。”陈阳把魔杖拿在手中。
　　暗影看了一眼，诧异道：“大神，您前后都升级了七次，怎么属性一点儿也没有变化啊，对了，您没有开刀是吧。”
　　“那现在怎么办，开刀吗？”
　　难道是连续升级七次，开刀之后直接升七点属性？
　　暗影不由得开始脑部。
　　“开你个大头鬼，跟我走。”
　　陈阳带着两人，直接来到武器店，取出魔杖，选择特修。
　　持久越高，特修费用越高，像65持久的魔杖，特修一次就要耗费一百三十多万金币。
　　不过当陈阳选择特修之后。
　　背包里不仅没有少金币，反而凭空多了一百三十万金币。

第65章 豪掷亿万收装备
　　特修完的魔杖返回陈阳背包，属性没有任何变化，持久依旧还是65/0.
　　陈阳继续特修。
　　又是一百三十万金币到手。
　　整个过程，就是把武器放进对话框，选择特修，返回，然后继续特修。
　　如果手快的话，一秒钟就可以完成整个过程。
　　一秒钟一百三十万金币，一分钟七千八百万，接近八千万，一个小时，就是整整四十八亿金币。
　　相当于四十八万积分。
　　四百八十点潜能。
　　“大神，好了吗，怎么刷的？”旁边暗影迫不及待的问道。
　　陈阳顺手丢了一堆金币给他。
　　暗影不明就里的上前捡起，看到背包里瞬间多出来的一亿多金币，嘴巴张大，呆呆的说不出一句话来了。
　　“我……我没眼花吧，一亿多金币，这才多长时间啊，一分多钟吧，大神您就刷到了一亿多金币，天呐，我要疯了！”
　　暗影的确是要疯了，一亿多金币，打多久才能打到。
　　而现在陈阳分分钟就刷出来了。
　　这漏洞，恐怖如斯的吗？
　　陈阳道：“千万别疯，我要你还有用呢，而且这不过是小钱而已，别激动。”
　　“小钱而已？”
　　暗影咧咧嘴，心中就一个念头，不愧是大神，说话就是这么霸气。
　　陈阳继续刷钱。
　　实际上，可以再升级一件武器出来，三个人一起刷。
　　但是陈阳还是决定把这个漏洞控制在自己手里。
　　而且升级一把武器耗费太长时间了。
　　说起来这个漏洞，陈阳自己都觉得匪夷所思，不知道最先发现的这人，是怎么研究出来的。
　　其中用到的原理，恐怕很多人都想不到。
　　正常一把持久归零的武器，比如0/65，特修，恢复成65/65，是系统从你这边拿走金币进行修复，背包里的金币会减少一个正值。
　　但是当你使用65/0的武器去特修的时候，是从65/0修理到0/0，这时候，系统其实也从你这边拿走金币了，但减少的却是一个负值。
　　而负负得正，就变成了增加金币。
　　因此不得不说，能够发现这个漏洞的家伙，绝对是个神人，思维跟正常人不一般。
　　距离今天的游戏时间还有四个多小时。
　　陈阳也不浪费时间，开始疯狂刷金币。
　　没几分钟，背包里的金币便达到了十亿的上限，直接兑换成积分。
　　如此一直到游戏时间耗尽，陈阳刷到了两百二十万积分。
　　临下线的时候，陈阳留了个心眼儿，把这件武器交易给了爱丽丝。
　　万一系统修复，直接把这把武器修正了，那倒了一手，或许能够保留下来。
　　不过陈阳觉得，自己这样一个人刷，可能系统要反应一段时间才会发现。
　　之前白日门仓库刷钱，实在是刷的人太多了。
　　下线，陈阳来到交易空间，兑换了两千两百点潜能。
　　回到现实中。
　　“主人，我也想要一把你那样的武器，可以无限刷钱。”爱丽丝直接腻歪了过来。
　　暗影还在的时候，爱丽丝还不敢表露出来，如今没人了，自然不用克制。
　　爱丽丝进入主神空间，也是可以利用潜能提升实力。
　　而且爱丽丝因为身体经过奥顿改造，天生属性就不差，达到了D级标准，但还是需要继续升级。
　　“主人，我一定会好好伺候您的。”
　　爱丽丝柔声说道。
　　陈阳打了个哆嗦，道：“这样吧，回头你偷偷升级一把出来，算了，升级两把出来，给暗影一把。”
　　暗影连老底都托了，而且既然要培养他，那陈阳还是选择相信他。
　　不过若是暗影背叛自己的话，那陈阳也会让他知道自己的厉害。
　　“升级方法就不用告诉他了，直接给他成品就行了。”
　　升级的方法，陈阳还是打算掌握在自己手里。
　　而且明天陈阳还要交给暗影一个任务。
　　“谢谢主人。”
　　爱丽丝兴奋的冲了过来。
　　至于手里这两千两百点潜能，陈阳想了想，还是决定给小狐加上。
　　自己距离A级还差着好几万点潜能，还不如先升一下小狐。
　　叫来小狐，把两千两百点潜能，全部加到小狐的法力属性上。
　　法力变成了两千三百点。
　　评分再提升一级，变成了C级。
　　大量神光从小狐体内爆发出来，这一回，持续的时间更长，足足一分钟的样子，才停了下来。
　　然后陈阳惊讶的发现，神光之中竟然走出一个亭亭玉立的姑娘。
　　“成年了？”
　　陈阳瞪大了眼睛。
　　现在的小狐，身材更加完美，容貌也更加美艳，关键是还有狐妖的气质，魅惑无双。
　　“主人。”
　　小狐声音如黄莺，轻声呼唤了一声。
　　陈阳又是一个哆嗦，骨头都快酥了。
　　第二天中午。
　　陈阳才上线。
　　还是出现在武器店里。
　　“大神，您总算上线了。”暗影竟然也在，他都等好久了，又不敢浪费游戏时间，每隔一段时间就上线看一次，怕错过陈阳。
　　陈阳点头，这边爱丽丝也上线了。
　　“装备还在吗？”
　　陈阳问道。
　　爱丽丝点头，把武器交易给了陈阳。
　　陈阳深吸一口气，点开特修，背包里，再次多了一百三十万金币。
　　“好！”
　　陈阳心下有些兴奋。
　　没封掉。
　　看来只要不是大范围的薅主神空间羊毛，主神空间的反应应该会慢不少。
　　不过就算是这样，陈阳估计这个漏洞迟早会被封掉。
　　所以还是要抓紧时间刷。
　　陈阳丢给爱丽丝一个亿金币，道：“你去买两把骨玉权杖，升两把武器出来。”
　　骨玉权杖和魔杖持久低，升起来快。
　　而骨玉权杖特修的价钱更高，如今有钱了，肯定要优先升骨玉权杖。
　　爱丽丝点点头，迅速的去了。
　　昨天陈阳已经告诉了她详细的升级方法。
　　“暗影，你开小号，去收装备，但凡能够回收成就的装备，统统给我收过来。”
　　金币直接兑换积分，或者装备回收成就，成就再兑换积分，收益其实是基本上一样的。
　　因为游戏中装备的定价，也基本上是按照这个回收表走的。
　　不过回收表最低都要祖玛套装，因此祖玛以下的装备波动反而会大一些。
　　暗影眼前一亮，道：“大神，我这就去，这回，我非买一把屠龙回来不可。”
　　对于陈阳手里的屠龙，暗影可是眼馋很久了。
　　陈阳笑笑，也没理他，专心刷钱。
　　而暗影，动作也很快，反正金币无限，有装备买就是了。
　　很快，游戏之中就出现了一个流言，有一个家伙，豪掷亿万，开始疯狂收购游戏里的顶级装备。

第66章 屠龙刀，我送你
　　毒蛇矿洞。
　　上百万人正在蜿蜒漫长的矿洞之中疯狂挖掘，地上铺满了各色矿石。
　　还有专人，负责清理矿洞中刷出来的僵尸，同时捡地上的矿石送到商店去出售。
　　整个过程，简直就是流水线作业。
　　不过挖了一整天，却是毫无收获，传说中挖出装备，挖出金条，全部没有出现。
　　倒是挖矿卖了不少金币。
　　胡军感觉，自己可能上当了。
　　但是这个时候，胡军收到了游戏中，有人疯狂收购装备的消息。
　　收购人显然是一个小号，出手极为大方，哪怕是溢价个一成两成，也会毫不犹豫的买下。
　　短短时间内，整个游戏中的高级装备，已经被这家伙扫荡了不少。
　　“不对劲！”
　　胡军立刻察觉到一丝异常。
　　“传奇里的物价还是很平稳的，而且上哪儿凭空冒出这么多金币，这不是几亿金币，而是几百上千亿金币。”
　　游戏之中的金币，可以说每天的产出都是差不多的，就算会浮动，也是有限。
　　可眼下这种情况，一下子凭空冒出了上千亿金币，只有一种可能。
　　某个大势力出手了，利用手里的库存金币，疯狂购入高等级装备。
　　但胡军觉得这一种可能的可能性不大。
　　又不是攻城期间，没必要购买大量装备。
　　在传奇里，每隔一年，会举行一次攻城，各大行会角逐沙巴克，争夺天下第一行会的称号，一旦夺城成功，不仅会获得大量成就奖励，接下来的一年时间，玩家在沙巴克的任何消费，都会被抽成，奖励给整个行会。
　　别的不说，每天不知道有多少人跑去沙巴克升级武器，或者买药。
　　早就有人估算过，霸占沙巴克，一天的收入轻松能达到十万积分，一年下来，这就是三千六百多万积分，也是一笔不小的收入。
　　所以每年的攻城期间，都会有行会大批量购买高等级装备。
　　但现在，时间尚早，还要一个月呢。
　　而且关键的是，对方竟然会溢价购买，这完全是一笔亏本买卖。
　　“部长，那您觉得哪里不对劲。”王萌就在胡军身边，奇怪问道。
　　胡军喃喃道：“你说凭空冒出来一大笔金币，其实最合理的解释，就是这些金币都是刷出来的。”
　　“游戏里又出现漏洞了！”
　　胡军一声惊呼，无名，又出手了吗？
　　王萌震惊，道：“又出现漏洞，可能吗？”
　　“完全有可能。“
　　胡军断然道，道：“这次收购装备的就一个家伙，正常财团大批量收购装备，绝不会这么做，所以这次的收购，极有可能是个人行为。”
　　“个人，哪来的这么多金币，唯一的解释就是刷出来的。”
　　“无名，一定又发现漏洞了！”
　　这一刻，胡军满心懊恼，如果不是之前的行动，冒犯了无名，那么现在出现的漏洞，无名极有可能会继续跟联盟政府合作。
　　“不行，我要联系无名，他一个人刷，才能刷多少金币，而且不知道什么时候就会被系统封掉，只有合作，才能获得最大利益啊！”
　　胡军急的直跳脚，先联系了石宇天，把自己的推测说了一遍。
　　收到胡军的消息，石宇天脸色是一变再变，最后化作一声长叹。
　　这一刻，石宇天也是有些后悔了。
　　“行吧，那就再谈一次，看看能不能谈成，具体由你负责。”石宇天道。
　　可惜的是，陈阳应该换号了，连好友也删了，胡军一时间也联系不上陈阳。
　　不过胡军也有办法。
　　苍月岛。
　　一个叫做暗月的小战士，正在收购装备。
　　“你确定你有屠龙刀，怎么卖？”暗月心头狂跳，询问面前的一个叫做幽默是种病的高级法师。
　　幽默是种病道：“有，至于怎么卖，你应该知道，屠龙刀游戏回收价是一百万积分，换算成金币，就是一百亿金币，你能拿得出来吗？”
　　一百亿金币，天文数字。
　　“当然！”
　　暗月毫不犹豫的说道。
　　一百亿金币而已，陈阳一个小时就能刷四十八亿金币，两个多小时罢了。
　　幽默是种病迟疑了一下，道：“我要一百三十亿金币。”
　　“好！”
　　暗月毫不犹豫的答应道，别说一百三十亿，就是一千三百亿，他也不在意，反正这金币是刷出来的。
　　幽默是种病诧异的看着暗月，他还以为暗月会还还价呢，没想到一口就答应了下来，整整贵了三十亿金币呢，这也太土豪了吧。
　　就在这时，旁边突然走过来一个男战士，朗声道：“想要屠龙刀是吧，我送你。”
　　暗月一惊。
　　幽默是种病也惊住了。
　　屠龙刀，直接送，开什么玩笑。
　　“你是什么人？”
　　暗月望向来人。
　　来人正是胡军，走上前来，道：“屠龙刀是吧，给我两分钟，我立刻让人送过来，然后直接送给你。”
　　暗月一惊，他感觉自己已经够土豪的了，绝对来了个更壕的，屠龙刀，直接送！
　　幽默是种病急忙道：“你干嘛的，来找茬吗？”
　　自己刚谈好生意，溢价三十出售屠龙刀，结果胡军上来就说免费送，就算抢生意，也不是这么个抢法儿吧。
　　胡军没有理会幽默是种病，道：“暗月是吧，你稍等一分钟。”
　　也没有一分钟，就二十秒，一个战士便出现在了安全区。
　　“月凌霄！”
　　看到这人ID，暗月忍不住惊呼了出来。
　　等级榜第一的月凌霄。
　　月凌霄手中提着一把黑粗且大的大刀，可不就是屠龙刀。
　　胡军指着月凌霄道：“看见了吗，这把屠龙刀，我现在就可以送给你。”
　　暗月张大了嘴巴，是胡军疯了，还是自己疯了。
　　“你想要干什么。”深吸一口气，暗月冷静下来，沉声问道。
　　胡军上前，压低声音道：“不要什么，只希望你帮我给无名送个话，就说联盟政府还愿意和他合作，条件随他开。”
　　暗月悚然一惊。
　　联盟政府的人！
　　暗月，或者说暗影心下一惊。
　　暗影早就猜测，陈阳可能是跟联盟政府闹掰了，不然的话，陈阳不会带着自己玩。
　　所以陈阳要是再跟联盟政府混到一起去了，那还有自己什么事儿。
　　所以暗影首个念头，就是不理会胡军，也不传递消息。
　　但想了想，暗影还是压下了这个念头。
　　下属替领导做决定，那可是大忌！

第67章 全力狙击
　　回过神来。
　　暗影目不转睛的盯着月凌霄手里的屠龙刀，道：“你确定你免费送给我。”
　　胡军点点头，道：“不错，只要你帮我传递一个消息。”
　　旁边幽默是种病都听傻了，传递一个消息，就送一把屠龙刀，疯了吧。
　　就连月凌霄，目光也有些不舍，这可是屠龙刀啊。
　　唯独胡军，一脸不在乎。
　　一把屠龙刀，不过价值百万积分，和一个漏洞比，根本不算什么。
　　“好。”
　　暗影点了点头。
　　胡军向月凌霄使了个眼色。
　　月凌霄轻叹一声，但还是迅速上前，把屠龙刀交易给了暗影。
　　暗影迅速换上屠龙刀，挥舞了一下，恨不得兴奋的喊两声。
　　“等着吧。”
　　暗影道，然后又望向幽默是种病，道：“对了，你屠龙刀呢，咱们怎么交易。”
　　幽默是种病现在还是大脑一片空白。
　　屠龙刀，胡军真的白送了。
　　这可是屠龙刀啊，最顶级的装备！
　　如今听到暗影的话，幽默是种病又是一愣，反问道：“你还要？”
　　“对啊。”
　　暗影点点头。
　　幽默是种病眼角狠狠抽了一下，道：“你不是有一把了吗？”
　　暗影笑道：“我有钱，就想买两把，换着带不行吗？”
　　幽默是种病眼角又狠狠抽了一下，有一种不交易了，扭头就走的冲动。
　　畜生啊，金币不是钱的吗，上百亿金币，就这么浪费？
　　胡军倒是眼眸微微一缩，看来自己猜的没错，陈阳必然是找到漏洞了，能够大量刷金币，根本不差钱。
　　“那就积分卡吧。”
　　幽默是种病道。
　　游戏里可以兑换积分卡，有各种额度，方便进行交易。
　　暗影点点头，迅速兑换了一张一百三十万积分的积分卡，和幽默是种病进行交易。
　　很快，又一把屠龙刀到手。
　　“奶奶的，你说明明两个手，为什么不能一手拿一把屠龙刀呢。”看着背包里躺着的屠龙刀，暗影忍不住吐槽道。
　　对面幽灵是种病哆嗦了一下，心中的嫉妒已经快要爆表，不敢再停留，迅速离去。
　　而这时，正在沙巴克刷金币的陈阳，也收到了暗影的消息。
　　“联盟政府。”
　　陈阳冷笑，感觉这联盟政府就像狗一样，凶起来要咬人，但看到骨头了，还是摇头摆尾的往身上凑。
　　简单总结就一个字，贱！
　　“不谈，还有屠龙刀就拿着吧。”
　　陈阳顺手回了个消息，刚说过以后不再合作，转头就继续合作，自己不要脸的吗？
　　苍月岛。
　　暗影收到陈阳回迅，看了一眼胡军，道：“大神回消息了。”
　　“怎么说。”胡军急忙问道。
　　暗影耸耸肩，干脆道：“没得谈。”
　　胡军一愣，急忙道：“无名大神是这么说的吗？”
　　“你这话说的，我还能骗你不成。”暗影不满道。
　　胡军急道：“那你能不能告诉我大神的ID，我直接和他说，具体的条件我还没说呢。”
　　暗影摇头，道：“大神都说没得谈，那就是没得谈了，好了，我还有事，走了。”
　　说着，传送没了踪影。
　　“这！”
　　胡军急的直跺脚，这一次，他可是拿到了石宇天首肯，准备开一个天价来购买漏洞的。
　　一方面是购买漏洞，另一方面也是修复和陈阳的关系。
　　谁曾想，陈阳连谈都不愿意谈。
　　旁边月凌霄幽幽道：“早知道这样，屠龙刀就不给他了。”
　　“滚！”
　　胡军怒吼一声。
　　别说一把屠龙刀，就是十把屠龙刀又能怎样，一个漏洞代表了什么，月凌霄根本不知道。
　　石宇天很快收到了胡军的消息。
　　没得谈，根本不愿意谈。
　　石宇天长叹一声，愈发的后悔了。
　　但事到如今，说什么都晚了。
　　眼底闪过一抹厉芒，石宇天道：“既然做不成朋友，那就做敌人吧，全力狙击无名。”
　　看到石宇天发来的消息，胡军也是感慨不已。
　　好好的，就因为一个错误的决定，弄到这般地步。
　　“好的。”
　　胡军回了一个消息，开始思考接下来的行动。
　　全力狙击，那就是尽一切可能，破坏陈阳的行动。
　　而且不止是游戏里，还有现实中。
　　在游戏中，如果可以举报BUG的话，倒是可以破坏陈阳刷金币的行动。
　　但根本没这个渠道。
　　所以胡军觉得，唯一能做的就是影响陈阳，追着陈阳砍，杀到陈阳没法儿正常游戏。
　　正好，之前陈阳追杀圣城飞鹰，给胡军上了生动一课。
　　但前提是，先要找到陈阳。
　　“给我盯着那个暗月，用探测项链，给我一直探测他的行踪，看看他有没有去什么特别的地方，接触什么特别的人。”胡军立刻下达了命令。
　　通过暗月，找无名，是胡军现在唯一想到的办法。
　　联盟政府控制着上百万玩家，行动听指挥，这样无孔不入的探查，还真发现了一些端倪。
　　“部长，我们发现无名了。”
　　王萌发来消息。
　　胡军一惊，急忙问道：“在哪儿？”
　　“沙巴克二号武器店！”
　　“好！”
　　胡军兴奋的喊了一声，问道：“怎么发现的。”
　　王萌道：“我们一直在探测暗月的坐标，发现他一直在安全区活动，收购装备，但是中途去过一次沙巴克。”
　　“我们的人跟踪了暗月，在二号武器店里，发现了一个ID叫做无名神的战士，不出意外的话，应该就是无名的小号。”
　　胡军用力的挥舞了一下拳头，看来自己通过暗月找寻无名的思路是正确的。
　　“等我消息。”
　　胡军立刻下线，登陆小号，往沙巴克赶去。
　　追杀无名的事情不急，胡军倒是想看看，陈阳是怎么刷金币的。
　　“沙巴克武器店吗？”
　　胡军嘀咕道。
　　整个沙巴克，有两个武器店，一个是专门升级武器的，人最多。
　　而另外一个，就是这个二号武器店，人很少，几乎没人过去，因为升级武器的地方也有售卖装备的NPC。
　　胡军很快赶到二号武器店。
　　进入武器店。
　　胡军发现整个武器店就两个人。
　　一个战士，ID是无名神，另外一个道士，ID是爱丽丝。
　　两个人都围着NPC旁边，一动不动，不知道在做什么。
　　但胡军可以确定，两人是在刷金币。
　　胡军也走过去，点开NPC，正常的一个武器NPC界面，购买，出售武器，还有修理，特修。
　　并没有任何特殊之处。
　　胡军皱眉，直觉告诉他，这个NPC，应该就是漏洞的触发点，但具体如何触发的，方法恐怕只有无名才知道了。
　　又看了一下无名身上的装备，倒是一身极品，圣战一套，应该是最近暗月收购来的装备。
　　除此之外，胡军没有发现任何异常之处。
　　咬咬牙，胡军发出了消息。
　　“来二号武器店，爆了无名。”
　　胡军也不管了，先杀了再说。

第68章 建立行会，一统天下
　　沙巴克。
　　二号武器店外，几十个高级法师聚集。
　　“听我命令，一起进，进去之后，直接冰咆哮。”一个拎着骨玉权杖的法师说道。
　　众多法师点点头。
　　二十几道冰咆哮砸过去，神仙也要挂。
　　“三，二，一，进！”
　　一声令下，二十几人同时冲进了武器店。
　　画面切换，进入武器店的一刹那，二十余人就催动技能，一道道冰咆哮砸向了NPC旁边的陈阳。
　　陈阳一直保持着特修，刷钱，兑换积分的动作，人都有些刷迷糊了。
　　不过当冰咆哮砸在身上的时候，陈阳还是一个激灵，瞬间清醒。
　　有人攻击自己！
　　陈阳几乎是条件反射一般使用了回城卷，刷的一下消失在原地。
　　盟重安全区。
　　嗖的一下，陈阳出现。
　　血槽空了。
　　仅仅剩下三十几滴血。
　　如果不是陈阳戴了一整套圣战，身上还搞了一个极品魔御的战神铠甲，加上反应够快，刚才那一下，必死无疑。
　　但是还有爱丽丝呢！
　　陈阳忙给爱丽丝发去消息。
　　几秒钟之后，爱丽丝也出现在了盟重安全区，血槽是空的。
　　挂了！
　　“装备掉了吗？”陈阳忙问道。
　　被杀也就杀了，关键是那把拿来刷金币的骨玉权杖不能爆。
　　爱丽丝摇头，心有余悸的道：“没爆，主人，是谁攻击我们，好多人，全是高等级法师，而且都是一个行会的，一统江山。”
　　“一统江山？”
　　陈阳眼底闪过一抹杀气，这个行会他可不陌生。
　　是联盟政府控制的行会！
　　主神空间的传奇，建立的行会人数是没有上限的，所以一个行会，哪怕有百万人也可以。
　　“看来是暗影这个笨蛋泄露了我的行踪。”
　　陈阳暗骂一声。
　　很显然，胡军通过暗影送消息之后，就盯上了暗影，然后通过暗影，发现了自己。
　　中途暗影的确是来了一趟沙巴克，交给陈阳最后一个圣战项链。
　　就在这时，刷的一下，陈阳突然注意到，聊天框中出现了一个提示。
　　你已经加入了月凌霄的队伍！
　　“草！”
　　陈阳瞬间反应了过来，记忆套。
　　胡军要拉自己。
　　刚有这个念头，刷的一下，陈阳就被拉走了。
　　落地的瞬间，周围全都是人影。
　　地上，有火墙，头顶有冰咆哮砸着。
　　前后左右，还有刺杀剑气。
　　简直就是死亡囚笼。
　　很显然，胡军知道了记忆杀人之后，直接升级了杀人方法。
　　不过陈阳反应也是极快。
　　主要是提前看到了被组队的消息。
　　所以还未落地，陈阳就开始疯狂使用回城卷轴。
　　因此刚刚落地，陈阳就又飞回了盟重。
　　不过就算是这样，陈阳还是掉了不少血。
　　落地的瞬间，陈阳立刻关掉了组队开关。
　　“妈的！”
　　陈阳骂了一声，自己教胡军的，结果被胡军拿来对付自己了。
　　不过关闭了组队开关，除非胡军再发动一次宝宝叛变，不然的话胡军拿陈阳也没办法。
　　而且就算胡军不顾一切，再发动一次宝宝叛变，那陈阳下线就是了。
　　但这样一来，就会影响到刷金币。
　　陈阳皱眉，这个时候，他有些明白胡军的想法了。
　　就是不断给自己捣乱，不让自己好好的刷金币。
　　就在这时，陈阳突然听到了一些骚动。
　　安全区右上方的武器店，突然出现了大批高等级玩家，里三层内三层，就往门口一堵，一动不动。
　　有人要进武器店的话，这些人也放行。
　　“这些人干嘛的？”
　　有玩家好奇议论。
　　“不知道啊，你说是堵门吧，但是又不想，别人也可以随便进，难道是站在这边搞宣传的。”
　　“宣传？人家一统江山行会，多少人削尖了脑袋想进去都进不去，还用宣传吗。”
　　众多玩家议论纷纷，却不知道这些人的目的何在。
　　不过陈阳一眼就看出来了。
　　这些人，是堵自己的。
　　胡军已经知道了自己的ID，只要自己现身，第一时间就会击杀自己。
　　当然，陈阳可以换小号。
　　但这样也有隐患。
　　因为陈阳要一直待在NPC旁边特修，陈阳相信，本着宁可错杀不能放过的原则，胡军一定会干掉所有可疑的玩家。
　　爱丽丝皱眉道：“主人，那我们去别的武器店吧。”
　　陈阳摇头。
　　这时候，恐怕各大城市的武器店，都已经被胡军的人占领了。
　　爱丽丝气鼓鼓的道：“主人，这帮家伙太可恶了，咱们杀过去，我们装备好。”
　　现在三人的装备的确是最顶尖的装备。
　　不过就三个人，面对上百万人，去了也是白给。
　　传奇可不是什么氪金游戏，只要疯狂氪金，就能以一敌万什么的。
　　装备再好，能打五个就不得了了。
　　“人多是吧。”
　　陈阳暗骂一声，立刻给暗影发去消息。
　　“收个号角！”
　　暗影还不知道发生了什么，一愣，道：“大神，咱们要建行会吗？”
　　“对！”
　　建立行会，是陈阳早就有的想法。
　　还有一个多月时间，今年的沙巴克争夺战就要开启，夺取沙巴克，奖励一百万成就，还有一整年的收益。
　　这个摇钱树，陈阳可不能错过。
　　而且陈阳还知道一个沙巴克城主的BUG。
　　想要刷这个BUG，至少要先成为城主才行。
　　暗影也没问原因，很快花钱收购了一枚号角。
　　而一直盯着暗影的人，也发现了暗影收购了一只号角。
　　“号角，他这是要建立行会吗？”胡军皱眉。
　　很显然，是陈阳发现人手不足，开始组行会了。
　　旁边一个手下道：“部长您放心，他就算组行会，又能招几个人，成不了气候的。”
　　“就是，想跟我们作对，做梦！我们一统江山会员可是快三百万呢。”
　　胡军看了两人一眼，摇头道：“蠢货，你们懂个屁！”
　　呵斥一声，胡军又喃喃自语道：“光他一个名字，就不知道能吸引多少人。”
　　说到这里，胡军又是一声长叹。
　　和陈阳为敌，在胡军看来太不明智了。
　　按照胡军的想法，哪怕不能合作，也应该保持和平共处，不能像眼前这样成为敌人。
　　和一个掌握漏洞的家伙为敌，是嫌命不够长吗？
　　就在这时，论坛上出现了一条帖子，瞬间被顶了上来。
　　“我是无名！”
　　“想要积分吗，想要漏洞吗？来，进入传奇，加入我的行会，随我一统天下！”
　　简简单单一番话，却震撼了整个论坛。

第69章 行会战，目标一统江山
　　胡军也第一时间知道了论坛上的这个帖子。
　　看到帖子内容，胡军就是一阵脸色苍白。
　　无名，终于站到前台来了！
　　这一刻，整个论坛沸腾了。
　　或者说，整个世界都沸腾了。
　　那个发现漏洞，甚至刷漏洞刷到游戏都关闭，近乎于传说的神秘玩家无名，终于发出了声音。
　　众多财团闻风而动。
　　众多玩家，更是疯狂涌入传奇。
　　“加行会，跟着无名一起刷漏洞！”
　　无数人抱着相同的想法，加入了陈阳建立的行会。
　　行会名，一统天下。
　　联盟政府的行会叫做一统江山。
　　陈阳就要压他们一头，叫做一统天下。
　　会长，无名神。
　　副会长，暗影，爱丽丝。
　　暗影负责招人，在各大城池的安全区，都设有专人，进行招人。
　　来者不拒，不论等级，都招。
　　像各大财团，还会限制会员的等级，普遍都在三十五级以上，有一些走精品路线的，要求更严格。
　　陈阳可不管那么多，只要愿意来，那就招。
　　真正打起行会战，哪怕你只会搓个小火球，也能打几滴血不是。
　　一统江山的会员，瞬间膨胀起来。
　　“多少人了？”
　　胡军询问内线。
　　没错，就是内线。
　　大家都是马甲，根本没可能探查真实的情况，是不是敌对行会派来的内线，所以联盟政府几乎在各大行会都安插了内线。
　　陈阳这边不限制等级，安插内线更是容易到了极点。
　　所以一统天下内部的情况，胡军可谓是了若指掌。
　　“五百万了。”
　　内线传回消息。
　　胡军一阵哆嗦。
　　从陈阳论坛发帖子到现在，才过去一个多小时，一统江山就招了五百万人。
　　简直是疯狂！
　　胡军感觉，按照陈阳这个找法儿，全球三十亿人，至少有八成可能加入陈阳的行会。
　　石宇天也发来了消息。
　　“论坛那个帖子是怎么回事？”石宇天语气不善。
　　如果可以的话，联盟政府都想删掉这个帖子。
　　但是论坛是主神空间控制的，根本删不掉。
　　胡军心说你问我，我还想问你呢，要不是你非要和陈阳作对，会导致如今这个结果吗。
　　石宇天似乎也猜到了会发生这种事情，又发来一条消息，道：“盯紧他，有任何举动，随时向我报告。”
　　胡军无奈。
　　陈阳这一手，简直就是将军，一下子让局势逆转。
　　此时，一统江山内部，也是乱糟糟的一片。
　　人太多了，又没有一个统一的管理，更别说五百万人的惊人体量，行会频道上，简直就是乱哄哄一片。
　　有很多人，都在询问加入行会之后，怎么刷漏洞。
　　对于这些问题，陈阳根本不予理会，只是让暗影一直招人。
　　而这时的陈阳，则带着爱丽丝和暗影，闯入了猪洞六层的石墓阵。
　　在这里，还有一个极为荫蔽的武器NPC，同样也可以特修。
　　陈阳不知道胡军有没有派人守着这里，抵达之后，发现并没有人。
　　或许是一统江山的建立，打乱了胡军的计划，吸引了他的关注，所以没考虑到这边的NPC。
　　“还有四个小时，赶紧刷。”
　　爱丽丝和暗影点点头，开始疯狂刷钱。
　　昨天加上今天，陈阳自己就刷到了九百万的积分。
　　就这，还是除掉了购买装备的积分。
　　至于爱丽丝，昨天花费七个小时升级了两把骨玉权杖，最后只刷了五个小时的金币。
　　骨玉权杖的特修要更贵一些，一个小时能够刷到五十万出头的积分，五个小时，刷到了两百五十万积分。
　　再加上今天，陈阳和爱丽丝一起，一共刷了七个小时，一小时产出一百万积分，这又是七百万积分。
　　前后两天时间，陈阳就一共刷出来一千八百五十万的积分。
　　可是还不够，远远不够。
　　接下来的四个小时，陈阳三人一起动手。
　　四个小时到下线，就刷出了六百万积分。
　　这些积分，全部汇总到陈阳手里，高达两千四百万积分。
　　能够兑换两万四千点潜能。
　　陈阳没有急着兑换。
　　这些积分，陈阳打算作为粮草，跟一统江山好好来一场大战。
　　第二天。
　　一统天下的会员数量，已经突破了一千万。
　　整个论坛上，到处都是有关一统江山的帖子，议论着陈阳是否会共享出漏洞。
　　而一统天下行会频道中，也是议论纷纷。
　　就在这时，行会聊天被张扬关闭了。
　　一则公告，出现在了行会之中。
　　“行会将会开启行会战，敌对目标，一统江山！”
　　“行会将会设立精英堂，第一次行会战，击杀敌对行会成员五十次，并截图为证，可以加入精英堂。”
　　“加入精英堂，每天将会领取固定工资五十点积分。”
　　“精英堂之上，将会设立王者堂。”
　　“击杀敌对行会成员一百次，并截图为证，便可加入王者堂，每天领悟固定工资一百点积分。”
　　这个消息一出，整个行会都被震撼了。
　　会员更是议论纷纷。
　　“加入精英堂，一天就是五十点积分，这就相当于每天都能领五十万金币啊。”
　　“这还只是精英堂，要是能够加入王者堂，一天就是五百点积分，天呐，我要疯了。”
　　寻常玩家，一天拼命砍怪，能不能赚钱姑且不说，还有可能搭进去不少钱，因为练级买药修装备什么的，都需要钱。
　　传奇又是一个爆率超低的游戏，有可能打个好多天，也不一定打出一件珍贵的装备来。
　　而现在，一天固定五十万金币，别的不说，至少练级的钱是有了。
　　再努力一些，加入王者堂，一天一百万金币，练级之余，都可以攒下一些积分，兑换潜能点了。
　　对于普通玩家而言，吸引力无疑是巨大的。
　　“我们这么多人，就算有百分之一能够加入精英堂，那也是十万人，一人一天五十点积分，这就是五百万积分啊，还只是一天！”
　　“还有王者堂，如果又是十分之一，一万人加入，那一天也要一百万积分。”
　　“这合起来，一天就是六百万积分，无名拿的出来吗？”
　　“你觉得呢，无名既然敢定下这个规则，就说明他能够拿出来这么多积分。”
　　“***，无名已经掌握了漏洞，现在正在刷呢，一天至少能刷几百万积分，天呐，这也太恐怖了！”
　　而暗影，看到公告的时候，也是瞬间傻眼，连忙联系陈阳。
　　“大神，这么算的话，我们一天就要支出好几百万积分啊。”
　　一天几百万积分支出，这也太疯狂了。
　　暗影都想问问陈阳，为了和联盟政府作对，这么做值得吗？
　　陈阳却是浑不在意，道：“你刷一天，就能刷六百万积分，差不多也够支出了。”
　　“而且别说几百万，就是几千万积分，我也愿意出。”
　　“我要让联盟政府知道，和我作对，会是什么下场！”
　　陈阳的目标只有一个，让联盟政府的人在游戏中玩不下去。
　　很快，陈阳作为会长，开启了行会战。
　　目标，一统江山！
　　一瞬间，整个行会上千万会员，疯狂涌出，开始满世界寻找一统江山的会员。

第70章 用你的金币打你
　　盟重土城。
　　几十名一统江山的玩家，如木桩子一样的站在武器店门口。
　　带头的是一个ID叫做浮沉人世的44级战士，提着一根裁决之杖。
　　“一统天下开行会战了！”
　　浮沉人世突然收到了消息，脸色一变。
　　行会战一开，两个行会就可以随便杀死对方成员，而不用担心红名。
　　同时，浮沉人世也收到了上级的消息。
　　一统天下的首要目标，可能就是他们这些堵武器店门口的人。
　　“大家守好了，看到一统天下的人，直接给我打，放心，我们的援军马上就到。”
　　浮沉人世大声说道，给身边众人助威。
　　就在这时，从安全区内突然冲出数百名法师。
　　“是一统天下的人！”
　　有人一声惊呼。
　　下一刻，数百名法师面前闪电涌动，一道道蜿蜒的闪电激射而出。
　　疾光电影！
　　一瞬间，数百名法师全部放出了这个单体伤害最强的技能。
　　喀嚓！
　　整个武器店外围，全都被闪电淹没。
　　交织的闪电洞穿了浮沉人世身边每一个人。
　　等闪电散去，武器店门口的几十名玩家，已经全部倒在地上。
　　疾光电影的伤害可不低，而且一打一条直线上的玩家都会受到伤害，几百道疾光电影交织在一起，浮沉人世每一个人都承受了好几道疾光电影的伤害。
　　哪怕他们都是四十级以上的高等级玩家，可一统江山来的数百名法师，也全都是四十级以上的法师，所以根本承受不住。
　　“撤！”
　　众多法师上前，捡起爆在地上的装备，迅速离开。
　　而这时，一统江山的援军才刚刚赶到。
　　同样的事情，发生在各大城池之中，武器店的人被第一时间清掉。
　　不过这只是开始。
　　上千万人，为了一个精英堂，还有王者堂的名额，开始满传奇的寻找一统江山的玩家。
　　而一统江山也是毫不犹豫的反击。
　　其实胡军一开始的想法是你开行会战，我就所有人下线，不给你开战的机会。
　　但是石宇天不同意，他同样要给陈阳一个教训，让陈阳知道，这世界是联盟政府说了算。
　　上百万人，对上千万人，战火弥漫了整个传奇。
　　所有的地图，几乎都可以看到大战的玩家。
　　战况激烈。
　　玩家可以无限复活，装备掉了还有库存的，像道士，连装备都不需要，不断召唤神兽就可以进行战斗。
　　所以一统江山虽然有些不敌，但也没有完全失去抵抗。
　　不过当一统江山众多玩家跑去药店购买药水的时候，突然发现，药店竟然没有药水出售了。
　　“什么，药水没了，怎么可能！”
　　接到消息的胡军惊住了。
　　胡军亲自跑到盟重药店看了一眼，强效级别的金疮药还是有的，但是成捆的就没有，而且最关键的是，疗伤药，万年雪霜，还有太阳水这些不定时刷出来的瞬间回复药没有了。
　　这几种瞬间回复的药物，系统每天都会刷出一批来，数量很多，售价也不便宜，一般玩家练级，顶多买几个保命用，真正常用的，还是缓慢回复的强效金疮药。
　　“其他药店呢？”胡军连忙问道。
　　整个游戏中，售卖药物的NPC可是不少的，各大城池都有。
　　手下很快回复消息：“都没有，只有单个的强效药了。”
　　胡军有些傻眼，传奇里的战斗，能够无限复活，打的就是药，没有药，还打个屁啊。
　　“太阳水什么的也就算了，这成捆的强效药，可以买光的吗？”胡军无言。
　　印象里，成捆的强效药，药店几乎是无限供应的，什么时候买什么时候有，从来没听说还能把药给买光的事情发生。
　　而且买光这些药，要花多少钱，简直是天文数字！
　　“部长，那现在怎么办，打了这么长时间，已经快没药了。”
　　虽然还有单个的强效药，但这玩意儿太占背包，买一背包还不够一会儿用的呢。
　　“对了，去红名村，红名村也有卖药的，还有沙巴克，对了，封魔殿里面还有一个卖药的。”胡军回过神来，立刻道。
　　传奇之中，除了众多城池村庄，还有一些隐藏的NPC，会对外出售药物。
　　不过当手下赶过去，也惊讶的发现，同样是没药了。
　　胡军脸色铁青，他怀疑，有人把药提前买走了，会是谁？
　　一统天下干的吗？
　　正想着，手下突然汇报，说有人要出售他们药物。
　　“哦？”
　　胡军立刻来了兴趣。
　　“不过对方卖的很贵，成捆的强效药是正常价格的一倍，而瞬回的药，贵了整整五倍。”手下发来消息。
　　胡军龇牙，这是趁火打劫啊。
　　“对方是什么人，有多少药？”胡军连忙问道。
　　手下道：“不清楚，不过听他们的口气，只要我们出得起钱，他们就能卖。”
　　胡军皱眉，愈发感觉到对方是有意为之，甚至于，买光药店药物的事情，就是这帮人干的。
　　但是眼下这个情况，没有药，真就撑不下去了。
　　“买！”
　　胡军咬咬牙，道：“有多少就买多少。”
　　手下也不再问，立刻去安排了。
　　外面的大战，并没有影响到陈阳，他和爱丽丝，还在石墓阵疯狂刷着金币。
　　这时，暗影发来消息。
　　“那边愿意买了，要卖多少，全卖吗？”
　　陈阳笑道：“卖，他们愿意高价买，凭什么不卖，有多少卖多少。”
　　顿了一下，陈阳又道：“不过一批一批的卖，吊着他们，我这边会一直开行会战的，先打个一天再说。”
　　暗影嘿嘿一笑，迅速去安排了。
　　药店的药，是陈阳提前安排人买的。
　　行会战，打的是什么，没有人比陈阳更清楚，打的就是药水。
　　所以昨天下线之前，陈阳就已经在安排这件事。
　　传奇面向的是整个地球所有人，虽然因为其他两款游戏的分流，现在传奇的玩家大概只有五亿左右，但这也是一个天文数字，每天药店刷出来的药物，更是一个天文数字。
　　买光，陈阳知道，是可以买光的。
　　哪怕是成捆的强效药，只要愿意，也是可以买光的。
　　而每天刷新的药物都是固定的，买光了，今天就没了。
　　因此今天一早，在陈阳的安排下，暗影偷偷组建的一个行会，拉入一统天下行会里上百万低等级玩家，就跑到各大药店，疯狂购买药物。
　　所花的金币，陈阳买单。
　　最终，整整出动接近两百万人，耗费一千六百亿金币，把所有药物购买一空。
　　这些药物，不光可以供应一统天下的成员战斗，关键还能卖给联盟政府，大赚一笔。
　　陈阳觉得，这简直就是用联盟政府的金币来打联盟政府。

第71章 大获全胜
　　盟重省。
　　广袤的沙漠上，到处都是战斗的玩家。
　　而大战，已经持续了整整五个小时。
　　“快，我没药了，谁还有药，丢两个给我。”一个一统江山的战士大喊。
　　“别看我，我也没了，草，道士呢，给我刷治疗。”
　　“治疗个屁啊，老子没蓝了。”有道士郁闷的道。
　　“不行了，我没蓝了，先飞了。”
　　最先扛不住的还是法师，没有蓝的法师，让他们怎么打人，拿法杖去敲人吗。
　　而对面一统天下的玩家，则是依旧生龙活猛，掉血了就嗑药，而那些法师，技能更是不要钱一样的甩过来。
　　“扛不住了，飞！”
　　“飞哪儿去，到处都是他们的人，草，这仗怎么打，连药都没有。”
　　同样的一幕，在各地发生。
　　药物告急！
　　胡军已经快崩溃了，下面的手下，联系他就一句话，要药！
　　“去，联系那帮人，继续买！”
　　胡军咬牙说道。
　　早在一开始的时候，药物就耗尽了，后面使用的药，全是花钱买的。
　　前前后后，联盟政府已经投进去价值过千万的积分了。
　　但还是不够！
　　“部长，不好了，那边说药已经没了！”
　　手下发来一个不好的消息。
　　胡军一愣，没了，没药了？
　　那还打个屁啊！
　　与此同时。
　　石墓阵中，陈阳也收到了暗影的消息。
　　“大神，那边应该没药了。”
　　陈阳问道：“那我们这边呢？”
　　一早买来的药，陈阳肯定没有全卖出去，真要全卖出去了，自己这边也不用打了。
　　暗影道：“还有一些，但也不多了，顶多再能撑一个小时。”
　　“一个小时？”
　　陈阳眼底闪过一道厉芒，道：“那就发起总攻！”
　　顿了一下，陈阳道：“你这样，集中药物，优先供给法师，然后五百人成一队，由专人带队，给我扫荡他们。”
　　传奇之中，若论集群作战，最强的一定是法师。
　　正所谓法师不成群，成群就无敌，遮天盖地的技能甩过去，没人能扛得住。
　　“好！”
　　暗影立刻开始安排。
　　接下来，一个个由众多法师组成的法师团，开始出现在玛法大陆上，遇到一统江山的人，直接疾光电影开道。
　　往往一轮疾光电影下去，对面的人就已经死个差不多了。
　　接下来就是雷电术集火。
　　哪怕等级再高，装备再好，几十道雷电术劈下来，也要挂。
　　“爽，太爽了！”
　　众多法师打的直呼爽。
　　“就是，对面的人根本扛不住。”
　　“挂了，又全部挂了，快捡装备。”
　　“我捡了一个无极棍，靠，太爽了。”
　　“这回真是打的太过瘾了，从来就没这么爽过。”
　　“那可不，而且关键是我们有药，我听说对面一统江山都已经打的没药了，啧啧，太可怜了他们。”
　　祭出法师团的一统天下，开始横扫战场。
　　一统江山开始全面溃败。
　　一个个玩家被打飞，或者挂掉。
　　“操，又挂了！”
　　“妈的，老子要是有药，弄死他们。”
　　“接下来怎么办？”
　　“还能怎么办，继续上线，跟他们干到底。”
　　“干到底，怎么干到底，连药都没有，而且我装备都快爆光了。”
　　“靠，这回真是憋屈死了，难道就这么输了吗？”
　　众多一统江山的玩家不甘心，但不甘心又能如何，没药了，打不下去了。
　　“部长，怎么办？”
　　如今的胡军一个头两个大，他也想知道怎么办。
　　这一刻，胡军已经大致猜到了，把药物买光的人，一定是陈阳。
　　买光药物，然后再转头高价卖给自己，赚取惊人的差价。
　　偏偏胡军还不能不买，不买的话，早就输了。
　　可是花钱了重金购买药物，如今还是输了。
　　胡军感觉，自己简直是输阵又输人，丢人到家了。
　　就在这时，公频上开始出现刷屏的话。
　　“一统江山，可敢一战！”
　　八个字，简单明了，震慑四方。
　　整个游戏都震惊了。
　　这一场持续了六个小时的大战，双方出动上千万玩家，战斗波及整个传奇世界，不光吸引了所有传奇玩家的目光，也吸引了全世界所有人的注意。
　　一方，是联盟政府，雄霸整个世界。
　　另一方，则是无名，一个近乎于传奇的人物。
　　双方大战，谁都想知道，获胜的会是谁。
　　而如今，结果出来了。
　　一统天下赢了。
　　或者说，无名赢了！
　　“真是没想到，无名竟然赢了！”
　　“按理说，联盟政府控制的玩家等级更高，怎么会就输了呢。”
　　“是啊，这种级别的大战，千万人和数百万人，其实也差不多，因为无法展开了战斗，而且死了立马就能复活，所以我是真没想到，联盟政府竟然会打输。”
　　“据说联盟政府打到后面都没药了，你说没有药，还打个屁啊。”
　　“传奇会没药，真的假的，药店不是有卖的吗？”
　　“还真是，也是邪门儿了，今天药店竟然没有药卖了，我一天都没怎么练级。”
　　“还练级，他们双方到处大战，怎么练级。”
　　众多吃瓜群众议论纷纷。
　　而各大财团，还有各大行会，却是偷学了一招。
　　药店的药物，竟然是可以买光的。
　　当然，耗资巨大是一定的，不过这却是釜底抽薪的一招，用好了，简直是无敌。
　　游戏中。
　　公频上不断刷新着一统江山，可敢一战的话。
　　没有回应！
　　这一刻，胡军已经招呼人下线了。
　　不下线不行，一统江山还惦记着杀人数，正在满世界的搜寻一统江山的人，所以根本藏不住。
　　而且打到这个地步，也根本没有翻盘的希望，唯一的选择就是下线，认输。
　　“议长，让您失望了。”
　　胡军给石宇天发去消息。
　　这一次的大战，关注度太高了，联盟政府这一败，对名誉的打击太大了。
　　石宇天心情也不好，但知道也怪不到胡军身上，实在是陈阳釜底抽薪的这一招太过阴损。
　　“就先这样吧。”
　　石宇天没了声息。
　　“赢了！”
　　游戏之中，一统天下的会员在欢呼，安全区里刷着技能庆祝。
　　不过最让他们在意的，还是能否加入精英堂。
　　“你杀了多少人？”
　　“草，别提了，一开始打的爽过头了，忘了要截图，后来才想起来，废了半天劲，才杀够五十个，勉强能进个精英堂吧。”
　　“嘿嘿，我可是杀够了一百个，王者堂，一天一百万金币。”
　　“靠，我要是能全部截图，一个王者堂是妥妥跑不了的，这下好了，一天就少五十万金币呢。”
　　“对了，今天打的这么爽，明天要不要继续打啊。”
　　“那谁知道，估计不会了吧。”
　　“打这一仗，光药水都不知道花了多少钱，听说全是会长出的钱。”
　　“唉，掌握漏洞的人就是这么牛逼，真不知道会长刷了多少金币。”
　　“别问，反正多的你想不到。”
　　就在这时，行会多了一条公告。
　　简简单单四个字，明天继续！
　　众多玩家一阵欢呼，陈阳竟然还要继续打下去。

第72章 现学现卖
　　通过内奸，胡军第一时间知道了一统天下第二天还要开行会战的消息。
　　“议长，我们怎么办？”
　　胡军立刻联系石宇天，请求指示。
　　过了一会儿，石宇天发来消息。
　　“他要战，那就战到底，你去论坛发个帖子回应。同时，我再拨给你一批积分，明天游戏一开启，立刻上线，组织人把药物买光。”
　　陈阳的骚操作，给所有人都上了一课。
　　现学现卖，这叫以彼之道，还施彼身。
　　“好！”
　　胡军也不废话，立刻开始进行安排。
　　买光整个游戏的药物要花多少钱，胡军不知道，但估计上千万积分是少不了的。
　　而游戏之中，趁着最后一点游戏时间，一统天下则在进行论功行赏。
　　有专人统计截图。
　　最终清点之后，有十三万人，加入精英堂。
　　王者堂的，有两万人加入。
　　而陈阳也爽快，直接把当天的奖励，一共八百五十万积分，直接发放了下去。
　　这积分一发，整个行会都是沸腾了。
　　“会长还真是说到做到，真发放了，这可是整整八百五十万积分呢。”
　　“人家是什么人，说话能跟我们一样，肯定是有一说一，既然说给了，那还能食言不成。”
　　“不过会长可真够有钱的，一天八百五十万积分，眼睛都不带眨一下的。”
　　“可惜今天没有杀够，会长也说了，只有今天这一次机会，放开了招收精英堂和王者堂，以后再想加入，只能做出贡献才行了。”
　　“是啊，我就差一个人不够五十个，气死我了。”
　　“明天不还要开打吗，这回拼了命的杀，说不定还能加入精英堂。”
　　众多玩家议论纷纷。
　　而无名发放八百五十万积分的消息，也被捅到了论坛之上。
　　“一天就发放八百五十万积分，这也太疯狂了。”
　　“就是，这么多积分，换成潜能点，就是整整八千五百点啊！这岂不是说，无名大神一天就损失八千五百点潜能，恐怖！”
　　“就是，我们搞一点潜能，累死不活的，可人家，一天就送八千多点，羡慕死人了。”
　　“关键是无名一个人，上哪儿搞这么多积分，而且不是一下子，是天天这么多积分。”
　　“这还用问，肯定是无名掌握了漏洞，天天在刷积分呗。”
　　“唉，这真是旱的旱死，涝的涝死。”
　　而各大财团，也是心思浮动。
　　很显然，陈阳手里掌握了一个惊人的漏洞，一天至少能刷八百五十万积分，而且以陈阳的性格，肯定不会拿出全部积分奖励行会成员。
　　所以这个漏洞的收益，一天就超过一千万积分。
　　谁不眼红！
　　关键是现在陈阳和联盟政府闹掰了，正是合作的好时候啊。
　　所以几乎每一个财团，都作出了相同的决定。
　　联系无名，购买漏洞！
　　游戏中。
　　陈阳还在刷金币。
　　暗影也来了，抓紧时间刷积分。
　　“大神，这一天就是八百五十万积分，太多了吧。”暗影忍不住道。
　　陈阳三个人，一天不间断的刷积分，也就刷一千八百万积分，如今竟然要拿出接近一半，白白送出去，暗影可是心疼死了。
　　陈阳道：“暂时这行会还有用，给就给吧。”
　　“不过等什么时候漏洞被封掉的时候，再停止发放不迟。”
　　如今有漏洞顶着，一天八百五十万，给也就给了。
　　因为陈阳还要用这些人。
　　暗影点头，又道：“那停止发放，他们闹起来怎么办。”
　　天天发钱，某一天突然不发钱了，百分百会闹起来，因为这就是人性。
　　陈阳冷酷一笑，道：“简单，把行会解散不就行了。”
　　暗影一愣。
　　陈阳道：“我不需要一千万个废物，需要的是精英，真正值得培养的强者。”
　　说到这儿，陈阳望向暗影，语气严肃的道：“这一段时间，你在行会之中，好好筛选一下，找一些忠心，也愿意追随我们的人，人数不需要太多，一百个就行。”
　　“这一百人，才是我要重点培养的对象，你要弄清楚他们现实中的情况，然后想办法，把他们安排到你身边，统一管理。”
　　陈阳也要开始培养属于自己的班底了。
　　人不需要太多，一百人足矣。
　　一个强者，顶一百万个废物！
　　暗影愣了愣，用力点点头，道：“放心吧大神，我一定会做好的。”
　　陈阳没再说，继续刷金币。
　　今天开支虽然巨大，但卖药水，其实还收回了不少积分。
　　两千四百万积分，陈阳花了一千六百万积分购买药物，这些药水，一部分供给行会成员用了，剩下一部分卖给胡军，就卖了一千两百万积分。
　　所以真正买药水的支出，也就四百万。
　　加上今天能刷到的一千四百万积分，陈阳手里还有整整三千四百万积分。
　　除掉给出的八百五十万积分，还剩下两千六百万积分。
　　下线的时候，陈阳给了暗影六百万积分。
　　暗影将会作为陈阳代言人出现，实力太弱了可不行，这家伙已经踏入C级，之前屠夫的漏洞，还有后面穿越火线里跟着陈阳刷宝箱，也弄了不少积分，主加的力量属性，也已经超过四千点。
　　这六百万积分，六千点潜能，足以让他突破B级了。
　　B级，已经算是强者。
　　而陈阳，则是把两千万积分兑换成两万点潜能，下了线。
　　还是给小狐加上。
　　两万点潜能，让小狐直接突破了B级。
　　突破B级之后，小狐浑身都有圣光放射出来，实力更是暴增不知多少倍。
　　第二天。
　　游戏开启，一统江山众多玩家，第一时间进入游戏，按照胡军的指示，前往各大药店购买药水。
　　所有药水，统统买掉。
　　最后，花费一千六百万积分，胡军成功买光了所有药水。
　　“好，看这回你跟我们怎么打。”
　　而陆续上线的玩家，也第一时间发现了游戏中药店没有药水出售了。
　　“靠，怎么又没药水了，今天怎么练级啊。”
　　“肯定又要开打了，真够有钱的，把所有药水买光，这要花多少钱。”
　　“那谁知道，反正是天文数字。”
　　“昨天一统江山就在论坛上发帖子了，说今天再战过，也不知道是谁把药水买光的，这要是谁有药水，谁就占优势啊。”
　　众多玩家议论纷纷，反正没有药水，绝大多数人也不练级了，就等着看大戏，还有捡便宜。
　　昨天的大战，死了不知多少人，装备爆的满地都是，有不少人偷偷捡到了不少好装备，收获可不小。
　　而手捏药水的胡军，此时心情舒畅，今天这一战，稳了！

第73章 高级玩法
　　一统天下的会员，也陆续上线，很快就发现了药店药物被购买一空的消息。
　　“完蛋了，怎么没有药水了。”
　　“就是，这没有药还怎么打架。”
　　“妈的，肯定是一统江山的人把药水买光了，可恶，太不要脸了，竟然用这种拙劣的方法，简直就是作弊。”
　　“大哥别笑二哥，昨天我们也把药水买光来着。”
　　“是我们买的吗？”
　　“必须是啊，你后来没看论坛的帖子吗，早就有人分析了，所有的药水都是会长花钱买下来的。”
　　“天呐，那该花多少钱。”
　　“不知道，反正是天文数字。”
　　“那今天怎么办，没有药水，还打个屁啊。”
　　“就是，昨天一统江山的人没药，今天就轮到我们了。”
　　陈阳上线，也立刻收到了下面人发来的消息。
　　药水被买光了。
　　陈阳笑了，联盟政府还真是听话，让他们做什么就做什么。
　　“大神，我们现在怎么办，还要开行会战吗？”暗影忧心忡忡的问道。
　　没有药水，打行会战必输无疑。
　　“打啊，为什么不打。”
　　陈阳神秘一笑，道：“不过要换个方法打。”
　　暗影一愣，换个方法。
　　一统江山这边。
　　胡军现在心情极好，就等着陈阳开行会战，不过左等右等，却没有等到陈阳开行会战的消息。
　　“这家伙该不会不敢了吧。”
　　胡军皱眉，换成是他，没有药水，明知道必输无疑，也不会开行会战。
　　“他不开，那我们开。”
　　胡军咬咬牙，也没规定非要陈阳先开行会战，自己开也是一样的。
　　“昨天你用卑鄙的手段打赢了我们，今天就让你尝尝没有药的滋味儿。”
　　胡军冷哼一声，就准备去开行会战。
　　但是就在这时，一条飘红的系统信息，毫无征兆的出现在胡军面前。
　　“神之祈祷已经聚齐，装备中愤怒怨灵的力量被发挥，系统将产生巨大的变动！”
　　看到这条信息，正踌躇满志，准备开行会战，好好虐一虐陈阳的胡军，瞬间有一种要吐血的冲动。
　　宝宝叛变！
　　明知道打不赢的陈阳，竟然选择了这么一种方法，同归于尽！
　　没错，在胡军看来，这就是同归于尽，双方都会付出巨大的损失。
　　而更让胡军郁闷的是，今天花了一千六百万积分购买的药物，全浪费了！
　　等明天，难不成，再花一千六百万积分购买药物？
　　如果真买的话，胡军相信，陈阳肯定也会再来一次宝宝叛变。
　　一千六百万积分！
　　胡军瞬间有一种要吐血的冲动。
　　而那些知道药水被联盟政府买光，等着看陈阳如何应对的各大财团，此时看到这条系统提示，满脑子就一个年头。
　　绝！
　　相比于昨天购买所有药水的行为，陈阳今天的举动，也是釜底抽薪一般绝。
　　直接掀摊子，谁也别想打了。
　　“这个祈祷一套，必须要搞一套，以后谁要是搞我们，我们也用，大家都别玩。”
　　众人真是有一种大开眼界的感觉，陈阳的玩法，实在是高级。
　　“也不知道联盟政府那边会是什么反应，花了那么多积分，买光所有药水，这积分算是白花了。”
　　联盟政府倒霉，众多财团也高兴。
　　而此时更高兴的，还是传奇中的玩家。
　　“同志们，机会来了，搞起来啊！”
　　公频上，道士玩家开始狂呼。
　　上一次的宝宝叛变，道士玩家着实威风了一把，享受了一番天下无敌的感觉。
　　关键，收获也是不小，不少人都捡到了好装备。
　　而那些战士和法师玩家，看到这条系统提示，瞬间吐血。
　　“靠，还叫不叫人玩了，先是行会战，又是宝宝叛变的，草，老子不玩了。”
　　宝宝叛变，战士和法师就是待宰的羔羊，有些玩家直接就下线了。
　　今天不玩了！
　　石墓阵。
　　暗影看到系统提示，惊呼道：“大神，服，您这一手真是绝了，我估计联盟政府那边能气死，花那么多钱买药水，全白买了。”
　　陈阳笑道：“这就当联盟政府给下面的人送福利了。”
　　暗影点头，道：“那行会这边怎么办。”
　　“还能怎么办，随他们去呗。”
　　今天这个情况，是百分百打不起行会战的。
　　唯一的问题就是，这一次宝宝叛变，系统会不会再次维护。
　　如果是那样的话，陈阳这边还损失了刷金币的时间。
　　而且祈祷套装，这次运气不好，消失的是祈祷项链，不算最难爆的，但也是很罕见。
　　“筛查人的事情怎么样了。”陈阳问道。
　　暗影道：“有一些目标，是我这几天接触下来，感觉不错的，不过还要具体谈。”
　　陈阳点点头，也没再追问下去。
　　接下来的时间，三人还是继续刷积分。
　　而这一次的宝宝叛变时间，持续的要更长一些。
　　或许是今天的游戏刚开放，要是一个小时就关闭掉了，影响太大。
　　所以一直到两个小时之后，系统又发了一条提示。
　　“神之祈祷的力量散去，玛法大陆恢复正常。”
　　这一回，竟然没有关闭游戏进行维护。
　　不过两个小时的混乱，基本上战士和法师都下线了，就剩下道士玩家，在满世界的放神兽玩。
　　这个结果，陈阳自然高兴，又有一天时间可以刷积分了。
　　游戏恢复正常的消息，很快传来，又有玩家开始上线。
　　胡军也上线了。
　　“部长，还要再开行会战吗？”有人不服气的说道，今天这一仗，还没打就搞成这样，实在是憋屈到了极点。
　　胡军张了张嘴巴，再开，开个毛线啊，他绝对相信，自己一旦开行会战，陈阳百分百会再来一次宝宝叛变。
　　“今天就算了吧。”
　　胡军长叹一声，可以预想到，回去之后，少不了被石宇天一通训斥。
　　关键是昨天大败，已经丢了一次脸，今天还在论坛发了帖子，扬言要复仇雪耻，如今倒好，简直成了笑话，胡军如何能不郁闷。
　　而这时，正在刷积分的陈阳，也收到了一些财团的消息。
　　都是通过行会内部的人送来的消息。
　　“叛徒，这些内奸，回头全踢出去。”暗影骂道。
　　陈阳倒是不在意，他知道这种事情根本没办法避免。
　　“他们说什么？”
　　暗影道：“没说什么，就是想谈一谈。”
　　“谈谈？”
　　陈阳轻笑，哪里猜不到各大财团在想什么，就是想要漏洞罢了。

第74章 包场练级
　　陈阳想了一下，道：“先晾他们两天再说。”
　　暗影点点头，也不再多问。
　　“对了，明天继续开打，也别买药了，就正常打，我们人多，一千多万打三百万，还能打不赢吗？”
　　“然后你不是在考察一些人吗，把他们叫上，然后王者堂里再挑一些人，你自己看着挑，我们去祖玛七包场练级。”
　　“练级？”
　　暗影点点头，这几天刷金币，他也有些刷腻了。
　　今天，扣掉支出，陈阳给了暗影五十万积分，拿着剩下的九百万积分下了线。
　　兑换成潜能，一共九千点，陈阳给了爱丽丝一千点，剩下八千点，四维属性，各自加了两千点。
　　这一天的提升，就顶的上人家一年，甚至于几年的提升。
　　第二天。
　　陈阳上线，先开了行会战。
　　胡军也第一时间收到了消息，无奈道：“打吧，好在今天还有药。”
　　胡军没有再买药，买不起了。
　　联盟政府虽然有钱，但钱也不是大风刮来的，一千多万积分，可不是一笔小数字。
　　两大行会，再次开打。
　　一统江山输了一阵，昨天又被陈阳摆了一道，心里憋着火，打的很疯狂，见到一统天下的人就杀。
　　不过一统天下的人也不是好惹的，关键是人多，整个行会整整一千万人，是一统江山的三倍还要多，真打起来那就是三个打一个，就算等级低一些，照样还能打。
　　而这个时候，陈阳留下艾斯利继续刷积分，而自己则与暗影一道，前往祖玛七升级。
　　有传送戒指，一路可谓是畅通无阻。
　　很快，抵达祖玛六与祖玛七的最后一个连接通道。
　　刚一进入连接通道，就有大量玩家围了上来，看清楚是陈阳两人，又纷纷停了下来。
　　“会长好。”
　　足足四十人，肃然站成两排，异口同声的恭敬称呼，让陈阳有一种大佬的感觉。
　　“嗯。”
　　陈阳微微点头，又问道：“里面准备好了吗？”
　　一名拎着井中月，ID叫黑魔的四十级战士走上前来，道：“已经准备好了，随时可以开始练级。”
　　暗影低声道：“这个黑魔，就是我考虑的那些人之中，看起来最合适的一个，人是个孤儿，有野心，人也聪明，会办事，关键是懂的感恩，我找人调查了，他每个月都会固定给他的孤儿院打钱，有的时候自己没钱，也会借钱打。”
　　陈阳多看了黑魔两眼，他让暗影挑选人，首要的有两条。
　　第一条，就是人要懂的感恩。
　　这个世界，也没有像电影小说里那样，控制人，把人变成奴隶的方法，所以想要一个人永远不背叛，那根本不可能，所以陈阳唯一的要求，就是这些人要懂的感恩，知道自己得到的，是谁给予的。
　　不然的话，陈阳就是喂了一群养不熟的狼。
　　而第二条，就是人要聪明。
　　陈阳不需要一个单纯听话的狗腿子，需要的是有本事，能干事的人，要值得培养，不然的话，花费大量资源培养出来，终究是浪费。
　　所以满足这两条的黑魔，的确值得关注。
　　不过陈阳也没表露出什么态度，身为大佬，要让下属又崇敬，又恐惧，让他们知道跟着自己有好处，但又要让他们知道自己的厉害。
　　正所谓左手萝卜右手大棒，恩威并重，才是高明的御人之道。
　　“走，进去。”
　　陈阳带着暗影，穿过众人，进入祖玛七。
　　这些人，都是专门堵人的，而且还只是先锋队，一旦遇到硬茬子，非要往里面闯，随时可以召来更多人。
　　进入祖玛七。
　　祖玛七有三层，每一层都是相对狭窄的通道。
　　黑乎乎的墙壁上点着油灯，照亮整个通道。
　　在前方，有一排神兽，把数量惊人的各种祖玛怪物堵在外面。
　　神兽可以定在原地，只要不攻击，就不会引来怪物的攻击。
　　而在神兽的这一边，还有法师，挨个点名外面的怪物，把怪物血量尽可能的减少。
　　同时，在更深处，还有流动的玩家，往这边引怪。
　　为免安全，这些引怪的都是战法道三人一组，战士抗怪，道士加血，还可以加状态，群体隐身，而法师，就专门引远处的怪物。
　　“开始吧。”
　　陈阳下令。
　　堵住怪物的神兽大军，撤掉一个神兽，放开一个缺口。
　　由陈阳堵上，然后就闷头往前方砍。
　　神兽那一边，基本上都是被法师电的只有血皮的怪物，以陈阳的装备，几乎都是一刀一个。
　　就算偶尔被打中，或者刷出来恶魔弓箭手远程攻击陈阳，也会有法师把恶魔弓箭手点掉。
　　同时，身后还有十几个道士，专门帮陈阳刷血。
　　专人引怪，专人打成血皮，专人控怪，专人加血，外面还有堵门的，陈阳练个级，都有数百人围着转。
　　而效率，自然不是一般的高。
　　一个祖玛卫士，就有接近两千的经验，一刀一个，前方还源源不断的引过来，十倍经验之下，一分钟，陈阳就能打出六七十万的经验。
　　一小时，那就是三千六百万。
　　一天十二个小时，陈阳就能打出四亿多的经验。
　　这个经验，足够普通人打几年时间。
　　而陈阳，一天就能刷出来。
　　专人陪练，包场练级是基础，但关键还是十倍经验的BUG，效率直接提升十倍。
　　陈阳之前是41级。
　　41升42，需要一千六百万经验。
　　所以也就二十分钟的样子，陈阳身上闪过一抹金光，升级了。
　　周围众人看到，倒也没太多反应。
　　都以为陈阳之前就快升级了。
　　可是当陈阳在一个半小时之后，身上再次闪过一道金光之后，周围众人有些不淡定了。
　　42升43，可是需要足足三千万经验。
　　“会长怎么又升级了。”
　　“就是，一个小时前不是才升42吗，咱们这样练级，肯定会快，但也没有快到这种地步吧。”
　　“就是说啊，我自己偷偷算了，就会长这种练法，一个小时，顶天了能练三百万经验，这才一个多小时，怎么就升级了呢。
　　“先别说话，再看看。”
　　众人这一看，在两个小时之后，陈阳身上又一次闪现金光之后，众人感觉自己要疯了。
　　“竟然又升级了！”
　　“43升44，我记得好像要五千万经验啊，两个小时，五千万经验，见鬼了不成。”
　　“不是见鬼了，我估计，会长恐怕用了漏洞。”
　　漏洞两个字一出，现场就是一片倒抽凉气的声音，一阵死寂！
　　【作者题外话】：开始更新

第75章 随便打打就爆现实神兵
　　在场众人，均是心头狂跳。
　　漏洞！
　　随意一个漏洞，都价值惊人，能换来数不清的积分。
　　各大财团，联盟政府，恨不得把自己都送给陈阳，只为知道漏洞是什么。
　　而如今，他们竟然在亲眼目睹漏洞的发生。
　　看一眼，说不定就能知道怎么触发漏洞的。
　　众人心头不由自主的冒出相同的念头。
　　众人瞪大了眼睛，唯恐错过陈阳身上任何一个细节。
　　但是看的眼珠子都要瞪出来，也没看出任何问题来。
　　“你们看出来了吗？”有人低声询问。
　　“没有。”
　　“算了吧，漏洞这种东西，岂是你说看就能看出来的。”
　　“没错，好歹你们也动动脑子，会长既然敢在我们面前使用漏洞，就是不怕我们看出来。”
　　这时，一个ID叫做哈利波特大的法师沉声喝道：“都给我闭嘴，让你们过来，可不是让你们嚼耳根子的，别忘了你们都是王者堂的，每天都拿着高额积分奖励，管住眼睛，管住嘴巴，看到什么，谁要是出去胡言乱语，小心全游戏封杀你！”
　　众人心头一凛，纷纷闭嘴。
　　陈阳回头瞥了一眼这个哈利波特大，然后又望向暗影。
　　暗影微微点头。
　　陈阳明白了，这也是考察对象之一。
　　“不错。”
　　陈阳心下微微点头，能在漏洞面前说出这番话，哪怕是说给陈阳听得，也说明这是一个聪明人。
　　接下来的一天，陈阳就在枯燥的练级之中度过。
　　等级，直接升到了46.
　　传奇中，46级是一个分水岭，是官方特意设置的一个卡级点。
　　如果说40级开始，一级动辄几千万，乃至于上亿的经验，还让人觉得努力一把可以升到的话，那46升47级所需的经验，就是直接令人绝望的地步。
　　46升47，需要整整四点八亿经验。
　　反倒是47升48，仅仅需要三点六亿经验。
　　没错，也只是仅仅而已。
　　主神空间存在十年，最高等级才47级的原因也就在这，实在是经验太多了。
　　“还有一点时间，要不到里面打个BOSS，把祖玛教主给刷了。”还有半个小时的时候，陈阳停了下来。
　　暗影眼前一亮，急忙道：“好啊，我早就无聊死了。”
　　练级，的确是枯燥无聊。
　　暗影站在旁边，什么都不能做，偏偏他还不能走，他是组陈阳的主号，不在一个地图，十倍经验不会生效。
　　而在场众人，也均是有一种快睡着的感觉，一听陈阳发话，立刻出发，如狼似虎的开始清怪。
　　如此一路畅通无阻，很快抵达祖玛教主之家。
　　一整天的时间，没有人刷BOSS，祖玛教主还老老实实的蹲在柱子上。
　　这家伙，就算更新到后面苍月岛，重装什么的，也是最顶级的BOSS，爆的全是好东西，裁决，龙纹，还有血饮，都是出自他。
　　平日里，这都是各大行会必抢的BOSS，而且刷新时间很长，整整六个小时，也就是说一天才刷两个。
　　不过今天情况特殊，被一统天下包场，倒是无人来打。
　　几百号人，涌入祖玛教主之家，把不大的地图塞的满满当当的。
　　陈阳主动上前。
　　刚一靠近攻击范围，柱子上石化的祖玛教主身上石化退去，高大粗壮的身躯怒吼一声，一跃而下。
　　跃下的瞬间，脚下已经召唤出一堆小怪。
　　陈阳也不在意，他这装备，虽然不能单刷，但硬扛着打都是绰绰有余。
　　“给我加血。”
　　陈阳吩咐了一声，迎着祖玛教主就冲了上去。
　　祖玛教主双手抱着一个巨大的火球，轰然砸下。
　　陈阳也是一刀烈火甩了过去。
　　被打掉了一百多点血，但几乎是瞬间就被周围的道士加满。
　　“帮会长清小怪。”哈利波特大低声道。
　　当下就有法师开始用雷电术点名祖玛教主刷出来的小怪。
　　这些小怪伤害倒是无所谓，主要是来回走动，影响祖玛教主走位，连带着陈阳也要跑来跑去，而且没有穿怪，打着很头疼。
　　小怪被清掉，陈阳就畅快多了，直接冲上去，和祖玛教主硬钢起来。
　　你一拳，我一刀。
　　祖玛教主幸好没有意识，要是有意识，估计知道自己打死陈阳，周边还有几百号人盯着自己，恐怕也没有动手的心思，直接投降了。
　　如此没过多久，祖玛教主血量已经被打空。
　　又一刀烈火劈出。
　　啊的一声，祖玛教主来了个华丽的大爆。
　　外围一圈金币，还有药水，中间有几样装备。
　　装备什么的，陈阳其实不太在意，他现在身上的装备已经是最顶级的装备，对于游戏里的装备，实在是没什么追求了。
　　不过当陈阳目光扫过一地物品之后，突然注意到了最核心，几件装备中间的一张卡片。
　　“我靠，不会吧！”
　　陈阳心中闪过一个念头，迅速冲了上去，直接捡起。
　　背包里，一张卡片静静的躺着。
　　现实神兵兑换卡！
　　卡片之上，是一把修长而纤细，剑尖有长穗的武器。
　　血饮剑！
　　陈阳心头微微加速，血饮剑，绝对是传奇里极为特殊的一把武器。
　　加的魔法虽然不高，只有3-5，和骨玉权杖相差不多，但关键他加了五点准确，技能命中率会更高。
　　同时，这玩意儿还有一个隐藏属性，就是增加疾光电影的威力。
　　所以血饮最适合法师拿来PK，算是法师的顶级武器。
　　血饮，在游戏之中还不算罕见，有不少怪都会爆。
　　但是现实神兵，那价值就不是百倍千倍了，简直是无价！
　　暗影也是一个激动的冲了上来。
　　“是不是爆卡片了，什么东西？”暗影急忙问道。
　　周围也有不少玩家看到了。
　　这可是现实神兵，真正的无价之宝。
　　关键是爆率低的令人发指，你出去买彩票，中奖几率都比他大。
　　“会长这运气，简直了！”
　　有人唏嘘。
　　游戏世界快结束了，就过来随便打个BOSS，然后就这么爆了一件现实神兵。
　　这简直令人嫉妒的要发狂了。
　　“你们说，会长是不是用什么漏洞，才能打出现实神兵。”
　　“有可能啊，不然的话，这随便打一下就爆了，太假了吧。”
　　众人面面相觑，觉得陈阳能打出现实神兵，使用的都是漏洞。
　　一时间，众人看着陈阳，更是觉得陈阳身上多了一层神秘光环，连爆什么装备的漏洞都能发现，这也太神了！

第76章 一不小心就演技爆发了
　　陈阳也是完全没想到，这么轻松就爆了一件现实神兵，而且还不是寻常的低等级货色。
　　就像陈阳之前拿到的乌木剑，小手镯什么的。
　　这可是血饮，真正的顶级装备。
　　不过兑换所需的积分，可是也不低，足足需要一千两百万积分。
　　陈阳刷积分都要刷整整两天才行。
　　“也不知道兑换出来威力怎么样，一点魔法加成，就能对异能造成一成的增幅，这血饮魔法3-5，相当于加成百分之五十，我近八万的精神属性，有这一件血饮，相当于直接增幅了四万点。”
　　“而且以后属性越高，增幅越多。”
　　陈阳暗自感慨，不怪现实神兵珍贵罕见，实在是太过强大了。
　　至于祖玛教主爆的其他装备，虽然还有两个祖玛套件，但陈阳哪里在意，随手招呼在场众人捡去。
　　能打出一件现实神兵，足矣！
　　“对了，今天打了一天行会战，结果怎么样？”陈阳又想起一件事，询问道。
　　暗影道：“那我问问。”
　　在场众人也均是竖起耳朵，他们一直在这边练级，外面打成什么样他们也不知道。
　　很快，暗影应该是收到了消息，脸色微变。
　　“输了！”
　　暗影轻声道。
　　“嗯？”
　　陈阳微微一愣。
　　而在场众人，均是脸色剧变。
　　一千万人打三百万人，竟然还输了，这仗是怎么打的。
　　暗影继续道：“据说一开始还是占了上风的，但后来一统江山组织了几场大战，把我们的人打回了安全区，而且有不少人都下线了。”
　　对于第三日的战争，胡军也是憋了一口气，要证明联盟政府的强大，或者说证明自己的手段，战争一开始，先示敌以弱，让一统天下的会员感觉今天稳了。
　　正应了那句话，稳了不能浪，一浪就要输，一统天下的会员完全没有想到，自己陷入了一统江山的算计之中。
　　一统江山组织了几场大战，直接扭转了战局，把一统天下打的溃不成军，许多人躲进了安全区，还有人直接被打的下线，不敢再上线。
　　“打的好啊！”
　　陈阳笑了。
　　可听到陈阳笑声，众人心中均是一凛。
　　陈阳这是发怒了！
　　而且不是一般的愤怒。
　　想想也是，换成他们是陈阳，恐怕也要气个半死，一千万打三百万，竟然还能输，谁能不愤怒。
　　暗影也是一个激灵，连忙道：“会长，这次我们真的是大意了，明天，我们一定打回来。”
　　陈阳却是摇摇头，道：“你们说，人数占据巨大优势，三个打一个，连这种级别的行会战都打不赢，那这行会还要了做什么，要我说，干脆直接解散算了。“
　　解散算了！
　　陈阳轻飘飘四个字，落在在场众人耳中，却宛若重鼓敲击一般，心头狂跳。
　　这么大一个行会，解散？
　　其他人他们不管，他们这些王者堂的人怎么办，一天一百积分的好福利哪里来。
　　“会长，三思啊！”
　　“会长，您放心，明天我发誓，一定打回来，把一统江山那帮孙子往死了打！“
　　在场众人急忙说道。
　　“暗影副会长，快劝劝会长吧。”
　　“就是，帮我们说说情。”
　　众人又望向暗影。
　　暗影偷偷瞥了一眼陈阳，才喝道：“我劝，我怎么劝，早上我是怎么安排的，让你们好好打，趁着之前的胜势，打出我们一统天下的威风来，别忘了我们的行会名是什么，我们可是要打算一统天下的。”
　　“结果你们呢，你们就是这么打的？”
　　“还让我劝？我看会长说的对，这种行会要了有何用，直接解散算了。”
　　众人被骂的抬不起头，心中憋着一股火，有些人甚至在想，行会里那些废物到底在干什么，换成他们去，绝对把一统江山打的落花流水。
　　“都给我抬起头来！”
　　这时，陈阳突然喊了一声。
　　众人抬头。
　　陈阳继续道：“看来你们还是知道耻辱，知道羞愧的，这就说明你们还有救，好，行会我可以不解散，但是我要看你们表现！”
　　“暗影，给我发条行会公告，今天的积分奖励取消，我拿出几百万积分，可不是让你们打败仗的，既然打了败仗，那就没资格拿我的积分！”
　　积分取消了！
　　在场众人均是王者堂的人，一天一百点积分可不少了，如今积分取消了，谁不懊恼，谁不气愤。
　　恨行会里那些废物，一千万人打三百万人，还能输！
　　陈阳继续道：“明天给我继续打，什么时候打赢了，打的漂亮了，给我连胜他三天，打的一统江山不敢上线了，再发积分！”
　　说完，陈阳直接回城，没了踪影。
　　“你们啊！”
　　暗影摇摇头，也迅速回城了。
　　交易空间中，陈阳已经拿到了爱丽丝送过来的积分。
　　一天，六百万积分。
　　“别换了，先留着，我有用。”陈阳道。
　　爱丽丝也不多问，道：“那今天要发放的积分怎么办，还少了两百万积分呢。”
　　“今天的积分？”
　　陈阳呵呵一笑，道：“今天的积分不用给了。”
　　爱丽丝一愣，奇怪道：“怎么不用给了。”
　　这时，暗影走了过来。
　　听到两人的对话，暗影哪里还不明白，之前陈阳那一切反应，愤怒什么的，都是顺势而为，想省三天积分罢了。
　　“大神，您刚才那演技太厉害了，我差点儿都信了，以为您真要趁着机会，把行会解散了呢。”暗影道。
　　之前陈阳就说过，发积分养着一统天下只是暂时的，真正要培养的不过一百人而已。
　　陈阳哈哈一笑，道：“这么一来，加上今天，四天时间，就能省下两千五百万积分，这个积分，能省还是省的好。”
　　说到这儿，陈阳又对暗影道：“对了，你考察的这些人之中，你觉得暂时有几个可以信任，可以放心用的。”
　　暗影一愣，道：“大神，您是觉得咱们刷积分的效率太低了？”
　　陈阳点头。
　　之前三个人刷还好一些，但是如今陈阳还要练级，至少要拉上暗影，所以就剩下爱丽丝一个人刷积分。
　　一天六百万，甚至还不够支付奖励的。
　　所以陈阳考虑着，多找信得过的人，一起刷。
　　首先要保证每天有足够的收益才行。

第77章 帮无名节省积分
　　暗影认真的想了一会儿。
　　“有三个。”
　　“黑魔，哈利波特大，还有一个叫骑士精神。”
　　陈阳道：“黑魔的情况我知道，不错，哈利波特大，我也见过了，是个聪明人，本身是什么情况，还有这个骑士精神，又是什么情况？”
　　暗影道：“哈利波特大据我所知，曾今是个军人，但是被人排挤，所以退役了，后来过的挺落魄的。”
　　“至于这个骑士精神，是个不错的小伙子，出身不好，家里有个妹妹，两个人相依为命，是个很老实，但是挺聪明的家伙。”
　　陈阳想了想，道：“那就他们三个吧，明天我们两个继续练级，爱丽丝，你一边刷积分，一边按照我教你的方法，升三把武器出来。“
　　“升武器要七个小时，剩下五个小时，就让他们过来一起刷。”
　　爱丽丝点点头。
　　而暗影也没多问，而是开始在思考，下线之后怎么去联络三人了。
　　陈阳安排好一切，便下线了。
　　但论坛上，有关今天这一战引发的余波，还未结束。
　　整个论坛上，都在议论着今天的战争。
　　结果也很明了，一统天下输了！
　　“我就说嘛，一统天下人虽然多，足有上千万，但你们也不看看都是些什么人，他们当初招人的时候，等级不限，来者不拒，有一些二三十级的小号都加了进去，这种小号能有什么用，简直就是炮灰。”
　　“反倒是一统江山，人家背后毕竟是联盟政府，别看只有三百万人，但各个都是精英，而一统天下，一千万人，能有三四百万高等级玩家就顶天了，所以真实精英人数没差多少。”
　　有人侃侃而谈，分析双方实力，而更多的人，则是在声讨陈阳第一天获胜使得花招。
　　“无名就是歪门邪道多，花钱买光药水，亏他想的出来，而且就算用这种阴损的手段赢了，真刀真枪的干起来，还是露出原形了。”
　　“就是，第一天买光药水，第二天用宝宝叛变，害得我两天都没练级了。”
　　“你没练级也就算了，宝宝叛变的时候，我又被道士害得掉了一条蓝翡翠项链，气死我了。”
　　这时，有一个帖子被慢慢顶了上来。
　　帖子爆料，一统天下败败了之后，会长无名大怒，直接发了一条行会公告，取消了精英堂和王者堂的积分发放，并称什么时候打赢了，而且连赢三天，才会继续发放积分。
　　这条帖子一出，又是热议纷纷。
　　“无名这是输不起了吗，连该奖励的积分都取消了。”
　　“我有朋友就在王者堂里，听他说，当时无名气得都打算解散一统天下了。”
　　“哼，就这种哗众取宠的行会，取消了也好，天天搞事，害得我们正常练级都没办法练了。”
　　“没错，就一统天下这情况，还想打回来，而且连赢三天，做梦吧。”
　　胡军也是第一时间从手下这里得知了论坛上这条帖子。
　　“部长，无名这是输不起，急眼了。”手下得意的道。
　　今天打了个翻身仗，扬眉吐气，不仅胡军受到嘉奖，连带着他们，也得到了不少奖赏。
　　“输不起？”
　　胡军却是流露出哭笑不得的表情，道：“我看不见得，说不定这一刻他都高兴死了，一天少支出了八百多万积分，三天就是两千五百万积分！”
　　“这可是两千五百万积分啊！”
　　胡军仰天长叹，他突然有种感觉，好像是自己帮陈阳节省了两千五百万积分一样。
　　手下疑惑不解的看着胡军。
　　打输了，胡军不高兴，这怎么打赢了，胡军也不高兴呢。
　　第二天一上线。
　　陈阳如约开启了行会战。
　　事情经过一整夜的发酵，整个一统天下的会员都是憋着一股气。
　　输了，丢脸还是其次，关键是精英堂还有王者堂这些人，切切实实少了三天的积分奖励。
　　而且他们还怨不到陈阳头上来。
　　打输了，哪里还有脸拿积分。
　　换成他们是陈阳，也要处罚！
　　行会公频上，已经有人发话了！
　　“今天一切行动听指挥，谁要是再给我浪，我第一个饶不了他。”
　　说话的是一位王者堂的人。
　　“没错，会长说的对，咱们一千万人，竟然还打不过三百万人，你们不觉得丢脸，我都觉得丢脸。”
　　“今天这一战，必须要赢，而且不光是今天要赢，接下来的三天都要赢，连赢三天，咱们才有资格让会长继续发奖励。”
　　“还有那些没有加入精英堂的人，就你们这种打法，还想加入精英堂，做梦吧，都给我好好打，打赢了，才有机会加入精英堂。”
　　整个行会上下，一派群情激愤，每一个都是嗷嗷直叫，想要跟一统天下大干一场。
　　战争，再次拉开序幕。
　　而这些，跟陈阳关系都不大，今天，他还是继续在祖玛七练级。
　　至于爱丽丝，则是来到沙巴克，一边升武器，一边继续刷积分。
　　七个小时后，爱丽丝发来消息，武器升级好的时候，陈阳这边已经顺利升到了47级，正在冲击48级。
　　“走，去看看。”
　　陈阳回城，前往沙巴克。
　　而暗影，已经第一时间通知了黑魔等三人。
　　来到武器店的时候，三人已经赶到了。
　　见到陈阳，三人立刻脸色一肃，沉声道：“见过主人。”
　　陈阳点点头，道：“时间有限，我就长话短说了。”
　　“你们三个都是聪明人，应该知道跟着我代表了什么。”
　　黑魔三人同时点头。
　　谁都知道，跟无名拉上关系，就是和漏洞拉上了关系，而漏洞，就代表着无穷无尽的积分。
　　在这个世界上，积分就是一切。
　　有积分，就能提升实力，权力，金钱，美女，一切的一切，都是予取予求！
　　所以这一刻，三人都是激动的浑身颤抖。
　　陈阳继续道：“不过我也要让你们明白，给你们的，是我愿意给你们的，而且我既然能给你们，也有那个自信能够收回来。”
　　“不要轻易背叛我，我会让他知道，背叛我的下场会有多么可怕！”
　　三人心头又是一凛。
　　“主人放心，我们发誓，永生不会背叛您。”三人连忙发誓。
　　这种发誓，陈阳也就左耳听，右耳出，根本不会当真，用利益捆绑在一起，才是最牢固的关系。
　　“好，都过来吧，我告诉你们，怎么刷积分。”
　　三人对视一眼，刷积分！
　　果然，陈阳掌握了刷积分的漏洞。
　　不然的话，一天几百万积分的奖励哪里来的。
　　而现在，三人竟然也有机会接触这漏洞，如何能不激动，能不狂喜。

第78章 新技能，磁力冲击波
　　黑魔三人预想着，陈阳会教给他们漏洞如何触发，但陈阳什么也没说，而是直接丢给了他们三把武器。
　　三把骨玉权杖。
　　“捡起来吧。”
　　三人不明就里的捡起三把骨玉权杖。
　　三人都是战士，根本用不上，心头更加疑惑。
　　“去特修。”
　　陈阳又道。
　　三人对视一眼，但都是顺从的来到武器NPC前面，点开，选择特修，放入骨玉权杖。
　　特修超过百万的价格，着实把三人吓了一大跳。
　　迟疑了一下，三人还是点下了特修的按钮。
　　然后惊人的一幕发生了。
　　背包里的金币，一文不少，反而多了一百多万。
　　这一瞬间，三人好似过电一般，浑身打了个激灵。
　　漏洞！
　　什么都没做，明明要花上百万特修的，最后竟然从NPC那里拿到了上百万金币。
　　这也太匪夷所思了！
　　三人呼吸都变得沉重起来。
　　“继续。”
　　陈阳道。
　　三人深吸一口气，再一次选择特修，然后不出意外，又各自得到了上百万金币。
　　这一刻，三人已经明白了，只要不断特修，就能从NPC那里不断拿到金币。
　　“主人，就这么简单吗？”
　　哈利波特大颤抖着说道。
　　没错，就是简单！
　　三人还以为漏洞的触发会有多么繁琐的流程，亦或者条件极为苛刻，可三人怎么也没有想到，触发的过程竟然如此简单。
　　不断特修，就能不断拿钱，一次上百万，那一小时多少，一天又能多少。
　　三人算是明白，为何陈阳动辄就能拿出八百多万积分奖励给行会会员，实在是这积分来的太容易了。
　　这时，旁边暗影道：“行了，都别愣着了，赶紧给我刷，还有，如今漏洞你们也知道了，该怎么做不用我提醒你们，背叛主人的后果，我想你们也应该能猜到，那就是死！”
　　三人现实中的资料，暗影都掌握着，想要在现实中击杀三人，简直是轻而易举。
　　三人用力点头。
　　背叛，开玩笑，一秒钟的收益就超过他们一天的收益，这种级别的漏洞，傻子才会往外透露。
　　陈阳道：“一天时间，你们应该能刷到六百万积分，交给我五百万积分，剩下的就是你们自己的，尽快提升自己实力，我不需要弱者，只需要强者，明白了吗！”
　　三人心头一阵狂跳。
　　陈阳竟然给他们如此多的奖励，一天就能收获百万积分，这是他们以前一年，甚至几年都挣不到的积分，如何能不疯狂。
　　“多谢主人！”
　　三人异口同声的说道。
　　“你们都不是蠢货，知道跟着我前途光明，所以怎么做，不用我多说。”
　　陈阳又叮嘱了一句，才带着暗影离去。
　　接下来，还是要练级。
　　尽快升到50级，拿到所有成就奖励，陈阳考虑着，就可以进入梦幻西游发展了。
　　梦幻西游中，陈阳印象里也有不少BUG可以利用。
　　一天时间，很快过去。
　　陈阳还是46级。
　　46升47，足足需要四点八亿经验。
　　陈阳刷一天，最理想状况下，也就能刷四亿经验。
　　这么多的经验，若非拥有十倍经验的BUG，陈阳能刷到绝望。
　　行会战这边，陈阳没理会。
　　输赢，陈阳都不在意，能少出八百多万积分才是关键。
　　一天下来，爱丽丝刷了六百万积分，而黑魔三人，联手刷了一千五百万积分。
　　所以今天陈阳一天的收获就是两千一百万积分。
　　给了暗影一百万积分，陈阳拿着两千万积分下线，先去交易空间，把血饮兑换了出来。
　　剩下八百万积分，陈阳则是兑换了八千点潜能，
　　下线，陈阳顺手把八千点潜能给自己加上，然后迫不及待的取出了血饮。
　　一把修长，如秋水一般散发着冷光的长剑，出现在陈阳手中。
　　抓着血饮，陈阳清晰的感觉到，自己精神变的更强，感知更加敏锐。
　　血饮直接增加了五成精神属性。
　　而在增幅之后，陈阳的精神属性已经超过了十万点，达到了A级水准。
　　A级，已经算是世界上的顶级强者。
　　S级不出，A级就是老大。
　　心意一动，陈阳出现在万米高空之上，目光如鹰眼一般锐利，夜色之中，可以看到万米之外的细微人影。
　　而且陈阳还看到了一些细密如丝线的东西。
　　“这是磁场？”
　　陈阳心中一动。
　　磁力掌握，可不单单是操控金属，而是控制磁场，万物都有磁场，只要有磁场，就能为陈阳所操控。
　　整个地球，就是一个大磁场。
　　陈阳觉得，如果自己精神强到一定地步，都能操控整个地球进行移动。
　　陈阳探手一抓，一些磁力线被他抓入手中，然后在陈阳的操控之下开始变化，最后聚成一团。
　　啵的一声！
　　空气无形的波动，一道波动传递出去。
　　“磁场冲击波？”
　　陈阳眼前一亮，这可是一门全新的攻击手段。
　　一闪，陈阳出现在一座山峰上方。
　　手持血饮，陈阳开始全力操控磁力线，强大的精神散发出来，把越来越多的磁力线聚拢起来。
　　直到感觉到达了极限。
　　而陈阳面前，已然出现了一个直径约十米的磁力线巨团。
　　“给我轰！”
　　陈阳低喝一声，磁力线巨团爆发。
　　轰，夜空之中，好似出现了一道极光，蔓延划过天际。
　　噗嗤！
　　下方的山峰，出现了一条直径十米的孔洞，深入地下不知多少米。
　　陈阳看的很真切，坚硬的山石触碰到磁力冲击波，直接就解体蒸发了。
　　“厉害。”
　　陈阳心下震惊，从今往后，自己又多了一门手段。
　　而且陈阳觉得，磁力掌控应该还会有更多的能力等待自己开发。
　　接下来的几天，陈阳还是专心升级。
　　第二天，陈阳升到了47级。
　　第三天，陈阳就升到了48级。
　　这个级别，已经爬上了等级排行榜，仅次于月凌霄之下。
　　月凌霄也是48级，这几天，忙着和一统天下打行会战，月凌霄也没太多功夫练级，所以等级一直在48级。
　　而整个游戏中，冲到48级以上的人，仅有两个。
　　等级榜的排名，还是有不少人关注的。
　　无名神一跃冲上等级榜第二，还是引来了不少人的注意。
　　“无名等级怎么提升这么快。”
　　“就是说啊，之前还没上等级榜，这才一天过去，竟然都跑到等级榜第二了。”
　　“见鬼了，他不是忙着打行会战吗，怎么还升级这么快。”
　　“我听人说，好像一统天下包下了祖玛七，应该就是无名在升级，那样的话，升级应该挺快的。”
　　“扯淡！以前包场升级的多了，但哪个有他这么快，我敢说，他肯定掌握了什么漏洞，可以快速练级。“
　　“漏洞，又是漏洞，这个无名到底掌握了多少漏洞。”
　　“就是说啊，主神空间是他家开的吗？”

第79章 第一个满级，三大系统公告
　　众多玩家议论纷纷。
　　而胡军这边，也是第一时间注意到了陈阳上等级榜的消息。
　　“什么，无名都已经第二了！”
　　胡军吓了一大跳，他当然知道陈阳手里有十倍经验的BUG，可是这也升的太快了，转眼间都已经排行榜第二了。
　　“不行，决不能让无名登上等级榜第一。”
　　等级榜第一，可是一项巨大的荣耀。
　　石宇天要的是全方位的狙击无名，行会战这边压制是一方面，但无名本身，也要压制才行。
　　而且关键是，行会战这边，也没压制住无名。
　　这三天，一统天下的会员就跟打了鸡血一样，战斗欲望强的不像话，毕竟人数占着优势，所以连着三天的行会战，一统江山这边都是惨败。
　　行会战输了，胡军还能找到理由，说无名这边人数多。
　　可要是等级榜第一都丢了，那胡军可就找不到说辞了。
　　“去，赶紧让月凌霄去练级。”
　　这几天，忙着打行会战，月凌霄也没功夫练级，经验已经被拉下了不少。
　　胡军这边如何安排，陈阳没有理会，他还是专心练级。
　　行会战连胜三天，倒是出乎陈阳的预料。
　　因为赢了，陈阳就要掏积分。
　　不过这积分陈阳也愿意出，这三天，一统江山的会员被吊打，掉装备，被打下线的比比皆是。
　　论坛上风气也是为之一变，开始为联盟政府唱衰。
　　这种局面，也是陈阳想要看到的。
　　既然和联盟政府对上了，那陈阳就要一打到底，痛打落水狗，非要把一统江山打的解散，打出传奇世界才行。
　　由于黑魔三人一起刷积分，所以八百多万积分，陈阳还是痛快的出了。
　　接下来的两天，陈阳依旧全力练级。
　　第二天，陈阳就冲到了榜一。
　　都是十倍经验BUG，都是相同的练级时间，不过陈阳相信，自己练级的策略更合理，效率更高。
　　所以冲到榜一，也在情理之中。
　　不过关注榜一之争的玩家，却是满心骇然。
　　无名练级的速度太快了。
　　有些人开始怀疑，陈阳是不是也掌握了什么练级的漏洞，不然练级速度不会这么快。
　　那些看了很久热闹的财团，心思更加活泛起来。
　　不出意外的话，陈阳手里应该掌握了两大BUG，一个刷积分，一个练级。
　　各大财团只要拿到任何一个，都能大赚特赚。
　　为此，都有不少财团联系陈阳，说只要陈阳愿意告诉他们BUG，他们都愿意和联盟政府为敌。
　　而一统天下的会员，趁着昨天积分发放，还有今天陈阳冲上榜一的刺激，更是激情澎湃，再次把一统江山摁在了地上摩擦。
　　连续这么多天的大战，一统江山其实已经呈现出颓势来。
　　因为每一次的行会战，总会有人死亡，损失装备，一开始还好，有备用装备，而且还能买，但时间一久，备用的都掉光了，买，人家又坐地起价的时候，战争的天平就已经开始向一统天下倾斜。
　　当天下线的时候，陈阳冲到了49级。
　　不出意外的话，第二天应该就能冲到50级满级。
　　而且连续几天下来，刷了大量积分，陈阳的四维属性，已经点到了接近十万点。
　　明天积分到手，应该就能把四维属性点到超过十万点。
　　十万点，真正的A级异能者。
　　而且陈阳这个A级，可不是寻常的A级，四维属性统统超过十万点，合起来潜能点都已经达到四十万之巨。
　　第二天。
　　等级榜上，陈阳已经是一骑绝尘。
　　胡军早就放弃了，已经不奢望月凌霄可以在等级上超过陈阳了。
　　而众多玩家，也是亲眼目睹了无名变态的练级速度，并且基本确定，无名掌握了可以快速练级的漏洞。
　　如今众人最好奇的就是陈阳什么时候可以突破50级。
　　传奇世界真正意义上的满级！
　　按照陈阳的练级速度，估计今天就该达到了。
　　而陈阳自己，也在期待。
　　等级榜第一，没有像穿越火线王者榜第一那样，有固定的积分奖励。
　　可陈阳觉得，如果等级榜第一没有奖励，那升到满级，必然有奖励。
　　不然的话，这等级榜第一，或者说第一个满级，就太没有含金量了。
　　“还差多少经验？”
　　暗影就在旁边，过一会儿就询问一次。
　　主神空间存在十年，十年历史，终于有人，第一个冲到了满级。
　　“八千万。”
　　陈阳头也不回的说道。
　　“那快了，再有两个小时，应该就差不多了。”
　　两个小时之后，陈阳挥舞屠龙刀，一刀劈死一个一千四百血量的极品祖玛卫士，伴随着祖玛卫士的一个大爆，陈阳身上金光一闪。
　　升级了！
　　50级！
　　传奇历史上第一个50级。
　　在场众多玩家一阵激动，来不及多说什么，眼前突然飘红。
　　竟然是系统提示。
　　“恭喜玩家无名神，第一个把等级提升到50级，奖励积分一亿。”
　　“有玩家突破50级，传奇世界将开启全新版本，重装上阵。武尊，天虹法师，踏云尊者，这些过去战争的遗留者，终于决定把一直隐藏起来的秘密公诸于世，六件三英雄时期被小心保存下来的神圣战衣将重见天日。”
　　“新版本重装上阵，六神装现世，具体爆出方式，请玩家自行探索。”
　　“天降福瑞，为表彰传奇第一位出现满级玩家，现世之中将会降临一位玛法天使，夺取之后，将会认主，大幅度增幅玩家属性，具体降落地点，将告知玩家无名神，具体降落时间，为今夜零时。”
　　一连三条系统公告，把众人震的大脑一片空白。
　　相比于后面两条系统公告，奖励陈阳一亿积分，反而不算什么了。
　　全新版本，重装上阵。
　　前一个版本江山无限，才上阵没多久，许多玩家还没打出三神兵来，竟然又出了新版本，来了六神装。
　　全新版本，就代表着全新地图，全新的积分奖励，成就回收。
　　一时间，不少高等级玩家都是摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
　　然后就是第三条公告。
　　天降福瑞，玛法天使，大幅度增幅玩家属性，显然就是一件现实神兵，而且系统都提示说大幅度增加，那这个增幅显然不低。
　　关键是这玛法天使会直接出现在现实中，因此可以说，是人人有份，只要抢到，并认主，那就是你的。

第80章 各方异动，抢夺天使
　　联盟政府总部。
　　胡军正向石宇天汇报这几天的情况。
　　行会战这边，全面落入下风，好在这是游戏世界，死了不用掉等级，不然的话，更加没法打了。
　　所以整个局面，只要联盟政府还往里面砸钱，砸积分，就还能打。
　　但是胡军已经看不到胜利的希望。
　　因为陈阳手里还掌握着漏洞，可以源源不断的刷到积分，维持行会战。
　　石宇天听完，脸色铁青，并不好看。
　　不过这个局面，怪不得胡军，要怪只能怪陈阳太过妖孽，掌握了太多漏洞。
　　“对了，听说无名今天就能冲到50级了。”
　　石宇天又想起一事，询问道。
　　胡军点头，道：“按照他的练级速度，应该就是今天了。”
　　石宇天一声长叹。
　　最近和无名针锋相对之后，石宇天感觉自己叹气的次数就多了。
　　顿了一下，石宇天继续道：“升到50级，应该会有不少奖励。”
　　穿越火线王者榜第一，每天都有固定积分奖励。
　　而传奇的等级榜第一，却没有任何奖励，联盟政府内部早就推测，等级榜第一没奖励，但第一个升到50级的，肯定会有奖励。
　　这个奖励，谁都想拿。
　　可问题是传奇升级太难了，十年了，最高也不过47级。
　　要不是陈阳这边出了十倍经验的漏洞，月凌霄还要再卡了一两年。
　　胡军点点头，也是忍不住叹气。
　　第一的奖励被陈阳拿了，陈阳又要强大一些。
　　两人正说着，一人突然闯入。
　　“议长，部长。”
　　来人喊了一声，急忙道：“不好了，无名升到50级，主神空间一连发了三条提示。”
　　“三条提示，都是什么？”胡军急忙问道。
　　来人把三条提示一说。
　　在场两人均是皱起了眉头。
　　“这个一亿积分也就算了，顶天了十万点潜能，无名自己掌握着漏洞，给他时间，自己就能刷出来。”
　　“新版本也无所谓，对于大家都是有利的。”
　　“关键是这个玛法天使，能够大幅度增加玩家属性，显然是最极品的现实神兵，无名若是拿到了，实力岂不是要大增。”
　　胡军眉头紧锁，知道第一个升到50级，奖励会丰厚，但万万没有想到，奖励会如此丰厚。
　　石宇天表情也无比凝重，缓缓道：“这个玛法天使，决不能让无名拿到，系统提示说，这玛法天使会在现实中降临，具体的降临地址，只有无名知道，不过时间是固定的，所以我们提前准备的话，还是有机会的。”
　　胡军深以为然的点点头，无名的威胁已经越来越大，若是再让无名拿到玛法天使，实力还要变强。
　　“现在我们知道的情报太少，这玛法天使如何降临我们也不知道，议长，我的想法是，咱们可以安排A级以上强者，分散在全球，一旦有任何异动，第一时间靠近，同时传递消息，附近的强者全部赶到。”
　　顿了一下，胡军又道：“而且这还是一个天大的机会，或许可以让我们抓到无名。”
　　石宇天也想到了这一点，道：“可以，这次我们七大议长会一起行动，一旦发现无名踪影，这次绝不会再放过他。”
　　联盟政府这边立刻行动起来。
　　而世界各地的财团，各方强大势力，也是纷纷行动。
　　玛法天使，众人推测就是一件现实神兵，而且一定是最强的那种。
　　谁要是拿到，实力绝对会大增。
　　“把我们的人都撒出去，一旦有任何风吹草动，立刻通知，然后统一行动。”
　　“零点，关键是时间，我推测这玛法天使降临，肯定会有天地异象，我们不是有一颗近地卫星吗，给我用起来，监测任何异动。”
　　各大财团手段齐出，目的只有一个，抢夺玛法天使。
　　游戏之中，祖玛七。
　　陈阳看到系统提示，不由得微微皱眉。
　　第一条提示，和自己相关，而且一亿积分，奖励也算是不错了。
　　至于第二条，新版本重装上阵，陈阳也不太在意，不外乎多六件重装而已。
　　关键是这第三条。
　　玛法天使。
　　“现实神兵吗？”
　　陈阳皱眉。
　　能让主神空间发系统提示的奖励，显然不是寻常货色，而且系统提示都说了，大幅度增幅玩家属性，这个大都府，不增幅个一倍两倍，主神空间好意思说大幅度吗？
　　所以玛法天使，陈阳必拿。
　　但是不好拿。
　　旁边暗影挥挥手，示意周围行会会员散开一些，然后才低声道：“主人，这玛法天使不好拿啊，系统直接公布了降临的时间，而且这玩意儿降临，会不会有什么天地异象，就像流星雨一样，那样的话，岂不是所有人都会看到，咱们还怎么拿。”
　　暗影没有问陈阳现实中的等级，也不敢问，但估计不会太高，因为无名崛起没有多久，虽然出了不少漏洞，刷了很多积分，但想要刷到一百万点潜能，达到S级，可不是一件简单的事情。
　　世界上寥寥几个S级，那都是位高权重，掌握了惊人资源，并且用十年时间，不断积累下来，才拿到的S级。
　　而且陈阳和联盟政府针锋相对，这一次七大议长，说不定都会一起出手。
　　陈阳再强，还能强过七大S级不成？
　　“先去刷钱吧，我再好好考虑一下。”
　　陈阳道。
　　暗影所说的，陈阳都知道，这玛法天使的确不好拿。
　　不用猜，七大议长肯定会一起行动。
　　这七大S级，可不好对付。
　　而且联盟政府还有不少A级高手。
　　陈阳至今，也才A级。
　　当然，陈阳手里还有不少底牌，比如小狐，比如黄金大炮，还有血饮。
　　刷到下线，陈阳拿着两千万积分下线。
　　同时，还有系统奖励的一亿积分，也同时到账，陈阳全部兑换成了潜能点，一共十二万点。
　　回到别墅。
　　距离零点，还有六个小时。
　　陈阳躺在沙发上，爱丽丝在一旁忙活着，半晌停下，问道：“主人，我们怎么做，要我帮忙吗？”
　　陈阳长出一口气，摇头道：“不用，你实力还弱，去了就是送死。”
　　说着，陈阳把十二万潜能点，统统加到了精神属性上。
　　这样一来，陈阳的精神属性，已经达到了二十二万点。
　　如果算上血饮的增幅，精神属性能够达到三十三万点。
　　这个实力，可不弱。
　　“无论如何，总要拼一把，关键是这玛法天使不知会以什么方式降临。”
　　陈阳盘算着，为今之计，只有硬钢了！

第81章 降临，大战开始
　　这一夜，全球注定不眠。
　　地面之上，强光照射，闪耀天空。
　　而高空，则有一位位强者游走。
　　石宇天等七大议长，也尽数出动，分散在全球各地，等待着玛法天使的降临。
　　就连陈阳所在的城市，也有强者监察。
　　陈阳都感受到了一位高大男人来回探查了几次，气息很强，应该是A级。
　　玛法天使的降临地点，陈阳提前已经得到。
　　位于太平洋中心地带。
　　这个位置，其实对陈阳是有利的。
　　许多强者不会飞行异能，长时间在海面上，没有落脚处，会很麻烦。
　　夜里十一点五十。
　　距离零点，玛法天使降临还有十分钟。
　　身穿防弹衣，头戴防弹头盔，用面罩把脸遮挡住的陈阳行动了，身形一闪，消失在别墅之中。
　　连续的瞬移，很快，陈阳就抵达了预定降临地点附近。
　　陈阳的眼中，仿佛看到了一条条磁场线，在陈阳的操控下，凝聚在一起，承载着陈阳的身体，使得陈阳可以悬浮在空中。
　　精神力再次大幅度提升之后，陈阳终于可以操控磁场，进行悬浮。
　　但仅仅是保持悬浮，想要改变磁场快速移动还做不到。
　　不过陈阳有瞬间移动，也不需要快速移动。
　　月明星稀，波光粼粼的海面上，有几艘大船在游弋，甲板上，巨大的探照灯照亮夜空。
　　一个高大的白人正在空中飞行，他每一步踏下，脚下都会迸发出一道白色气流，气流宛若反推器一般，让这白人得意在空中行走。
　　白人穿着一件黑色夹克背心，手里抓着一把武士刀，目光锐利的扫过整个海面，搜寻着一切异常的目标。
　　“戈麦斯，十一点五十五了，时间马上就要到了。”
　　白人耳麦中，传出同伴的声音。
　　叫做戈麦斯的白人表情凝重了几分，他的同伴就在附近的一艘大船上。
　　戈麦斯自己是A级，而同伴仅有B级，所以只做后援。
　　“对了，我刚才看到了木村财团的游艇，有什么厉害角色吗？”戈麦斯问道。
　　同伴叫伊恩，道：“他们没有靠近，所以具体有什么高手，我没有感知到，不过木村财团不是什么大财团，应该没有什么厉害角色。”
　　戈麦斯没再询问，继续探查。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，时间来到零点。
　　海面上空，突然浮现了一个印记，十米见方，散发着柔和的光亮，在夜色之中极为显眼。
　　“主神印记！”
　　千米之外的戈麦斯一声惊呼，他怎么也没有想到，玛法天使会降临在自己负责的区域。
　　“伊恩，快，通知杰森议长！”
　　戈麦斯大叫一声，然后身后喷出炙热如白光的气浪，身形如利箭，射向主神印记。
　　而与此同时，数海里之外的一艘豪华游艇之上，一群身穿和服的人也透过大屏幕，看着那闪烁着神光的主神印记，眼底流露出疯狂和贪婪的光泽。
　　“主神印记，就是这里，玛法天使竟然降临在这里！”
　　“这是我们木村财团崛起的机会，工藤君，这回全靠你了。”
　　旁边的沙发上，端坐着一个穿着忍者服，只露出一双眼睛的男人，听到众人的话，微微点头，周身炸开一团迷雾，随着迷雾消散，人也消失不见。
　　戈麦斯速度极快，短短一秒钟的时间，就已经接近了主神印记。
　　但就在这时，耳麦中突然响起了一声尖叫。
　　“戈麦斯，小心！”
　　是伊恩的尖叫。
　　戈麦斯心头一凛，猛然想起一件事。
　　主神印记出现在这里，那无名也一定在附近，因为全世界，只有无名知道玛法天使降临的位置。
　　至于无名会不会来，更加不用考虑，无名肯定会来！
　　戈麦斯身后，出现了一道人影。
　　“给我死！”
　　戈麦斯一声怒吼，抽出了武士刀，闪电般的回身劈出了一刀。
　　这一次的任务，除了抢夺玛法天使，还有一条，就是击杀无名。
　　或者说，生擒无名。
　　如果实在生擒不了，那便击杀。
　　虽然无名掌握着惊人的漏洞，但没有这些漏洞，联盟政府还是联盟政府。
　　可要是无名或者，那迟早会挑战联盟政府的霸主地位。
　　戈麦斯的异能是操控空气，可以压缩空气，催动身体，使得他的攻击可以快若闪电，而且本身又是A级强者，身体也无比强大，配合手中的超合金武士刀，一刀下去，便是钢铁也能劈成两半。
　　不过戈麦斯快，陈阳更快。
　　陈阳可是一直平衡加点，敏捷超过十万点。
　　世界上的A级强者，有力量超过十万点，有精神超过十万点，甚至于还有体质超过十万点的，但是敏捷超过十万点的，少之又少。
　　在许多人看来，通过异能的增幅，敏捷的作用并不明显。
　　但实际上，敏捷还是很有用的。
　　比如现在，陈阳出手可谓是快到了极致。
　　戈麦斯刚转身，陈阳已经一手斧劈下。
　　噗嗤一声，鲜血狂飙。
　　戈麦斯手中的武士刀，应声而断。
　　超合金武器再强，也强不过现实神兵。
　　更别说陈阳手里的手斧，还不是寻常货色。
　　而戈麦斯身上，一道血线浮现，从头到尾，逐渐蔓延开来。
　　下一刻，身体滑落，裂成两半。
　　戈麦斯，在A级强者之中只能算是一般，又没有现实神兵，如何能是陈阳的对手。
　　单纯本体力量，陈阳也能轻松碾压他。
　　击杀戈麦斯，不过是一瞬间。
　　而出手的同时，陈阳也没闲着，极远处的一艘万吨大船，船舱之中，盘坐着一名瘦弱的白人，白人背后浮现着一个白色，宛若幽灵般的存在。
　　瘦弱白人正是戈麦斯的同伴伊恩，B级强者，领悟了一门极为特殊的异能，幽灵体，这幽灵体可以隐身消失，在空中穿梭游走。
　　幽灵体看到的东西，就是伊恩看到的东西，所以拿来探查周围情况最为方便。
　　就在陈阳出手的瞬间。
　　伊恩正好大声提醒戈麦斯，话音刚落，地下的钢铁甲板突然软化，然后瞬间化作一根一米长的尖刺，向上捅出。
　　伊恩的天灵盖，突然露出一根金属尖刺。
　　从菊花到头顶，直接贯穿，死的不能再死！
　　两人的对话，陈阳早就听到，所以知道戈麦斯还有一个同伙，隐藏在附近。
　　从玛法天使降临，到陈阳击杀两人，前后不过一秒钟的时间。
　　而后陈阳身形一闪，出现在了主神印记附近。
　　但就在这时，陈阳附近，白雾爆发，一个黑衣人从中出现。
　　“忍者？”
　　陈阳微微一愣，旋即眼底杀机浮动。
　　一群小鬼子，也该来抢自己的东西，找死！

第82章 直面议长，给你们一个教训
　　忍者叫做工藤代一，领悟了一门类似于瞬间移动的异能，叫做物质传送，可以把自己的身体，传送到指定位置，距离很近，而且每一次的施展之间还有不小的间隔时间。
　　和瞬间移动相比，简直就是天地差别。
　　工藤代一刚刚传送到主神印记附近，一现身，就看到了戈麦斯被陈阳一斧头劈成两半的景象，心头瞬间一震。
　　这可是戈麦斯，A级强者，竟然被陈阳一斧头劈死了，连还手之力也没有。
　　那陈阳到底是什么实力，S级吗？
　　只有S级，对上A级才能是这般碾压般的获胜。
　　陈阳的身份，工藤代一也猜到了，必然是无名。
　　论坛上，一直有人猜测无名现实中的实力，有人推测无名都已经达到了S级，毕竟无名发现了这么多漏洞，刷了不知多少积分。
　　而现在，不用推测了，就是S级。
　　心头一阵狂笑，工藤代一有一种扭头就走的冲动，但是下一刻，工藤代一还是强行克制住了内心的恐惧。
　　玛法天使就在眼前，错过，那就是真的错过了。
　　不拿，工藤代一不甘心。
　　一咬牙，工藤代一出手，闪电般的一挥手，三支十字镖如品字状飚射向陈阳。
　　光芒之下，这三支十字镖散发着淡淡的绿光。
　　很显然，淬了毒！
　　而且陈阳也看出来了，工藤代一应该加了不少敏捷，所以出手速度快到了极点。
　　不过用金属材质的十字镖攻击自己，简直就是关公面前耍大刀了。
　　“你是在搞笑吗？”
　　陈阳冷哼一声，三支飚射而来的十字镖陡然停滞在虚空中，然后突然调转方向，以更快的速度射向工藤代一。
　　“操控金属！”
　　工藤代一惊的魂都飞了。
　　嗖的一声，三支十字镖射在工藤代一身上。
　　不过令陈阳意外的是，一团浓雾炸开，咚咚咚三声，三支十字镖竟然射在了一段木桩上。
　　而数百米开外，浓雾散开，一道人影出现，正是工藤代一。
　　“替身术？”
　　陈阳乐了，没想到现实中还真有这种能力出现。
　　远处，工藤代一闪电般的把身上所有十字镖，还有武士刀丢掉。
　　不过十字镖带的太多，足足有一袋子，估计有上百枚。
　　丢掉的十字镖，瞬间悬浮而起，与武士刀一起，飚射向工藤代一。
　　噗嗤噗嗤！
　　工藤代一瞬间被自己的十字镖刺成了筛子。
　　与此同时，极远处的豪华游艇，还有伊恩所在的那艘万吨巨轮，也瞬间软化，变成一团铁球，沉入海水之中。
　　做完这一切，陈阳已经头也不回的瞬移来到主神印记附近，探手一抓，把主神印记之中的一样东西抓入手中。
　　入手冰凉。
　　是一个巴掌大小，微缩版的水晶天使，形似玩偶一般。
　　入手的一刹那，陈阳手臂上的主神印记，也亮起一道隐晦的华光，和玛法天使相互辉映。
　　而后，水晶一样的天使，竟然睁开了眼睛，微微律动，背后翅膀扇动，活了过来。
　　说是天使，还真是天使，而且还是活的！
　　与此同时，有关玛法天使的一些信息，也涌入陈阳心头。
　　“好强！”
　　这时陈阳看过玛法天使属性之后，唯一的念头。
　　系统提示还真没有骗人，说是大幅度增幅，就是大幅度增幅。
　　就在这时，远处海面之上，突然出现了一条白浪，以一种不可思议的速度破开海面，向这边而来。
　　凝神一看，陈阳微微皱眉。
　　“这是龟丞相？”
　　就见海面之上，贴着海面，有一只巨大的海龟踏浪而行，最引人注意的，就是乌龟的脑袋上，顶着一个官帽，而且还长着两撇胡须。
　　这形象，若是陈阳没记错的话，应该就是梦幻西游35级的召唤兽，龟丞相。
　　同时，在龟丞相的背上，还傲然站着一个高大的白人，金色卷发，穿着一身黑色西装，双手负在背后，身上散发着强横的威势。
　　这张脸，陈阳看过。
　　澳洲议长，雷迪森！
　　根据论坛上的帖子说，七大议长之中，实力最强的无疑是亚洲议长石宇天，接下来就是美洲议长，欧洲议长。
　　而最弱的，正是眼前这位澳洲议长。
　　不过再弱，人家也是S级。
　　一项属性突破百万点，召唤兽，现实神兵，种种宝物，样样不缺。
　　所以哪怕是最弱，也不容小觑。
　　龟丞相踏浪而行，速度极快，转瞬之间就距离陈阳不过数公里。
　　在这个距离，龟丞相周身散发出光芒来，然后陈阳脚下的海面，突然变得汹涌起来。
　　下一刻，一根如通天巨柱般的水龙冲天而起，射向陈阳。
　　不出所料的话，应该就是召唤师的技能，水攻！
　　刷的一下，陈阳消失在原地，出现在千米开外。
　　龟背上的雷迪森脸色微变，忍不住惊呼道：“瞬间移动。”
　　一瞬间，雷迪森脸色变得难看起来。
　　瞬间移动，最强的逃命异能。
　　上一次和无名接触，石宇天探知，陈阳掌握的是操控金属的异能，当时他们就猜测，陈阳可能还会掌握其他异能，毕竟以陈阳的天才，双异能，甚至于三异能都不奇怪。
　　可雷迪森没有想到，陈阳竟然还掌握了瞬间移动。
　　“麻烦了，他会瞬间移动。”
　　雷迪森低声道，声音通过耳麦传递出去。
　　剩下六位议长，已经向这边赶了过来。
　　但是分散在全球，赶过来还需要一定时间。
　　“等我，一分钟时间。”
　　美洲议长的声音响起。
　　七大议长之中，拥有飞行异能的仅仅有两位，一位是美洲议长，真的懂得飞行异能，而另外一位，是石宇天，龙化之后也能够飞行。
　　如今美洲议长距离最近，但那也有数千公里，可不是一时半会儿能够赶过来的。
　　雷迪森心下苦笑，一分钟，等美洲议长赶过来，陈阳早跑的无影无踪了。
　　不过令雷迪森奇怪的是，躲避过龟丞相攻击的陈阳，并未第一时间离去，而是立在高空。
　　“玛法天使你已经拿到了吧，而且你还会瞬间移动，为何还不走？”雷迪森声音如洪钟，朗声说道。
　　千米距离，陈阳也听得一清二楚。
　　“走？”
　　陈阳突然笑了。
　　一杆黄金大炮，出现在陈阳手中。
　　陈阳缓缓举起，抵在肩膀上，然后侧头瞄准，同时道：“上一次，击杀圣城飞鹰的时候，我就和石宇天说过，不要试图探查我在现实中的身份，当时，我只是给了他一个小小的警告。”
　　“可是你们不长记性啊，在游戏里和我作对，现实中，你们还不肯善罢甘休。”
　　“所以这一次，我给你们一个教训。”
　　“比如，杀一位议长？”
　　话音落下，陈阳扣下扳机，一道炙热光芒，划破天际，轰向雷迪森！
　　【作者题外话】：开始正常更新，大家不要养书，千万不要养书，多多投银票，多谢。

第83章 对战S级，碾压
　　玛法天使，只有一项属性，被动属性。
　　提升百分之五百的基础属性。
　　全属性，四维属性同时增幅。
　　这玩意儿，简直就是神器！
　　陈阳四维属性之中。
　　力量，体质，敏捷，都是十万出头。
　　而精神属性，高达二十二万点。
　　在玛法天使增幅之后。
　　力量，体质，敏捷，都已经高达五十万点。
　　单单这个属性，就是A级中的强者。
　　然后就是精神属性，五倍增幅之后，直接来到了一百一十万点。
　　突破百万，达到S级。
　　所以这一刻，携带玛法天使，陈阳已经算是真正的S级强者。
　　雷迪森，七大议长中最弱的一个。
　　所以陈阳觉得，自己不仅可以和雷迪森一战，而且还有机会击杀对方。
　　轰！
　　巨大的光柱贯穿天地，S级评价增幅之下，这一炮的威力大的惊人，而且快到极致，快到一般人根本无法躲避。
　　雷迪森也没躲，他也躲不开。
　　在陈阳开枪的一刹那，雷迪森身体开始晶体化，瞬息之间，竟然变成了一个钻石人，浑身荧光烁烁。
　　攻击降临。
　　方圆十公里的海洋，瞬间蒸发。
　　一朵巨大的蘑菇云冲天而起，远在百公里之外，都可以清晰可见。
　　足足几秒钟时间，冲击波才开始平息。
　　陈阳目光一凝，也看到了下方情况。
　　雷迪森浑身灿烂生辉，但钻石化的身体已经出现了不少裂痕。
　　陈阳这一枪，可是有S级的威力，作为七大议长之中，最弱的一个，雷迪森还是有些抵挡不住。
　　不过雷迪森最擅长的就是钻石化异能，而且加了大量的体质，配合钻石化无坚不摧的特性，让他成为七大议长防御最强的一个。
　　但是雷迪森抵挡得住，座下的龟丞相却抵挡不住了，这一炮下去，直接被轰成了碎片，就剩下一个残破的龟壳，缓缓掉落。
　　“我的召唤兽！”
　　雷迪森哀嚎一声，带入现实的召唤兽，死了就是真的死了，再无复活的可能。
　　这龟丞相，等级不低，而且还觉醒了三技能，算是极品，雷迪森可是花费不小代价培养出来的，如今竟然被陈阳轰杀，之前的投资算是全白费了。
　　不过最让雷迪森震惊的还是陈阳的实力。
　　之前联盟政府一直猜测，无名的等级会有多高。
　　而现在不用想了，S级无疑了。
　　攻击如此强大，还有瞬间移动的异能。
　　雷迪森一阵牙疼，他感觉自己有些抵挡不住了。
　　“快过来，我不是他对手！”
　　雷迪森在通讯频道中吼了一声。
　　六大议长，分散在各地，如今都疯狂的往这边赶来。
　　速度最快的，无疑是美洲议长，亚当。
　　此时，亚当周身裹着浓烈的光芒，以一种不可思议的速度横跨夜空，听到通讯频道中雷迪森的话，吓了一大跳。
　　“雷迪森，你抵挡不住，开什么玩笑！”
　　雷迪森是七大议长之中防御最强的一个，便是石宇天对上雷迪森，也不敢说几秒钟就能解决战斗。
　　肯定是雷迪森夸张了！
　　不过就是再夸张，说明无名已经给雷迪森带来了威胁，能够威胁到S级的，也只有S级。
　　“雷迪森，给我撑住，我马上就到！”
　　亚当怒吼，速度更快了一些。
　　与此同时，在亚洲大陆上，高空之上，也有一条长约百米的灿金神龙，招摇而行，正是龙化的石宇天。
　　听到雷迪森的话，石宇天心头一沉，立刻道：“雷迪森小心，他还有一项异能，操控金属！”
　　“操控金属，石宇天，我日你仙人，你之前为什么不告诉我，操，老子被困住了！”
　　通讯频道之中，传来一声愤怒的吼叫。
　　“石宇天！”
　　亚当也在怒吼，他和雷迪森关系最好，石宇天知道陈阳拥有操控金属的异能，为何之前不说。
　　石宇天淡淡道：“时间紧迫，我忘了，没来得及说。”
　　“忘了！”
　　亚当更加愤怒了，他感觉石宇天是故意的。
　　“你们别吵了，快来救我！”
　　雷迪森的怒吼压下了所有声音。
　　雷迪森没有飞行技能，借助龟丞相，才能在海面上悬浮行动，如今龟丞相被陈阳一枪轰杀，所以雷迪森立刻往海底掉去。
　　雷迪森战斗经验也丰富，他知道只要自己拖到其他几位议长赶到，陈阳必死无疑。
　　所以雷迪森直接加重身体，以一种更快的速度向海底掉落，沉入海底，可以暂时躲避一二。
　　反击什么的，雷迪森就不考虑了。
　　但就在这时，下方突然出现大量漆黑的金属颗粒，飞快融合在一起，变成一个百米见方的巨大铁球，猛地张开，好像一张大口，把雷迪森吞入其中。
　　正是这个时候，石宇天才说出陈阳还有操控异能的金属。
　　金属大球合拢的刹那，内部出现数不清的尖刺，刺向雷迪森。
　　不过这些金属刺根本无法刺穿浑身钻石化的雷迪森。
　　以雷迪森的防御，恐怕只有现实神兵才能伤到他。
　　“不怪这家伙召唤了一个龟丞相，简直就是属乌龟的，太硬了。”
　　陈阳皱眉。
　　雷迪森到底是S级，又擅长防御的异能，短时间内，想要攻破他的防御，击杀他可不是一件容易的事情。
　　若是给陈阳时间，慢慢磨，绝对可以磨死雷迪森。
　　但如今，陈阳可没有这么多时间。
　　其他六大议长正在赶来，之前雷迪森和美洲议长的对话陈阳也听到了，留给自己的时间连一分钟都不到。
　　走，陈阳随时都可以离开，消失的无影无踪。
　　但是之前大话都说出去了，不杀一位议长，还真震慑不住联盟政府这帮家伙。
　　看着下方巨大铁球，陈阳心中一动，突然有了注意。
　　身形一闪，陈阳出现在了铁球下方，而后双手托住铁球，身体再次消失。
　　刷的一下，陈阳出现在一千公里之上的高空。
　　这里，已经是大气层的边缘地带，空气无比稀薄。
　　不过短时间内问题也不大。
　　刷的一下，陈阳再次消失，以他现在的属性，一次最大瞬移距离就超过一千公里。
　　只两次，陈阳就感觉到了失重状态。
　　回头望去，蓝色的地球就在脚下，头顶，是璀璨闪耀的星空。
　　这里，是外太空，没有空气，什么都没有。
　　陈阳悬浮在太空中，屏住呼吸，目光落在极远处炙热的太阳上。
　　陈阳有一个大胆的想法，把雷迪森丢到太阳上，直接烧死丫的。

第84章 从天而降
　　不过想一想，陈阳就放弃了这个想法。
　　地球距离太阳一亿五千公里，陈阳一次瞬移一千公里，足足要瞬移十五万次，才能抵达太阳。
　　来回就是三十万次。
　　且不说陈阳的精神是否足够支撑这么多次的瞬移，中途处于真空状态，没有氧气，陈阳自己也要憋死。
　　想到憋死，铁球之中的雷迪森突然挣扎起来。
　　一拳轰出，直接把铁球打出一个包来。
　　虽然没有重点加力量，但雷迪森的力量属性也不弱，配合无坚不摧的钻石化身体，他的战斗力也不弱。
　　人家是最弱的一个议长，但也只是相对其他议长而言，若是对上A级，还是可以轻松碾压。
　　“无名，你想憋死我吗，放过出去，咱们可以好好谈，其实我一直不赞成和你为敌的，都是石宇天这家伙搞的鬼。”
　　雷迪森声音传出。
　　“最多三十秒，亚当就会赶过来，到时候面对两位议长，你绝对不是对手的。”
　　“我承认你很强，我们之前的提议还作数，我们可以接纳你为新议长，咱们一同统治整个世界。”
　　雷迪森一拳拳轰出，打的铁球不断凸起。
　　不过凸起的铁球，在陈阳的操控下可以迅速恢复，所以陈阳根本不担心他脱困。
　　“无名，你是想憋死我吗，快放我出去。”
　　“杀了我，你就彻底和联盟政府决裂了，其他议长不会放过你的。”
　　身处铁球之中，也是类似于真空环境，时间一久，雷迪森也会被憋死。
　　陈阳笑了。
　　“没有人告诉过你，你废话很多吗？”
　　和联盟政府决裂，早就已经决裂，和联盟政府为敌，早就已经为敌。
　　妥协，根本不可能！
　　“我说过，我今天会杀一位议长，给你们联盟政府一个教训。”
　　陈阳的声音，宛若死神之语，让铁球之中的雷迪森胆战心寒。
　　不过雷迪森还没绝望，现在的他还抵挡得住，就算没有氧气，不到三十秒，亚当就会赶到，到时候自己就脱困了。
　　可是雷迪森做梦都没有想到，现在自己已经被陈阳挪移到了太空之中。
　　陈阳目光落在下方的地球上。
　　联盟政府的总部，就位于亚洲。
　　陈阳心意一动，巨大的铁球包裹住雷迪森，往地球落去。
　　巨大的重力之下，只是顷刻间，铁球就达到了极速，穿过大气层，燃烧起炙热的火焰。
　　宛若一颗流星，从天而降。
　　只是片刻之间，铁球就已经融化。
　　雷迪森一拳轰出，面前的铁球猛然被打破。
　　但是打破的瞬间，无尽的火焰，伴随着巨大的压力，把雷迪森死死压在铁球之上。
　　“我这是在大气层？”
　　钻石化的雷迪森，倒也抵挡得住，可是当他看清身处的环境，瞬间有一种要疯掉的感觉。
　　身处大气层，不断掉落。
　　又没有飞行异能，自己会被摔死的。
　　生生摔死！
　　这一刻，雷迪森哪里还不明白，陈阳直接把自己挪移到了太空中，然后从太空把自己扔了下来。
　　“无名！”
　　雷迪森发出一声凄厉惨叫，然后身边的铁球，就已经彻底融化，只剩下钻石化的他，不断坠落，擦过大气层，整个身体都化作炙热的火团。
　　地球上。
　　除了七大议长，第一时间得知了玛法天使降临的消息，而各大财团，还有一些独行强者，甚至还有普通碰运气的民众，都在搜寻着玛法天使的下落。
　　“时间已经过了零点了，怎么没有任何动静啊。”
　　“就是，一点儿消息也没有，这玛法天使已经降临了吗？”
　　“还消息，这种事情，别人发现了，藏着掖着还来不及，怎么会传的人尽皆知。”
　　“主神空间既然说零点降临，那百分百是降临了，但具体降临在哪儿，可能还需要一些时间，就像流星坠落，从大气层落下，总需要一些时间吧。”
　　“这一分钟过去了，如果真有什么天地异象，应该也要出现了。”
　　就在这时，有人发现了一些东西。
　　“快看，流星！”
　　有人注意到，亚洲上方，一道流星从天而降。
　　“玛法天使！”
　　一瞬间，所有人激动了。
　　尤其是各大财团，亚洲是最繁华的地方，强大的财团也最多，这一次，就有不下数十个财团行动，想要夺取玛法天使。
　　如今看到从天而降的流星，瞬间就有很多强者往流星坠落的方向冲去。
　　轰轰轰！
　　流星笔直坠落，速度快到了极点，转瞬之间就划破天际，目标，正好是联盟政府大厦。
　　整整九十九层的联盟大厦，是联盟政府的总部，也是联盟政府的象征。
　　此时，也有大量联盟政府成员，在联盟政府总部镇守。
　　流星天降的景象，许多人都看到了。
　　“是流星吗？”
　　“不对，肯定是玛法天使！”
　　“快通知议长们，玛法天使降落在我们这里了。”
　　“不好，这玛法天使怎么直接冲我们大厦来了，快，要撞上了！”
　　轰的一声。
　　九十九层的联盟大厦，被炙热的流星倾斜着洞穿。
　　宛若天崩地裂一般，整个大楼瞬间解体。
　　同时，伴随着巨大的轰鸣声，大地震动，一个足足有十公里方圆的巨大冲击坑出现。
　　澎湃的冲击波散发出去，围绕着联盟大厦的各大机构，好似被轰炸过一样，被直接推平。
　　一地哀嚎，不知有联盟政府成员死在冲击波之中。
　　尘烟冲天，聚而不散。
　　外围，却还有大量强者向这边冲过来。
　　速度最快的，是一道周身裹着雷电的身影，宛若一道闪电神龙，划破夜空，转瞬之间就出现在了降落中心点。
　　电光散去，露出一个目光冷厉的中年人。
　　下面是一地废墟，最中心的地带，被撞击出一个巨大的深坑，足有数百米深，中间，隐隐有光亮透出。
　　中年人化身雷电，正要下去，一道火焰，灵动的如长鞭一样，隔空抽了过来。
　　冷厉中年人身形一闪，躲了过去。
　　“蓝玉尘，你要拦我，不想活了吗？”冷厉中年人转头，望向高空。
　　高空之上，悬浮着一个短须中年人，双手火焰燃烧着，气息强横。
　　蓝玉尘，蓝氏财团的最强者。
　　蓝玉尘冷笑道：“既然是天降宝物，那就是有德者居之，谁抢到算谁的，怎么，你以为东西是你的了？”
　　话音落下，蓝玉尘也是纵身冲出。
　　而冷厉中年人，毫不相让，也是化身冲出，一道火光，一道电光，瞬间纠缠在一起。

第85章 通关奖励
　　越来越多的强者赶到。
　　“是蓝氏财团和陆氏财团的人！”
　　“快看，玛法天使就在坑里，快抢！”
　　众多强者纷纷冲出，想要抢夺玛法天使。
　　“混蛋！”
　　冷厉中年人大怒，挥手打出一条电光神龙，把蓝玉尘轰飞。
　　如果不是蓝玉尘纠缠，他早就已经拿到玛法天使了。
　　如今倒好，两人谁也没有得到，便宜了后面的人。
　　不过这么多人，自己拿不到，也不想对方得到，一瞬间，众多强者大战在一起。
　　敢来的，基本上都是A级强者，全都是一方强者，异能又强，大战在一起，打的天崩地裂。
　　就在这时。
　　虚空炸裂，一条金色神龙穿透云层降临。
　　“都给我滚！”
　　金色神龙发出一声怒吼，宛若天神之语，在场众多强者均是心头一凛，瑟瑟发抖。
　　“是石宇天！”
　　“该死，他怎么来了。”
　　“他来了，我们就没机会了。”
　　“混账东西，如果不是你们拦着我，我早就把玛法天使拿到手了。”
　　“不该大战啊，咱们就算要争，也该先把东西拿到手再说啊。”
　　众多强者心中懊恼到了极点。
　　如果不相互阻拦，先把玛法天使拿到手，到时候再争抢不迟。
　　金色神龙缓缓落下。
　　众多强者也没散去，就算得不到玛法天使，他们也想看看，玛法天使是什么东西。
　　“对了，无名呢！”
　　“就是，玛法天使降落的地点，只有无名知道，为什么无名没有出现。”
　　“估计是实力太弱，不敢现身了吧，毕竟这一次七大议长全部出动了。”
　　“无名实力弱，你觉得可能吗，他就算没有S级，一个A级肯定还是有的，你不想想，他用漏洞刷了多少积分。”
　　众多强者环顾四周，却没有发现无名的踪影，心下感觉有些不可思议。
　　之前众人都推测，无名是百分百会现身的。
　　石宇天龙爪探出，方圆千米的建筑废墟，纷纷悬浮而起。
　　“意念移物！”
　　“SSS级异能，听说石宇天是三异能强者，龙化也是一门SSS级异能，想不到他还有一门SSS级异能！“
　　“三异能强者，两门SSS级异能，变态！怪不得是最强议长！”
　　众多强者满脸震撼。
　　建筑废墟不断升起，众人也看到了坑洞中的情况。
　　就见深坑的中心点，有一团炙热的光芒，是一种火红色的结晶，而且更神奇的是，这结晶竟然模糊有个人形。
　　“玛法天使！”
　　不少人心脏开始狂跳。
　　但是石宇天却是脸色剧变，瞬间化为人形，闪电般的冲到人形面前。
　　“不对劲，这东西好像是个人。”
　　“人，你看花眼了吧。”
　　“就是人啊，而且这脸我怎么有些熟悉。”
　　“天呐，是雷迪森，是澳洲议长雷迪森！”
　　有人惊呼。
　　雷迪森可是公众人物，七大议长之一，众人谁不熟悉。
　　“不是晶体，是钻石，雷迪森最强的异能不就是钻石化吗，肯定是他。”
　　“到底发生了什么，为何雷迪森从天而降。”
　　“那玛法天使呢，难道雷迪森拿到了玛法天使。”
　　“拿个屁啊，你也不看看，哪里有玛法天使的踪影，而且雷迪森好像已经死了。”
　　没错，雷迪森已经死了。
　　死的很透彻。
　　窒息而亡，又摔了个稀巴烂，也就是他浑身钻石化，不然的话，早就被摔成肉泥了。
　　“无名！”
　　石宇天突然一声怒吼。
　　就在不久前，亚当第一时间赶到玛法天使降临的海域。
　　但是现场除了留下战斗的痕迹之外，并没有无名和雷迪森的踪影。
　　当时几位议长还疑惑，雷迪森跑哪儿去了。
　　但现在，看到雷迪森的尸体，石宇天明白了。
　　雷迪森一定是被无名用瞬间移动，带入太空之中，然后从太空丢了下来。
　　生生摔死，而且还把联盟政府的象征，联盟大厦摔了个稀巴烂。
　　之前无名说过，要杀一位议长，给联盟政府一个教训。
　　击杀雷迪森，摧毁联盟政府大厦，这个教训，不可谓不深。
　　现场一片死寂。
　　愤怒的石宇天浑身气息狂暴，压得在场众多强者大气都不敢出。
　　“他喊无名，难道说，雷迪森是死在无名手里？”
　　众多强者面面相觑。
　　这时，有一些消息，也终于传递了过来。
　　比如六大议长同时行动，看行动轨迹，应该是往太平洋去的。
　　而且还有一些强者，注意到了太平洋中爆发过大战。
　　种种信息汇聚起来，众人已然可以推测出一些东西来。
　　玛法天使，***是降临在了太平洋中心，无名现身了，不然的话，七大议长不会同时往太平洋而去。
　　雷迪森可能第一个赶到，然后和无名战斗过。
　　结果，就是眼前这样，从太空坠落，化身流星，生生摔死！
　　一时间，众人心头狂跳，无名，竟然如此之强，连S级强者都能击杀。
　　而且更让众人觉得不可思议的是，七大议长同时行动，无名竟然还夺走了玛法天使，从容撤离。
　　众人望着石宇天。
　　这一次，联盟政府栽的太狠了。
　　联盟政府震动，世界震动。
　　不过这一切，跟陈阳没有太大关系，此时，他已经回到别墅之中，舒服的开始撸猫。
　　今日一战，虽然有些危险，但收获无疑是巨大的。
　　玛法天使，简直就是神器！
　　百分之五百的提升，不是神器又是什么。
　　“玛法天使，是传奇第一个升到50级的人，然后才触发的奖励，升到50级，对于传奇而言，就相当于游戏打通关了，所以才会最终奖励，而且奖励无比丰厚。”
　　“那换句话说，穿越火线，还有梦幻西游，应该都有类似的成就和奖励。”
　　陈阳开始分析，他觉得玛法天使是一种通关奖励。
　　“穿越火线这边，我已经是王者榜第一，等级也提升到了元帅，升无可升，但是却没有任何奖励触发。”
　　“全武器收集呢？”
　　陈阳又想到了一种可能。
　　梦幻西游这边，也有可能像传奇一样，升到最顶级，可能触发类似的奖励。
　　但穿越火线这边，等级应该不是最重要的。
　　陈阳想来想去，有可能的就是全武器收集。
　　穿越火线各种武器太多了，算上手枪，近战武器等等，足足有三百多种。
　　绝大多数武器，都可以通过积分购买。
　　但是有一些武器，却是只能通过宝箱刷出来。
　　还有一些特殊的武器，需要完成一定成就，才有可能获得，比如王者赛的专属奖励武器。
　　全武器，或许真有可能触发通关奖励。

第86章 让系统封掉BUG
　　这一夜，注定不平静。
　　论坛上到处都是有关玛法天使的消息。
　　不知有多少人发帖子，声称自己看到了什么强者。
　　而且还有无数的帖子分析，无名会不会现身，能否拿到玛法天使。
　　因为可以确定，七大议长全部出动了。
　　整整七位S级，其中还有世界最强者石宇天。
　　想从他们手下抢夺玛法天使，太难太难了。
　　无名唯一的优势，就是能够提前知道降落的地点，早做准备。
　　零点一到，论坛瞬间沸腾，所有人都在询问，玛法天使降临在什么地方。
　　预想中的天地异象，没有出现。
　　但是有人早就分析过，联盟政府派出大量强者，分散在全球各地，无论玛法天使降临在任何地点，只要在地球上，联盟政府的人都会第一时间发现。
　　而且七大议长也会立刻赶到。
　　留给无名行动的时间，其实不多。
　　“真不知道无名能不能拿到玛法天使，还有这玛法天使到底是什么属性，主神空间可是说过，会大幅度提升玩家的属性。”
　　“关键是无名的实力如何，他刷了这么多积分，到底有没有提升到S级。”
　　众人最好奇的，无疑还是无名的实力。
　　刷了那么多积分，具体有多少，众人谁也不知道，但是知道一定很多，是旁人十年也不一定能够挣到的积分。
　　就在这时，流星天降联盟政府，并且摧毁联盟政府大厦的消息，引爆了整个论坛。
　　“是玛法天使吗？”
　　“怎么才降临，这都已经过零点了。”
　　“不对，有消息传过来了，不是玛法天使，落下来的好像是澳洲议长雷迪森。”
　　“而且雷迪森还死了，石宇天大吼无名，难不成，雷迪森被无名干掉了。”
　　联盟政府大厦附近发生的一切，根本隐瞒不住。
　　而且有一些财团，也有意把消息散播出去。
　　谁不想称霸全球，可是联盟政府一直像一座大山一样，压在全球各大财团和势力的身上。
　　联盟政府不灭，他们永远没有机会。
　　可是联盟政府太强大了，没人可以挑战他们。
　　而如今，无名站出来挑战联盟政府，众多财团也乐见其成。
　　如今雷迪森被杀，堂堂议长，S级陨落，这种联盟政府的大糗事，各大财团肯定要散播出去，削弱联盟政府的影响力。
　　论坛之上，一片震惊。
　　“天呐，雷迪森竟然死了，虽说他是七大议长之中最弱的一个，但那也只是相对而言，他毕竟还是S级，而且是防御最强的一个。”
　　“前后才多长时间，雷迪森就被杀了，无名到底是什么实力，竟然能够这么快击杀雷迪森。”
　　“S级，无名绝对是S级，而且他交易拿到了不少异能启发药剂，应该也领悟了强大的异能。”
　　“七大议长死了一个，这回联盟政府算是栽了个大跟头。”
　　“无名这是铁了心要挑战联盟政府，把联盟政府挑下马啊！”
　　论坛之上，议论纷纷，一地鸡毛，说什么的都有。
　　谁也没有想到，事情最后会发展到这般地步，连S级都陨落了！
　　别墅里。
　　暗影也发来私聊。
　　“主人，雷迪森是您杀的吗？”暗影声音都在颤抖。
　　“不错，是我杀的。”
　　雷迪森，只是开始！
　　接下来，陈阳还会一个个击杀七大议长，直到摧毁整个联盟政府，自己做世界之王。
　　“这一次是个机会，让全世界的人看到了我的强大，你尽快把我需要的一百人挑选出来，把他们妥善安置好，然后尽快提升他们实力，我有用。”
　　陈阳发消息道。
　　一位议长之死，联盟政府和陈阳之间，再无回转余地，既然是敌人，陈阳相信，联盟政府绝不会坐以待毙，肯定会全力搜捕自己，想办法击杀自己。
　　所以自己的班底要培养出来，陈阳也要想办法继续提升自己实力。
　　比如，真正的提升到S级。
　　“对了，你筛选的这些人，应该很多没有觉醒异能吧。”陈阳问道。
　　暗影道：“是的，大概有百分之八十的人没有觉醒异能，而且觉醒的这些人，也没什么厉害的异能。”
　　想要觉醒异能，只有一个办法，异能启发药剂。
　　这玩意儿还是比较罕见的，正常人想要搞到一瓶，可不是一件容易的事情。
　　“我知道了。”
　　实力是一方面，关键还是异能。
　　陈阳觉得，自己有必要搞一批异能启发药剂了。
　　十倍经验的BUG，至今没有被封掉，陈阳自己已经不需要，可以拿出去，售卖给各大财团的人，再换取一波资源。
　　而且陈阳还有一个想法，要借各大财团之手，把一统江山的人，彻底赶出传奇世界。
　　第二天。
　　陈阳登陆游戏。
　　看着三个游戏漩涡，陈阳想了想，登陆穿越火线看了一下。
　　商城里，的确有大量武器出售。
　　陈阳迅速的算了一下，想要把商城里所有武器买下来，应该需要三千多万积分。
　　这个积分，陈阳有。
　　但这还只是开始，大概还有几十种武器，只有刷挑战宝箱才会出，属于专门的英雄级挑战武器。
　　巨人城的漏洞，还没有被封掉。
　　联盟政府知道和陈阳决裂，再无可能从陈阳手里拿到漏洞，巨人城的漏洞，就是他们仅知的漏洞，所以也不敢放开了刷，唯恐被系统封掉。
　　“你们怕封掉，我不怕！”
　　陈阳冷笑。
　　这个漏洞，源源不断的刷出宝箱，可是能出不少好东西的。
　　陈阳决定亲手毁掉它。
　　至于被封掉之后，怎么继续刷宝箱，陈阳还有自己的办法，因为挑战模式之中，卡BUG秒怪的漏洞，可不止巨人城这一个。
　　比如水之城，也是可以秒怪的！
　　想到这儿，陈阳给暗影发去消息。
　　很快，暗影也登陆穿越火线，来到广场上。
　　“主人。”
　　陈阳点头，道：“由你出面，去联系各大财团，把巨人城那个秒怪的BUG，卖给他们，然后把黑魔他们也叫过来，都告诉他们，让他们给我一起刷。”
　　暗影一愣，急忙道：“主人，卖给各大财团我可以理解，但问题是，我就怕这么多财团一起刷，会被系统封掉这个BUG。”
　　之前因为太多人一起刷，被系统封掉BUG的事情，可不是发生过一次两次。
　　“封掉？”
　　陈阳笑道：“我要的就是系统封掉这个BUG。”
　　暗影一怔，完全愣住了。
　　这是连BUG都不要了吗？

第87章 再次出售漏洞
　　暗影不是笨蛋，一听陈阳语气，很快就反应过来，明白了陈阳的考虑。
　　这个漏洞，联盟政府还掌握着。
　　封掉这个漏洞，联盟政府就再也没有漏洞可用了。
　　“但是主人，这么一来，岂不是我们自己也刷不了。”暗影道。
　　虽说是为了打击敌人，但这样的行为，实在是伤敌一千自损八百。
　　陈阳道：“放心，一个漏洞而已。”
　　“而已？”
　　暗影不由得瞪大了眼睛。
　　但是下一刻，暗影就反应过来，压抑住内心的震撼，低声道：“主人，难道您还知道其他的漏洞。”
　　陈阳笑笑，没有说什么。
　　但暗影已经明白了，还有漏洞！
　　“好的主人，我这就去联系各大财团。”
　　暗影也不废物，立刻去联系了。
　　很快，各大财团就收到了消息。
　　无名又要出售漏洞了。
　　“果然，和联盟政府闹掰了，无名要合作，还会选择和我们合作。”
　　“等了这么久，终于可以知道使用漏洞是什么滋味儿了。”
　　各大财团纷纷激动不已，之前他们可是挥舞着钞票想买陈阳手里的漏洞，可陈阳还不卖。
　　这一次，暗影足足联系了一百家财团。
　　交易空间内，暗影专门开了一个房间，把各大财团的代表统统召集在一起。
　　暗影倒是想单独出售，尽可能谋取更大利益。
　　但这也不现实，各大财团相互之间都是有一定联系的，单独报价，根本行不通，索性就召集在一起，一起卖。
　　奢华的会客厅中，各大财团足足一百名代表齐聚一堂。
　　“怎么这么多人。”
　　“基本上排名靠前的财团全部到了。”
　　“难道说，无名要拍卖。”
　　“有可能！只有拍卖，无名才可能获得最大利益。”
　　“那我们怎么办，压价吗？”
　　“压价还是算了，蠢货的做法，这次压价，惹怒了无名，下回他不卖你怎么办。”
　　“所以还是各凭本事，看谁出价高吧。”
　　这时，暗影现身。
　　“时间紧迫，废话少说，各位都是为漏洞而来，也想尽快拿到漏洞，尽快刷起来。”暗影一句废话不说。
　　而众人也纷纷点头。
　　就是为漏洞来的，提前一秒知道漏洞，获得的利益也更多。
　　“一口价，一家两瓶C级异能启发药剂，五百万积分，概不还账。”暗影道。
　　在场众人面面相觑，均是有些诧异。
　　一是没想到无名没有选择拍卖漏洞，而是打算卖给所有人。
　　这是放开了漏洞，随便卖的节奏吗？
　　还有这个价格，也不低。
　　“价格是不是有些高了。”
　　一名财团的代表站起身说道。
　　“高？”
　　暗影冷哼一声，一挥手，就把这人传送了出去。
　　他是主人，可以随时把人轰出去。
　　“你们要明白一件事，肯把漏洞卖给你们，那是你们的运气，这漏洞独此一家，我们就是开价一个亿积分，你又能把我们怎么样，当然，你可以不买，不买，那就给我出去！”
　　暗影冷冷道。
　　在场众人均是心头一凛。
　　“我买。”
　　林玉明也来到了，第一时间起身，道：“我林氏财团愿意购买，东西马上就送过来。”
　　不远处洪真真也连忙起身，声称要买。
　　这两家，都是早早和无名合作过，知道一个漏洞能获取多大利益的人。
　　两家财团一做表率，加上之前那个倒霉蛋的下场，剩下众多财团，也纷纷开口，声称要购买。
　　价格不算离谱，不买那是傻子。
　　当场交易。
　　很快，五亿积分到账，一百九十八瓶C级异能启发药剂也全部送到。
　　暗影直接递出一张张卡片。
　　“里面，存放了一段视频，详细介绍了如何触发漏洞，你们拿回去，自己看吧。”
　　说完，直接离开。
　　众人面面相觑，有些人都担心，无名会骗他们。
　　不过众人还是纷纷打开视频，查看起来。
　　视频是暗影自己进行录像的，详细介绍了卡BUG的地点和方式。
　　看完之后，现场一片倒抽凉气的声音。
　　“直接秒怪，全积分，水晶宝箱，这也太恐怖了！”
　　绝大多数的财团，只知道漏洞很厉害，可以刷到大量积分，但具体漏洞是什么样的，谁也没有见识过。
　　而今天，看到这个视频，算是让他们大开眼界，才知道，漏洞竟然恐怖如斯。
　　这哪里还是玩游戏，简直就是作弊。
　　有些人已经离开，安排人刷漏洞去了。
　　林玉明却皱起了眉头。
　　洪真真走了过来，道：“拿到漏洞了，你怎么好像不高兴的样子。”
　　林玉明摇头，道：“拿到漏洞，我当然高兴，不过我觉得，这个漏洞刷不了太长时间，顶多一天，或者两天时间，可能就会被封掉。”
　　“为什么？”洪真真一惊。
　　林玉明望着他，道：“你不想想现在是什么时候，无名为什么突然选择要出售漏洞给我们。”
　　洪真真也不笨，反而聪明到了极点，心思一动，已经猜到了缘由，道：“你是说因为联盟政府。”
　　林玉明点点头。
　　“无名和联盟政府决裂，这个漏洞，联盟政府应该也掌握着，无名肯定选择放弃这个漏洞，打算把这个漏洞封掉，以此来打击联盟政府。”
　　“所以他才会选择把漏洞出售给他们，赚取最后一波利益，然后借我们之手，把这个漏洞封掉。”
　　洪真真深吸一口气，道：“那岂不是说，我们这回买亏了。”
　　“不算亏。”
　　林玉明摇头，道：“无名的意思你还没明白吗，他就是要我们放开了刷，而这一天两天的时间，我们组织那么多人，肯定能刷出不少积分来，哪怕不多，但无名同样没有卖高价，不然的话，他卖一个亿，你也没办法。”
　　“而且要是运气好，刷出来一件现实神兵什么的，不仅能回本儿，还有的赚。”
　　洪真真听明白了，道：“那我这就组织人去。”
　　就像林玉明说的，这个漏洞百分百会被封掉，所以能组织多少人，能赚多少，就看自己的了。
　　“东西到手了。”
　　暗影发来消息。
　　这时陈阳已经登录传奇，继续刷金币。
　　“好，积分交给我，异能药剂的话，分发下去，一人一瓶，看看那些人能不能出几个厉害的异能。”陈阳道。
　　至于陈阳自己，也打算再用一些试试。
　　虽然已经三异能了，再觉醒一门异能的几率不大，但终归还是有几率的。

第88章 漏洞曝光，胡军吐血
　　财团的动员能力，也不比联盟政府差多少。
　　只是巨人城的BUG触发需要一定技术，不练习一段时间，根本掌握不了。
　　不过还是有成千上万的人涌入巨人城，开始疯狂刷漏洞。
　　“我卡上了！”
　　“靠，这游戏竟然还能飞，太神奇了。”
　　“哈哈，怪物全死了，我一枪都没开，这也太爽了。”
　　“宝箱，开宝箱了。”
　　各大财团的人欣喜若狂。
　　而随着时间的推移，越来越多的人涌入巨人城，开始疯狂刷漏洞。
　　虽然各大财团尽可能保密了，但还是有一些流言开始蔓延。
　　“巨人城出漏洞了。”
　　一则帖子，引爆整个论坛。
　　帖子里，楼主写到，据他一个亲密兄弟介绍，说巨人城出了漏洞，可以直接秒怪，轻松拿到最高评价，开水晶宝箱。
　　下方评论瞬间突破上万条。
　　“真的假的！”
　　“看楼主说的有鼻子有眼儿的，应该是真的。”
　　“挑战模式可不简单的，直接秒怪，这漏洞也太变态了吧。”
　　“就是，我们费尽心机，累死累活的好不容易打通关了，运气好也就拿个白银，或者黄金宝箱，这倒好，直接秒怪，拿水晶宝箱，日了，我感觉心理不平衡了。”
　　“不平衡又有什么办法，这是漏洞，不变态，不厉害，那能叫漏洞。”
　　“对了，这一次的漏洞是怎么流传出来的，难道也是无名发现的，但是无名一向和联盟政府合作，漏洞什么的根本不会向外流传的。”
　　“还联盟政府呢，你多少天没上论坛了，无名早就和联盟政府闹掰了，无名也开了一个行会，在传奇里跟联盟政府都快打出猪脑子了，对了，今天有没有打起来，要是打的话，我一会儿就不上传奇了。”
　　“打了，我刚刚下线，妈的，这一段时间天天行会战，简直没法儿玩了。”
　　“说了半天，那这漏洞到底怎么刷的啊。”
　　“就是，万人血书，求漏洞如何刷。”
　　联盟政府有专人盯着论坛，论坛上的任何风吹草动，都会第一时间传到决策层。
　　胡军第一时间得知了巨人城漏洞被曝光的消息。
　　因为昨天雷迪森议长惨死，剩下的六大议长大怒，终于统一了想法，开始全力狙击无名，所以今天的行会战，联盟政府率先出招，花费重金，购买了大量装备。
　　一开始石宇天倒是想再买光一次药水的，但最终还是作罢，怕陈阳手里还有祈祷一套。
　　因为有重金投入，原本被摁在地上摩擦的一统江山，又起死回生一般，和一统天下打了个旗鼓相当。
　　胡军正在坐镇调度，各大战场传来的消息都不错，让他心情大好。
　　可是当巨人城漏洞被曝光的消息传来，胡军一口老血都差点儿喷出来。
　　这个漏洞，还有十倍经验漏洞，是如今联盟政府唯一掌握的两个漏洞了。
　　十倍经验漏洞，因为一直在行会战，胡军也没办法组织人去刷。
　　反倒是巨人城漏洞，还在源源不断的为联盟政府输出资源，积分，异能药剂，现实神兵等等。
　　而现在，巨人城漏洞被曝光，若是被主神空间封掉的话，那联盟政府手里可就什么漏洞也没有了。
　　胡军二话不说，直接下线，进入穿越火线。
　　挑战频道中，胡军看到了大量的巨人城房间，而且这些房间都是上锁的，禁制外人观战。
　　胡军心里咯噔一下。
　　漏洞可能真的曝光了，不然不会一下子出现这么多玩巨人城的房间。
　　“林玉明，无名是不是把漏洞卖给你们了。”
　　胡军立刻联系了林玉明，他和林玉明的关系还要更好一些。
　　过了许久，林玉明才发回消息。
　　三个字。
　　“你说呢。”
　　胡军眼前一黑，是真的。
　　“卖了几家？”胡军急忙问道，如果只是一家两家，那影响还不大，上次刷白日门仓库，还有挑战经验BUG，其实也看出一些端倪，只要不是大范围的刷，主神空间的反应其实很慢的，细水长流，慢慢薅。
　　林玉明笑了，道：“不多，也就不到一百家吧。”
　　胡军眼前金星直冒，一百家！
　　一家少说准备个一万人吧，这又是一百万人。
　　上一次一百万人去刷，没两天时间漏洞就被封了。
　　“不对，是不到！”
　　胡军突然反应过来，林玉明还说了一个不到呢。
　　林氏财团，洪氏财团，都是和无名合作过的，卖给两家，也正常，而两家，也是一百家不到。
　　“具体多少家？”胡军急忙问道。
　　林玉明回消息很快。
　　“说了嘛，一百家不到，总共卖了九十九家。”
　　看到这条消息，胡军就跟坐过山车一样，心脏差点儿停止跳动。
　　神他妈一百家不到，九十九家，你怎么不说一百家！
　　胡军心中破口大骂，好一会儿才冷静下来，道：“无名他想做什么，难道他不知道，这么做主神空间很快就会把漏洞封掉。”
　　林玉明又是三个字。
　　“你说呢。”
　　胡军心头如过电般狠狠打了个激灵，一瞬间，他全明白了。
　　无名就是故意的，故意卖一百家，故意让各大财团放开了刷，目的就是让主神空间封掉这个漏洞。
　　这么做，不仅能够赚上一笔，还能打击联盟政府。
　　或者说，打击联盟政府，才是无名真正的目的。
　　“狠，太狠了！”
　　胡军浑身颤抖，为了打击联盟政府，竟然不惜放弃一个价值无量的漏洞。
　　就在这时，石宇天突然发来了消息。
　　“论坛上怎么出现了巨人城漏洞曝光的消息，是我们这边的人出问题了吗？”石宇天问道。
　　巨人城这个漏洞，已经出了不少好东西，如今曝光了，若是被系统封掉，那损失可就大了。
　　胡军长叹一声，硬着头皮把自己了解的信息跟石宇天说了一下。
　　石宇天也是瞬间有一种要吐血的冲动。
　　刚刚决定和无名彻底决裂的石宇天，这一刻又有些动摇了。
　　如果不是因为一开始那个愚蠢的决定，联盟政府不会和无名走到如今地步，说不定现在还是合作关系。
　　但现在，不仅损失惨重，连最后掌握的漏洞也马上要没了。
　　一瞬间，石宇天也是悔的肠子都青了。

第89章 第四异能
　　传奇中。
　　“主人，事情已经办好了。”暗影找到陈阳。
　　论坛上的那条巨人城惊现漏洞的帖子，就是暗影发的。
　　“主人，这帖子一发，关注度就高了，联盟政府那边原来是偷偷摸摸的刷，现在既然漏洞已经曝光了，恐怕会组织大量的人一起刷。”暗影道。
　　如此一来，反而让联盟政府得利，按照暗影的想法，让联盟政府什么都不知道，然后漏洞突然就被系统封掉了，那时候联盟政府一定气得吐血。
　　陈阳却摇头道：“瞒不住的，联盟政府和一些财团的关系可不错，我们出售漏洞的事情，联盟政府肯定会知道的，既然是这样，那咱们就加一把火，你说这帖子一曝光，各大财团肯定会觉得，这么多人都知道了，漏洞马上就要被封掉了，肯定会组织更多人去刷，人越多，封掉的越快。”
　　暗影恍然大悟，心下佩服的五体投地，还是陈阳算计的更深一些。
　　“但这么一来，我们自己也刷不到什么东西了。”暗影道。
　　暗影已经挑选出一百人，也进入穿越火线刷。
　　积分什么的，陈阳倒是不在意，关键是现实神兵和异能药剂，这玩意儿水晶宝箱出产最多。
　　果然。
　　一切如陈阳所想的那般，各大财团一看漏洞已经被曝光，来不及多想到底是哪个家伙曝光出去的，满脑子就一个念头，趁着漏洞还没被封掉，抓紧时间刷。
　　一天游戏时间，很快过去。
　　陈阳这边，还是刷了一天金币，以他现在的等级，也没什么追求了。
　　除了新装备。
　　下线。
　　这次一共卖出一百九十八瓶C级异能启发药剂，一百瓶拿出去，给百人团。
　　陈阳又给了暗影十瓶。
　　暗影也没有觉醒异能，不是买不起异能启发药剂，而是天赋差，觉醒不出来。
　　陈阳给他十瓶，如果十瓶都没有觉醒，那估计也就没希望了。
　　而陈阳自己，则带着剩下的八十八瓶下线。
　　别墅中。
　　吃过晚饭，运动了一会儿，陈阳才来到修炼室。
　　在陈阳面前，摆放了八十瓶异能启发药剂。
　　陈阳给了爱丽丝八瓶。
　　这姑娘被改造过，觉醒了火焰异能，而且还不是寻常的火焰，可以催动火焰，作为助推，达到飞行的效果，算是操控火焰更高的异能。
　　理论上，爱丽丝应该还能再觉醒异能。
　　陈阳给了他八瓶，能成最好，不成的话，也没办法。
　　而陈阳自己。
　　看着八十瓶异能启发药剂。
　　陈阳觉得，其实自己觉醒异能的概率更低，毕竟已经三异能了。
　　“算了，喝了再说，万一觉醒了呢。”
　　陈阳也没再多想，开始服用。
　　一瓶下去，毫无反应。
　　陈阳哑然失笑，看来自己觉醒四异能的希望还真的不大。
　　据论坛上的帖子看，反正世界上最多的就是三异能，四异能，从未出现过。
　　但是推测，应该还是可以觉醒四异能的。
　　陈阳知道几率小，也没抱太大希望，反正这些异能药剂来的容易，全当是喝着玩儿了。
　　一瓶接一瓶。
　　转眼间，陈阳就灌了五十多瓶。
　　喝的陈阳都有些想上厕所了。
　　这恐怕是有史以来，第一个喝异能启发药剂喝的太多，想要上厕所的人了。
　　从厕所出来，陈阳突然听到轰隆一声。
　　整个别墅狠狠震动了一下。
　　巨大的轰鸣声，好像有个炸弹在别墅里炸了一样。
　　刷的一下，陈阳消失在原地。
　　再出现之时，陈阳已经来到一楼客厅。
　　巨大的客厅已经是一片狼藉，墙壁都是一片焦黑，家具等物，都是被炸的四五分裂。
　　爱丽丝呆呆的站在客厅中央，满脸不可思议。
　　“你搞得？”
　　陈阳问道。
　　爱丽丝呆呆点头。
　　陈阳环顾四周，心中一动，道：“你觉醒异能了？”
　　爱丽丝忙点头。
　　陈阳一奇，忙问道：“什么样的异能？”
　　爱丽丝看着双手，道：“主人，我这个异能，是可以把任何接触到的物体，变成炸弹，并且可以随时引爆。”
　　“哦？”
　　陈阳微微挑眉，回想论坛曝光的已知异能，并没有这种异能。
　　不过这些正常，异能千千万，肯定有没有被记录在案的异能。
　　“试试！”
　　陈阳随手丢过去一块拳头大的混凝土。
　　爱丽丝接住，双手闪过一道黑光，手里的混凝土也变成了黑色。
　　“丢给我。”
　　陈阳道。
　　爱丽丝也不犹豫，直接丢向了陈阳，她知道陈阳有多强，自己的炸弹，根本伤不到陈阳。
　　轰！
　　这块混凝土在靠近陈阳的时候，炸了！
　　强大的冲击波，狠狠撞击在陈阳身上。
　　陈阳身上的衣服瞬间炸裂，但身体却是毛发无损。
　　爱丽丝连B级都不到，异能威力跟精神属性有关，如何能伤的到体质几十万的陈阳。
　　“不错。”
　　陈阳满意的点点头。
　　这个异能还算是很厉害的，等实力强大了，随手一抓丢出去就是炸弹，简直不要太牛逼。
　　“异能启发药剂全用掉了？”陈阳问道。
　　爱丽丝点头道：“对，最后一瓶觉醒的。”
　　陈阳也没再问，指着一片狼藉的客厅道：“你弄的，你收拾。”
　　“别啊主人。”
　　爱丽丝怪叫一声，就这客厅，累死他也收拾不好，急忙道：“主人，您要不换个别的方法惩罚一下我。”
　　“别的方法？”
　　陈阳微微皱眉。
　　这妖精，该打！
　　过了一会儿，陈阳回到修炼室，看着剩下三十瓶异能药剂，有些不想用了。
　　喝的都快吐了，竟然也没觉醒，陈阳实在是有些蛋疼。
　　“算了，喝都喝了，索性就喝完吧。”
　　陈阳咬咬牙，拿起异能启发药剂，一瓶接一瓶的灌了起来。
　　转眼间，三十瓶异能药剂就被陈阳全部灌入口中。
　　这玩意儿一瓶价值几十万积分，就这一会儿的功夫，陈阳已经喝下了上千万积分。
　　算上之前的五十瓶。
　　更是奢侈到了极点。
　　而且更奢侈的是，喝了这么多，毫无效果。
　　“唉！”
　　陈阳轻叹一声，就准备起身去睡觉了，突然身体一沉，瞬间看到了自己。
　　灵魂脱体！
　　成功了！
　　陈阳一惊，他完全没有想到，会觉醒成功的。
　　灵魂回归，陈阳心头也感知到了新觉醒的这门异能的效果。
　　异能，吞噬！
　　可吞噬目标人物的异能。
　　嘶！
　　看到这介绍，陈阳瞬间倒抽一口凉气，这也太强悍了吧。

第90章 新异能吞噬
　　吞噬异能。
　　把其他人的异能化为己用。
　　看到介绍，陈阳心头唯一的想法就是恐怖。
　　如此一来，陈阳根本不用去觉醒什么异能，直接击杀敌人，吞噬对方异能就行了。
　　主神印记，会对觉醒的异能进行详细的介绍。
　　看过之后，陈阳微微皱眉。
　　这项吞噬异能，并不像陈阳所想的那般，可以无限吞噬其他人的异能，而是有一定限制的。
　　和陈阳自己的精神属性有关。
　　精神属性多了，能够承受的异能数量也就越多。
　　像陈阳如今是S级，最多可以承受五种异能。
　　这也就是说，算上本身四种异能，陈阳最多还可以吞噬两门异能。
　　吞噬异能本身，属于一种极为特殊的异能，对精神属性的压力微乎其微。
　　“也就是说，我就算要吞噬，也要选择合适，而且强大的异能来吞噬，胡乱吞噬的话，完全就是浪费了。”
　　“S级应该不是最高，上面可能还有SS级，那样的话，就能再多承受一门异能。”
　　“也对，吞噬的异能再多，还不如几门厉害的异能来的厉害，垃圾异能，吞噬了也没用。”
　　陈阳冷静下来，开始思考目标。
　　“长生这门异能就不错，永生不死，还有奥顿的超级恢复异能，其实也很厉害。”
　　“对了，还有石宇天的龙化，也是最强的异能。”
　　陈阳要吞噬异能，肯定要选择SSS级异能，而且普通的SSS级还不行，还要是最强大的那种。
　　比如爱丽丝觉醒的这种炸弹异能，陈阳都不太看得上眼。
　　陈阳回想七大议长的资料。
　　如今是六大议长了。
　　石宇天实力最强，龙化的异能，陈阳当然想要。
　　不过陈阳更倾向于吞噬一门恢复性的，或者偏防御一些的异能。
　　攻击强还不行，活着才最关键。
　　“有了，非洲议长。”
　　陈阳心中一动。
　　论坛上，有关六大议长的资料，其实都是很少的，毕竟若是被别人知道了自己的异能，就可以作出相应的针对。
　　但还是有一些小道消息流传出来。
　　比如有一个帖子就介绍过，非洲议长麦克马洪曾今和人一战，被打断了双臂，但战斗之后，麦克马洪双臂却完好无损。
　　由此有人推测，麦克马洪可能觉醒了恢复类的异能。
　　“就你了。”
　　麦克马洪的实力并不算很强，七大议长排名倒数第二，以陈阳的实力，应该可以战胜。
　　不过眼下并不是一个出手的好机会。
　　雷迪森刚死，联盟政府风声鹤唳，正是最紧张的时候，所以陈阳根本没有出手的机会。
　　只有等风头过去，才能找到出手的机会。
　　“先刷积分，真正踏入S级再说。”
　　打铁还要自身硬，自身实力强了，哪怕六大议长一起出手，也能统统击杀。
　　第二天。
　　上线时间到，陈阳这边刚上线，暗影就发来消息。
　　“大人，巨人城的漏洞封掉了。”
　　这个消息，陈阳一点儿也不意外。
　　昨天一天，各大财团不知组织了多少人去刷，系统不封掉才怪呢。
　　“那接下来就是十倍经验的漏洞了。”
　　陈阳立刻发消息，道：“你现在就组织百人团，按照我的方式去升级，争取最近几天，给我统统升到50级，拿到全部成就奖励。”
　　“好的。”
　　暗影明白，搞掉巨人城的漏洞之后，陈阳就要对十倍经验的漏洞出手了。
　　最终的目的，就是让联盟政府手里一个漏洞也没有。
　　“对了，不是更新新版本了吗，找一个法师，一个道士，我们去打重装。”
　　陈阳又道。
　　系统昨天就更新了版本，也更新了系统回收重装的成就奖励。
　　一件重装，三万点成就，三十万积分。
　　不高，一把屠龙直接回收百万积分的。
　　就算三神兵，一把也能回收五十万积分。
　　但陈阳倒是觉得正常，屠龙太稀少了，而三神兵，重装，虽然也是稀有装备，但跟屠龙一比，还是要好爆很多。
　　暗影一愣：“打重装，大人，问题是咱们去哪儿打啊，版本公告只说更新了六神装，但具体在哪儿爆，也没公告啊，而且传奇也没出什么新地图。”
　　这两天，论坛上有关六神装的讨论还是很多的，但都没说出个所以然来，甚至于连六神装叫什么，什么样子，打什么怪爆，全都不知道。
　　而且系统也没有任何蛛丝马迹，可以推测六神装的出处。
　　“行了，少废话，在土城等我。”
　　陈阳上线。
　　土城。
　　大战还在继续，安全区里都是看热闹的玩家。
　　这一段时间，传奇的登陆率并不高。
　　因为两大行会的大战，搞得许多人根本没法儿正常玩游戏，好在还可以去穿越火线刷，影响其实也不算太大。
　　而且两大行会大战，总会死人，死人就会爆装备。
　　这一段时间，就滋生了一些专门捡死人装备的家伙，四处游荡，着实捡了不少好装备，收获颇丰。
　　“大人。”
　　暗影带着两人走了过来。
　　一个ID叫做无孔不入的法师，41级。
　　剩下一个ID叫做来日方长的男道士，42级。
　　装备都是顶尖。
　　暗影挑选出来的百人团，基本上都是精英，装备是不会差的，就算差，暗影也会帮他搞齐，之前暗影可是收购了大批好装备的。
　　陈阳把三人组进队伍，让他们打开允许天人合一，到时候好拉人，然后带上传送戒指，直接下了旁边的猪洞。
　　一路向下，很快，陈阳四人就抵达了猪洞七层。
　　在七层最深处的坟墓这里停下。
　　前面，密密麻麻全是怪物。
　　“先清怪。”
　　陈阳道。
　　说着，拎起屠龙刀，开始清怪。
　　“大人，我们这是要去桃源之门吗？”暗影道。
　　在石墓七的最深处，坟墓之前，会刷出一个石墓尸王，是个隐藏怪物，有人从附近经过，就会从地下钻出，然后玩家就可以从石墓尸王钻出来的这个洞，进入下一层地图，桃园之门。
　　这个地图不算隐秘，绝大多数的人都知道。
　　因为这里的神兽会掉落召唤神兽等高等级技能书，所以很多人都会来这里刷怪。
　　四人都是高等级玩家，很快就把怪物清光。
　　陈阳一靠近坟墓，地下泥土破开，一只衣服破破烂烂的僵尸钻了出来。
　　“进！”
　　陈阳理都不理，直接一步踏上僵尸出来的洞穴。

第91章 第一件重装
　　眼前一亮，陈阳进入了一个全新的地图。
　　身后暗影三人也出现在陈阳身边。
　　“大人，是不是桃园之门两千四血的神兽会掉六神装啊？”暗影问道。
　　在桃源之门，有三种怪物，神兽，变异骷髅，还有蜜蜂，其中神兽还会刷新一种极品的，有两千四百点血，就这种神兽，有很大几率爆高等级技能。
　　若是还能掉六神装的话，那桃源之门恐怕会被人踩爆。
　　“怎么可能。”
　　陈阳也没具体解释什么，一路往桃源之门中心地带而去。
　　在这里，有一些废弃的建筑。
　　很快，陈阳就抵达了一处废弃的房屋前。
　　“看到这个地方了吗？”
　　陈阳指着废弃房屋的一个角落道。
　　三人不明就里的点头。
　　“这里有一个隐藏入口，我先进，你们跟上。”陈阳道。
　　三人对视一眼，首个想法是不可能。
　　“大人，您说的是真的。”
　　这么一个普普通通的废弃房屋，然后一个毫不起眼的角落，竟然还有一个隐藏入口。
　　真的假的。
　　陈阳也不废话，一步踏出，来到那个地点。
　　然后突兀的，陈阳就消失不见。
　　三人均是一惊。
　　“我靠，还真有隐藏入口！”
　　“天呐，这么隐秘的地方，谁能发现。”
　　“就是，大人是怎么发现的。”
　　三人对视一眼，惊的头皮发麻。
　　他们实在无法想象，陈阳是如何发现这种隐藏地点的。
　　“别问了，一起进去。”
　　暗影道。
　　就像陈阳发现的那些漏洞一样，陈阳身上有太多秘密了。
　　当下，三人依次踏上陈阳所指的坐标点，然后纷纷消失，闯入了一个四四方方的房间中。
　　房间中，陈阳正拎着屠龙，狂砍一个浑身红色的大怪物。
　　暗之双头血魔！
　　看清怪物名字，暗影三人均是一惊。
　　双头血魔，是赤月洞穴的高等级BOSS，会爆战士最顶级的圣战套。
　　可是暗之双头血魔，却是他们从来没有见到的怪物。
　　“发什么愣啊，加血，上毒，法师给我电。”
　　陈阳喝道。
　　三人这才回过神来，纷纷上前，开始攻击。
　　暗之双头血魔三千滴血，攻击也很猛。
　　不过陈阳一身装备可以说是传奇最顶尖的，又有道士加血，完全扛得住。
　　很快，伴随着一声惨叫，暗之双头血魔血量清空，倒在了地上。
　　大爆！
　　华丽的大爆。
　　明晃晃的，全是药水。
　　比白野猪这个大水猪还要水，爆了一地强效太阳水。
　　不过在大堆强效太阳水之中，却有一件黑白相间的装备。
　　“大人，天魔神甲！”
　　暗影一声惊呼，尖叫道：“完全没有见过的装备，是新装备，六神装。”
　　无孔不入和来日方长也是激动的不能自已。
　　新版本，六神装。
　　竟然就这么爆出来了。
　　“这地方隐藏的也太深了，不知道地方，谁能发现，系统也不提示，要不是大人知道，一百年也不知道在这里爆的。”
　　三人不免感慨，像这种隐秘地方，让他们来找的话，真是不知道要多久才能找到。
　　陈阳暗笑，找不到是假的，这地方虽然隐秘，但总有运气好的，意外发现这里。
　　“大人，赶紧捡起来，看看属性怎么样。”
　　陈阳点头，上前捡起这件传奇里第一件天魔神甲，然后直接套在了身上。
　　黑白相间，充满质感的铠甲，而且背后宛若戏装一样，有两个对称的令旗，宛若齐天大圣的铠甲一般，帅气到了极点。
　　暗影哈喇子都快要流出来了。
　　传奇里的衣服就那么几套，尤其是战士，绿油油的铠甲，一眼望过去，全是绿色的，早就看腻了。
　　“大人，太帅了。”
　　无孔不入道。
　　来日方长则道：“不仅帅，关键这属性，变态啊。”
　　“属性。”
　　暗影忙点开陈阳装备，查看天魔神甲的属性，看了一眼，眼睛直接就直了。
　　战神盔甲，防御5-9，魔御3-5。
　　而天魔神甲，防御5-12，魔御4-7，攻击1-2.
　　双防远胜战神盔甲，关键是还加了1-2的攻击。
　　“大人，能不能让我穿穿，就穿穿。”
　　暗影凑了过来，哀求道。
　　陈阳打了个激灵，道：“地方你都知道了，六个小时一刷，回头你不会自己来打。”
　　“可是。”
　　暗影苦着脸，那岂不是要六个小时才能穿上这帅气的天魔神甲，关键是还不一定爆出来。
　　陈阳没理他，道：“走，去下一个地方。”
　　说着，陈阳直接一个回城，回到了盟重土城。
　　土城安全区，到处都是玩家。
　　身穿天魔神甲，拎着屠龙的陈阳，不要太引人注意。
　　“是无名！”
　　无名神的ID，也算是名动世界。
　　“是他，就他，总拎着一把屠龙，满世界晃悠，也不怕被爆掉。”
　　有人酸溜溜的说道，别人打到屠龙，谁敢戴出来，舍不得啊，而且爆掉怎么办。
　　也就陈阳，总拎着把屠龙晃悠。
　　“人家怕什么，我早就听说了，无名收购了两把屠龙，爆一把，人家还有一把。”
　　“咦，无名身上这衣服怎么没见过。”
　　“我去，天魔神甲，这属性，太变态了。”
　　瞬间，就有人注意到了陈阳身上的天魔神甲，点开一看属性，统统倒抽一口凉气。
　　天魔神甲这属性，实在有些震撼，5-12的防御，可以说是传奇最高防御了。
　　“草，这是重装吗？”
　　“妈的，昨天才更新全新版本，今天无名就打到了，见鬼了。”
　　“关键是在他在哪里打的，也没见更新什么新地图啊。”
　　众人一阵惊叹，而且立刻有人，把截图发到了论坛之上。
　　帖子一出，瞬间引爆全世界。
　　三神兵版本更新了，至今还没有人打出三神兵。
　　而六重装，刚更新一天，无名竟然就打出来了。
　　关键是这属性，太变态，太令人羡慕了。
　　以至于，无名再一次扬名全世界。
　　当然，以无名的名声，也不需要扬名什么的，早就名传天下。
　　胡军也看到了无名打出天魔神甲的帖子，又是忍不住一声长叹。
　　巨人城的漏洞，已经被封掉了。
　　联盟政府手里掌握的两个漏洞，如今就剩下一个十倍经验漏洞。
　　而这个漏洞，胡军也没办法刷，因为一直在打行会战，偏偏一统天下还占据优势，他根本没办法组织人练级。
　　因此可以说，联盟政府手里，已经没有漏洞了。
　　这一切，都是因为无名的打击。
　　而现在，无名又一次出了风头，世界第一件重装。
　　“去，组织人，给我找，找遍传奇每一个角落，也要给我找到新地图，新BOSS，他无名能够打出来第一件重装，那我们也能打出来。”
　　胡军立刻下令，这个风头，不能让无名一个人出了。

第92章 六大重装到手
　　论坛上一片热议。
　　而陈阳已经带着三人，前往沃玛森林。
　　有传送戒指和记忆套，去目标地点可就容易多了。
　　在沃玛森林的右上角，也有一片废弃的房屋。
　　四人赶到。
　　暗影道：“没说了，主人，这里是不是也隐藏了一个地图。”
　　说完，自己就开始寻找起来，围着房屋一通走。
　　走没多久，人突然就消失了。
　　“我的天，还真有隐藏地图。”
　　“这地图隐藏的也太深了吧。”
　　无孔不入两人惊的眼珠子直瞪，就这种地图，要不是陈阳带着，谁能找到。
　　陈阳笑笑，也踏入隐藏入口，来到了一个全新地图，堕落坟场。
　　这个地图很大，和矿洞一样。
　　暗影就在附近。
　　“分开找，这里会刷一只暗之黄泉教主，找到了立刻通知我。”
　　相比于其他重装地图，堕落坟场地图更大，找BOSS更难一些。
　　不过再大的地图，也花费不了多久时间。
　　很快，无孔不入就找到了暗之黄泉教主。
　　陈阳传送，然后把暗影和来日方长拉了过来。
　　没说的，直接干。
　　很快，暗之黄泉教主倒下。
　　一件红色的衣服掉落在地。
　　第一次打，基本上都是百分百爆的。
　　这也算是一种隐藏的开荒奖励。
　　“法神披风，这名气也太帅了，法师的吗？”
　　无孔不入有些激动。
　　现场就他一个法师。
　　陈阳道：“看我做什么，捡起来吧。”
　　自己拿了又不能穿。
　　无孔不入忙上前，捡起法神披风，穿在了身上。
　　鲜红色，披风样式的铠甲，远比法师恶魔长袍那黑乎乎的样子帅气的多得多。
　　而且属性也牛逼。
　　“防御4-9，魔御4-6，关键是魔法2-5，靠，这属性也太厉害了。”
　　暗影羡慕的哈喇子直流。
　　无孔不入也是激动的不能自已，小心翼翼的抚摸着。
　　“大人，那我的呢。”
　　来日方长忍不住道，战士和法师的重装都打出来了，那道士的呢。
　　“走。”
　　陈阳也不废话，今天他要把六件重装全部打出来。
　　“待会儿我带你们打一下所有重装，一共六个地图，具体的地点，你们不要向外泄露，就你们三个人知道，然后一天打两次，你们过来打，趁着别人没发现，先给我封锁一段时间，明白了吗。”
　　这就是先知先觉的优势，别人连地方在哪儿都没有找到，陈阳这边都已经开始批量刷BOSS了。
　　暗影激动的点点头，他恨不得现在BOSS就刷新，好打出一件天魔神甲来穿穿。
　　男道士的天尊道袍，同样也在沃玛森林。
　　在沃玛森林的中心地带，有一个高台，高台之上有一座小木屋，小木屋的一角，也是有隐藏入口，可以进入一个隐藏地图，深渊魔域。
　　深渊魔域也是一个偏大一些，类似矿洞的地图，但BOSS还是很好找的。
　　暗之双头金刚。
　　顺利的打掉，不出所料掉了一件天尊道跑。
　　花纹相间，白色带披风的天尊道跑，可比灰扑扑的幽灵长袍帅气多了。
　　陈阳三人都穿上了全新重装，暗影更加眼热了，忍不住道：“大人，要不咱们再回桃源之门看看，说不定暗之双头血魔已经刷新了呢。”
　　陈阳没理他，继续带三人去另外三个地图。
　　这三个地图，隐藏的也极深。
　　一个在比奇省的一个小水池中央，一个在白日门的白塔附近，还有一个最绝，在封魔谷一口水井旁边。
　　很快，三件女式重装也纷纷打到手。
　　陈阳心中一动，道：“找六个人，三男三女，穿上重装，给我站在土城安全区，让全世界玩家好好看看，这一套重装，是咱们一统天下打出来的。”
　　陈阳就是要告诉全世界，在游戏世界之中，自己才是神，你们打不出的装备，我能打出来，你们刷不到的金币，我能刷到，跟着我混，才有前途。
　　暗影眼前一亮，忙道：“这种大事我亲自带队去。”
　　陈阳无语，带队是假，想穿天魔神甲是真。
　　把天魔神甲脱给暗影。
　　暗影忙不迭的穿上，再拎着他的屠龙刀，瞬间感觉不一样。
　　“妈的，太帅了。”
　　暗影啧啧有声的感慨道。
　　陈阳无语，这家伙也是够了。
　　“记住时间，到时间了别忘记去刷。”
　　陈阳又叮嘱一声，去找爱丽丝黑魔他们，继续刷积分。
　　而一统江山这边。
　　胡军下达命令之后，三百万会员也开始分散开，满世界的寻找隐藏地图，还有隐藏BOSS什么的。
　　但毫无收获。
　　胡军也是郁闷的不轻。
　　传奇的地图，说大也大，说小也小，可就这么点儿地方，能找的都找了，怎么陈阳就能打出重装来，他们就打不出来。
　　难道说，这里面还有什么奥秘不成？
　　“我推测，新地图应该还是在苍月岛，这么大一个岛屿，有三大地图，说不定还有其他隐藏地图。”
　　胡军的智囊团也在分析。
　　“还有一种可能，直接就是现有的BOS爆的，咱们要不要组织一下，去打一下各大BOSS。”
　　就在智囊团议论纷纷的时候，胡军突然接到手下的消息。
　　“部长，不好了，一统天下打出了六重装，如今六个人穿着重装，就站在土城安全区，好多人围观呢。”
　　“什么！”
　　胡军眼前一黑。
　　六大重装，这么快就全部被打出来了吗？
　　打出一件天魔神甲，还可以说是无名运气好，但这一下子出了六件，这也太夸张了吧。
　　胡军立刻回城，传送到土城。
　　土城的安全区，已经围的水泄不通，到处都是人。
　　而安全区的正中央，暗影带着百人团五个玩家，身穿六件重装，傲然的站在中央，宛若王者归来一般，享受周围众人羡慕的目光。
　　“我靠，这重装也太帅了吧。”
　　“我喜欢战士的！黑白相间，杀气腾腾，关键是属性牛逼，这防御，无敌了。”
　　“法师的也漂亮啊，尤其是女法的，大红色的，我喜欢，那是不是丝袜啊。”
　　众多玩家议论纷纷，羡慕的口水都快要流出来。
　　而外围的玩家，还看不到，只能通过刷回城的方式，看看能不能传送到靠近中央的位置。
　　胡军运气不错，倒是传送到了正中央。
　　看到暗影六人身上的全新重装，胡军心里就是咯噔一下。
　　真的全部打出来了。
　　一瞬间，胡军就一个念头，无名到底是怎么做到的？

第93章 与联盟政府决裂
　　看着六大神装。
　　胡军心情复杂，如果之前没有选择和无名作对，也不会发生之后一连串的事情，雷迪森不会死，联盟政府还可以从无名这边源源不断的获取漏洞。
　　比如现在，如何还是合作关系，说不定联盟征服也拿到了六大重装了。
　　但现在说什么都晚了。
　　胡军一声长叹，转身离去，这六大重装一出，可以预见一统天下的名声将会再上一个台阶。
　　一统江山，恐怕是真的撑不住了。
　　论坛之上，六大重装的图片很快传遍整个论坛。
　　帅气的新衣服，震撼了所有人。
　　“这就是重装吗，太帅了，好想有一件。”
　　“楼上的没睡醒吗，赶紧回家补觉去，现在连重装在哪里刷都不知道，上哪儿打去。”
　　“就是，我都已经把传奇地图翻遍了，也没见更新什么地图和怪物，无名这重装是哪里打的，会不会是掌握了什么漏洞。”
　　“漏洞不漏洞的我不知道，我只知道无名又要发财了，官方回收价格看了没，一件重装，直接回收三十万积分，妈的，我要是搞一件，就赚大了。”
　　“你们想，这玩意儿肯定还是BOSS出的，这么大的BOSS，基本上都是一天刷两次，就算爆一次，那一天至少能出六件重装，这就是一百八十万积分了，无名掌握着怎么刷重装，一天少说能挣接近两百万积分。”
　　“唉，别提了，嫉妒，真是涝的涝死，旱的旱死。”
　　谁也不是傻子，心里都有一笔账，知道无名若是垄断了重装，一天的收益绝对不会少了。
　　这个收益，各大财团也有些眼红了。
　　林玉明想办法联系到了暗影。
　　“暗影兄弟，你们那重装是哪里刷的，能不能告诉我，我出五百万积分。”林玉明道。
　　暗影看到消息，嗤之以鼻。
　　“五百万积分，你是在开玩笑吗，不可能。”
　　如今六大重装地图，只有陈阳四人知道，一天十二个BOSS，爆一半也有六件重装，回收了就是近两百万积分，五百万积分，三天就出来了，卖五百万积分，给自己找个抢BOSS的，除非暗影脑袋被驴踢了。
　　林玉明也不气馁，道：“那您开个价，我保准不还价。”
　　暗影道：“重装地图不可能告诉你，但是有一个经验BUG，想不想知道。”
　　“经验BUG！”
　　林玉明呼吸都凝重了几分。
　　无名以一种不可思议的速度升到50级，所有人都认定，无名一定是掌握了什么刷经验的漏洞，不然不可能升的这么快。
　　“要啊，当然要了，怎么卖。”
　　暗影淡淡道：“等消息吧。”
　　第二天，交易空间。
　　根据暗影的指示，暗影再次联系了上次的各大财团。
　　会议厅里乱哄哄的，各大财团的代表都交流着他们刷巨人城漏洞的收获。
　　基本上，都是回本儿的，大多数小赚，还有运气好的，出了异能药剂，现实神兵什么的，直接就是大赚。
　　唯一的遗憾就是刷的时间太短了。
　　不过漏洞的厉害，众人算是见识到了，如今暗影联系他们，说又有漏洞出售，谁不心动。
　　林玉明和洪真真凑在一起。
　　洪真真眉开眼笑的，这一回，他们洪氏财团运气爆棚，连出了两件现实神兵，血赚！
　　“对了，这一回无名又把这么多财团请过来，难道说，又想刷爆一个漏洞？”洪真真低声道。
　　林玉明微微点头，道：“***是这样，看来这个经验漏洞，联盟政府手里肯定也掌握着。”
　　“那若是这样的话，还是一样，我们根本刷不了太久，这漏洞就会被封掉啊。”
　　林玉明道：“那能有什么办法，不买？别逗了，能卖给我们，全是因为无名和联盟政府决裂，不然的话，这种好事哪里轮得到我们。”
　　“也是。”洪真真点点头，就像林玉明所说，若不是联盟政府自己作死，交恶无名，也轮不到他们。
　　林玉明道：“所以买就完了，也别嫌贵，真要是一家独占，绝不是这个价钱，能赚一点儿是一点儿，就当是无名吃肉，我们跟在屁股后面，喝点儿剩汤了。”
　　这时，暗影也现身。
　　轻咳一声，压下现场所有声音。
　　“这次的BUG，联系你们的时候已经说过了，是刷经验BUG，简单来说，就是十倍经验BUG。”
　　暗影一句话，震撼了整个会议厅。
　　“我没听错吧，十倍经验！”
　　“天呐，怪不得无名升级这么快，竟然是十倍经验。”
　　“这漏洞也太恐怖了。”
　　林玉明和洪真真也吓了一大跳。
　　十倍经验，真的假的！
　　暗影挥挥手，示意众人安静，道：“这次的价格，还是五百万积分一家，不过大人还有一个条件，那就是你们这一百家财团要一起出手，配合我们一统天下，彻底把一统江山赶出传奇！”
　　众人对视一眼，纷纷有些迟疑。
　　无名这是逼着他们和联盟政府为敌啊！
　　林玉明也皱眉，难道现在就要战队吗？
　　无名虽强，这次玛法天使降临，据说雷迪森议长就是无名干掉的。
　　但是雷迪森是七大议长中最弱的一个，而且联盟政府还有六大议长，麾下还不知道有多少A级强者。
　　这可是一个庞然大物，不然也不会统治世界十年之久。
　　“不愿意的，现在就可以出去了。”
　　暗影一指门外。
　　这话一出，还真有人起身，往外走去。
　　有些财团，依附联盟政府生存，让他们背叛联盟政府，那是找死。
　　但是走的并不多，也就不到二十家财团。
　　还是那句话，利益优先，先把利益抓到手再说，至于以后联盟政府会不会找后账，那就是以后再考虑的事情了。
　　“很好，交钱吧。”
　　暗影也不废话。
　　剩下八十三家财团，纷纷上前，送出积分。
　　“从明天开始，配合我们行动，如果后悔，没有开行会战，或者作战不用心，直接列入黑名单，以后也别再想从我们这里拿到任何一个漏洞。”
　　暗影冷冷说道，直接离去。
　　剩下各大财团面面相觑，然后一个个打开视频查看起来。
　　十倍经验的漏洞触发还是比较困难的，但和巨人城挑战那漏洞一比，还是容易很多。
　　所有人看完，都有一种竟然还可以这样的感觉。
　　“真是无法想象，无名是怎么发现这些漏洞的，难道他真是主神空间的化身？”林玉明心中震撼。
　　这些漏洞，给他们一百年也发现不了。

第94章 最后一战
　　沙巴克武器店。
　　十个人站在这里，疯狂的刷着金币。
　　陈阳又叫来了几个人，加上他自己和爱丽丝暗影，一共十个人。
　　一天产出六千万积分。
　　算上爱丽丝，九人一天一百万积分，陈阳拿剩下全部，每天五千一百万积分。
　　当然，还要扣掉行会支出的八百五十万积分。
　　这样的话，陈阳一天就能落下四千两百万积分，四万两千点潜能。
　　之前陈阳的属性，力量，体质，敏捷，都是十万出头，精神属性三十三万点。
　　巨人城漏洞，陈阳直接卖了五亿积分，这就是五十万点潜能。
　　然后还有这一次，十倍经验BUG，又是四亿一千万积分，四十一万点潜能。
　　合起来两个漏洞，陈阳就拿到了近百万潜能点。
　　陈阳依旧选择均衡加点。
　　加完之后，陈阳四维属性，已经全部来到了三十九万点。
　　然后每天四万两千点潜能，一天四维增加一万点，还需要六十天，两个月才能升到S级。
　　当然，有玛法天使这件神器，五倍增幅之下，陈阳现在的属性就已经达到两百万之多，而且四维属性统统达到两百万。
　　这个属性，简直是逆天。
　　陈阳感觉，自己比之前的自己强大了无数倍。
　　尤其是这种均衡加点，是全方位的提升，自身实力，防御，攻击，速度，统统提升到极致。
　　陈阳觉得，再遇到雷迪森，哪怕不把他丢进太空，也能轻易战胜他。
　　“大人，我们要不要再组织一些人过来刷？”
　　暗影道，十个人，他觉得有些少了。
　　陈阳摇头，道：“不行，人多了，会被系统封掉的。”
　　陈阳自己也算了，传奇现在还有五六亿人在线的样子，一天就算一个人打出一点积分，那也能产出五六亿积分，而陈阳他们一天才刷六千万积分，也就十分之一的样子。
　　可要是再来一倍，两倍的人，那直接就是翻倍，一天刷上亿的积分，太过显眼了。
　　“细水长流，慢慢刷吧。”
　　暗影也不再多说。
　　陈阳又道：“接下来的三天，给我发起总攻，全游戏追杀一统江山的人，打的他们不敢上线。”
　　暗影嘿笑着点点头，这个简单。
　　本来一统江山就已经有些不敌，更别说这边各大财团还会一起出手。
　　“还有，这件事过后，行会要尽可能的做到自负盈亏，刷重装，组织人打装备，回收积分什么的，自己想办法挣够这八百万积分。”
　　“精英堂和王者堂的成员，也别让他们固定，看贡献，设定一个贡献系统，贡献低的，直接替换掉。”
　　暗影一愣，道：“大人，您不准备解散行会啦？”
　　之前陈阳就说过，事情过后，打算解散一统天下的，毕竟一天八百万积分的支出，可不是一笔小数字。
　　陈阳点头，道：“先维持到行会战结束吧，沙巴克这边，还有一个漏洞。”
　　暗影心头一阵狂跳，立刻点头。
　　当天，暗影就以一统天下的名义，在论坛上发了一则帖子。
　　“最终一战，让一统江山在传奇销声匿迹！”
　　帖子之中，口气极其狂妄，扬言要让一统江山解散，所有会员永远不敢上线，上线一次，遇到了就杀！
　　这则帖子，在论坛引起了轩然大波。
　　“这一统天下，不，无名也太狂了吧，一统江山背后可是联盟政府啊。”
　　“那又如何，一统天下和一统江山的行会战打了这么久，一统江山早就不行了，我一个朋友，就在一统江山行会，说装备早就爆光了，也没钱买装备，每天上线就靠行会发的金币买药，还有商店装撑着。”
　　“这么惨的吗？”
　　“那这回一统天下岂不是完蛋了。”
　　“联盟政府这回跟头摔的可是有些大。”
　　“无名也太牛逼了，这是以一己之力，挑战整个联盟政府啊。”
　　“可不，你想想无名每天都要发八百多万积分，这么多天下来，都已经发了几千万积分，不怪一统天下的会员战意高昂，换成是我，肯定也拼命了打联盟政府啊。”
　　论坛上议论纷纷。
　　联盟政府则是一片哀嚎。
　　六大议长再次举行会议，商议对策。
　　“不能输！”
　　美洲议长亚当断然说道。
　　输了，被赶出传奇，且不说对联盟政府名声打击有多大，关键是利益。
　　少了一个传奇，就少了一个挣积分的渠道。
　　还有现实神兵，传奇里出的现世神兵可是最多的。
　　石宇天点点头，道：“传奇不能放弃，不然损失太大了。”
　　欧洲议长道：“那明天我们要不要买光药水。”
　　这一招，还是跟无名学的。
　　简直就是大杀器。
　　亚当道：“这还用问，必须要买，没有药，必输无疑。”
　　“对了。”
　　石宇天又道：“联系依附我们的那些财团，让他们跟随我们一起行动，总之，这一战不能输。”
　　第二天。
　　游戏时间一到。
　　传奇世界中，一统天下和一统江山的会员几乎掐着点儿登陆游戏。
　　双方会员，不等会长开启行会战，就冲向了各大城池的药店。
　　这一场战役，全世界关注，很多人都是第一时间登陆游戏看热闹，一看两大行会这反应，哪里还不明白两大行会的打算。
　　“我靠，今天又别想练级了，这是都准备把药水买光的节奏啊。”
　　“还练个屁级啊，今天能捡两件装备就赚大发了。”
　　各大城市，药店前方，瞬间爆发大战。
　　这个时候，连行会战都没来得及开，双方也顾不上红名，直接开杀。
　　瞬间，便不知道有多少玩家倒在地上。
　　各色装备，物品，药水，爆的满地都是。
　　尤其是杀人红名之后，一死就是背包全爆。
　　“先别打了，买药水，买了药水就飞！”
　　有人在大喊。
　　一统天下的人纷纷冲上前去，有人在前方抵挡，后排则有人专门上前，从药店购买药水，他们都是空着背包来的，连装备都没套，买够药水，或者感觉血量不安全，立刻随机飞走。
　　就靠这种方式，一统天下的人，硬是买了不少药水。
　　胡军也很快收到了各大药店的情况。
　　“买药的计划算是失败了。”
　　胡军长叹，不过这一招就是无名创造的，无名肯定会防着联盟政府。
　　“那就不管，围着药店给我打。”
　　胡军咬牙道。
　　但是一统天下的操作，还是让胡军大吃一惊，满脑子就一个念头，还可以这样玩的吗？

第95章 一统天下，谁与争锋
　　反应过来的胡军，立刻安排手下人，按照一统天下的做法，想办法买药。
　　不过毕竟反应慢了一拍，一统天下已经买了不少药水。
　　接下来，双方反复在药店拉锯，抢购药水。
　　一个小时后，药店的药水已经被买光。
　　十成药水，一统天下至少买去了七成，而一统江山，只买到三成。
　　胡军气得肺疼，药不够，这回又要输了。
　　这时，石宇天也上线了，他是一个47级的战士，拎着一把屠龙，听完了胡军的汇报，忍不住又是一声长叹。
　　无名对于游戏的理解，实在是让他们有种大开眼界的感觉。
　　“终究还是有药的，打吧，这一战，不能输，哪怕装备爆光，也不能给我下线。”石宇天道。
　　胡军心头一凛。
　　每一次行会战，看着等级不降，没有任何损失，其实损失还是很大的，买药的钱，买装备的钱，还有爆掉的装备，甚至于因为打行会战，而没有进行练级打装备带来的损失。
　　这么多天下来，一统江山的底蕴早就打光了，联盟政府还投了好几千万积分进去。
　　而若是像石宇天说的这样，那就是真的输到一无所有了。
　　“知道了。”胡军也没反驳什么，安排去了。
　　行会战，再次拉开序幕。
　　土城外，广袤的沙漠上到处都是战场，数百万人在疯狂的厮杀，满地爆的都是装备。
　　不时还有胆大的家伙来回随机，想要捡一件好装备。
　　有些好装备，来不及捡，直接就被系统刷掉了。
　　一开始，一统天下还是稳稳占据上风。
　　人数多，装备也好一些，后援又足，根本没有输的理由。
　　但就在这时，突然有上百万的玩家，加入一统江山一方，直接开打。
　　这股生力军的加入，让局势为之逆转，一统江山算是和一统天下打了个旗鼓相当。
　　“动手了吗？”
　　收到消息的暗影，却没有任何意外。
　　“把这些参战的行会都给我记住，这会儿没工夫搭理他们，回头一起算账。”
　　暗影冷酷一笑，又道：“联系各大财团，动手。”
　　一统江山节节败退，胡军愁的头发都快掉了，突然发现有大量生力军加入战争，帮助一统江山维持住了战局，心中大喜的同时，也立刻反应过来，这些人，应该都是依附联盟政府而存在的财团。
　　“活了。”
　　胡军忍不住长松一口气，有这一批人加入，一统江山这次至少不会输的那么惨。
　　不过就在这时，从游戏各处，出现源源不断的玩家，加入了战斗之中。
　　人数很多，几乎是铺天盖地一般。
　　刚刚稳住阵脚的一统江山会员，突然发现有大量玩家加入战斗，开始强攻他们，而且数量多的惊人，瞬间崩溃了。
　　刚松一口气的胡军，还没缓过劲儿来，就听到了有大量玩家参战的消息。
　　“是什么人？”
　　“财团，林氏财团，洪氏财团，李氏财团……”
　　不知有多少个财团，反正几十个近百个，每一个财团控制的行会大小不一，但最少，十万人还是有的，这就是八百多万人。
　　战斗的天平，再次倾斜！
　　“这……这些财团，他们什么时候和无名勾搭到一起去了。”
　　胡军满脸绝望，他很快就想明白了，一定是无名向各大财团出售了漏洞，把他们捆绑在自己的战车之上。
　　“议长，顶不住了。”
　　胡军找到石宇天。
　　打了这么久，药水也早就耗尽，对方人数占据巨大优势，现在就是耗，不断的耗，有些会员装备爆了个精光，被杀了从安全区出来，连恢复的药水都没有，直接就冲了上去，一个技能还没丢，就被再次击杀。
　　而且在人数占优之后，一统天下也开始分出一部分人，来到安全区堵人。
　　这么打下去，一统江山必输无疑。
　　石宇天表情复杂，一声长叹，道：“下线吧。”
　　说完，石宇天自己也直接下线消失不见。
　　胡军怔怔看着石宇天下线的地方，心情复杂，输了，输的彻彻底底。
　　“下线！”
　　在行会公告中打出这两个字，胡军也下了线。
　　一统江山的会员，早就支撑不住了，装备爆光，药水没有，安全区都冲不出去，根本没法儿打。
　　看到下线两个字，虽然知道这次输了，却也是莫名松了口气。
　　大批玩家开始下线。
　　很快，整个传奇游戏中，再也找不到一个一统江山的会员。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　无数一统天下的会员欢呼。
　　强大的联盟政府，竟然被他们打败了，打到下线，打到不敢上线。
　　论坛之上，也出现了一条帖子。
　　来自暗影。
　　就八个字。
　　“一统天下，谁与争锋！”
　　这八个字，仿佛向世人宣布，无名赢了，联盟政府输了。
　　帖子下方，评论无数。
　　“输了，真没想到，联盟政府终究还是输了。”
　　“无名，太强了！”
　　“这是以一人之力，对抗整个联盟政府啊！”
　　“关键是还赢了，简直是不可思议。”
　　“以后，传奇就是无名的世界了。”
　　众人感慨莫名，这个结果，谁也没有想到。
　　“大人，赢了。”
　　暗影也第一时间给陈阳发来私聊。
　　“知道了。”
　　陈阳淡淡回了一条消息。
　　此时，一座桃花盛开的山村之中，陈阳正面对一位戴着头巾的***对话，然后拿到了30个热气腾腾的包子。
　　这里，是桃源村。
　　没错，今天陈阳没有再登陆传奇，而是选择登陆了梦幻西游。
　　传奇里，陈阳可以说是玩无可玩，近乎于通关了。
　　穿越火线，陈阳同样是元帅号，王者榜第一，就等每年王者赛举行了。
　　就剩下梦幻西游，还是未开荒状态。
　　登陆梦幻西游，需要累积十万点成就。
　　这个要求，陈阳早就达到，登陆游戏，根据游戏指导，随便建了一个人族逍遥生的角色，ID还是无名，进入了梦幻西游。
　　鸟语花香，古色古香的桃源村，第一个对话的漂亮姑娘霞姑娘。
　　陈阳也是感慨不已，许多回忆涌上心头。
　　感慨一番，陈阳熟门熟路的开始跟着主线任务跑。
　　梦幻的升级，其实还是很快的，但是这个游戏的精髓就是卡级，每个等级都有专门的玩法，可玩性极高。
　　不过陈阳可不是来玩游戏的。
　　游戏只是方式，积分才是目的。
　　而梦幻的漏洞，陈阳可是知道好几个。

第96章 这BUG弱爆了
　　相比于传奇，梦幻西游升级还是很快的。
　　陈阳一路升级，中途拜入大唐官府，很快来到了建邺城。
　　游戏中适当的扩大了建邺城，但整个建邺城还是显得无比拥挤，到处都是摆摊的玩家。
　　陈阳顺手点开几个，也看到了一些无比熟悉的东西。
　　装备，家具，飞行旗什么的。
　　陈阳着装瞄了两眼装备。
　　梦幻之中，最珍贵的除了召唤兽，就是装备了。
　　高伤害，各种特效的装备，而诸多特效之中，最值钱的，无疑还是无级别。
　　不过这玩意儿就跟神器一样，罕见的吓人，陈阳转了一圈儿，根本没有发现。
　　接下来，陈阳就继续升级，快下线的时候，陈阳升到了快20级，然后前往长安城。
　　相比于建邺城，长安城的面积更加的大。
　　“不用飞行棋的话，能跑死。”
　　陈阳暗自感慨一句，一路晃晃悠悠的来到了长安药店。
　　点开NPC，购买佛手。
　　离开，陈阳前往当铺。
　　这里，有一个梦幻西游最经典的一个BUG，佛手BUG。
　　触发方式也很简单，药铺买佛手，80梦幻币一个，转手去当铺当掉，一个却能当200梦幻币。
　　一个佛手，就能赚取120梦幻币的差价。
　　当铺蛮远的，走过去太过浪费时间，最好的办法是用飞行旗，定位当铺和药店，来回飞，这样效率最高。
　　来到当铺，陈阳点开NPC，选择出售佛手。
　　果然，出售价正是两百。
　　这个漏洞，没有封掉。
　　说起来，这个漏洞的触发方式太过简单了，梦幻西游存在十年，虽然一开始有成就限制，直到五六年之后，才有大量满足要求的人进入游戏，可这都好几年过去了，竟然还没有人发现这个漏洞，陈阳都觉得有些不可思议。
　　“没触发就没触发吧，说起来简单，但谁闲着没事儿往当铺里卖东西。”
　　陈阳自语道。
　　有一些漏洞，其实都是一些人闲着没事意外发现的。
　　陈阳迅速开始计算。
　　角色有二十格背包，为了效率，肯定要留两个旗子，方便来回飞。
　　这样十八个背包，一次可携带1782个佛手，因为佛手是药物，可以叠加，一个格子一组就是99个。
　　每一个佛手，赚120块。
　　这么一趟下来，就能赚
梦幻币。
　　整个流程，大概在一分钟的样子，这也就是说，一个小时，就能刷到一千两百八十三万梦幻币。
　　不过飞行旗只能用20次，所以一小时就要买六个旗子，一个旗子六万左右的价格，这就是三十六万。
　　总的算下来，一小时的收获就是一千两百万。
　　梦幻西游和传奇一样，一万梦幻币，可以兑换一点积分。
　　这么算下来，一个小时的积分收益就是一千两百点。
　　“唉，太少了。”
　　像传奇那些漏洞，分分钟都是几十万积分上下，佛手这BUG，简直是弱爆了。
　　不过这个漏洞，其实收益还是很大的。
　　因为陈阳印象里的梦幻，都是开上百个号，按键精灵加同屏器，所有号一起刷，这样的话，效率直接翻倍，收益才会高起来。
　　不过陈阳觉得，就算自己找来百人团，翻一百倍效率，一个小时也才十二万积分，还不如继续在传奇刷呢。
　　正想着，陈阳突然注意到，有一个129级的龙宫跑进了当铺。
　　ID叫做雄狮。
　　陈阳瞄了一眼，装备很不错，算是顶配了。
　　这个雄狮在当铺老板面前滞留片刻，然后离开。
　　陈阳没多想，继续思考如何最大化佛手的利益。
　　陈阳印象里，佛手这个BUG还有后续的，有电脑高手直接修改物品ID，让游戏里很珍贵的道具洛阳铲，变成了消耗佛手，这样就可以疯狂挖宝，得到大量珍贵道具，收益远比单纯刷佛手来的大。
　　当然，这里是主神空间，改物品ID之类的操作肯定无法实现。
　　陈阳正盘算着，突然发现，之前来的那个雄狮，竟然又出现在了当铺里。
　　“咦！”
　　陈阳突然觉得有些不对劲。
　　三十秒的样子，雄狮离去。
　　陈阳没急着走，还在当铺里等着，大概三十秒之后，雄狮又出现了。
　　同样，停留三十秒左右，然后继续离开，过了三十秒，再次现身。
　　“这货，该不会是在刷佛手吧！”
　　陈阳心中一动。
　　不然的话，没有道理一个129级的高等级号，会在当铺反复逗留，而且时间还卡的如此准，跟陈阳自己计算的刷佛手时间差不多。
　　一个回合，一分钟左右。
　　佛手这个BUG，其实还是很好触发的，所以之前陈阳就觉得奇怪，梦幻西游存在这么多年，为什么没有人发现。
　　现在看来，还是有闲人的。
　　眼前这个雄狮，百分百发现了这个漏洞，而且看这熟练的样子，老手了。
　　陈阳从来没有觉得，自己知道的漏洞，别人不会发现。
　　像一些简单的漏洞，其实还是很容易触发的。
　　只有像传奇里65/0这种超级难发现的漏洞，才会没人发现。
　　见雄狮再次出现，陈阳心中一动，走了上去。
　　这货，是个人才啊，如果可以的话，完全可以招揽到麾下。
　　“哥们儿，你在干什么，怎么老是跑来跑去的。”陈阳套近乎道。
　　雄狮瞬间警惕了起来，上下打量了一下陈阳，道：“我什么也没干。”
　　说完，迅速离开。
　　陈阳暗笑，还跟我打马虎眼，老子都已经发现你的秘密了好不好。
　　想了想，陈阳又跑去药店等着。
　　过了一会儿，雄狮又出现了。
　　应该是雄狮停了一会儿，发现当铺陈阳走了，所以又开始刷了。
　　药店里人不少，陈阳站在角落，也不怕雄狮发现。
　　雄狮还是保持着三十秒一次的效率，不断来往药店和当铺。
　　陈阳等了他几次，走上前去，道：“哥们儿，咱们又见面了，我都盯你半天了，你这老是来往药铺和当铺，在干嘛呢？”
　　雄狮看到陈阳，又是一惊。
　　尤其是陈阳这个ID，无名，着实能让人吓一跳。
　　雄狮似乎在考虑着什么，反问道：“你是什么人，无名，论坛上那个无名吗？”
　　陈阳摇头，道：“怎么可能，人家是大神，我就是借他名字，沾沾运气。”
　　雄狮没再说话。
　　的确，无名出名之后，是有很多人取无名这个名字。
　　这时，陈阳突然道：“哥们儿，你是不是发现了什么漏洞？”
　　雄狮悚然一惊，看向陈阳的目光就是一变再变。

第97章 意外之喜
　　雄狮的表情管理做的还不错，僵硬了那么一瞬间，立刻摇头。
　　“没，怎么可能。”
　　“是吗？”
　　陈阳发现这样还是蛮好玩的，笑道：“哥们儿，说实话，我已经观察你好久了，你不断来回药店和当铺，这两个地方距离可不近，你能这么快的来回一次，肯定是用飞行旗吧。”
　　“飞行旗六万一个，只能用二十次，飞一次就是三千梦幻币，别告诉我你闲着没事，就在城里来回刷飞行旗玩，你是大款吗，这么舍得？”
　　雄狮沉默不语，表情有些控制不住了。
　　陈阳继续道：“你在药店是买了什么东西，然后跑去当铺当掉吗，难道说，这里面可以赚差价！”
　　“天呐，这是漏洞啊！”
　　陈阳故作惊讶的喊了一嗓子。
　　一瞬间，整个药店数百人，齐刷刷的扭过头，望向陈阳。
　　“漏洞，我好像听见有人喊漏洞了！”
　　“快看，是无名！无名大神唉！”
　　“我听见了，刚才就是他喊的漏洞，快，无名大神来了，药店出漏洞了吗？”
　　“别闹了，药店能有什么漏洞，还有这家伙等级这么低，是真的无名吗，无名不是在传奇里玩的吗？”
　　“没错，现在好多假无名，鬼知道又是一个骗子。”
　　无名出名之后，可是有不少人，打着无名的幌子出来骗人，关键还真有人骗成功了。
　　“少废话，万一真是无名，万一药店真有漏洞呢，快找，这里一定有漏洞。“
　　有些人可不管陈阳是真无名还是假无名，万一是真的，药店真有漏洞呢。
　　一瞬间，整个药店都是沸腾起来。
　　雄狮脸色阴沉的能滴出水来。
　　“你到底想干什么！”雄狮沉声说道。
　　陈阳耸耸肩，道：“告诉我，你是不是发现漏洞了。”
　　雄狮眼角抽搐了一下，干脆道：“没有。”
　　说完，转身走出了药店。
　　陈阳迅速跟上。
　　身后，直接跟了几十名玩家。
　　雄狮出门，迅速飞行旗飞走了。
　　陈阳也不在意，直接加雄狮好友。
　　雄狮不加。
　　陈阳也有办法，公聊上开始喊话。
　　“雄狮兄弟，五分钟，我就登论坛了。”
　　来回刷了几次，雄狮就通过了好友申请，发了一条消息。
　　“来当铺。”
　　陈阳甩掉身后的尾巴，来到当铺。
　　雄狮往陈阳身后看了一眼，见没人跟着，才冷哼一声，道：“你到底想干嘛？”
　　陈阳道：“不想干嘛啊，就是想知道你在干嘛。”
　　雄狮又是一阵咬牙切齿，道：“这里不方便说，这样，线下，我们见面。”
　　陈阳一愣。
　　打量着雄狮，雄狮目光冷厉。
　　“这货竟然还动杀心了，想在现实里干掉我，一绝永患，够狠！”
　　“不过我喜欢。”
　　陈阳心道，对于这个雄狮，他也是无比好奇。
　　“你告诉我，你是不是发现漏洞了。”陈阳还是要继续装一下，免得雄狮怀疑。
　　雄狮微微点头，道：“下线见面，我可以告诉你，你不许告诉第二个人，咱们可以一起刷，互不影响。”
　　“好！”
　　陈阳似乎被说动，问道：“在哪儿见面。”
　　雄狮报了一个地址。
　　好家伙，还是一座山峰，这是连埋尸的地点都准备好了吗？
　　陈阳暗暗发笑，道：“好，那我们一会儿见，对了，我怎么知道哪一个人是你。”
　　雄狮想了想道：“我会穿一件黑色夹克，站在山脚下的停车场门口。”
　　说完，不等陈阳答应，直接下线消失。
　　陈阳的游戏时间也快到了，也就直接下线。
　　爱丽丝也很快下线。
　　“主人，听说我们赢了。”爱丽丝道。
　　陈阳点头，道：“是赢了。”
　　赢了正常。
　　爱丽丝笑道：“那这回联盟政府一定气死了。”
　　“要是气死就好了，来，吃饭。”
　　不过这一战之后，联盟政府算是失去了传奇这一摊利益，损失着实不小。
　　慢条斯理的吃晚饭，又陪爱丽丝玩了一会儿，陈阳才出发，前去见雄狮。
　　陈阳相信，雄狮一定会等着自己的。
　　一个瞬移，陈阳就抵达了目的地。
　　这里，好像叫做岐山，是一个风景区，但基本上没什么人来。
　　陈阳立于虚空，借着夜色，向下方望去。
　　山脚下静悄悄的，停车场也已经关闭，铁门前方，的确站着一道人影，孤零零的，周围一个人也没有。
　　而且陈阳发现，周围也没有人。
　　这就有些奇怪了。
　　景区应该有工作人员，有安保的。
　　目光落在雄狮身上。
　　这家伙穿着一件黑色皮夹克，身材魁梧，如今背对着陈阳，但皮肤却是黑色的。
　　不是晒黑，而是真的黑色，非洲蜀黍。
　　正想着是否要下去，雄狮转过头来。
　　借着灯光，陈阳一眼就看清了这家伙的相貌。
　　“怎么会是他！”
　　陈阳一惊。
　　眼前这个黑人，陈阳竟然认识。
　　麦克马洪，非洲议长！
　　陈阳不信邪的眨了眨眼睛，因为黑人长的都差不多，但仔细看过，陈阳确定，还真就是麦克马洪，和论坛上的照片一模一样。
　　“这……简直了。”
　　陈阳有些哭笑不得。
　　一来，陈阳怎么也没有想到，雄狮会是麦克马洪。
　　而且这家伙还偷偷发现了一个漏洞，刷的飞起。
　　不过最关键的却是麦克马洪落单了。
　　荒郊野岭，月黑风高，正是杀人的好时机。
　　“我正盘算着怎么杀你呢，你倒好，直接送上门来了。”
　　陈阳心中大喜，他设计的第一个目标，就是麦克马洪，因为这家伙极有可能拥有一项恢复性的异能，如果被陈阳吞噬之后，帮助可就太大了。
　　冰冷的军用手斧出现在陈阳手中。
　　陈阳打算，试一试自己有多强。
　　如今陈阳四维属性全部达到惊人的四十万，玛法天使增幅之后，直接达到两百万。
　　这个数字，简直是逆天。
　　正面对战的话，陈阳感觉自己也有把握战胜麦克马洪。
　　陈阳出手了！
　　刷的一下，麦克马洪背后出现了一道黑影，人还未完全现身，一把斧子已经劈了过来。
　　强烈的劲风，刺痛了麦克马洪。
　　这攻击太过突然了。
　　而且陈阳瞬间移动接近，出手又因为加了四十万点敏捷，快到不像话。
　　麦克马洪很强，但这一刻还是来不及作出任何反应。
　　噗嗤一声，鲜血狂飙。
　　一颗脑袋，直接飞起！

第98章 最阴险的议长
　　惊讶定格在麦克马洪的脸上，他怎么也没有想到，有人会突然偷袭自己，而且速度如此之快，实力如此之强。
　　不过神奇的是，脑袋分家的麦克马洪还没死。
　　而且下一刻，麦克马洪的脑袋和身体，同时爆发出一抹电光，刷的一下，以一种惊人的速度，向截然不同的方向跑去。
　　陈阳不惊反喜。
　　这都不死，可见麦克马洪的确拥有超级恢复的异能。
　　而且麦克马洪逃命的这一手，简直是逆天。
　　脑袋和身体同时向不同方向逃跑，你说你是追脑袋还是追身体，无论追哪一部分身体，麦克马洪都能逃出去一部分身体。
　　恐怕这家伙跟奥顿一样，只需要一个细胞，就能恢复。
　　不过陈阳也有应对之策，军用手斧脱手，以一种不可思议的速度，射向麦克马洪的脑袋。
　　而陈阳自己，则是刷的一下，瞬移出现在麦克马洪的身体旁边，一拳轰出。
　　陈阳力量高大两百万点，一拳下去，空气都被打爆。
　　轰的一声。
　　麦克马洪的身体被直接打出一个窟窿。
　　高达两百万敏捷的陈阳，出手可不是一般的快，一拳轰出，下一拳又已经轰出。
　　轰轰轰！
　　这一刻的陈阳，好像不知停歇的机器，一瞬间轰出了不知多少拳。
　　空气都反复打爆，然后压缩，甚至被打成真空。
　　麦克马洪的身体，被强横的力量撕裂，打的只剩下一些粉末。
　　与此同时，被陈阳用磁场操控的军用手斧，也是化作一道寒光，追上麦克马洪的脑袋，一斧头狠狠劈下。
　　噗嗤一声，好大一颗脑袋，被劈成了两半。
　　不过就这样，麦克马洪还没死，两半脑袋，再次左右一分，分别逃离。
　　同时，麦克马洪已经反应了过来，是谁在攻击他。
　　一半脑袋血肉蠕动，顷刻间就长出喉管，嘴巴舌头等器官，尖叫道：“无名，你竟然真的是无名！”
　　这个时候，只有游戏中遇到的那个家伙会来。
　　而那个家伙，ID就叫做无名，当时麦克马洪以为是个假无名，谁能想到，竟然是真的。
　　“石宇天，救我！”
　　麦克马洪尖叫。
　　陈阳一挥手，地下泥土翻卷，方圆千米范围之中，所有的金属元素，全部挤出泥土，飞快凝聚，化作一个巨大圆球，把方圆百米的泥土，一切物品全部包裹住。
　　麦克马洪的身体被陈阳打成碎片，但陈阳还不知道麦克马洪的恢复能力有多强，万一真就一个细胞就能复活，那放过任何一个细胞，麦克马洪都会恢复过来。
　　如今没有时间处理，先全部控制起来，等回头用黄金大炮一点点轰，确保一点渣滓也不留下。
　　而同时，陈阳已经杀出。
　　军用手斧劈向一半脑袋，而陈阳则杀向说话的这半个脑袋。
　　“今天谁也救不了你！”
　　陈阳刷的一下出现在麦克马洪的脑袋上方。
　　麦克马洪满脸惊恐，张开嘴巴，吐出一道闪电，闪电飚射。
　　陈阳躲都没躲，任由闪电劈在身上。
　　噼啪爆响，电蛇游走。
　　身上的衣服瞬间化为焦炭，露出陈阳大理石雕像般完美的身体，令麦克马洪胆寒的是，那些闪电劈在陈阳身上，连根汗毛都没掉。
　　“你，你这防御！”麦克马洪惊呼，陈阳没有催动任何防御性异能，单凭身体来防御，这耐力是加了多少点，也太强横了。
　　陈阳挥挥手，打掉身上的闪电，道：“超级恢复，操控闪电，别告诉我，你就是双异能。”
　　能成为S级，才双异能，显然不可能。
　　就议长掌握的资源，异能启发药剂不缺，砸资源也能砸出三异能，四异能来。
　　“你刚才大喊石宇天救命，难道说，你还有一种可以远程对话的异能，或者，心灵感应者？”
　　陈阳分析道。
　　心灵感应者，也就是X教授的异能，可以说是最强的异能之一。
　　如果麦克马洪掌握的是这门异能，那陈阳觉得自己也不用再挑选了，吞噬的两种异能，全部就选麦克马洪了。
　　一种超级恢复，一种心灵感应者，足够了！
　　另一边，军用手斧在陈阳的操控下，连续切割，把那半个脑袋切割成碎片。
　　而后，地面也挤出大量金属元素，构建成一个大球，把这半个脑袋的碎片全部包裹进去。
　　麦克马洪看着陈阳，眼底满是恐惧，无名的实力，超出了他的想象。
　　不怪最强防御的雷迪森都死在陈阳手里。
　　“求求你，放过我吧，石宇天马上就会赶过来的，你很强，但是我觉得你还不是石宇天的对手，他是真的强大，近乎于无敌，饶了我，我可以给你很多好处，积分，现实神兵，甚至于，我还可以做你的间谍，帮你探查联盟政府的一举一动。”
　　麦克马洪哀求道。
　　陈阳微微皱眉，这就是麦克马洪，七大议长之一，实力还在雷迪森之上，开玩笑呢吧。
　　虽说陈阳实力提升巨大，但这赢的也是太轻松了。
　　就在这时，一直低头哀求的麦克马洪，突然抬头，眼底竟然爆发出一道幽蓝色的光芒。
　　四目对视，陈阳脑袋好像被人用锤子狠狠锤了一下一样，眼前一阵发黑。
　　就在这时，麦克马洪突然张嘴，竟然吐出一枚粉红色，画了一颗爱心的手雷。
　　穿越火线中的爱心手雷！
　　手雷扔向陈阳，而麦克马洪已然化身闪电，迅速撤离。
　　前后不到半秒钟，轰，爱心手雷炸了！
　　巨大的轰鸣，足足传出上百里。
　　一颗巨大的爱心，伴随着如蘑菇云一样的爆炸尘烟，冲天而起。
　　这一枚手雷，威力大的惊人。
　　足足一秒钟，爆炸余波才过去，方圆十里，已经被横扫推平，在爆炸中心点，更是留下一个千米深的大坑。
　　这玩意儿的威力，都快堪比小型核弹了。
　　“死了吗？”
　　麦克马洪一瞬间逃出数千米，也是受到了炸弹冲击波波及，一个脑袋变得千疮百孔，眼珠子都掉出来了，不过没死，就能恢复。
　　麦克马洪回头望去，这爱心手雷，是现实神兵，而且还是一次性的，威力自然惊人，堪比小型战术核弹。
　　哪怕S级，也不一定抵挡得住。
　　爆炸中心点，空荡荡的，什么也没有。
　　“哈，死了！”
　　麦克马洪大喜，终究，是自己阴死了无名，自己的异能或许不强，但能够位列七大议长之一，靠的可不是异能，而是脑子，是七大议长之中，最阴险的一个。
　　不过就在麦克马洪大喜，想要放声大笑的时候，一个如幽灵般的声音在头顶响起。
　　“你这样都没死，我怎么好意思死呢。”

第99章 新异能，超级恢复
　　听到这声音，麦克马洪冷汗立刻下来了。
　　无名竟然没死！
　　那种级别的爆炸，都没有杀死无名，这无名到底有多强。
　　都说雷迪森是防御最强的议长，可麦克马洪感觉跟无名一比，还是差了不少。
　　一只手探出，闪电般的抓住了麦克马洪的脑袋。
　　此时，陈阳身上也是一片焦黑。
　　现实神兵级别的爱心手雷，威力绝不弱，而且那么近的爆炸，陈阳等于完全承受了爱心手雷的威力。
　　幸好，陈阳身上还套着防弹衣，防弹衣也是现实神兵，而且在游戏之中，防弹衣防手雷的效果其实很强。
　　再加上陈阳本身防御够猛，这才挡了下来。
　　不过身上这件防弹衣，陈阳感觉已经损耗了大半，再用几次，估计就要废了。
　　“别杀我，您提要求，什么要求我都答应。”麦克马洪尖叫道。
　　陈阳懒得再说什么了。
　　这一回，麦克马洪算是明白麦克马洪为何名列七大议长之一了，或许实力有一些差距，但这家伙绝对是最阴险的一个。
　　“吞噬！”
　　陈阳低语，主神印记绽放淡淡神光，一些黑气涌出，笼罩住麦克马洪。
　　一些有关麦克马洪的信息，也被陈阳探知。
　　一如陈阳所想，麦克马洪领悟了三种异能，超级恢复，操控闪电，还有精神冲击。
　　不是心灵感应者。
　　陈阳微微皱眉，有些遗憾。
　　若是再搞到心灵感应者，那就完美了。
　　陈阳开始吞噬。
　　黑气往麦克马洪体内深入，开始抽取细胞中的力量。
　　“你在干什么！”
　　麦克马洪感受到身体的变化，有什么东西被抽取，惊慌的尖叫不止。
　　“别杀我，放过我，我可以做你的奴隶，帮你杀石宇天他们。”
　　陈阳理都不理，继续吞噬。
　　十秒钟之后，超级恢复的异能被抽取一空。
　　陈阳清晰的感觉到，自己身体出现了一些变化。
　　而面前的麦克马洪，则是瞬间死亡。
　　他现在就剩下半个脑袋，能够活着，全靠超级恢复的异能撑着，异能被陈阳吞噬掉，立刻死亡。
　　陈阳随手丢掉麦克马洪，探手一招，军用手斧入手，手一挥，左手被齐根斩断。
　　血液没有流出。
　　甚至于，陈阳都没有感觉到疼痛。
　　抓着自己左手，陈阳感觉有些诡异，超级恢复的异能，其实不光可以恢复，还可以选择性的恢复，比如现在，陈阳被斩断了左手，就可以选择以左手为基础恢复身体，还是以身体为基础进行恢复。
　　恢复。
　　不过两秒钟，一只手就长了出来，完好无损，和之前没有任何区别。
　　而陈阳的断手，则在收回意识之后，迅速失去了生机。
　　至于恢复的极限，也完美符合陈阳的要求，哪怕只剩下一滴血，也能恢复。
　　“可惜分裂出去的身体，不受意志控制之后就会丧失生机，不然的话，那就真的完美了。”
　　如果这样的话，陈阳完全可以偷偷藏起来一些身体零件，等遇到危险了，本体光荣了，就可以借助保存的零件进行恢复。
　　这样的话，才是真正的无敌和不死。
　　就在这时，陈阳突地心有感应，望向了东北方。
　　夜空之中，有一抹金光，迅速接近。
　　超级感知增幅之下，陈阳可以清晰的看到，那金光之中有一条神龙。
　　龙！
　　石宇天吗？
　　陈阳轻笑，看来之前麦克马洪向石宇天求救，还不是骗自己的，而是真的求救了，估计是用精神冲击的异能，超远距离送出了自己的声音。
　　冷哼一声，陈阳刷的一下消失在原地。
　　不过半分钟之后，一条神龙降临，金光收敛，石宇天从中走出。
　　“麦克马洪！”
　　看到周围一地狼藉，石宇天一惊。
　　很快，石宇天就看到了麦克马洪残破的脑袋。
　　“谁干的！”
　　石宇天满脸惊骇，之前他只是收到了麦克马洪的求救信号，然后迅速定位了麦克马洪身上的定位器，然后就赶了过来，前后也就一分钟的样子，谁想到，麦克马洪已经被杀了。
　　麦克马洪在七大议长之中，实力排名倒数第二，不强，但也绝对不弱，而且石宇天知道，麦克马洪很阴险，聪明到了极点，一向只有麦克马洪阴别人，很少有人能够阴到他。
　　关键是麦克马洪还有超级恢复的异能，哪怕被打的只剩下一个细胞，也能存活。
　　想杀麦克马洪，太难太难了。
　　可现在，麦克马洪竟然死了，石宇天实在想不出，是谁干的？
　　看向远处的大坑，可见这里经过一场惨烈的大战。
　　“能杀麦克马洪，至少是S级，而除了我们几个，S级应该还有十三个。”
　　石宇天心中盘算着。
　　整个世界，自然不会只有七大议长这七个S级。
　　一些强大的财团，也拥有S级，还有一些性格孤僻的独行客，专心追求最强力量，也拥有S级实力。
　　“对了，还有无名！”
　　无名击杀了雷迪森之后，不用再怀疑，无名也拥有S级实力。
　　而麦克马洪并没有什么敌人，最大的可能，还是无名。
　　也只有无名，才会有动机击杀麦克马洪。
　　“可恶！”
　　石宇天愤怒的一脚踩在地上，整个地面狠狠震颤一下，被石宇天踩出一个深坑。
　　如果麦克马洪也是无名杀死的话，那联盟政府七大议长，已经被无名杀死两个了。
　　关键是直到现在，石宇天连无名的影子都抓不到。
　　另一边，陈阳已经回到了别墅之中。
　　今天能够击杀麦克马洪，完全是意外之喜。
　　“这么说的话，佛手这个漏洞，又只有我一个人知道了。”
　　可惜的是，佛手这个漏洞的收益太小了，远远不如传奇里的收益。
　　个人刷，简直就是浪费珍贵的游戏时间。
　　若是组织人，大规模的去刷，可被封掉的几率也大。
　　搞得陈阳都不想去刷了。
　　实在是看不上那低收益，折腾一天也就一万多点积分，十来点潜能。
　　“还是要打造装备。”
　　装备，永远是需求最大，价值最高的东西。
　　在梦幻中，更是如此。
　　一把高伤害，特效牛逼的装备，绝对能卖出天价。
　　甚至于，主神空间也会对装备进行评分，直接按照评分进行回收。
　　所以打装备的收益，肯定高过佛手BUG。
　　而陈阳，恰好知道一个装备打造的BUG，可以打造大量珍贵装备。

第100章 转嫁风险
　　这个打造装备BUG，或者说鉴定装备BUG，绝对是梦幻有史以来最大的一个BUG。
　　影响深重，最早的一批发现者，靠着这个漏洞，买房买车都不在话下。
　　第二天，陈阳早早登陆游戏。
　　传奇这边，陈阳已经决定没事儿就不登陆了。
　　这个游戏，现在已经算是玩通关了。
　　而陈阳的目标也基本完成，一统江山被赶出传奇世界，连行会都解散了。
　　整个传奇世界，一统天下独大。
　　而接下来一统天下的发展，也完全按照陈阳的想法来运作。
　　每天，还是固定十个人刷金币。
　　剩下的百人团，则是去刷等级。
　　十倍经验这个BUG，系统还没有封掉，看样子还能刷几天。
　　各大财团应该也是学乖了，克制了很多，没有大规模刷。
　　不过迟早会被封掉的。
　　在被封掉之前，能升一点儿是一点儿，别的不说，升级还有成就拿，陈阳自己升到50级，知道升到50级，正好可以拿到五十万点成就。
　　这就是整整五百万点积分啊，肯定是要拿的。
　　然后还有重装，暂时还没有人发现这六个隐藏地图，暗影每天定时定点的去刷，一天刷下来，总能出个两三件重装。
　　也没回收，直接丢给百人团用了。
　　剩下就是行会的运作，暗影也退居幕后，交给下面的人进行管理，利用行会的优势，包场练级，包场打装备等等。
　　还有举行各种活动，行会也会从中抽成，虽然不多，但也是一点儿收入，这样至少能够补贴一些精英堂和王者堂的积分消耗。
　　总之，就现在传奇的情况，陈阳每天还是能够稳定赚到四千万积分。
　　这个数字，是普通人十年都挣不到的积分。
　　陈阳进入梦幻西游。
　　没有急着升级。
　　佛手的BUG，陈阳考虑再三，实在是懒得去刷了。
　　不过终究是一个BUG，就这么丢掉，浪费。
　　自己看不上，完全可以卖掉啊。
　　试想，就算陈阳组织一万人来刷，一天也就刷一亿积分。
　　当然，一亿积分很多了。
　　可问题是这一万人，陈阳不知道上哪儿组织去。
　　行会成员？
　　百人团陈阳是可以信任的，但行会成员，陈阳却是不信任的，组织那么多人，随便一个人贪心，把这个漏洞透露出去，陈阳就傻眼了。
　　所以陈阳想来想去，最好的办法还是卖掉。
　　比如再卖他个十亿积分什么的。
　　最关键的，是把漏洞被封，还有可能泄露的风险，转嫁给别人。
　　但是找谁呢。
　　陈阳想了想，让暗影联系洪真真，让她在梦幻联系自己。
　　很快，一个ID叫做我胸大我骄傲的玩家联系了无名。
　　“大神，您在哪儿，我是真真啊。”
　　一句我是真真啊，搞得陈阳一阵恶寒。
　　洪真真多大年纪，陈阳没问过，但少说三十往上。
　　老阿姨什么的，陈阳可没兴趣。
　　还是萌妹子好。
　　“长安。”
　　很快，一个129级的女盘丝来到陈阳面前。
　　“大神，我就知道，您一定是想我了，要不，我们去交易空间，开个房间？”洪真真直接凑了上来。
　　交易空间里，可是能够提供一些亲密接触的机会的。
　　“要不现实里也可以啊，您说个地方，我洗干净了，蒙上眼睛见您，随您处置。”
　　洪真真柔声说道。
　　陈阳一阵恶寒，退开一些，道：“少来这一套，不然的话，我找别人了。”
　　“别啊。”
　　洪真真急忙摇头，道：“大神您别生气，您说怎样我就怎样。”
　　陈阳带着洪真真慢悠悠的往药店走去。
　　“十倍经验你们组织了多少人刷？”陈阳随口问道。
　　洪真真笑道：“也没多少，就万把人吧。”
　　陈阳点头，一个财团万把人，这又是一百万人，估计要不了多久，漏洞就会被封掉。
　　“悠着点儿啊，先减少一些人数，至少也要刷个十天吧。”
　　陈阳道，如今联盟政府溃败，直接退出传奇世界，他们就算掌握十倍经验漏洞，也没太大用处。
　　所以陈阳还是想要优先保证百人团能够统统刷到50级，确保可以拿到全部成就奖励。
　　洪真真道：“大神，您开口了，我肯定要给您面子，不过就算我们洪氏财团愿意减少人数，其他财团恐怕不一定愿意啊，还是要您出面，跟他们说才行。”
　　不然的话，洪氏财团就吃大亏了。
　　陈阳点点头，道：“行，回头我会让暗影去说的。”
　　洪真真又问道：“大神，您让我来梦幻做什么，莫非，这里也有漏洞？”
　　这时，两人也来到了药店。
　　陈阳指着药店老板，道：“去买一组佛手。”
　　洪真真心头狂跳，陈阳特意把他叫过来，如今又让他买东西，这百分百是有漏洞啊。
　　“好。”
　　洪真真也不问原因，忙上前，去买了一组佛手。
　　陈阳出门，带着洪真真往当铺走去。
　　很快，两人抵达当铺。
　　陈阳又道：“把佛手当给当铺老板。”
　　洪真真顺从上前，选择典当物品，当他把一组佛手丢进菜单栏的时候，猛然注意到了一件事。
　　“这个价钱，不对吧。”
　　洪真真瞪大了眼睛，她记得一组佛手是7920梦幻币，而如今典当，竟然可以典当出
梦幻币。
　　这里面有差价。
　　“大神！”
　　洪真真激动的又快要那啥了。
　　漏洞，又一个漏洞。
　　陈阳道：“怎么样，明白了吗。”
　　洪真真连忙点头。
　　陈阳继续道：“一个佛手，差价是120，你搞两个飞行旗，定在药店和当铺，18组佛手，一趟的收益二十一万，耗时一分钟，一个小时，去掉飞行旗的消耗，可以赚到一千两百万。”
　　“兑换成积分，就是一千两百点积分，一天十二个小时，就是一万四千点积分。”
　　“当然，这是一个人一天的收益，如果你能找到一万人，那就是一亿四千万积分，找十万人，那一天就是十四亿积分。”
　　洪真真嘴巴张大能塞进一个拳头，满脑子就几个字眼，一天，十四亿积分，不是十四万，而是十四亿积分。
　　十四亿积分，就是一百四十万潜能点。
　　一天，就能培养出一个S级强者来！
　　疯了！
　　洪真真感觉自己要疯掉了。

第101章 当铺未鉴定BUG
　　洪真真啊的一声，俏脸通红。
　　陈阳无语的看着她。
　　这大姐是不是想多了，十万人，真以为那么好组织的。
　　虽然洪氏财团控制了不少人，比如他们在传奇的行会，就拥有百万人。
　　但是这百万人，有几个是可以完全信任的。
　　这种刷漏洞的事情，肯定要找可以信任的人吧。
　　整个洪氏财团，能找出一万人，就顶天了。
　　如果还有人的话，十倍经验的BUG，洪氏财团会只组织一万人刷？
　　洪真真说已经悠着点儿了，但陈阳才不会信她的鬼话，这帮家伙，肯定会最大利益化，有多少人就上多少人。
　　所以一万人，就是洪氏财团的极限。
　　是洪氏财团觉得这一万人可以信任的。
　　因此这么算下来，一天十四亿积分，完全是陈阳给洪真真画的大饼罢了。
　　按照这种说法，找来一百万人，一天还能刷一百四十亿积分呢。
　　不现实的！
　　好久，洪真真才平复了一下心情。
　　看了一眼陈阳，洪真真小心翼翼的道：“大神，这种级别的漏洞，您就这么告诉我了，就不怕我不从您这儿买？”
　　一天十四亿积分，直接就能打造一位S级强者。
　　而S级强者，洪氏财团可没有。
　　此刻洪真真甚至有一种，干脆这就下线，踢开陈阳，自己组织人来刷的冲动。
　　陈阳淡淡的瞥了一眼洪真真，懒得回答这种白痴问题。
　　竖起一根手指，陈阳道：“我不多要，五个亿积分，我不管你怎么去弄，拿给我五亿积分，这个漏洞就是你们洪氏财团的了。”
　　洪真真皱眉，五亿积分，可谓是天价了。
　　但转念一想，刷一天，就十四亿积分，不仅能够回本，还能大赚。
　　这么算的话，陈阳这要价，简直是良心价啊。
　　“好，不过五亿积分太多了，我们洪氏财团也拿不出来，这样大神，您等我们半天时间，我们去拆借，一定给您凑齐这五亿积分。”
　　“或者，要不等我们刷出来了，再给您。”洪真真眨了眨眼睛说道。
　　先刷个十四亿积分出来，再给这五亿积分。
　　“想的倒美你。”
　　陈阳哼笑，道：“最多三个小时，赶紧准备去吧。”
　　一天十四亿积分，完全是洪真真痴人说梦般的想法，他们一天最多的收益，也就是一万人，一亿四千万积分。
　　一万人去刷，陈阳都不确定，这漏洞第二天会不会被封掉。
　　所以开价五亿积分，其实已经要的高了。
　　运气不好的话，这次洪氏财团能赔死。
　　现在洪真真满脑子都是陈阳给他画的大饼，根本来不及认真思考，所以陈阳也不给她认真思考的机会，三个小时，让她赶紧想办法弄积分去。
　　先把积分拿到手，之后的事情陈阳才懒得管。
　　“好吧，我这就去。”
　　见陈阳一脸没有商量的表情，洪真真也不敢再说，忙下线筹积分去了。
　　目送洪真真离去，陈阳在长安城中转悠了起来。
　　陈阳的目标，是那些未鉴定装备。
　　在梦幻里，有一些人，叫做军火商，会专门打造装备，然后直接在成本上加个百分之十，二十的样子出售。
　　原因是因为打造装备有风险，完全看脸。
　　鉴定出垃圾装备，根本就是血亏。
　　为了转嫁风险，干脆就出成品的未鉴定装备，薄利多销。
　　而也有玩家，专门花大价钱购买这样的未鉴定装备，赌一把，若是能鉴定出极品装备，自然大赚，若是垃圾，那便是血亏。
　　总之，这玩意儿就跟赌石一样，有人大赚特赚，有人血本无归。
　　游戏里，这样的未鉴定装备生意还是很火爆的，有不少人出售。
　　陈阳的目标，自然是高等级装备。
　　一方面，这样的装备出了极品特效，容易出售，二来，系统根据评分进行回收，肯定也是装备等级越高，评分越高。
　　所以陈阳定下的目标，都是150级的装备。
　　打造150级装备，比如一把武器，书的成本在一千五百万左右，精铁的价格在八百万，然后基本上都是强化打造，还有三十个强化石，一个强化石八万的价格，这又是两百四十万。
　　所以这么算下来，一件150级未鉴定装备，成本价就在两千五百万左右。
　　如果是项链腰带什么的，成本还要再高个一千万。
　　陈阳转了一圈儿，发现市场上类似的未鉴定装备，普遍售价在三千万左右。
　　三千万，三千点积分。
　　陈阳开始扫货。
　　先搞150级的剑，霜冷九州。
　　陈阳转悠了一圈儿，购买了一背包，二十把未鉴定的霜冷九州。
　　然后陈阳直接跑到当铺。
　　拿出一把霜冷九州，陈阳选择直接出售给当铺。
　　当铺会给出一个出售价。
　　一般是商品市价的百分之三十。
　　而陈阳放上的这件霜冷九州，当铺给出了752万的价格。
　　陈阳没有卖，放回背包原先位置，选择第二件霜冷九州，继续选择出售。
　　价格有变，755万。
　　这里，就是梦幻西游最大的BUG，未鉴定装备当铺BUG。
　　装备打造出来，虽然没有鉴定，但其实在打造出来的一刹那，属性就是已经固定好了。
　　鉴定，只是让这些属性显现出来。
　　但是最早的梦幻西游，就有人发现，相同的未鉴定装备，丢到当铺里，出售的价格是不一样的，有的便宜一些，有的贵一些。
　　而典当的价格，是根据装备市价来确定的，也就是说，典当价格更高的装备，一定更加极品。
　　通过这种方式，就可以不鉴定，也能大概知道哪一件装备更加珍贵。
　　珍贵的装备，再次鉴定，就有很大几率出现极品装备。
　　这个漏洞维持一段时间，被封掉的也很快，封掉之后，当铺就不收未鉴定的装备了，必须要鉴定过才行，直接堵死了这个漏洞。
　　陈阳一件件的摆放上去。
　　价格，基本上都在750万徘徊。
　　说明这些霜冷九州，***都是国标。
　　这个也正常，打造装备的极品概率，真的很低很低。
　　出一件无级别特效，跟买彩票中大奖，几率其实也差不多。
　　二十件装备看下来，每一件极品。
　　陈阳也不在意，这些未鉴定的装备，反正也没有鉴定，回头再摆摊摆出去就是了。
　　暂时先丢仓库，陈阳继续购买。
　　如此反复几次，买了足足上百把霜冷九州，陈阳终于发现了一件不一样的霜冷九州。
　　当铺回收价，807万。
　　陈阳心头微跳，这一件，绝对是极品。

第102章 细节，全是细节
　　陈阳毫不犹豫的跑去鉴定了。
　　霜冷九州。
　　伤害556，命中811。
　　还加了40体质，30的力量。
　　特技，破血狂攻。
　　看到这个属性，陈阳不由得轻出一口气。
　　在梦幻里，装备的价值，往往就是几个字的不同，价值就是天差地别。
　　眼前这件霜冷九州，虽然没有出最珍贵的无级别，但也出了一个破血狂攻特技。
　　破血狂攻特技，可以连续攻击两次，算是很极品的特技了。
　　可以说，光这一个特技，就价值千金。
　　更别说装备本身伤害也不低。
　　就这件装备，陈阳拿去摆摊，不说随便标价，也差不到哪里去。
　　不过游戏有评分回收系统。
　　陈阳打开评分回收系统，放入这件装备，进行评分。
　　很快，评分出来了。
　　
.
　　这个评分，相当高。
　　代表直接回收给系统的话，就可以换到整整三十二万积分。
　　而这件装备的成本，也就三千万梦幻币，区区三千点积分而已。
　　直接百倍的赚。
　　不过陈阳还不满足，一个破血狂攻而已，无级别还没出呢，而且梦幻里好几个蓝字的出装备也不再少说，是真正的罕见极品。
　　仓库已经堆满了，陈阳联系了一下暗影。
　　暗影很快上线，他在梦幻中也有号，不过级别并不高。
　　“大人，您刚才让我联系洪氏财团的人，是不是有漏洞啊。”暗影上线就问道。
　　无缘无故的，陈阳不会联系洪氏财团。
　　陈阳点头。
　　暗影一惊，连忙问道：“大人，什么漏洞，我这就安排百人团的人来刷。”
　　陈阳却摇头，道：“这个漏洞不好刷，人少了收益太低，人多了，恐怕会泄露。”
　　暗影一头雾水。
　　陈阳也没隐瞒他，给他解释了一下具体的操作流程。
　　暗影也不傻，立刻明白陈阳为何要出售这个漏洞的原因了。
　　的确，就像陈阳说的，佛手这个BUG，人少了，收益太低太低，一天累死累活才一万多积分。
　　像这种BUG，唯有用人海战术，才能创造最大利益。
　　但如此一来，百分百被系统封掉。
　　暗影想了想道：“要不，咱们把行会里的人统统拉回来，行会里有一千万人，哪怕就刷今天一天，那可是能刷出一千四百亿积分啊！”
　　这么多积分，暗影想想就觉得恐怖。
　　陈阳无语的看着他，道：“你想多了吧，这么多人，刷出来的积分你怎么收上来？”
　　暗影一怔，不说话了。
　　的确，人家知道了漏洞，自己刷就完事儿了，怎么可能会上缴积分给陈阳。
　　“那让他们上缴一半呢，那也是七百亿积分啊。”暗影还是有些不死心。
　　陈阳想了想还是摇头，道：“算了吧，操作起来太难了，这世上，最经不住考验的就是人心。”
　　关乎个人利益，一万多点积分，可不是一笔小数字，谁愿意上缴。
　　也就是百人团这种，陈阳花积分养着他们，知道跟着陈阳会有更好前途，才愿意老实上缴每天的收益。
　　“好吧。”
　　暗影也不再说，又问道：“那大人，您让我来做什么。”
　　陈阳道：“佛手这个BUG不方便刷，但我这里还有一个BUG，几个人就能刷。”
　　暗影瞬间瞪大了眼睛。
　　还有BUG！
　　陈阳到底知道多少BUG啊。
　　论坛上一直怀疑陈阳是主神空间的替身，不然上哪儿知道这么多BUG去，暗影不信，但现在，他是真的有些相信了。
　　“什么BUG啊？”
　　陈阳把详细流程说了一遍。
　　暗影再次瞪大了眼睛，当铺还能回收未鉴定装备？
　　这个事情，从来没人知道。
　　因为打造出来的装备，一般都是直接鉴定了。
　　就是那些军火商，也只是往外出售。
　　最关键的是，所有人都知道，当铺很黑，任何东西来当铺出售，只有市价的百分之三十。
　　花费重金打造的装备，闲的没事吗，干嘛要往当铺里卖。
　　好，就算真有神经病，非要往当铺里出售未鉴定装备，恐怕也不会这么凑巧的注意到，想通的未鉴定装备，会由于属性不同，回收价格不一样。
　　细节，全是细节啊！
　　暗影看着陈阳，心中就一个字，佩服，而且是五体投地的那种。
　　不怪陈阳知道这么多漏洞，这种事情，恐怕也就陈阳能够发现了。
　　而且下一刻，暗影就发现了这里面的巨大收益。
　　一件带蓝字的特效装备，那绝对是天价。
　　就算不卖，直接系统回收，也能回收出天价来。
　　“大人，那我们现在怎么做？”暗影呼吸有些急促。
　　陈阳道：“你，我，然后还有爱丽丝，我们去市场上扫货，一样样装备来，极品留下，那些不是极品的，你从百人团叫些人过来，让他们摆摊，进行回收。”
　　“卖出去的钱，就让他们换成积分，自己留着吧。”
　　百人团也要培养的，这种小钱，就相当于培养的资源了。
　　暗影点点头，立刻开始安排。
　　而爱丽丝，也被陈阳拉到了梦幻西游，开始练级，然后往长安这边赶来。
　　对于陈阳而言，真正相信的人，也就爱丽丝，还有暗影。
　　接下来，一个人选一个装备，三人开始全游戏扫货。
　　陈阳还是选择霜冷九州。
　　人的基数摆在那里，而且随着时间的推移，很多人达到进入梦幻西游的条件，所以梦幻西游的人数是三个游戏最多的一个，足足有十五亿在线玩家。
　　这么多人，对于装备的需求量，可是极为惊人的。
　　而同样的，市场上的未鉴定装备，更是多的惊人。
　　陈阳买满一背包，跑去当铺查验，没有的，就直接丢给百人团的人，让他们去摆摊。
　　一件破血狂攻，当铺回收价格就超过了八百万，所以陈阳现在选择，至少也要超过八百万才行。
　　但是极品的几率，实在是小。
　　陈阳很快又买了上百件，还是一无所获。
　　反倒是百人团的人，陈阳丢给他们一件装备就价值三千积分，而且一丢就是一背包，一个个简直跟做梦一样。
　　陈阳倒也不在意，一百件也就三十万积分，对他而言，实在不算什么，投资在百人团身上，迟早会百倍千倍的赚回来。
　　就在这时，又收了一背包的陈阳，把一件霜冷九州放在菜单栏上，当铺突然给出了一个八百九十万的价格。
　　陈阳瞬间一惊。
　　又是一件极品！

第103章 超极品装备
　　而且这个价格，一看就不是普通极品。
　　说不定，无级别，或者好几个蓝字都有可能。
　　陈阳也不迟疑，迅速跑去鉴定。
　　深吸一口气，再念叨了一遍满天神佛，陈阳选择了鉴定。
　　霜冷九州的属性，出现在陈阳面前。
　　看完属性，陈阳也忍不住抽了一口凉气。
　　极品，不是一般的极品。
　　霜冷九州。
　　伤害633，命中911。
　　加了35点敏捷。
　　这个伤害很高。
　　但这都不是关键。
　　关键是属性下的两行蓝字。
　　特效：无级别。
　　特技：慈航普度！
　　高伤害，无级别，神特技！
　　看到这装备，陈阳心头都是阵阵狂跳，有一种买彩票中大奖的不真实感觉。
　　这一剑霜冷九州，方方面面，都是极品。
　　无级别就不说了，最值钱的特效。
　　然后就是特技，慈航普度，全体复活，神技般的存在。
　　这伤害，这特效，再砸点儿宝石，已经不能用极品来形容，直接就是神器了。
　　陈阳放入装备回收，进行评分。
　　很快，评分出来。
　　
！
　　陈阳认真的数了数，没错，就是八位数，一千四百万积分。
　　卖给系统，都能回收一千四百万积分，卖给玩家，没有个三千万积分，你都不好意思说买。
　　陈阳把属性截图给暗影。
　　暗影看完，就说了一个字。
　　神！
　　这件装备，真的就是神器级别的。
　　激动过后，陈阳决定把这件装备留下来。
　　不是自己用，而是直接拍卖。
　　系统回收，只能算是标准价，卖给玩家，才是大头。
　　千万积分虽然很多，但在梦幻中，对于装备的追求是没有极限的，而且装备越好，带来的积分收益也越大，对于这种神器，总有人愿意花钱。
　　所以陈阳决定搞一个拍卖会，弄一批超极品装备，然后拍出个天价来。
　　“你那边有什么收获吗？”
　　陈阳发消息问道。
　　暗影直接发来一张装备截图，不是无级别，而是一个带愤怒的150级腰带。
　　愤怒腰带，也是很值钱的。
　　官方评分，四百二十万。
　　就这一会儿工夫，两人就搜罗了价值两千万积分的装备。
　　所以这个BUG，是真正的可以个人操作，却能有巨大收获的漏洞。
　　“继续吧。”
　　陈阳也不再废话，也开始搜罗腰带。
　　一背包的腰带看下来，全是垃圾，陈阳也不气馁，出极品的几率本来就低。
　　又扫了一背包，陈阳再次看到了一个极品腰带。
　　陈阳选择购买的是150级的磐龙凤翔带，买一件未鉴定的都接近四千万梦幻币。
　　回收价的话，基本上都是在一千两百万左右。
　　而眼前这个腰带，竟然跳出了一千三百八十万的回收价格。
　　陈阳感觉到，自己又撞上极品了。
　　还不是一般的极品。
　　迅速跑去鉴定了一下。
　　属性出来。
　　磐龙凤翔带。
　　气血347，防御84。
　　还加了112点的速度。
　　这些，都不是关键。
　　关键又是足足有三行蓝字。
　　特效：无级别，愤怒。
　　特技：四海升平。
　　套装特效：变身术之修罗傀儡妖。
　　陈阳不由得瞪大了眼睛，简直无法相信这玩意儿是怎么鉴定出来的。
　　无级别就不说了，还他妈带愤怒，双特效。
　　一件装备，特效一般是一个，但也有带两个特效的极品。
　　而特效之中，无级别毫无争议的第一档次，接下来就是第二档次，愤怒就属于第二档次。
　　单单一个愤怒特效就价值无双。
　　像暗影鉴定的那个愤怒腰带，直接就评分四百多万。
　　可要是再加上无级别呢。
　　单单特效，就价值一千五百万评分。
　　这还没算特技呢，四海升平，也算是仅次于慈航普度的极品特技，而且有的时候，比慈航普度还要更好用。
　　所以单单这一个四海升平的特技，就能值个五百万评分。
　　然后还要加上一个套装效果。
　　陈阳感觉自己都没法计算了，直接拉出评分系统，进行评分。
　　
！
　　系统竟然直接给出了一个两千六百万的评分。
　　陈阳深吸一口气，都想要把这件装备留下来了。
　　这玩意儿相比之前那件霜冷九州，更加珍贵，更加罕见。
　　是真正的人品大爆发，才能鉴定出来的装备。
　　平复一下心情，陈阳继续搜罗装备。
　　中途，洪真真也回来了，交易给陈阳五亿积分。
　　陈阳感觉这女人还在兴头上，似乎还没有反应过来佛手漏洞的问题。
　　“随他去吧！”
　　陈阳没再理会，反正自己不亏本就行。
　　一天时间，很快过去。
　　陈阳买了不下上千件装备，花费好几百万积分。
　　当然，这些积分都是可以卖回来的。
　　关键是出了不少极品装备。
　　陈阳这边，一共出了五件。
　　而暗影这边，出了两件。
　　倒是爱丽丝，人品爆炸，竟然也出了四件极品装备。
　　这些装备，动辄都是无级别，双蓝字，珍贵特技的超极品装备。
　　陈阳都用评分系统估算了。
　　这十一件装备如果全部系统回收，都可以回到一点六亿的积分。
　　而投入，微乎其微。
　　等于说，陈阳一天的时间，就刷到了一点六亿积分。
　　这个数字，可谓是恐怖。
　　关键是不需要投入太大人力，而且连成本也没有。
　　暗影自己算算收益，也是吓得魂飞魄散。
　　“大人，这漏洞会不会明天就被刷掉。”暗影道。
　　陈阳想了想，道：“应该不会吧。”
　　这个漏洞，其实并不能算是漏洞，只是游戏规则的合理运用而已。
　　当铺回收未鉴定装备，并且根据装备极品来决定价格，本来就是游戏一开始设定好的。
　　只是这个设定有问题，并不像传奇错误。
　　这个漏洞被发现，也是因为一开始那些人刷的太厉害，整个游戏一下子出现了大量极品装备，引来了GM的注意，这才封掉了这个漏洞。
　　而主神空间内，虽然也有系统监视一切，但陈阳觉得，这个系统监视的力度应该没有那么大，至少三个人偷偷刷，系统的反应速度都会很慢。
　　关键还是合理利用本身规则。
　　所以陈阳觉得，这个漏洞，完全可以多刷一段时间。
　　“不管会不会封，明天就把这些装备出手。”
　　陈阳道。
　　封不封的，那是系统的事儿，自己刷自己的就行。

第104章 拍卖哪能没有托
　　第二天。
　　建邺城，王宫擂台旁，一个摊位出现。
　　摊主的名字叫做全服我装备最好。
　　而摊位的名字，则叫做让你们看看什么叫神装。
　　这个名字，有些欠打。
　　擂台旁边，密密麻麻全是摆摊的玩家，还是有一些人注意到了这个摊位名。
　　“口气不小啊，还让我见识见识什么叫神装，你能有什么神装。”
　　走过来点开摊位，摊位上就摆放了一件装备。
　　霜冷九州。
　　看了一眼属性，有人傻眼了。
　　“卧槽，这装备假的吧！”
　　“我眼花了吗，无级别加慈航普度，开玩笑呢吧。”
　　“还有这伤害，爆炸啊。”
　　这把霜冷九州的属性，直接亮瞎了不少人的眼睛。
　　见过极品的装备，可这么极品的装备还是少见。
　　“妈的，今天算是长见识了，我还是第一次见这么牛逼的装备。”
　　“就是，双蓝字，无级别加慈航普度，这得是祖上十八代全冒青烟，才能打造出来吧。”
　　不过当众人看到装备的价格时，又齐刷刷傻眼。
　　一连串的九九九，仔细一数，足足有九个九。
　　而且还不是梦幻币，是直接出售积分。
　　也就是说，这玩意儿差一块就卖十亿积分。
　　“我靠，这摊主想钱想疯了吧，十亿积分，开什么玩笑。”
　　“就是，虽说这霜冷九州是超极品，但也不可能值这个价啊。”
　　有人走上前来。
　　“朋友，你这装备怎么卖，给个实价，合适我就买了。”
　　“一百万积分，这装备我要了。”
　　还有人直接报价，不过报完之后，立刻旁边在一通嘲讽。
　　“一百万积分，想买这装备，你是昨天晚上没睡醒吗？”
　　“就是，这属性，十亿积分不可能，但是卖个千万积分，那还不是跟玩儿一样。”
　　众人七嘴八舌的说道。
　　全服我装备最好，或者说陈阳。
　　这个名字，是陈阳上线之后跑去改的，免得被人认出来。
　　对于面前众人的话，陈阳都懒得理会。
　　就看这些人等级，就不像是能买得起的主儿。
　　而这时，一则帖子已经引爆论坛。
　　“梦幻惊现超神无级别装备，卖家开价十个亿。”
　　梦幻西游的热度还是很高的，而无级别装备，更是梦幻中热点的热点。
　　甚至于，比砸了满技能的召唤兽还要火热。
　　很多人点进帖子，查看这件装备。
　　看到截图的瞬间，所有人都有一种不真实的感觉。
　　“这装备是人打造的？”
　　“太假了，无级别双蓝字，逆天了这装备。”
　　“从来就没见过这么极品的装备。”
　　“就这属性，别说卖十亿，就是一百亿也值啊。”
　　“楼上的麻烦看看清楚，不是十亿梦幻币，是十亿积分。”
　　“靠，十亿积分，告退。”
　　十亿积分的价格，着实吓退了一帮人。
　　“你们糊涂了，人家开这个价格，就是哗众取宠，吸引人过来的，他难道不明白，根本不会有人花十亿积分去买他这件装备，所以这十亿积分的价格也就看看，真实什么价，还要去游戏中看，谈过才知道。”
　　“那还等什么，进游戏啊，这种级别的装备，可是太少见了。”
　　游戏之中。
　　擂台附近的，出现了大量玩家。
　　相比于传奇，梦幻唯一的好处就是可以穿人，一个坐标，可以叠加无限个人。
　　不过就算是这样，陈阳面前密密麻麻全都是人。
　　七嘴八舌的，都分辨不清楚是谁在说话。
　　就连周围摆摊的玩家，也都不摆摊，过来瞧热闹了。
　　谁都想看看，这种级别的超极品装备，能卖出什么价来。
　　“朋友，人也差不多了，开个价吧。”有人喊道。
　　陈阳挥挥手，示意众人安静。
　　现场瞬间一片安静。
　　陈阳才道：“拍卖行尸，起拍价一千五百万积分，价高者得。”
　　“果然，我就猜他会拍卖。”
　　“一千五百万积分的起拍价，倒也合理，之前我见过一个150级的腰带，也是无级别加特技，不过特技一般般，就那，也卖出一千两百万积分呢。”
　　“这个属性，一千五百万积分，还真是良心价了。”
　　众多玩家议论纷纷。
　　而一些普通玩家，听到众人议论，瞬间有一种想死的感觉。
　　一千五百万积分，还是良心价？
　　这可是整整一万五千点潜能呢。
　　“一千五百万是吧，我买。”
　　有一个玩家越众而出，朗声说道。
　　“我也买，一千六百万积分。”话音刚落，又有一位玩家上前。
　　喊话的两人，等级倒是不高，都是69级。
　　在梦幻中，有很多人卡级，不同的卡级点，也对应不同的玩法。
　　而69级，相对应活动更好做一些，所以积分收益更高，因此很大一部分人，都选择会在69级卡级。
　　如此一来，无级别装备的价值就显现出来了。
　　想想吧，69级的玩家，拿上这么一件装备，伤害岂不是要爆炸。
　　无级别也就珍贵在这里。
　　“双蓝字，无级别加慈航普度，这种极品怎么能够错过，我要了，一千七百万。“
　　就在这时，一个ID叫做太阳神的家伙走上前来，扬声喊道。
　　说完，又环顾四周，朗声道：“无论是谁出价，我都比他高一百万出价，怎么样，有没有人敢跟我竞价的。”
　　这人一脸傲气。
　　现场众多玩家均是一惊。
　　“这家伙谁啊，也太嚣张了吧。”
　　“这个ID我好像有印象，应该是欧洲邦杰利财团的人，妈的，这些大财团出来的还真是有钱。”
　　“就是，上千万积分，买一件装备，眼睛都不带眨一下的。”
　　陈阳也是眼前一亮。
　　冤大头啊！
　　陈阳迅速给人群中的黑魔发了一条消息。
　　既然准备拍卖，那怎么能不安排托呢。
　　而且陈阳不仅安排了一个，足足安排了五个托。
　　黑魔收到消息，立刻挤上前来，也是一脸傲气，道：“财团的是吧，很厉害吗，好像谁不是财团一样，我出两千万，这装备我要了。”
　　太阳神一愣，旋即乐了，道：“小子，你是在跟我们邦杰利财团比财力吗，我说了，无论你出多少钱，我都比你高一百万积分，两千一百万！”
　　黑魔哈哈笑道：“邦杰利财团是吧，我知道，全球财团排名三十五，就这实力，还在这儿给我装大，积分，老子有的是，两千五百万！”
　　看着黑魔的表现，陈阳也是暗暗点头，这货可以啊，演技爆炸啊。

第105章 你看我们信不信
　　太阳神气得不轻。
　　“你故意的是吧！”太阳神咬牙切齿的说道。
　　黑魔都没拿正眼瞧太阳神，对张扬道：“摊主，你这好不容易打造出这么一件超极品装备，肯定也不想落入这种穷鬼的手里吧，两千五百万，卖给我吧。”
　　一句穷鬼，气得太阳神差点儿吐血。
　　“两千五百万是吧，跟我比有钱，三千万积分，要卖，现在就交易！”
　　太阳神吼道。
　　黑魔皱眉。
　　陈阳也暗暗点头，三千万积分，翻了一倍，差不多了。
　　“好，卖你了，交易吧。”陈阳道。
　　太阳神满脸得意，鼻孔朝天的盯着黑魔，一副你跟老子比有钱，找虐的表情。
　　黑魔也是演戏演到底，一副不甘心的表情，骂骂咧咧的走了。
　　“穷鬼。”
　　游戏中不能吐口水，不然太阳神绝对一口唾沫吐在地上。
　　而周围玩家则是一阵心惊肉跳。
　　“还是这些财团有钱啊，三千万积分，就买这么一件装备。”
　　“话也不能这么说，这件装备本来就是超极品，三千万的价格，高肯定是高，但值还是值得。”
　　“没错，这装备简直是逆天，真不知道怎么打造出来的。”
　　周围玩家议论纷纷，均是一脸羡慕的看着太阳神。
　　太阳神也极为享受这种目光，来到陈阳面前，道：“你改售价吧，我现在就买下。”
　　陈阳点点头，正要修改售价，从人群之中，又走出一个玩家来。
　　ID叫金刚猛男，扬手道：“慢着。”
　　太阳神皱眉。
　　金刚猛男径直走了过来，先是打量了一眼店铺中的这件装备，眼底闪过一抹贪婪，道：“还真跟论坛上一模一样的属性。”
　　说完，才望向陈阳，轻蔑一笑，道：“这装备是你的吧，给我吧，以后我罩着你。”
　　这话一出，在场众人一片哗然。
　　陈阳也差点儿被气笑了，这货谁啊。
　　太阳神也怒道：“哪儿来的傻比，赶紧给我滚蛋！”
　　“你让我滚？”
　　金刚猛男一怔，傲气道：“太阳神是吧，你知道老子是谁吗，老子是洪氏财团的嫡系，洪氏财团知道不知道，不想死的话，就给我滚蛋。”
　　洪氏财团？
　　陈阳愣住，这货竟然还是洪氏财团的。
　　看着金刚猛男，陈阳甚至都怀疑，这货是洪真真派过来，故意给自己捣乱的。
　　不过洪氏财团四个字，还是很有分量的，现场众多观众一阵侧目。
　　而太阳神，也是微微动容。
　　邦杰利财团排名第三十五，而洪氏财团，可是排名前五的，实力远在邦杰利财团之上。
　　“怎么样。”
　　金刚猛男说完，直接望向陈阳，道：“听见了没，老子是洪氏财团的，也别说我欺负你，装备送给我，以后在主神空间，我罩着你。”
　　陈阳笑了，反问道：“我要是不同意呢。”
　　“不同意？”
　　金刚猛男冷哼道：“那就别怪小爷我不客气，告诉你，我洪氏财团有权有势，有的是办法收拾你。”
　　陈阳气得都想一脚踹死这家伙。
　　看旁边太阳神，还真有些想放弃的意思，陈阳更是郁闷的不轻。
　　这货，完全是过来捣乱的。
　　想到这儿，陈阳直接给洪真真发了一条消息。
　　“给你三十秒，来建邺城擂台旁，把你们家这个叫金刚猛男的蠢货给我弄走，不然的话，后果自负！”
　　正在长安刷佛手刷的晕头转向的洪真真，收到陈阳的消息，瞬间精神抖擞。
　　“到底怎么回事？”
　　洪真真一头雾水，金刚猛男这个ID，他熟悉，是他堂弟的梦幻ID。
　　无名发来消息，让自己把金刚猛男弄走，莫非这个蠢货，招惹到了无名不成。
　　想到这儿，洪真真狠狠打了个哆嗦，连忙往建邺城赶去。
　　不用三十秒，十秒钟之后，洪真真就出现在了现场。
　　正一脸嚣张的金刚猛男，看到洪真真，瞬间傻眼，呆呆道：“堂姐，你怎么来了。”
　　在洪氏财团，洪真真虽然是个女的，但身份地位，远在金刚猛男之上。
　　“我怎么来了！”
　　洪真真看到了陈阳。
　　虽然陈阳已经改了名字，但角色，容貌洪真真还是认了出来，再看现场情况，不用问，洪真真也大致猜到发生了什么。
　　肯定是金刚猛男影响到陈阳做事了。
　　这是作死，把洪氏财团往死里坑的节奏啊。
　　想到这儿，洪真真抡圆了手臂，直接抽了金刚猛男一巴掌。
　　“跪下！”
　　洪真真吼道。
　　金刚猛男吓的一哆嗦，直接跪在了地上。
　　“你干什么了？”洪真真喝道。
　　金刚猛男吓的腿软，声音都带了哭腔，道：“姐，我什么也没干啊。”
　　“还敢给我犟嘴！”
　　洪真真左右开弓，又狠狠扇了金刚猛男几个巴掌。
　　虽然这是在游戏中，打了也不会疼，可是丢脸啊，这么多人看着，金刚猛男恨不得找条地缝钻进去。
　　“快，给人家道歉。”
　　洪真真又喝道。
　　金刚猛男满脸茫然，道歉，我给谁道歉啊？
　　他到现在都不知道，自己犯什么错了。
　　洪真真又一巴掌抽了过来，才指着陈阳道：“快，还不给人家摊主道歉。”
　　金刚猛男张大了嘴巴，给陈阳道歉，为什么？
　　“姐，我又没把他怎么样，干嘛要给他道歉。“金刚猛男反驳道。
　　“为什么？”
　　洪真真冷哼一声，左右开弓，噼里啪啦一通抽。
　　周围的人都看傻了。
　　金刚猛男一上来，牛逼的不要不要的，三千万积分的神装，直接让陈阳送给他。
　　结果来了一个洪真真，上来就把金刚猛男往死里抽。
　　众人还以为是因为别的事情，可现在才看明白，竟然是因为金刚猛男威胁陈阳这个摊主。
　　一时间，所有人都望向陈阳，想不通陈阳到底是什么人，竟然能让洪氏财团低头，而且当着这么多人的面，丢人到家的道歉。
　　陈阳无语的看着洪真真，心中吐槽，这戏演过了啊。
　　“差不多得了，赶紧滚蛋，别影响我做事。”
　　陈阳发消息道。
　　洪真真心头一凛，不由分说的摁着金刚猛男脑袋，往地上磕头。
　　“赶紧道歉，不然回去弄死你！”
　　凑近之后，洪真真压低声音偷偷说道。
　　金刚猛男一个哆嗦，才知道洪真真来真的，急忙道：“摊主大哥，我错了，刚才我不该威胁您的，您行行好，饶了我吧。”
　　说完，就是一阵猛磕头，也顾不上脸面什么的了。
　　陈阳皱眉，道：“你们是什么人，在搞什么鬼，我都不认识你们，我就是来卖装备的，如果你们不买的话，还请离开，别影响到我做生意。”
　　说完，周围一片死寂。
　　陈阳抬头，正迎上周围众人古怪的表情。
　　那表情分明再说，你看我们信不信你的鬼话。

第106章 简直无价的神装
　　洪真真拖着金刚猛男，消失的无影无踪。
　　现场还是一片寂静。
　　所有人都目不转睛的看着陈阳，猜测陈阳的身份。
　　能让洪氏财团低头道歉的人，身份能一般？
　　陈阳暗叹一口气，感觉自己又要改名了。
　　“对了，你这装备还要不要了。”
　　陈阳望向太阳神。
　　太阳神一个哆嗦，畏惧的看着陈阳。
　　连洪氏财团，都招惹不起陈阳，出身邦杰利财团的自己，岂不是更不够资格。
　　“那个，我要买吗？”
　　太阳神呆呆道。
　　陈阳无语，这话说的，是你买好不好。
　　“该买。”
　　陈阳立刻修改了售价。
　　太阳神忙不迭的拍下，也顾不上兴奋，迅速离去。
　　三千万积分到手。
　　陈阳却有些高兴不起来，因为刚才那一出，搞得他都不知道怎么卖了。
　　想了想，陈阳也懒得再去改名了。
　　反正这些人也猜不到自己身份，随他们猜，大胆卖就是了。
　　这么想着，陈阳又挂出了一件装备。
　　“起拍价五百万积分。”
　　众人的注意力，瞬间被新挂上的装备吸引了过去。
　　“我靠，150的愤怒腰带，极品啊。”
　　“五百万积分，我要！”
　　立刻就有人嚷道。
　　愤怒腰带，绝对是极品装备，而且需求量巨大。
　　众人也顾不上猜测陈阳身份了，纷纷开始竞价。
　　一会儿的功夫，这装备就被拍到了八百三十万积分。
　　又是系统评价的一倍。
　　最后，被一位159级的玩家买走。
　　陈阳也不废话，再次挂出一件装备。
　　“我去，又一件无级别，这摊主什么来历，上哪儿搞这么多极品装备的。”
　　“就是，以前一个月都不一定见一件无级别，今天都见两件了。”
　　“莫非这摊主是某个大财团的人，专门从财团往外出装备的？”
　　“你是在搞笑吗，财团只会嫌装备不够好，四处买极品装备，怎么可能往外出极品装备。”
　　“如果不是这样，那我实在想不出，这家伙怎么搞到这么多极品装备的，别说是他自己打造的，你也看到了，三件装备，打造者都不是一个人。”
　　众人议论纷纷，极品装备游戏中肯定有，但是像这种极品的装备，都是很罕见的，一下子见三件，可是很少见的。
　　就在这时，人群中突然有人哀嚎了一句。
　　“卧槽，这装备是我打造的。”
　　众人扭头一看，才发现这个玩家的ID，正是装备的打造着ID。
　　“啊，早知道会出无级别，我就直接鉴定了，卧槽，这回亏大了！”这玩家哀嚎不止。
　　众人同情的目光望了过来，这可不是一般的血亏。
　　“起拍价八百万积分。”
　　陈阳也不废话，直接开卖。
　　无级别，永远是最吃香的装备。
　　这件装备抢的火热。
　　而且陈阳也看到了一些财团代表出现在人群之中。
　　普通玩家，好不容易打点儿积分，基本上都立刻兑换成潜能点，提升实力了，让他们一下子拿出几百上千万积分，基本上都是独行的强者。
　　除了这些人，也只有财团，才能轻松拿出这么多积分，而且对极品装备有着旺盛的需求。
　　最终，这件无级别戒指，被一千四百万积分拍走。
　　拍走的人，应该就是财团。
　　但具体是哪一家财团，陈阳就不得而知了，世界上财团数量可不少。
　　不过陈阳也没兴趣，他就是来卖装备的。
　　接下来，陈阳不断拿出装备进行拍卖。
　　现场玩家全都看傻了。
　　“我去，这多少件装备了，七八件了吧，全是带特效和特技的极品装备，无级别的都好三件了，他哪里来这么多极品装备的。”
　　“太奇怪了，你看这些装备，也不是他自己打造的，应该都会买来的未鉴定装备，可问题是装备不鉴定，谁也不知道是什么属性，难道说，这家伙运气好。”
　　“运气好的人我见过，但运气好到这种地步，我还从来没有见过。”
　　“没错，一件两件，运气好，出了蓝字正常，可这都七八件了，你说说他要买多少件未鉴定装备，才能砸出来这么多极品装备。”
　　“莫非这家伙掌握了什么方法，可以专门鉴定出极品装备。”
　　众人议论纷纷，说来说去，愈发感觉陈阳有问题，而且是大有问题。
　　就连到来的财团，也看出问题了。
　　几个财团代表凑在一起，相互交流着。
　　“这家伙有问题，怎么会一下子搞到这么多极品装备。”
　　“那谁知道，反正我只知道这家伙赚疯了，刚才卖出那几件装备，好像有快两亿积分了吧。”
　　两个亿积分，众多财团代表也是一阵倒抽凉气。
　　这个数字，便是他们也不能轻松拿出来。
　　甚至于，有些财团还拿不出来。
　　“不管了，反正他卖，我们就买，这么极品的装备，千年难遇，错过了就买不到了。”
　　众多财团代表纷纷点头，管陈阳上哪儿搞来这么多极品装备的，买就完了。
　　陈阳带来了十一件装备，很快，就卖到了最后一件。
　　卖出的积分，也来到了两亿三百万。
　　“接下来这一件，也是最后一件装备，起拍价三千万积分！”
　　陈阳扬声道。
　　这话一出，现场一片哗然。
　　“我靠，起拍价就三千万积分，什么装备啊！”
　　“就是，无级别也没这么贵吧。”
　　“妈的，今天算是长见识了，我倒要看看，这最后压轴的一件装备，能有多么极品。”
　　众人满脸震惊。
　　之前的装备，已经足够极品，他们实在是无法想象，陈阳还能拿出多么极品的装备来。
　　陈阳也不废话，直接把自己鉴定出来的那个超极品磐龙凤翔带挂了出来。
　　磐龙凤翔带。
　　气血347，防御84。
　　速度+112.
　　特效：无级别，愤怒。
　　特技：四海升平。
　　套装特效：变身术之修罗傀儡妖。
　　看到这个属性，现场，直接失声了。
　　仅有越来越浓重的呼吸声。
　　所有人都直勾勾的看着这件装备，表情呆滞。
　　足足十秒钟，现场才跟炸锅一样，爆发了。
　　“我靠，我靠，我靠，竟然还有这么极品的装备！”
　　“我收回我之前的话，今天算是活久见了，竟然见到这么一件超极品装备。”
　　“无级别，双特效，四蓝字，我的天呐，我感觉我要封了。”
　　“这装备，简直是无价啊！”

第107章 坑爹的家伙
　　现场一片惊呼。
　　之前陈阳说起拍价三千万积分的时候，众人还觉得太贵，但如今看到这件装备，共同的想法却是值。
　　不是一般的值。
　　这种极品的装备，简直可以说是绝版，绝无仅有的装备。
　　“靠，我想抢了他。”
　　“别说是你，我也想，太眼馋了，怎么还会有这么极品的装备。”
　　“这家伙是祖坟着火了吗，竟然能出这么极品的装备。”
　　众人议论纷纷，双眼都是冒着红光。
　　“三千万，我买了！”
　　有财团代表，立刻上前喊道。
　　这装备，不说无敌，也差不到哪里去，可以说是梦幻西游最顶级的装备了。
　　所以别说三千万，就是再贵，也值得买。
　　“三千一百万。”
　　“三千五百万！
　　价格不断攀高，转瞬之间，就被人喊道了四千万积分。
　　现场普通玩家都是下意识的屏住呼吸。
　　梦幻西游有史以来最贵的装备，恐怕就要诞生了。
　　论坛之上，更是有人第一时间贴出了这件装备的图鉴。
　　所有看过这件装备的人，脑子里就一个念头，神装！
　　真正的神装，无价之宝。
　　价格节节攀升，陈阳倒是一脸平静。
　　掌握着当铺鉴定的BUG，这样的装备，只会源源不断。
　　陈阳估计，这件装备，至少能拍五千万积分。
　　加上之前的两个亿积分，昨天一天的收入，就达到两亿五千万积分。
　　这还没算上洪氏财团给的五亿积分。
　　一天，七亿五千万积分，七十五万潜能。
　　均摊下来，每一项属性能增加近二十万点。
　　距离S级，又是更进了一步。
　　价格还在攀升。
　　越来越多的大财团闻讯赶来。
　　就连洪真真，也发来消息。
　　“大神，那装备，卖给我们洪氏财团吧，您开个价，我们保证不还价。”
　　陈阳懒得搭理他，这女人差点儿害得自己暴露了身份。
　　就在这时，人群之中，缓缓走出一名ID为欧米伽的大唐玩家，等级也不低，159级。
　　“是他，欧米伽，欧洲议长的独生子！”
　　“什么，欧洲议长的儿子！”
　　“我也知道他，听说这家伙都快要突破S级了。”
　　“你也不想想他什么身份，议长的儿子，还能缺少积分不成，突破S级还不是轻而易举。”
　　“这家伙来干嘛？”
　　“还能干嘛，当然是买装备了。”
　　欧米伽仿佛自带退避光环一样，所过之处，周围的人纷纷退开。
　　各大财团的代表，也纷纷让开一些。
　　欧米伽径直上前，扫了一眼店铺中的这件装备，眼底流露出不可思议的目光，然后道：“这件装备，我要了。”
　　周围各大财团代表纷纷皱眉。
　　以欧米伽的身份，看上这件装备，他们若是再下手抢，可是会招惹欧米伽的。
　　而招惹欧米伽，那等同于是招惹他背后的欧洲议长。
　　陈阳打量着欧米伽。
　　欧洲议长的儿子吗？
　　想了想，陈阳道：“可以，五千万积分，我就可以卖给你。”
　　“不不不！”
　　欧米伽却摇了摇手指，道：“积分，我没有。”
　　陈阳皱眉，没有积分，你买个蛋啊。
　　怎么，又想跟金刚猛男一样，让我白送？
　　欧米伽道：“装备，给我，作为回报，我可以给你一个机会，一个追随我父亲的机会，怎么样，是不是很心动，我父亲，可是伟大的欧洲议长，这世界上最强的几个人之一，你觉得一个追随他的机会，值不值五千万积分。”
　　周围玩家瞬间屏住了呼吸。
　　五千万积分，换一个追随欧洲议长的机会。
　　值不值？
　　在众人看来，值，而且不要太值。
　　那可是欧洲议长，世界最强者了，若是受到欧洲议长青睐，从此就是鱼跃龙门，一飞冲天了。
　　这一刻，所有人看着陈阳，嫉妒的都快要发狂了。
　　倒是陈阳，听到欧米伽的话，首个感觉就是这货自我感觉是不是太良好了。
　　还给我一个追随欧洲议长的机会，你怎么不给我一个击杀你老爸的机会。
　　七大议长，陈阳都已经干掉俩了。
　　接下来若是有机会，陈阳绝不会有任何犹豫，再干掉一个。
　　刚想赶欧米伽滚蛋，陈阳心中一动，突然觉得，这倒是一个机会。
　　击杀雷迪森之后，石宇天等人就开始抱团，因为他们知道，落单的话，可能会给自己留下机会。
　　尤其是在麦克马洪被杀之后，虽然陈阳不确定石宇天是否猜到麦克马洪是自己杀的，但肯定会更加警惕。
　　所以短时间内，陈阳还真不一定找到五大议长落单的机会。
　　而眼前，似乎有一个机会。
　　想到这儿，陈阳立刻换上一副热切的表情，道：“欧米伽少爷，您没骗我，我真可以追随议长大人吗？”
　　看到陈阳反应，欧米伽轻蔑一笑，道：“那是当然，我说的话，可是一言九鼎，只要你把这件装备送给我，我这就可以把你引荐给我父亲。”
　　“你能拥有这么多极品装备，想必是掌握了什么特殊技巧，可以鉴定出极品装备吧，所以在我看来，你是一个天才，而我父亲，最看重的就是人才，只要你愿意，我父亲一定会好好培养你的。”
　　陈阳连连点头，激动的不能自已。
　　而在场众人，对于陈阳这低声下气的反应，也没太多鄙夷，换成是他们，恐怕态度更不堪。
　　“妈的，这家伙还真要一飞冲天了，竟然被欧米伽看上了，要引荐给欧洲议长。”
　　“可惜了这一件装备，至少是五千万积分啊。”
　　“那又怎么样，五千万积分，也就五万潜能点，对实力提升也就那样，可追随欧洲议长，那才真的是前途一片光明，换成是我，也会这么选择。”
　　众人看着陈阳，嫉妒的双眼发红。
　　“好，欧米伽少爷，我答应了，装备我可以给您，那我真的可以见到议长大人吗？”陈阳故作激动的道。
　　欧米伽微微皱眉，道：“我父亲日理万机，哪有时间见你。”
　　陈阳却是干脆一摇头，道：“如果是这样的话，那还是算了，欧米伽少爷，除非你让我见到议长大人，不然这装备，我还是卖掉吧。”
　　“你！”
　　欧米伽皱眉，但想了想还是道：“好吧，我给你一个地址，你自己来吧，这里是我家的私人庄园，我会通知我父亲，让他回来见你。”
　　“以你的本事，倒是有资格见我父亲了。”
　　“多谢欧米伽少爷！”
　　陈阳一脸激动。
　　而内心，陈阳也是同样无比激动。
　　七大议长，又能弄死一个了。
　　看着同样一脸喜色的欧米伽，陈阳暗自发笑。
　　这个坑爹玩意儿，要是让你爹知道，就因为一件装备，把自己害死了，恐怕能气得吐血而亡。

第108章 我安排私人飞机接你
　　欧洲议长，七大议长实力排名第四。
　　据论坛上的爆料，欧洲议长有可能是一位三异能强者，可以确定两种异能，一种是操控飓风，另一种是石化。
　　至于最后一种，就没人知道了。
　　还有属性点，那更是隐秘，不可能有人知道。
　　“装备给我。”
　　欧米伽道。
　　陈阳迟疑了一下，本想回头再给的，但想想不给装备，欧米伽不一定会把自己老爸叫回来。
　　左右也就搭进去一件装备，五千万积分罢了。
　　能杀一位欧洲议长，值了。
　　陈阳痛快的把装备撤掉，然后交易给了欧米伽。
　　欧米伽直接戴在了身上，神色兴奋。
　　这玩意儿可是真正最顶级的神装。
　　“少爷，其实我弄这么多极品装备，是因为我知道一种特殊的方法，可以发现那些极品装备。”陈阳又压低声音道。
　　欧米伽一惊，道：“那岂不是说，你可以搞到大量极品装备，然后换成积分。”
　　你也不傻啊。
　　陈阳暗道，点点头，道：“没错，只要我见到议长大人，一定贡献出这种方法，只希望少爷能够帮我引荐，然后在议长面前多多美言几句。”
　　欧米伽拍着陈阳肩膀，心情大好，道：“放心，只要你这方法有用，我想我父亲一定不会亏待你的。”
　　“多谢少爷。”
　　欧米伽心里美滋滋的，自己发现了陈阳，并且说动陈阳投靠，这也是大功一件啊。
　　想到这儿，欧米伽看着陈阳更加顺眼了，道：“那这样，你尽快赶过来，我这就通知父亲，让他回来，对了，你住在哪里，过来方便吗，要不我让我私人飞机接你。”
　　私人飞机接我？
　　陈阳心下暗笑，若是你知道，如此隆重的请回一尊杀神，不知会是什么表情。
　　“谢谢少爷。”
　　陈阳也没拒绝，随便报了一个亚洲城市名字。
　　“好，你直接过去吧，我这就安排。”
　　欧米伽迅速下线了。
　　陈阳也不迟疑，立刻下线。
　　今天，将再有一位议长升天！
　　除了最后一件装备，陈阳一共卖了两亿三百万积分，全部兑换成潜能点。
　　潜能点全部加上。
　　陈阳的四维属性，已经接近了六十万。
　　五倍增幅之下，近乎三百万。
　　这个属性，绝对逆天！
　　因为陈阳是四维属性同时增加，如果只加一项的话，算上玛法天使的增幅，陈阳属性都要突破千万，达到SS级。
　　亚洲。
　　一座群山之间的巨大庄园。
　　庄园奢华，面积大的惊人，其中各种娱乐设施样样不缺。
　　这里，是石宇天的私人庄园。
　　此时，私人庄园的会议室之中，剩下五大议长正在开会。
　　“雷迪森死了，麦克马洪也死了！”
　　石宇天长叹。
　　剩下四人表情也无比凝重。
　　亚当问道：“有没有查清楚，是谁杀的麦克马洪。”
　　在场另外一个黑发中年人摇头。
　　这人叫刘冰，也是亚洲议长。
　　亚洲很大，一州双议长。
　　而刘冰，更是石宇天的铁杆心腹，石宇天作为世界第一议长，已经极少露面，亚洲的事务，基本上都是刘冰在负责。
　　迟疑了一下，刘冰又道：“不过石议长推测，麦克马洪议长极有可能死在无名手里。”
　　“又是这个无名！”
　　欧洲议长斯科特愤怒的一拳锤在桌子上，怒道：“别让我遇到他，遇到他我打亲手打死他！”
　　合金铸造的大会议桌，直接出现了一个巨大凹坑。
　　石宇天微微皱眉，道：“无名的实力提升太快了，玛法天使已经落入他手中，具体是什么属性，我们也不知道，但系统提示说了，会大幅度增幅四维属性，所以属性肯定不会差。”
　　“因此。”
　　石宇天坐直一些，道：“接下来的时间，我们要做三件事。”
　　“第一件，是在主神空间中狙击无名。”
　　“主神空间，是根本，从这里狙击无名，就能从根本上断了他提升实力的渠道。”
　　几人纷纷点头。
　　主神空间，才是根本。
　　“之前在传奇里狙击无名，不是失败了，这行动还是石议长您亲自负责的。”南美洲议长库里蒂巴幽幽说道。
　　石宇天再次皱眉，淡淡的瞥了一眼库里蒂巴。
　　这一刻，石宇天有一种一巴掌拍死库里蒂巴的冲动，什么叫我亲自负责，然后失败了，那能怪我吗，实在是无名太强了好不好。
　　亚当连忙道：“库里蒂巴，过去的事情就不要再提了。”
　　就像刘冰是石宇天小弟一样，库里蒂巴也是亚当的小弟，这时候亚当真怕石宇天搞死库里蒂巴。
　　石宇天这才冷哼一声，收回目光，道：“第二，就是想尽一切办法，找到无名，地球是很大，但也就这么大，无名难道还能跑到外太空不成，找到他，我会亲自出手击杀他！”
　　几人点头，对抗了这么久，连敌人在哪儿也不知道，太丢人了。
　　“然后就是最后一条，在没有解决无名之前，我们不能再落单了，像雷迪森和麦克马洪，就是因为落单，才被无名抓到机会击杀的。”
　　“所以接下来这段时间，我们要尽可能的待在一起，哪怕实在是有事，也要两个人一起行动，明白吗？”
　　“两个人一起行动，哪怕无名再强，短时间内也别想击杀两人，只要拖住他，我们就能第一时间过来支援，然后击杀他。”
　　亚当点点头，瞥了一眼库里蒂巴，仿佛在说，你可要跟好我。
　　斯科特正要点头，手机震动了一下，摸出来一看，是儿子欧米伽打过来的。
　　接通。
　　“父亲，我发现了一个人。”
　　欧米伽邀功一般的把陈阳能够发现极品装备的事情讲了一遍。
　　斯科特也是眼前一亮，就像欧米伽在电话里说的那样，如果陈阳有方法，可以源源不断的发现极品装备，那这就是一棵摇钱树啊，能够获得大量积分。
　　“父亲，我已经安排他过来见您了，您要回来吗？”欧米伽最后问道。
　　斯科特毫不犹豫的道：“当然，你等着我，我这就回去。”
　　说完，挂断了电话。
　　石宇天皱眉，问道：“有事吗，斯科特？”
　　斯科特点头，道：“我家里有些事，要回去一趟。”
　　石宇天道：“好，那我让刘冰陪你回去。”
　　“陪我？”
　　斯科特望向刘冰，却是干脆摇头，道：“不用了吧，是我家里的私事，就不麻烦石议长了。”
　　如果陈阳真有这种办法，这种事情岂能让外人知道。

第109章 送我来杀你
　　石宇天皱眉。
　　他刚刚说过，在没有解决无名之前，众人行动要结伴同行，斯科特就要单独行动，这不是啪啪打他脸，把他说的话当成耳旁风吗。
　　想到这儿，石宇天脸色也阴沉了几分，沉声道：“斯科特，你还是让刘冰陪着你的好。”
　　斯科特皱眉，听出石宇天有些生气了。
　　但想到欧米伽说的这个人能够帮他赚取大量积分，还是下定决心，道：“我说了，一些私事而已，还是不用了吧。”
　　石宇天冷哼一声，道：“我若是非要刘冰陪着你呢。”
　　斯科特刷的一下站了起来，道：“石议长，我若是非说不呢。”
　　会议室的空气，仿佛都瞬间森寒起来。
　　石宇天眼底凶光大作，恨不得当场干掉斯科特。
　　旁边亚当和库里蒂巴，一副瞧热闹的表情。
　　倒是刘冰，急忙道：“石议长，既然斯科特议长不让我跟着，那就算了，我想无名刚杀了麦克马洪议长，短时间内应该不敢再出手了。”
　　“不过我还是希望斯科特议长回去的时候能够小心一些，一旦有情况，立刻通知我们。”
　　石宇天这才借坡下滚，微微点头。
　　真杀了斯科特，这个联盟政府恐怕立刻就要破裂。
　　斯科特这才笑道：“放心，我去去就回，很快的。”
　　说完，立刻离开了会议室，乘坐私人飞机，赶回欧洲。
　　与此同时。
　　陈阳也出发了。
　　来到报给欧米伽的城市，欧米伽安排的私人飞机已经到了。
　　由专人领着登上私人飞机。
　　“尊贵的客人，欢迎您登机。”
　　在登机口，两个身材高挑且火爆的金发女郎，穿着空姐服，笑盈盈的跟陈阳行礼。
　　陈阳微微点头，坐下。
　　两个空姐也跟上，询问陈阳是否可以起飞。
　　“起飞吧。”
　　陈阳望向窗外，心中暗道一声可惜。
　　这几个机组成员，见过自己真容，是不能留的。
　　飞机起飞，机舱的隔门拉上，两个空姐走上前来，道：“尊贵的客人，我们需要三个小时才能抵达目的地，欧米伽少爷安排我们两个，好好服侍您。”
　　陈阳瞥了一眼两人，心下又是一声长叹。
　　唉，可惜了。
　　三个小时候，飞机抵达欧洲。
　　目的地，在阿尔卑斯山脉之间，是一片极为隐秘的庄园。
　　庄园就有飞机跑道。
　　“客人，您的电话，是欧米伽少爷打过来的。”一个空姐递过来电话。
　　陈阳接起。
　　欧米伽的声音传出，道：“朋友，怎么样，我的安排很满意吧。”
　　“当然满意，多谢欧米伽少爷。”
　　陈阳通过舷窗，望向外面。
　　目光锐利的陈阳，已经看到了下方山间灯火通明的巨大庄园。
　　“欧米伽少爷，议长大人回来了吗？”陈阳问道。
　　欧米伽道：“回来了，你的事情我已经跟父亲说过了，他可是很期待见到你呢。”
　　“那太好了，我也很期待见到议长大人。”
　　陈阳笑着道。
　　挂断电话。
　　下一刻，陈阳刷的一下消失，出现在飞机之外。
　　而这架私人飞机，好像被一双无形大手，狠狠捏了一下一般，瞬间变成了一个大铁球。
　　陈阳脚踩铁球，向下方的庄园落入。
　　庄园中心的古堡别墅。
　　斯科特正和欧米伽说话。
　　“父亲，他马上就到了。”欧米伽道。
　　斯科特满意的点点头，道：“很好，欧米伽，如果这家伙真有办法可以获取大量极品装备，那这回你可是立了大功呢。”
　　欧米伽正要说话，轰隆一声，头顶的天花板裂开，一个巨大铁球从天而降。
　　轰的一下，整个古堡都塌了半边。
　　古堡之中，还有庄园之内，许多人都被惊动。
　　斯科特不愧是S级，反应也是快到了极点，在铁球降临的瞬间就已经反应了过来，抓住面前的欧米伽，一闪身冲了出去。
　　古堡之中，尘烟冲天。
　　斯科特抓着欧米伽，站在一堵墙壁顶端，惊疑不定的看着前方的废墟。
　　“父亲，怎么回事？”欧米伽惊呼道。
　　斯科特表情凝重，正要说话，心头突然一寒。
　　一抹光亮从天而降。
　　斯科特快若闪电的冲出。
　　至于欧米伽，顾不上了，丢在了原地。
　　噗嗤！
　　鲜血狂飙。
　　斯科特扭头望去，就见一道人影出现在欧米伽身后，而欧米伽头顶，一条血线开始向下蔓延。
　　又一抹寒光出现。
　　欧米伽瞬间被切成两半。
　　唯一的儿子，死了！
　　而且欧米伽等级可不低，属性达到八十万点，已经很接近S级了，竟然毫无还手之力，瞬间被秒杀。
　　这一刻，斯科特似乎猜到敌人是谁了。
　　“无名，你是无名！”
　　斯科特惊呼。
　　陈阳一跃而起，防弹头盔下脸上满是笑意，道：“斯科特，你不是很期待和我见面吗，你儿子甚至还派私人飞机把我接过来，就是想让我和你好好见一面，如今我都来了，你怎么好像不太高兴呢。”
　　高兴？
　　这一刻，斯科特想哭。
　　到了现在，斯科特哪里还不明白，欧米伽发现的那个所谓高手，其实就是无名。
　　而欧米伽更是愚蠢到家的把无名请回了家，甚至还把自己叫了回来。
　　一想到欧米伽甚至还派私人飞机把陈阳接过来，斯科特就有一种想吐血的冲动，这坑爹玩意儿，真是把自己坑死了。
　　如果不是欧米伽已经被陈阳秒杀了，斯科特自己都想亲手打死这个蠢蛋。
　　落在一处阳台上，斯科特脸色铁青。
　　周围，一道道人影浮现，都是庄园中的安保力量，也是斯科特悉心培养的手下。
　　“议长！”
　　“敌人在哪儿？”
　　一位位强者冲了过来，把陈阳团团围住。
　　在场三十余人，基本上全是A级强者。
　　这么多人，都顶的上一位S级强者了。
　　“议长，这家伙是谁，少爷被他杀了。”一个手下问道。
　　斯科特冷哼道：“他就是无名。”
　　“什么，他是无名！”
　　“竟然是他！”
　　现场众人一片震惊。
　　“议长，我们要不要通知联盟政府。”一个手下道。
　　这可是无名啊。
　　据说雷迪森议长就是死在无名手下。
　　按理说，发现了无名，应该第一时间通知石宇天的，但想了想，斯科特决定先不通知了。
　　双手一招。
　　平地生风。
　　两道飓风拔地而起，众多A级强者纷纷退避，庄园里的参天大树也被连根拔起。
　　催动飓风，斯科特宛若呼风唤雨的神明，朗声道：“无名，我可不是雷迪森那种废物，今天我就亲手宰了你！”

第110章 大意了
　　话说着，两道飓风席卷而来。
　　狂风肆虐。
　　但是身处飓风中央的陈阳，却如磐石一般，岿然不动。
　　“斯科特是吧，你不行啊。”
　　陈阳踏步而行，视周围飓风如无物。
　　斯科特大怒，他可是堂堂欧洲议长，便是石宇天也不敢如此轻视他。
　　“该死，我亲手打死你。”
　　斯科特怒吼。
　　飓风异能对付寻常人绰绰有余，但对付陈阳这种S级强者，就显得不够看了。
　　斯科特纵身冲出，闪电般的一拳轰出。
　　整条右臂变色，笼罩上一层灰色的石化皮肤。
　　“给我死！”
　　斯科特优先发展的就是力量，力量强悍到了极点，一拳打出，空气仿佛都被打爆，出现了宛若音障般的空气波动。
　　陈阳不躲不避，也轰出了一拳。
　　宛若彗星撞地球。
　　力量，疯狂的宣泄着，巨大的轰鸣，宛若雷鸣。
　　狂暴的劲风吹开，方圆千米的地面，猛然塌陷，无法承受这惊人的力量。
　　喀嚓！
　　斯科特手臂上的石化皮肤开始寸寸崩裂。
　　下一刻，斯科特发出一声凄厉惨叫，整条右臂竟然炸裂了。
　　血肉，骨头，尽数炸裂。
　　斯科特如遭雷击，倒飞出去。
　　“快，联系联盟政府！”
　　“让石宇天，还有亚当他们，统统给我过来！”
　　还未落地，斯科特就尖叫不止。
　　大意了！
　　这一交手，斯科特才知道陈阳有多强，自己引以为傲的力量，完全被陈阳碾压，根本不是一个级别上的。
　　想起自己还扬言要一个人解决陈阳，斯科特就觉得可笑，早在遇到陈阳的时候，就该联系石宇天的。
　　这一刻，斯科特后悔到了极点。
　　早知道会遇到陈阳，之前就不该拒绝刘冰，让刘冰跟着，两人联手，就算不敌陈阳，也能拖延一段时间。
　　想想为了不让刘冰跟着，自己还差点儿跟石宇天打起来，斯科特就想扇自己两巴掌。
　　周围的众多手下全都看傻了。
　　谁也没想到，强如斯科特，竟然都抵挡不住陈阳一拳。
　　知道无名很强，可是这也太强了吧。
　　“快，联系联盟政府。”
　　“对，只要石议长他们赶过来，无名必死无疑。”
　　众多手下准备联系石宇天。
　　就在这时。
　　陈阳动了！
　　刹那之间，陈阳虚化，消失在原地。
　　而后，每一个手下背后，仿佛都出现了一个陈阳。
　　并非是陈阳化身万千，而是速度太快，留下的残影。
　　每一个无名，都挥舞着军用手斧，一斧头劈下。
　　噗嗤噗嗤！
　　鲜血狂飙，一个个脑袋飞起。
　　现实神兵，配合陈阳惊人的力量，击杀一群A级强者，简直就是杀鸡屠狗般轻松。
　　前后不过一眨眼的功夫。
　　在场三十余位A级强者，尽数毙命。
　　斯科特几乎是话音落下，就发现所有手下全部死了。
　　而消失在原地的陈阳，又回到了原地。
　　“瞬间移动！”
　　斯科特尖叫，快疯了。
　　没有人告诉他，陈阳还觉醒了瞬间移动啊。
　　原本还想着逃跑的斯科特，这一刻都快绝望了，想从一位觉醒瞬间移动的敌人手下逃跑，简直就是做梦。
　　再快的速度，也快不过瞬间移动啊！
　　陈阳拎着军用手斧，一步步逼近，神色轻松。
　　这里是欧洲，就算斯科特通知了石宇天，石宇天几人赶过来，也要一段时间。
　　这段时间，足够陈阳击杀斯科特。
　　“论坛上说，你是三异能强者，操控飓风，石化，这两种异能你已经使用了，垃圾。”
　　无论是操控飓风，还是石化。
　　对于普通人而言，是很厉害的异能，但是对陈阳而言，无疑是鸡肋般的垃圾。
　　“你能位列七大议长第四，肯定有自己的本事，让我见识见识，你的第三种异能是什么。”
　　陈阳道。
　　就斯科特眼前表现出的实力，甚至不如麦克马洪，怎么配称为第四议长。
　　所以对于斯科特的第三种异能，陈阳可是很好奇的。
　　同时，陈阳心里也是暗暗警惕，面对的，毕竟是S级，有些时候，一种异能真的可以决定胜负。
　　斯科特表情狰狞，右臂的伤口石化，控制住流血，看着陈阳，道：“无名，你放过我，有什么条件，咱们可以谈，积分，现实神兵，你开个价，我买我自己的命如何。”
　　陈阳不为所动，继续逼近。
　　“是你逼我的！”
　　斯科特眼底突然闪过一抹疯狂。
　　陈阳心头立刻警惕起来，随时准备瞬移出去。
　　下一刻，斯科特突然以一种肉眼可见的速度，苍老起来。
　　原先，斯科特也就接近五十岁，但这一刻，脸上很快就有了皱纹，而且鬓角都变得苍白起来。
　　仿佛斯科特快速的衰老了。
　　但在衰老的同时，陈阳却感觉到，斯科特的气息变得无比强横。
　　甚至于，比自己还要强。
　　之前交手的时候，陈阳就感觉到了，斯科特应该是主加了力量和耐力，攻击强，血厚。
　　而精神和敏捷，加肯定会加，但只能说是微不足道了。
　　斯科特的力量和耐力，应该都突破了百万，大概有一百五十万的样子。
　　这个数字，以陈阳接近三百万的属性，自然可以轻松碾压。
　　但是这一刻，陈阳却感觉到，斯科特散发出来的气势，远远超过自己。
　　那岂不是说，斯科特的力量已经超过了三百万。
　　实力直接翻倍。
　　刷的一下，斯科特消失在了原地，飓风推着他，速度快到了极点，完好的左臂一拳轰了过来。
　　浩荡的力量，卷起惊人的劲风，方圆千米的地面都承受不住这股惊人力量，塌陷，出现了一条巨大鸿沟。
　　刷的一下，陈阳消失在原地。
　　斯科特怒吼一声，一拳打空了。
　　瞬间移动，在实战之中简直是无敌，而且陈阳应该加了惊人的敏捷，反应快的出奇。
　　出现在数百米高空的陈阳心头狂跳。
　　陈阳有一种直觉，刚才那一拳自己若是中了，恐怕会死。
　　当然，陈阳要死也很难，因为他有超级恢复的能力。
　　“这家伙用的是什么异能，衰老，是透支生命，换取力量吗？”
　　陈阳看着斯科特，心下推测。
　　下方斯科特继续变得苍老，头发已经全白，脸上满是皱纹，但气息，却又强横了一倍都不止。
　　轰！
　　斯科特探手一招，又一道飓风从天而降，把陈阳困在中央。
　　而后，斯科特如闪电般的跃起，一拳轰向陈阳。
　　喀嚓！
　　天空仿佛裂开了一样，竟然出现了一条上万米的气浪。

第111章 生命替代
　　刷的一下，陈阳消失在飓风之中。
　　斯科特这一拳，再次打空。
　　“啊！”
　　斯科特发出凄厉惨叫，他感觉自己要疯了，瞬间移动太过BUG了。
　　陈阳落在一片狼藉的地上，缓缓道：“可惜了，你这异能有点儿意思，竟然可以把属性提升好几倍！”
　　“不过打不中人，还是没用。”
　　力量是强，但速度太慢，打不中人，再强的力量也是白废。
　　当然，斯科特已经很快了，只是遇到了能够瞬间移动的陈阳。
　　速度再快，想要快过瞬间移动可不容易。
　　“放过我好不好。”
　　斯科特直接跪在了地上，咚咚的磕头求饶起来。
　　力量太大，大地都磕出一道道裂缝。
　　“你觉得呢。”
　　陈阳抓着军用手斧，正要下手，突然心中一动，冒出一个念头来。
　　斯科特这项异能，是以生命力为代价，提升自身属性。
　　若是旁人，生命力耗尽，人也就死了。
　　可陈阳却拥有超级恢复的能力，消失的生命力，应该可以恢复过来。
　　如此一来，岂不是可以不用任何代价，就可以提升力量。
　　可以搞啊。
　　吞噬异能，还可以再吞噬一种异能。
　　原本陈阳的目标是石宇天的龙化，或者更强的异能，但现在想想，斯科特这一种异能也不错。
　　“要了。”
　　陈阳身形一闪，消失在原地。
　　噗嗤！
　　斯科特根本来不及反应，就被一斧头劈在身上。
　　不过令陈阳意外的是，自己这一斧头，竟然没有把斯科特劈成两半，而只是在他头顶留下了一道伤口。
　　斯科特回身一拳横扫过来。
　　狂暴的力量如飓风一般吹出上万米，所过之处，周围的原始森林，都被夷为平地。
　　但是，挥了个空。
　　以斯科特的速度，根本别想打到陈阳。
　　因为瞬间移动极快。
　　而且陈阳又加了大量的敏捷属性，加上还有感知增幅的异能，反应也是经过强化的。
　　若论反应，陈阳可谓是快到了极致。
　　斯科特再快，陈阳也能游刃有余的发动瞬间移动，瞬移出去。
　　“六百万的耐力，这防御，恐怖！”
　　陈阳暗暗心惊。
　　但是，陈阳根本没放在心上。
　　能破防就行了！
　　刷刷刷！
　　陈阳如幻影一般不断出现在斯科特身边。
　　无论斯科特如何移动躲避，陈阳每一斧头劈下，都能精准的劈在同一个位置上。
　　如此足足劈了十数斧，陈阳一斧头劈下，斯科特脑袋才被劈成两半。
　　斯科特身体僵硬的栽在地上。
　　陈阳吞噬异能发动，开始吞噬斯科特的异能。
　　三种异能，操控飓风，石化，还有最后一种，生命替代。
　　以生命力为代价，增加属性。
　　看主神印记的介绍，付出大概十年的寿命，就能提升一倍的基础属性，而且还是四维属性的同时提升。
　　“十年吗？”
　　陈阳迟疑了一下，决定尝试一下。
　　瞬移离开。
　　陈阳来到极远处的一座山峰上。
　　确认无人打扰，陈阳开始催动生命替代。
　　下一刻，陈阳清晰的感觉到，身体中的生命力在流逝，体内，大量的细胞开始死亡。
　　但是这些细胞在死亡的同时，也开始创造，在恢复。
　　十年的生命力有多少，陈阳不知道，但是四维属性却在疯狂提升。
　　而陈阳的生命力，在超级恢复异能之下，却没有任何损伤，依旧年轻。
　　“强！”
　　陈阳继续尝试，生命力持续损耗，属性也在源源不断的提升。
　　三百六十万，四百二十万！
　　很快，陈阳感觉自己到达了极限。
　　生命力再消耗下去的话，就会超过超级恢复异能的恢复速度，对身体造成不可逆转的损伤。
　　那个时候，就是真的衰老了！
　　陈阳停下。
　　提升的极限，应该在两倍左右。
　　当然这只是现在的极限。
　　如果陈阳的属性再提升的话，超级恢复还会变的更强，到时候极限可能就变成三倍，甚至于是四倍。
　　“这一项异能，就堪比一件玛法天使。”
　　陈阳暗自兴奋，这门异能选择的不亏。
　　“回去了。”
　　陈阳也不迟疑，迅速离去。
　　唯一的遗憾，就是白搭了自己那件超极品装备，人死，在主神空间获得的一切积分，都会被主神空间回收。
　　还有存放在主神印记中的现实神兵等等，也会一并消失。
　　除非你死之前，把现实神兵拿出来使用着，才会作为战利品保留下来。
　　“杀了三个议长了，一件现实神兵也没弄到，坑！”
　　陈阳感慨一句，几个瞬移，回到了家中。
　　而石宇天所在的庄园。
　　“议长，欧洲那边传来消息，说有强者战斗，战斗波动很大，怀疑可能是S级在战斗。”
　　有人汇报了一条信息。
　　石宇天悚然一惊，急忙道：“快，联系斯科特。”
　　手下忙去了。
　　“刘冰，亚当，库里蒂巴！”
　　石宇天冲天而起。
　　虚空一晃，金光大作，变成了一条金色神龙。
　　“怎么了！”
　　刘冰脚下冰块不断滋生，托着他不断升高，来到石宇天面前。
　　至于亚当，也是冲天而起，来到石宇天身边。
　　剩下库里蒂巴，因为没有飞行异能，只是走出房间，疑惑的向这边望来。
　　石宇天探手一抓，把库里蒂巴抓在手里，然后丢在了龙背上。
　　“斯科特那边，可能出事了，我们过去看看。”
　　石宇天沉声道。
　　“什么！”
　　三人均是一惊。
　　斯科特才回去多久，怎么就出事了，而且这么凑巧。
　　亚当表情凝重，如果斯科特死了的话，那七大议长，就剩下他们四个了。
　　一种强烈的危机感逼近。
　　亚当咬牙道：“斯科特实力很强，不一定会死。”
　　刘冰也道：“对啊，斯科特生命替代的异能，如果拼命的话，可是很强的。”
　　“先别说那么多了，去看看就知道了。”
　　石宇天又把刘冰丢在龙背上，龙尾一摆，向欧洲急速而去。
　　中途，手下也发来消息，确定联系不上斯科特。
　　石宇天心头不好的预感更加强烈。
　　斯科特突然说要回去，石宇天当时没感觉，现在想想，恐怕也有问题。
　　而且更有问题的是，斯科特还非不让刘冰跟着。
　　石宇天觉得，斯科特可能中了什么算计。
　　而会有谁算计斯科特？
　　或者说，谁敢跟联盟政府作对。
　　只有一个人。
　　无名！
　　石宇天咬牙切齿，无名的威胁，太大了。

第112章 与主神空间同时降临的石碑
　　化身金龙，石宇天速度快到了极点。
　　几分钟之后，石宇天抵达了斯科特位于欧洲的庄园。
　　下方，一片狼藉。
　　四人脸色均是大变。
　　石宇天目光锐利，已经看到了废墟之中的斯科特。
　　“死了！”
　　刘冰长叹，又一位议长死了。
　　如果之前，自己不怕闹僵，非逼着斯科特带上自己，或许斯科特还不会死。
　　“无名！”
　　石宇天怒吼冲天，龙口吐出一道金光，轰在大地上。
　　轰隆隆！
　　大地震颤，被轰出一个千米深坑。
　　剩下三人，也是神情复杂，斯科特之死，这就是一个鲜明的例子，一旦落单，可能就会被无名击杀。
　　到了他们这个地位，掌握巨大权力，谁舍得死！
　　“以后，我们四个一定要在一起，不能再给无名出手的机会了。”库里蒂巴心有余悸的说道。
　　之前石宇天说几人要尽量待在一起的时候，库里蒂巴还不以为意，但是一转头，斯科特就死了，这一刻，库里蒂巴是真的怕了。
　　亚当凝重的点点头，道：“这么被动应战不行，他在暗处，我们在明处，我们不可能一直保持警惕，迟早会松懈，会给他出手的机会，所以。”
　　顿了一下，亚当咬牙道：“所以我们要主动出击，想办法，把他引出来。”
　　“引出来，怎么引出来？”
　　刘冰冷哼一声，说的容易，难道全球喊一声，论坛上发条帖子，说无名你别藏了，赶紧出来吧，我们要弄死你，无名就会出来了吗？
　　这么大的地球，三十亿人，无名要藏起来，太容易了。
　　石宇天目光闪烁一二，道：“亚当说的没错，我们这样太被动了，是要主动出击，想个办法，把无名引出来。”
　　“把他引出来，不太容易吧，他知道我们在找他，肯定不会露面的。”库里蒂巴道。
　　刘冰却沉吟道：“不一定。”
　　三人望向刘冰。
　　刘冰道：“你们想一想，玛法天使降临的时候，无名明知道我们在找他，在布局杀他，可他还是现身了，这说明，为了宝物，他还是会冒险现身的。”
　　“我们只要想办法设计一件足够吸引无名的宝物，就能把他引出来。”
　　“无名很狂，而且实力很强，尤其是现在，他接连击杀了三位议长，可以说是自信膨胀到了极点，或许他都会觉得，哪怕对上我们四个，也能获胜。”
　　“因此只要放出一件足够吸引他的宝物，他一定会现身的。”
　　亚当皱眉，道：“这样的宝物，咱们可没有，而普通的现实神兵，或者召唤兽什么的，对无名都没有太大吸引力。”
　　就在这时吗，石宇天突然再次化身金龙，道：“你们跟我走。”
　　说着，化身金龙，一路向南，横贯非洲大陆，又跨过海洋，及至寒气如潮。
　　南极洲！
　　一行四人，抵达了南极洲。
　　亚当皱眉，疑惑道：“石宇天，你带我们来这里做什么。”
　　“跟着。”
　　石宇天却不解释，一路深入。
　　苍茫的南极洲，被冰雪覆盖着，荒芜的不见任何人影。
　　四人不断深入，很快抵达了一处地方。
　　这里，位于一处山坳之间。
　　化作人形，石宇天落下。
　　在山坳的正中央，有一块漆黑，足有几十米高，十数人才能合抱的巨石，插在大地上，宛若一座石碑一般。
　　四人刚靠近。
　　刷刷刷！
　　从暗处，冲出好几道人影，落在四人面前，把四人围在中央。
　　库里蒂巴瞬间警惕，手间都有火焰涌动。
　　而亚当，也是眉头紧锁，表情警惕。
　　巨石之上，也如瞬移般的出现一位老者。
　　老者须发灰白，是个亚洲人，手持一根黄木拐杖，穿着一件松松垮垮的青色道袍，露出干瘦的身体。
　　这里是地球之极，寒冷异常，可是这老者竟然只穿着一件单衣，却没有任何感觉，可见实力有多强。
　　亚当警惕到了极点，他感觉到，这老者可能是一位S级强者。
　　而周围这八人，也全都是A级实力，身穿黑色的对扣练功服，气息强横到了极点。
　　空气中，仿佛多了几分肃杀之气。
　　亚当冷哼一声，也准备动手了。
　　但就在这时，老者，还有周围八人，同时单膝跪下，朗声道：“见过家主。”
　　“家主？”
　　亚当一愣。
　　石宇天上前，挥挥手，道：“都起来吧。”
　　亚当这才看明白，这些人，竟然都是石宇天的手下。
　　什么时候，石宇天竟然还有一位S级的手下。
　　培养一位S级，耗费的资源可不少，石宇天在自己成为最顶级强者的同时，怎么还有资源，再培养一位S级强者。
　　就连和石宇天最亲近的刘冰，也是诧异的看着石宇天，这些人，他从来不知道。
　　石宇天并未解释这些人的来历，而是径直走到黑色石碑前方。
　　手在石碑上轻轻拂过，石碑之上，竟然诡异的亮起一道亮光，仿佛什么东西被激活了一般。
　　那些亮光，在石碑上游走，最后竟然勾勒出一只狼。
　　一只朝天啼鸣的恶狼！
　　亚当忍不住瞪大了眼睛，急忙问道：“石宇天，这石碑是什么？”
　　刘冰和库里蒂巴，也惊疑不定的看着石碑，对于这石碑，他们完全不知道。
　　石宇天道：“十年前，主神空间降临，这块石碑，应该是和主神空间同时间降临的。”
　　三人震惊。
　　亚当喝道：“石宇天，这东西如果和主神空间同时间降临，那应该是属于全人类的，你竟然敢私藏起来。”
　　石宇天瞥了一眼亚当，道：“不是我私藏，而是这东西，在降临之时，并无法启动。”
　　“一开始，这石碑之上有一串数字，会随着时间推移，不断减少，后来我才明白，这数字是倒计时，整整十年的倒计时。”
　　“那个时候，我尝试过激活这石碑，但一无所获。”
　　“如今，十年过去了，在几个月前，石碑的倒计时已经清零，我觉得这东西应该可以开启了。”
　　“只是我一直没有开启，因为我也不知道这东西开启之后，会出现什么，又会引发什么后果。”
　　亚当皱眉，有些怀疑石宇天的话。
　　倒是刘冰，急忙道：“亚当议长，我们现在的共同敌人是无名，所以我们四人不应该猜疑，石议长既然这么说了，那肯定也是不知道这东西开启之后会有什么结果。”
　　亚当冷哼一声，道：“那你的意思是，现在可以开启了。”
　　石宇天点头，笑道：“你觉得用这东西，吸引无名怎么样？”
　　石宇天可以百分百确定，这石碑有巨大秘密，绝对可以把无名吸引过来。

第113章 设下陷阱
　　寒风之中。
　　众人望着巨大石碑，满脸期待。
　　库里蒂巴道：“实际上，我们完全可以自己打开，看看这里面有什么东西。”
　　万一，这里面有什么隐藏宝物，就像陈阳拿到的玛法天使一样，或者干脆奖励个几亿积分什么的。
　　“拿了好处，实力提升了，我们还用怕无名吗，直接杀了他。”库里蒂巴道。
　　亚当也是蠢蠢欲动，有些动心。
　　石宇天却瞥了一眼库里蒂巴，骂道：“蠢货，说话不过脑子那就不要说话，无名不死，我们能安稳吗？”
　　亚当也回过神来，立刻对库里蒂巴道：“对，石议长说的对，我们首要目的，还是先解决掉无名，你就不要再发表意见了，让你做什么就做什么。”
　　库里蒂巴撇撇嘴，也不敢再说了。
　　“那我们怎么做？”亚当问道。
　　石宇天道：“在论坛上发个帖子，把人吸引过来，而我们，隐藏在附近，一旦无名出现，立刻击杀他。”
　　这计划，实在是简单到了极点。
　　刘冰皱眉道：“石议长，这石碑的开启方法您知道吗？”
　　“不清楚。”
　　石宇天摇头，道：“但我推测，应该是用主神印记开启的，但具体的方法，我没试过，就不知道了。”
　　刘冰道：“那普通人过来，提前打开了这石碑怎么办。”
　　石宇天皱眉，这的确是个问题。
　　别无名还没过来，石碑就已经被人打开了。
　　这时，亚当眼珠子一转，笑道：“这样吧，石宇天，让你这个手下守在这边，就说他是守护者，想要开启石碑，必须打败守护者之类的，到时候，没有S级，根本别想接触到石碑，而一旦出现S级，那***就是无名。”
　　石宇天点点头，这个方法倒也可以，把S级的老者留在这儿，相当于第一道筛选了。
　　“墨倾，你就留在这里吧。”
　　石宇天望向老者。
　　老者点点头，迅速消失不见。
　　而这时，陈阳已经回到了别墅之中。
　　第二天，陈阳登陆游戏。
　　看了一眼私聊，有洪真真发来的消息。
　　“大神，佛手的漏洞被封了！”
　　洪真真郁闷的道。
　　这次，洪氏财团亏大发了。
　　花费五亿积分购买漏洞，结果就刷了两天时间。
　　一天收益一点五亿，两天三亿，整整亏了两亿积分。
　　家族把洪真真骂了个狗血淋头。
　　陈阳倒是一惊，系统反应的好快。
　　当然，也跟洪氏财团太过招摇有关，上万人疯狂刷，一天上亿积分，肯定会引起系统注意。
　　“十倍经验的BUG呢？”
　　陈阳问道。
　　洪真真道：“那个暂时还没有封掉，不过收益太慢了。”
　　相比于佛手BUG，这种点点就能赚到大量积分的BUG，十倍经验的BUG，的确收益太慢了。
　　升级枯燥，然后靠升级之后拿积分奖励，虽然组织了很多人，但见效还是太慢。
　　洪真真道：“大神，昨天您一下子拿出那么多极品装备，是不是有什么BUG啊。”
　　“BUG，没有啊。”
　　陈阳回了一句，就没再理会洪真真。
　　这种蝎子拉屎独一份儿的BUG，陈阳怎么可能会向外透露。
　　洪真真又问了两句，见陈阳一句话不回，就知道没戏了，他现在也看明白了，只要陈阳不需要，或者说觉得价值不大的BUG，才有可能对外出售。
　　也就是说，陈阳吃肉，各大财团只能跟在屁股后面喝点儿汤。
　　陈阳找到暗影。
　　“昨天有出什么好货吗？”
　　陈阳问道。
　　暗影神色激动，点点头，道：“昨天一共留下来了九件，其中三件是无级别，还有两件双蓝字的。”
　　昨天陈阳摆摊的结果暗影也知道了，一天就卖出了两亿积分。
　　这收获，简直是逆天。
　　“对了，大人，昨天那个欧米伽是怎么回事，您后来去见了欧洲议长了吗？”暗影又好奇的问道。
　　昨天陈阳摆摊，论坛上都有人全程直播。
　　最后一件超极品装备，原本有希望拍出天价的，结果被陈阳送给了欧米伽。
　　这件事，很多人议论纷纷。
　　有说不值的，在这世界上，还是有很多坚定的独行客，闷声赚积分，偷偷提升实力，投靠财团，或者为联盟政府作事，在他们看来都是狗腿子。
　　所以陈阳的举动，还是有很多人不齿的。
　　那么贵的一件装备，至少价值五千万积分，换成潜能自己提升不香吗，非要去舔欧洲议长臭脚。
　　同时，还有大量的人，是满满的嫉妒羡慕恨，一件装备，就能接触到欧洲议长，而且极有可能被欧洲议长看重，进行培养，可以说是前途无量。
　　不过这些人若是知道，欧章议长已经挂了，恐怕就不知道作何感想了。
　　陈阳瞥了一眼暗影，道：“见了。”
　　暗影倒抽一口凉气。
　　陈阳和联盟政府为敌，暗影当然知道，陈阳跑去见了欧洲议长，如今好好的登陆游戏，那结果不言而喻。
　　欧洲议长死了！
　　虽然没有任何消息流露出来，但堂堂七大议长之一，S级强者，竟然就这么死了。
　　暗影内心还是震动不已，更多的还是对陈阳的敬畏。
　　能够击杀欧洲议长，陈阳实力可想而知。
　　“好了，今天你去摆摊，还是我昨天的卖法儿，尽可能卖到系统回收价的两倍。”陈阳吩咐道。
　　暗影点点头，立刻去了。
　　而陈阳，则开始积蓄搜罗未鉴定装备。
　　顺手买了一背包装备，陈阳跑去当铺开始鉴定。
　　不出意外，又是一背包垃圾。
　　正打算再去买一包，哈利波特大突然发来消息。
　　“大人，您让我关注论坛上重要的信息，我发现了一件事，您可以看看。”
　　哈利波特大人很聪明，陈阳就让他盯着一点儿论坛，看看主神空间的一举一动。
　　论坛之上，是最重要的交流渠道，会有很多有用的消息。
　　“好，我看看。”
　　陈阳来了兴趣，退出游戏，登陆论坛。
　　论坛前排的热帖，第一条是昨天有人疯狂出售超极品装备的帖子。
　　第二条，则是有关联盟政府被赶出传奇，还有那最后一战的帖子，这事儿过去没几天，热度还在。
　　而陈阳，也看到了哈利波特大让他看的这个帖子。
　　热度第三。
　　“南极洲惊现神秘石碑，有S级强者守护，可能有主神空间有关。”
　　陈阳心下一奇，神秘石碑，什么玩意儿。

第114章 来自陈阳的关注
　　陈阳点开帖子。
　　帖子的内容，是一个独行客的自述，说他去南极洲冒险，结果在一处山坳之间，意外发现了一座石碑。
　　当他靠近石碑的时候，手臂上的主神印记竟然有了感应。
　　因此这个独行客推测，这石碑可能会跟主神空间有关。
　　就在独行客想要靠近查看的时候，一位神秘老者出现，出手打伤了他，据他推测，这老者应该就是这石碑的守护者，而且实力极强，至少是S级。
　　下面，甚至还配了一张图片。
　　就见起伏的冰山之间，竖立着一块漆黑的巨大石碑，散发着神秘的气息。
　　下面，跟帖无数。
　　“求问真假！”
　　“这玩意儿若是真的，那就厉害了，这极有可能是一件神器啊。”
　　“没错，还有S级强者守护，若不是宝物，S级强者会闲着没事儿守在荒凉的南极洲。”
　　“楼主也说了，他靠近之后，主神印记有了呼应，所以我觉得，这玩意儿应该使用主神印记开启的，所以肯定和主神空间有关，或许是主神空间降临的一件至宝，就跟玛法天使一样。”
　　“要我说，这玩意儿就是玛法天使，之前玛法天使降临，后来只知道雷迪森议长死了，但玛法天使有没有被无名得到，就没人知道了，所以这东西极有可能就是降临的玛法天使。”
　　“还在这儿猜个屁啊，聪明的人都已经在路上了。”
　　“机票已订，兄弟们，咱们南极见。”
　　各色评论，说什么的都有。
　　但基本上都在推测，这玩意儿可能是一件宝物，和主神空间有关的宝物。
　　陈阳看着图片，却缓缓皱起了眉头。
　　这玩意儿，也太假了吧！
　　整个帖子，看起来很正常，但细节却根本经不起推敲。
　　比如发帖的独行客，闲的没事儿了是吧，要跑去荒芜人言的南极洲冒险。
　　好，就算这货脑子抽风，想去南极洲喂企鹅，那在见到一位S级强者之后，是如何安全逃离的。
　　这家伙都说了，他也就是个A级。
　　一个A级，遇到S级，竟然还能安全逃脱，这几率，都可以跑去买彩票了。
　　然后，也是最关键的。
　　假如这石碑，真是一件宝物，那但凡是个正常人，都会想办法把石碑的消息藏起来，确保只有自己才知道，然后偷偷想办法，看看能不能拿到宝物，而不是跑来发条帖子，弄得人尽皆知。
　　所以陈阳百分百可以确定，这玩意儿就是一个坑，巨坑的那种。
　　正打算关掉论坛，陈阳又突然停了下来。
　　对方搞这么一个陷阱，肯定有目的。
　　比如吸引大批人过去，然后设法坑杀。
　　而且对方连S级强者都找来了，当然，这个还存疑，不知道是否真的S级，毕竟整个世界的S级强者可是凤毛麟角，会闲着没事儿过来玩这种游戏。
　　假如真有一位S级强者，那很显然，对方是想钓大鱼。
　　只是陷阱设计的太过拙劣罢了。
　　想了想，陈阳关掉论坛，重新登录游戏。
　　“关注一下这件事，有什么情况，第一时间告诉我。”
　　陈阳又给哈利波特大发了条消息，继续搜罗极品装备。
　　今天运气不好，买了上百件装备，陈阳也没鉴定出什么好货来。
　　这时，哈利波特大又发来消息。
　　“大人，论坛上有人开了直播，您要不要看看。”
　　直播？
　　陈阳立刻来了精神，迅速进入交易空间，打开了论坛。
　　论坛之上，果然有人开了帖子。
　　“全程直播，探查南极洲神秘石碑。”
　　帖子里，开了一条直播通道。
　　直播画面中，帖子的主人踏空而行，应该是掌握了飞行异能。
　　“我靠，这家伙竟然会飞行异能，羡慕。”
　　“是啊，翱翔天地，太爽了。”
　　帖子的关注度惊人，也有一些人肉出了直播者的信息，是一位很出名的A级独行客，名字叫保罗。
　　“伙计们，我快要到了，就在前面。”
　　保罗道。
　　就在这时，前方突然出现一道火龙，冲天而起。
　　“有人在战斗！”
　　保罗一惊，迅速靠近。
　　而直播间也瞬间沸腾起来。
　　就见保罗接近之后，画面中，突然出现了一团炙热的火球，伴随着巨大的轰鸣，而那火球之中，似乎有一条火龙在肆虐。
　　轰隆隆！
　　大地都在震颤，隔着直播画面，也能感觉到现场战斗的惨烈。
　　“打起来了，我帮你们去看看。”
　　保罗胆子也大，仗着有飞行异能，迅速靠近，立于高空，画面对准了下方战斗。
　　就见下方山坳之间，还真有一座巨大石碑。
　　而在石碑附近，血色点点，仔细一看，根本就是一个个倒地而亡的尸体。
　　在石碑前方，正有一道人影，立于火球之中，操控着一条条火龙，冲击着石碑前的一位老者。
　　那老者拄着拐杖，行将就木的站着。
　　在老者面前，仿佛有一道无形的空气墙，一条条火龙冲击而来，撞击在空气墙上，撞的粉碎。
　　老者没有反击，就这么静静的站着，任由敌人攻击。
　　“哇靠，这老头好强，那个操控火焰的家伙我认出来了，是美洲的一个家伙，好像叫约翰逊，实力很强，可以操控火焰，并且据说精神属性已经达到了八十万点，不出两年就应该可以突破S级了。”
　　保罗激动的浑身颤抖。
　　“大家看到那老头身边的八个人吗，他们还没出手呢，估计实力也不弱，至少是A级。”
　　“兄弟们，我敢确定，这老头绝对是S级，而且看他这样子，好像就是守护着这石碑。”
　　保罗的目光落在山坳中央的石碑上。
　　“我并没有感觉到主神印记有什么呼应，可能是我离得太远的缘故，不过这里既然有一位S级出现，那这石碑肯定会有秘密。”
　　“但是这老头太强了，我不敢下去啊。”
　　保罗可不傻，对上S级，可谓是九死一生。
　　就在这时，老者似乎也觉得烦了，终于动了。
　　拐杖在地上微微一点。
　　无形的波动散开，六道空气墙出现，构成一个正方形，把操控火焰的约翰逊包裹在中央。
　　而后空气墙开始收缩。
　　所过之处，火焰逼退，约翰逊立刻察觉到危机，化身火焰，冲天而起，想要冲破空气墙。
　　嘭的一声，约翰逊好像撞在山上一样，被狠狠压了回来。
　　而后，空气墙瞬间收缩，变成到只有篮球大小。
　　轰的一声！
　　空气墙消失，约翰逊被压缩到极点的血肉，崩的满地都是。
　　直播间里，一片死寂，失去了声音。
　　这就是S级强者吗，太强了！

第115章 S级出手
　　陈阳微微皱眉。
　　可以确定，这老者的确是S级。
　　异能应该是可以操控空气，变成一堵空气墙，攻守兼备，算是一门不错的异能。
　　画面中。
　　老者击杀了约翰逊之后，微微抬头，望向了保罗。
　　保罗吓的一哆嗦，迅速离去。
　　一直跑出老远，确定老者没有追上来，保罗才心有余悸的停下，道：“兄弟们，千万别过来，这里真的有一位S级强者，没有S级，过来就是送死。”
　　直播间里，许多人都沉默了。
　　强如A级的约翰逊，也是分分钟被老者捏死。
　　就像保罗说的，没有S级，去了就是白白送死。
　　直播还在继续，保罗显然不打算这么轻松离去，还在等待，等待越来越多的人赶到，或许可以浑水摸鱼，找到机会。
　　直播帖下，也是议论纷纷。
　　“妈的，真有S级，我敢说，这石碑肯定有秘密。”
　　“傻子都看出来了，不然的话，堂堂S级，脑子进水了不成，专门守在南极洲这鸟不拉屎的地方。”
　　“那现在怎么办，人海战术吗？”
　　“搞笑，这可是S级，要是能人海战术就能击杀，那就不是S级了。”
　　“S级的强大超乎你们的想象，唯一的办法，就是S级出动，联盟政府，七大议长呢，怎么还不出手。”
　　“也别七大议长了，现在就六大议长了。”
　　“什么六大议长，五大议长好不好，据可靠消息，非洲议长麦克马洪已经死了。”
　　“我去，麦克马洪死了，谁杀的。”
　　“还能是谁，当然是无名呗，我估计联盟政府现在正焦头烂额呢，哪有闲工夫理会这神秘石碑。”
　　“这无名也够狠的，关键实力够强，竟然连杀了两位议长。”
　　“你以为呢，你自己想想，人家靠漏洞赚了多少积分！”
　　众人说着说着，就开始歪楼，说到了无名身上。
　　陈阳关掉直播。
　　想了想，陈阳联系哈利波特大，问道：“上次我给你们百人团中提供了一批异能启发药剂，有多少人成功觉醒了异能，有没有觉醒飞行类的异能。”
　　上一次，陈阳从各大财团手里搞来近两百瓶异能启发药剂，给了百人团整整一百瓶。
　　后来是什么结果，暗影没说，陈阳也没问。
　　哈利波特大立刻道：“一共有三十一人成功觉醒，其中飞行异能的，只有一个。”
　　一百人，觉醒了三十一个，这已经算是很好的结果了。
　　觉醒异能还是很难的，一万人中也不一定有一个能觉醒。
　　“这人叫胡丽，觉醒的异能是在背后生长出一对羽翅，可以如鸟儿一般飞行。”
　　这是纯粹的飞行异能。
　　除了能飞，没什么其他作用。
　　不过陈阳需要的也就是能飞行的人，道：“胡丽是吧，你让她去南极，给我随时监视着那边的情况，一旦有任何风吹草动，立刻通知我。”
　　“知道了。”
　　哈利波特大立刻安排去了。
　　陈阳关掉聊天框。
　　通过刚才的直播，陈阳确定了一件事。
　　这老者，真的是一位S级强者。
　　在荒无人烟的南极洲，出现了一位S级。
　　现在只有两个可能。
　　一个，就像论坛发帖的那个独行客所说，这老者的确是专门守护着这石碑的。
　　第二种可能，那就还是陷阱，只不过设计这个陷阱的人，大手笔，直接安排了一位S级强者。
　　“世界上，有谁有这个本事，能够安排一位S级做陷阱。”
　　陈阳思考着，想来想去，也只有一种可能。
　　联盟政府。
　　联盟政府真的只有七大议长，七位S级吗，恐怕不然，台面上的，只是让外人知道的，联盟政府是否隐藏了一位两位S级，谁也不知道。
　　陈阳怀疑，这石碑就是联盟政府布下的一个陷阱。
　　目的嘛，***就是自己。
　　“设下这么一个陷阱，连S级都动用了，倒是看得起我。”
　　“而且***算准了我一定会去，那么这么说，这石碑可能真有其事，和主神空间有联系，是一件宝物。”
　　陈阳盘算着。
　　假如一切都如自己推测的话，陈阳觉得自己也不用太过着急，等着，看看情况就行了。
　　这世界上，可不是只有联盟政府拥有S级。
　　陈阳完全可以等其他S级出手，然后再做决定不迟。
　　至少，先确定这是不是联盟政府布下的陷阱。
　　所以陈阳才派出胡丽，掌握着那边的情况。
　　这一天，暗影的生意依旧火爆。
　　虽然不是同一个人，但是旁人也看出来了，这就是一伙人。
　　不然的话，游戏中不会凭空出现这么多极品装备。
　　而陈阳这边，也是转了运，接连鉴定出了好几件极品装备。
　　其中，也出现了一把无级别加破血狂攻特技的武器。
　　伤害高，又是双蓝字，系统回收就达到一千三百万积分，卖个两千多万积分，应该还是轻而易举的。
　　下线的时候，算上陈阳和爱丽丝又鉴定出来的极品装备，前前后后一天时间，暗影售出极品装备十四件。
　　收获达到两点八亿积分。
　　还没算上传奇那边的积分收益。
　　传奇这边，分发之后，剩下四千万积分。
　　一天时间，陈阳就赚到了三亿两千万积分。
　　这个赚取积分速度，连陈阳都觉得恐怖了。
　　不过陈阳觉得，这应该是一开始，极品装备的需求太大，等卖一批之后，需求就会大大降低。
　　毕竟都是动辄上千万积分的装备，一般人可用不起。
　　就算是那些财团，购买这些装备也是要好好掂量一下才行。
　　但极品装备的需求，是永无止尽的。
　　所以陈阳可以不急着卖，攒一批极品装备在手里，细水长流的慢慢卖。
　　三亿两千万积分，兑换了三十二万潜能点。
　　加完之后，陈阳的四维属性已经达到六十八万。
　　距离S级还有一段距离，不过按照这个赚积分趋势，也要不了多长时间了。
　　而南极洲这边，随着一天时间过去，越来越多的人赶到。
　　关键是强者来了。
　　S级强者。
　　胡丽通过暗影，第一时间联系到了陈阳。
　　“大人，胡丽发来消息，说有S级强者出现了。”
　　看到这条消息，正在锻炼身体的陈阳，一下子精神了许多。

第116章 特殊挑战副本
　　虽然陈阳这边已经是深夜，但南极洲还是光亮一片。
　　永昼。
　　石碑所在的山坳附近，方圆十公里，到处都是人。
　　都是从全球各地赶过来，想要掺和一脚的人。
　　但是老者是S级，暂时还没人敢动手。
　　天空之上，也有人影游走。
　　其中，有一个背后长着一对洁白翅膀的女人，扇动翅膀，在空中停留，怀中抱着一台摄像机，拍摄着下方山坳的一举一动。
　　而在别墅之中的陈阳，正通过胡丽的镜头，看着山坳的情况。
　　老者，和他的八位手下，还是如雕塑一般的站在石碑前方。
　　整个山坳里，有大量的尸体。
　　这时，又出现了一人。
　　这是一个年轻人，身穿着一件绿色铠甲，黑色的披风。
　　“重盔甲吗？”
　　陈阳微微一奇，若是没看错的话，这应该是传奇里的战士的经典装备，重盔甲。
　　当然，也有可能是战神盔甲，因为这两件装备造型是一样的。
　　这是一件现实神兵。
　　而且重盔甲的属性也不错，虽然没有增加攻击，但防御和魔御加了不少。
　　防御和魔御的加成，应该有另外一套算法，不是单纯的按照属性点增加耐力属性。
　　但毕竟是一件现实神兵，防御应该不弱。
　　“就是太绿了。”
　　陈阳暗道。
　　绿油油的，陈阳不太喜欢。
　　传奇里的现实神兵，陈阳也有一件布衣，但是属性太烂了，跟穿越火线里拿到的防弹衣一比，差的太远。
　　不过防弹衣被麦克马洪的爱心炸弹炸了一回，损伤可不低。
　　所以陈阳现在还缺一件防御性的现实神兵。
　　传奇之中，出产最多。
　　如今更新了六大重装，陈阳倒是想搞一件重装。
　　可惜的是，虽然垄断了六大重装的出产，这么长时间过去，也没有刷出来一件现实神兵重装。
　　“主人，这个年轻人也是S级吗？”爱丽丝如猫咪一般蜷缩在陈阳怀中，好奇问道。
　　陈阳点头，没有S级，是不敢现身的。
　　画面中。
　　年轻人径直来到老者面前，似乎说了什么话。
　　但摄影机离得太远，也收录不进去。
　　而后，年轻人突然动了，手中出现了一把扭曲细长的短剑，杀向了老者。
　　陈阳又是一愣。
　　没看错的话，这短剑应该也是一件现实神兵，穿越火线中的马来剑。
　　“这家伙装备倒是不差。”
　　陈阳暗道。
　　不过年轻人好像没有使用异能，不知是没有觉醒，还是怎样。
　　年轻人持剑杀出。
　　还未靠近老者，就撞上了空气墙。
　　但是这空气墙对付一下A级还凑合，对上S级的年轻人，就差些火候儿。
　　更别说年轻人手里还拿着锋利的现实神兵。
　　手腕一抖，年轻人似乎是个格斗高手，配合高敏捷，一瞬间斩出不知多少剑。
　　空气墙被轻松撕裂。
　　年轻人如闪电般穿过空气墙，一剑刺向老者头颅。
　　这一刻，老者终于动了。
　　手中拐杖横扫，拍向马来剑。
　　这拐杖显然也不是寻常货色，硬的惊人，敲击在马来剑之上，直接敲飞了马来剑。
　　年轻人也不在意，身形灵动，和老者厮杀在一起。
　　两个S级，都没有使用异能，纯粹靠身体在战斗，一举一动都快到了极致。
　　胡丽手中的摄影机，根本捕捉不到两人的踪迹。
　　陈阳这边的画面中，两个人直接就消失在画面之上。
　　毕竟太快了！
　　但是还是可以看到两人战斗的轨迹。
　　因为他们的一举一动，都能打爆空气，力量散开，下方的冰面都是不断开裂。
　　“好强！”
　　爱丽丝惊呼道。
　　而身处难集中的众人，也是目瞪口呆的看着两人战斗。
　　S级极少出手，众人只知道S级很强，但没想到会强到这般地步。
　　速度之快，一些A级甚至都看不清。
　　“也不知道谁占据上风。”
　　“应该是那年轻人吧，那年轻人我知道，是亚洲的一位独行客高手，自称是唯心剑圣，很擅长剑法。”
　　“那有没有领悟异能啊，如果没有领悟异能的话，对上这老头，应该会很吃亏。”
　　空气之中，不断出现一面面空气墙。
　　是老者在战斗之余施展的，但基本上都是一放出空气墙，就被年轻人打破。
　　“不清楚，但到了他这个级别，应该都会觉醒异能的吧。”
　　S级，站在无数人的顶端，搞些异能启发药剂还不是轻而易举，觉醒一种异能，应该还是很容易的。
　　唯一的问题，就是觉醒的异能是不是强力异能。
　　若是觉醒了什么鸡肋异能，还不如不觉醒。
　　距离山坳十数公里的冰川之下，隐藏着一个基地。
　　这里，是老者和手下居住的基地。
　　此时，石宇天等四人，就在基地之中，在大屏幕上看着山坳中的战斗。
　　“这个唯心剑圣实力不弱，石宇天，你手下是他对手吗，别拦不住他，那就麻烦了。”亚当皱眉道。
　　唯心剑圣，他们都知道。
　　或者说地球上的S级强者，联盟政府基本上都是知道的。
　　石宇天表情平静，道：“放心，墨倾的实力也不弱。”
　　话音刚落，战局突然发生了剧变。
　　一瞬间，足足十二道空气墙出现，构建出双层囚笼，把年轻人困在了中央。
　　年轻人微微皱眉，但也不在意，以他的实力，破开两层空气墙还是轻而易举的。
　　但就在这时，老者手臂突然爆射出一道血色光芒，如一道激光射线，射向年轻人。
　　又一种异能！
　　刹那之间，老者出手太过突然，年轻人反应慢了一拍，就被血色光芒笼罩。
　　只见年轻人身体一僵，然后就好像被抽取了浑身血液一般，身体竟然开始枯萎。
　　“这是生命力抽取！”
　　基地中的亚当惊呼一声，诧异的看了一眼石宇天，石宇天这手下的实力可不弱。
　　两种异能，全是极强的异能。
　　尤其是这生命力抽取，简直是大杀器。
　　年轻人脸色剧变，轰的一下，身体竟然玻璃化，瞬间阻断了老者的生命力抽取。
　　很显然，年轻人也领悟了异能，不过却是一门较为鸡肋的异能，玻璃化之后，防御竟然还变弱了，更容易被敌人打破身体。
　　但却是能够抵挡火焰，闪电这种远程攻击。
　　而后，年轻人迅速后撤，手中出现了一个玻璃瓶，玻璃瓶中是金色的液体。
　　年轻人迅速服下。
　　然后枯萎的身体瞬间恢复正常。
　　陈阳也是一惊。
　　“强效太阳水，我靠，这小子存货不少啊。”
　　如果没看错的话，年轻人服用的应该是一瓶传奇中的药水，瞬回的强效太阳水。
　　而带入现实的强效太阳水，效果更是好的惊人。
　　“妈的，老东西找死！”
　　年轻人大怒，挥剑打破空气墙，如利箭一般射向老者。
　　老者微微皱眉，刚才是击杀年轻人的最佳机会，如今年轻人有了准备，再想抽取年轻人生命力可就不容易了。
　　而就在这时，老者身后的石碑，突然诡异的亮起一道亮光。
　　亮光在石碑之上游走。
　　而石碑旁边，也缓缓浮现出一道人影。
　　守护在石碑周围的八位A级强者全都看傻眼了，不知道这人是从哪里冒出来的。
　　陈阳倒是瞬间反应了过来。
　　隐身！
　　有一位隐身异能的强者，偷偷潜入，激活了石碑。
　　而且这强者应该也是S级，不然的话，瞒不过同是S级的老者。
　　这时，石碑之上亮光不断游走，然后演化出一头巨狼。
　　这还没完。
　　下一刻，那石碑光芒大作，伴随着一声震天巨吼，从光芒之中竟然冲出了一头十数米长的银色巨狼。
　　与此同时，全球每一个人的主神印记，都是微微启动。
　　然后，一个系统提示声音，在每一个人耳旁响起。
　　“特殊挑战副本，只狼：影逝二度激活，限时十二小时，击杀守护灵啸月天狼，挑战副本将会开启。如果失败，挑战副本将会永久关闭！”
　　别墅中，陈阳一惊。
　　挑战副本，竟然还是只狼这款游戏！

第117章 大家一起打BOSS
　　地下隐秘基地之中。
　　石宇天四人也收到了系统提示，惊的眼珠子直瞪。
　　“这石碑，竟然有这样的作用。”亚当呆呆道。
　　一开始，四人都以为，这石碑可能跟玛法天使一样，是一件很特殊的宝物，类似于现实神兵的存在。
　　可现在才知道，四人完全想错了。
　　根本不是什么现实神兵，而是一个待开启的特殊副本。
　　“特殊副本，是相当于一个全新的游戏吗？”库里蒂巴问道。
　　刘冰表情凝重，道：“有这个可能啊，主神空间降临十年，才开放了三个游戏，按理说，早就该开放全新游戏了，这个特殊挑战副本，恐怕就是一个全新的游戏。”
　　四人呼吸沉重。
　　全新游戏，代表了什么，不言而喻，新的机遇，新的积分赚取途径。
　　“事情有变，这个挑战副本一定要开启。”石宇天断然道。
　　亚当一惊，道：“你的意思是，我们动手？”
　　系统提示都说了，要在十二小时内击杀守护灵啸月天狼，如果没有成功，那这个挑战副本将会永久关闭。
　　“那无名呢，不管了？”库里蒂巴急忙问道。
　　四人一出手，那计划就算是失败了，无名肯定不会再现身了。
　　石宇天长叹一声，道：“不管无名了，挑战副本更重要，如今我们已经失去了传奇这个游戏，急需全新的游戏来赚取积分。”
　　顿了一下，石宇天道：“无名的话，等回头再想办法了。”
　　“对，开启游戏重要，无名的事情先拖拖，再想办法。”亚当也赞同道。
　　两个大佬达成相同意见，刘冰和库里蒂巴就是再有想法，也不敢再说。
　　当下，四人同时杀出。
　　石碑附近。
　　山坳周围，隐藏了大量的人。
　　这些人，都第一时间收到了系统提示。
　　“石碑被激活了，特殊挑战副本，只狼，影逝二度是什么意思？”
　　有人一脸茫然。
　　“还能是什么意思，全新的游戏啊，我靠，这回真是出大事了。”
　　这一刻，许多人都已经明白石碑激活，代表了什么。
　　一个全新的游戏，一个新的赚取积分途径。
　　对全世界都有好处的事情。
　　“这个游戏一定要开启，这可是对所有人都有好处的事情。”
　　“系统提示不是说了吗，要在十二个小时内击杀守护灵啸月天狼，我好像听见了狼啸声，那怎么说，一起上吗？”
　　“必须上啊，我感觉这玩意儿就跟推BOSS一样，说不定击杀BOSS，或者对BOSS造成伤害，到时候还会有积分奖励呢。”
　　“不错，哪怕我实力不够，远远的开两枪总不成问题吧。”
　　有人掏出了枪支。
　　在众人看来，这守护灵啸月天狼，就跟一个大BOSS一样。
　　“杀啊！”
　　“打BOSS啊！”
　　数不清的人，涌向山坳。
　　跑的最快的，已经看到了山坳中的情况。
　　山坳之中。
　　巨大的啸月天狼冲出之后，仰天一声狼啸，声音浩荡，传遍整个南极洲。
　　然后，啸月天狼目光一凝，盯上了距离他最近的一个人。
　　之前用隐身异能接近的S级强者。
　　这是一个中长发，单眼皮，相貌略微有些猥琐的年轻人，他此时僵在原地，完全没有想到自己激活石碑之后，会出现这样的变化。
　　然后头顶一黑，啸月天狼盯上了他。
　　啸月天狼挥动爪子，闪电般的拍下，速度快的好像一道光。
　　这年轻人也是S级，反应极快，可是跟啸月天狼一比，却还是慢了许多。
　　噗嗤一声，年轻人发出一声惨叫，如破布娃娃一般被击飞。
　　身上，从上到下，出现几道狰狞的伤口，一条手臂，都被切开，仅剩下一些皮肉连在身上。
　　年轻人被击飞上百米，狠狠摔在地上。
　　还没死，年轻人爬起身，立刻拿出一把小型的医疗枪，一针打在自己身上。
　　这玩意儿是穿越火线挑战模式中，恢复用的医疗枪。
　　一针下去之后，年轻人身上伤口开始迅速恢复，断裂的手臂也开始恢复。
　　不过这一击，却把那些热情高涨，准备上来打BOSS的众人全给吓住了。
　　有几个拥有异能，速度最快，已经靠近的人，强行停下，扭头就跑。
　　开玩笑呢，S级一巴掌就残了。
　　他们上去，不是白给又是什么。
　　啸月天狼，一爪子拍飞年轻人，迅速盯上了在石碑周围守着的八个A级。
　　一道银光掠过。
　　八个A级根本来不及躲闪，噗嗤噗嗤，鲜血狂飙，碎肉满地，尽数被秒杀。
　　“卧槽，这玩意儿这么强的吗？”
　　“S级以下，简直就是割草。”
　　“这实力，S级也扛不住啊，你没看见，一巴掌就残了。”
　　“妈的，谁说过来打BOSS的，跑啊！”
　　众多玩家惊的脸色煞白，扭头就跑，一个个跑的飞快，恨不得爹妈多给自己生两条腿。
　　穿着重盔甲的唯心剑圣和墨倾，也早就停下战斗。
　　看到隐身异能的年轻人被一巴掌打残，两人均是吓的一哆嗦。
　　这啸月天狼，这么强的吗？
　　S级都扛不住。
　　唯心剑圣身形一闪，来到隐身异能年轻人身边，道：“吴驰，这狼太强，风紧扯呼！”
　　吴驰用过医疗枪，身上伤势已经完全恢复，心有余悸的点点头，就准备开溜。
　　但就在这时，空中金光大作，一条金色神龙突兀出现，直冲而下，伴随着一声巨大轰鸣。
　　金色神龙生生把啸月天狼摁在了地上。
　　轰！
　　巨大的冲击，地面开裂，整个山坳都是四五分裂，出现了一个天坑。
　　“议长！”
　　金色神龙，就是不二的招牌。
　　这一刻，通过直播，还是在现场的人，全都看到了金色神龙，知道亚洲议长石宇天来了。
　　刘冰纵身一跃，拦住了要走的唯心剑圣和吴驰。
　　“唯心剑圣，还有吴驰是吧，留下来，帮着一起战斗。”
　　“这是议长的命令！”
　　刘冰又加了一句。
　　吴驰一哆嗦，而唯心剑圣则是皱眉，嚷道：“命令，他又不是我老子，我凭什么听他的，滚开。”
　　说着，唯心剑圣挥手一剑，疾风般刺向刘冰。
　　刘冰冷哼一声，面前寒冰拔地而起，森森寒气疯狂蔓延。
　　只是瞬间，唯心剑圣和吴驰就被冻结在原地。
　　哗啦一声，两人挣脱寒冰，脸色煞白。
　　后方，轰鸣声不断，一条神龙，一头巨狼，撕打在一起。
　　石宇天的声音也传来。
　　“唯心剑圣，吴驰，你们两个若是赶走，今日之后，我必杀你们！”
　　二人脸色剧变，却是不敢再走了。
　　石宇天，名义上的世界第一强者，第一议长，若是铁了心要杀他们，他们必死无疑。
　　【作者题外话】：可以的话，多投些银票，才发现网站追更的计算方式好像改了。多谢。

第118章 打BOSS我熟
　　唯心剑圣和吴驰对视一眼。
　　“怎么办？”吴驰皱眉道。
　　唯心剑圣暗骂一声，道：“还能怎么办，杀吧。”
　　刘冰轻哼一声，纵身冲向了啸月天狼。
　　一挥手，寒冰蔓延，大地冻结，席卷八方，顷刻之间，整个山坳，都变成了寒冰世界。
　　啸月天狼被冻结住。
　　不过啸月天狼只是微微一震，就把寒冰震碎。
　　但是刚刚震碎寒冰，又有大量的寒冰涌来，源源不断，啸月天狼的速度终究是受到了一些影响。
　　这时，库里蒂巴也现身了。
　　双臂张开。
　　轰！
　　库里蒂巴身后，赤红色火焰扶摇而上，直冲天际，整个天空，都变成了妖艳的火红色。
　　数之不尽的火焰在凝聚，而后，一个个巨大的火球从天而降。
　　每一个火球，都有百米大小，炙热无双，划破虚空，空气都被烧灼，留下一道焦黑的印痕。
　　一个个火球，如连珠炮一样的轰向啸月天狼。
　　下方金色神龙龙爪探出，死死抓住啸月天狼，举到头顶，让一个个火球轰击在啸月天狼身上。
　　巨大的轰鸣声中，啸月天狼身上毛发都被烧的焦黑一片，光鲜不在。
　　周围还未散去的人，还有那些通过直播看着这边大战的人，全都看傻了。
　　一个，挥手冰封世界。
　　一个，如流星天降，末日降临。
　　“这就是S级的实力吗，也太强了吧！”
　　“就是，一个个宛若神明了！”
　　无数人震撼。
　　如刘冰，如库里蒂巴，虽然都是石宇天和亚当的小跟班一样，但毕竟是议长，是S级，而且实力排名，他们可不是七大议长最末。
　　实力，自然不是寻常S级所能企及的。
　　这时，头顶火红色天空又陡然裂开。
　　一抹炙热的光芒，好似撕裂了天空一般出现。
　　光芒之中，竟然有一位巨大的天使，从天而降！
　　“是美洲议长！”
　　有人惊呼。
　　就见那巨大的天使之中，悬浮着一个人，正是亚当。
　　亚当周身，被圣洁的光芒笼罩，这些光芒，构建出一位六翼天使。
　　“这天使，也太帅了。”
　　“不光是帅好不好，关键是强，据说这是亚当最强的异能，能量化，可以把能量具现化，幻化成任何东西，武器，巨兽，一切的一切。”
　　外围的人这一次可谓是大开眼界，平常可是很少看到议长出手，更别说四大议长一起出手。
　　亚当所化的天使从天而降，一拳就把啸月天狼摁在了地上，狠狠摩擦。
　　而墨倾，唯心剑圣，吴驰这三位S级，也没闲着。
　　墨倾低吼一声，开启生命抽取异能，在远处抽取啸月天狼的生命力。
　　至于唯心剑圣，也是纵身杀出，瞅准空当，化身流光，掠过啸月天狼，在啸月天狼身上留下一道道伤口。
　　吴驰也消失不见，再出现之时，已经到了啸月天狼屁股后面，手中抓着一把铁剑，也是一件现实神兵，往啸月天狼的菊花捅去。
　　这家伙倒是猥琐到了极点，专攻下三路。
　　四大议长，七位S级，同时出手，把啸月天狼死死压制住。
　　“赢了！”
　　外围的人看到这一幕，均是暗松一口气。
　　“到底是议长，这么强大的守护灵，也只有被摁在地上摩擦的份儿。”
　　“那当然，这可是七大议长，世界最强的几个人了。”
　　“对了，你说我们要不要也上去，好歹打一点儿伤害，赚点儿积分什么的。”
　　“杀了这BOSS肯定有积分奖励，再不出手，就挂了。”
　　看到战局稳定，有些人又心思浮动起来。
　　别墅中。
　　陈阳正通过直播，看着山坳中的大战。
　　“果然是冲着我来的。”
　　陈阳心下冷哼，看到石宇天四人出现的时候，他就彻底确定，这石碑就是石宇天布下的陷阱，想把自己引出来。
　　不然的话，这边啸月天狼刚出现，石宇天怎么就这么快出现了，肯定一早就埋伏在附近。
　　“倒是看得起我，不过你们恐怕也没有想到，这石碑开启之后，会出现这样的变故。”
　　陈阳暗道，看的出来，石宇天为了把自己引出来，是真的下了本钱，连他都不知道用处的神秘石碑都拿出来了。
　　可惜，石碑激活之后的变化，打乱了石宇天的计划，让他不得已提前现身。
　　爱丽丝惊讶道：“主人，这就是议长吗，好强，我看那啸月天狼好像撑不住了。”
　　从战局看，啸月天狼的确是完全落入下风。
　　“撑不住？”
　　陈阳冷笑，道：“哪有那么容易。”
　　这可是BOSS，联想系统的提示，这是守护挑战副本的守护灵，专属BOSS，一个BOSS，哪有那么好打。
　　更别说这家伙守护的游戏还是只狼。
　　只狼，那可是一个对玩家无比友好的虐草游戏。
　　一个BOSS，血条长，那是基本的。
　　而且哪个有牌面的BOSS，不得分个几阶段。
　　啸月天狼现身的一刹那，陈阳就注意到了一件事。
　　在啸月天狼的额头处，有一枚印记，如一朵十字花，由四片花瓣构成。
　　陈阳觉得，若是自己没猜错的话，这啸月天狼应该有四个阶段。
　　“看这样子，应该是纯物理攻击的BOSS，现在是一阶段，要是进入二阶段，不得加强一下属性，来两个撕裂什么的技能？”
　　“而且谁说战士不能用魔法的，说不定这家伙还是战法双修呢。”
　　“对了，不召唤点儿小兵，那能叫BOSS。”
　　“到最后了，再来一个濒死状态的狂化，简直是完美。”
　　陈阳心下冷笑，打BOSS这种事情，陈阳不太要熟悉，系统都给出了十二个小时的时间，若是分分钟打死了，那还能叫BOSS？
　　还能叫挑战模式？
　　开玩笑呢！
　　所以陈阳知道，石宇天几人还有得打呢。
　　一个不好，可能都是团灭的下场。
　　“去，给我倒杯酒来。”
　　陈阳笑道。
　　击杀这啸月天狼，应该会有奖励。
　　陈阳不知道是伤害计算奖励，还是以最后一击计算。
　　但这种情况，陈阳肯定不能现身。
　　要抢，就抢最后一击。
　　“估计最后会有濒死状态，等狂化一波，进入虚弱期，我再出手，干掉这啸月天狼，如果可以的话，再干掉一两个议长，那简直是完美！”
　　陈阳盘算着，心情不要太好。
　　而这时，画面之中，石宇天化身的神龙，龙爪抓住啸月天狼，怒吼一声，用力一扯，竟然把啸月天狼扯成了两半。
　　挂了？
　　现场一片哗然。
　　唯独陈阳，还是一脸平静。
　　挂了，怎么可能。
　　若是没看错的话，应该是进入第二阶段了。

第119章 BOSS的第二阶段
　　山坳附近。
　　看到啸月天狼被石宇天撕成两半，在场众人震撼的同时，也纷纷郁闷了。
　　“我靠，这BOSS也太弱了吧，这么快就挂了。”
　　“就是，从现身到现在，好像也没几分钟吧，还以为能多坚持一会儿呢。”
　　“血条短，你有什么办法。”
　　“弱？你是在开玩笑吗，你自己上去试试，分分钟秒杀你，你觉得弱，那是因为这家伙对上的可是世界最强的一批人。”
　　“没错，换成我们，不死个几百万，恐怕都杀不死这家伙。”
　　“不是这啸月天狼太弱，而是议长他们太强。”
　　“太强了，这就是议长吗，简直是无敌了。”
　　众人议论纷纷。
　　而山坳之中。
　　吴驰一屁股坐在地上，长出一口气，道：“妈的，终于挂了。”
　　七位S级，就属他实力最弱，好几次差点儿就挂了。
　　几人落在地上，均是暗松一口气。
　　“这啸月天狼还好，实力不算强的离谱。”刘冰道。
　　库里蒂巴点点头，道：“不过要七位S级才能击杀，也够厉害了。”
　　亚当却注意到石宇天脸色不对，问道：“石宇天，怎么了？”
　　石宇天化身人形，看着被撕裂成两半的啸月天狼尸体。
　　尸体正在缓缓虚化，仿佛要消失了。
　　“感觉有些不对劲，这啸月天狼好像太弱了。”石宇天皱眉。
　　系统可是给出了整整十二个小时的挑战时间，如今才过去多久，啸月天狼就被击杀了。
　　难道真是七位S级一起出手的原因吗？
　　亚当认真的想了想，突然道：“主神印记没有任何提示。”
　　“对啊！”
　　石宇天眼前一亮，道：“没错，若是击杀了啸月天狼，那这个挑战副本应该会开启，主神空间这边一定会有提示的，现在没有提示，就说明了一件事，还没结束。”
　　“还没结束？”
　　吴驰张大了嘴巴，什么情况。
　　就在这时，地上的啸月天狼尸体已经完全虚化，从尸体中出现星星点点的光亮，这些光亮悬浮而起，又在石碑前方重新凝聚。
　　下一刻，光亮显化，竟然又构建出一头啸月天狼来。
　　“卧槽，复活了？”
　　唯心剑圣一声怪叫。
　　石宇天几人，也均是脸色大变。
　　至于周围山坳上的人，也全都看傻了眼。
　　“我日，什么情况，这啸月天狼不是已经挂了吗，怎么又活了。”
　　“妈蛋的，还带复活的吗，作弊啊！”
　　“这货肯定戴了复活戒指，草，太坑了。”
　　啸月天狼从亮光之中，身体反而缩小了一大圈，身体也更加修长，皮毛颜色都有些变淡，多了一层淡青色。
　　别墅里。
　　爱丽丝一声惊呼，惊呼道：“这啸月天狼怎么活了。”
　　陈阳暗笑。
　　活了，那还不正常。
　　“变小了，速度型吗？”
　　陈阳微微皱眉。
　　山坳之中。
　　石宇天怒吼一声，再次龙化。
　　“都小心，这家伙没死！”
　　石宇天怒吼，主动杀出。
　　但就在这时，啸月天狼突地动了，化为一道青色流光。
　　刷的一下，宛若瞬移般，啸月天狼出现在最弱的吴驰身边。
　　双爪翻飞！
　　噗嗤噗嗤！
　　瞬息之间，啸月天狼再次消失。
　　而吴驰，已经变成了一堆碎肉，跌落一地。
　　在场几人，全都看傻了。
　　周围山坳众人，一个个更是见鬼般的表情。
　　“S级，竟然被秒杀了。”
　　众人后背凉气嗖嗖。
　　复活的啸月天狼，变得更强了。
　　“亚当，困住他！”
　　石宇天一声怒吼。
　　啸月天狼变小了，速度变得更快，是之前几倍都不止，以自己的速度，根本追不上啸月天狼，想要击杀啸月天狼，必须要困住他。
　　亚当反应也不慢，双手光芒涌动，遮天盖地一般，化为一个巨大囚笼，笼罩住整个山坳，把啸月天狼笼罩进入。
　　这是能量化的罩子，可以困住敌人。
　　能量罩开始收缩。
　　“都退出去！”
　　石宇天又是一声怒吼，自己却主动迎上了啸月天狼。
　　在场几人，只有他和亚当，可以和啸月天狼正面硬钢。
　　刘冰等人，迅速撤离到能量罩外。
　　能量罩开始合拢。
　　啸月天狼宛若一道青光，在能量罩内来回挪移。
　　“完全收紧！然后给我爆！”
　　石宇天纵身一跃，冲出能量罩。
　　而亚当抓住机会，能量罩猛然收缩，把啸月天狼完全的困在中央。
　　石宇天回身，张口吐出一道金光。
　　而能量罩，也是轰然炸裂。
　　亚当可以操控能量爆炸，威力大的惊人。
　　轰隆隆！
　　整个大地都狠狠震颤了一下。
　　巨大的冲击波横扫出去，山坳附近的冰山都被推平了。
　　一些离得近的围观者，都是受到波及，有些弱的，直接就挂了。
　　“我靠，就看个热闹而已，至于嘛！”
　　“快跑，这两个家伙太强了。”
　　“也不知道啸月天狼怎么样了，有没有死。”
　　“应该是死了吧。”
　　有人回头望去。
　　爆炸的光芒缓缓散去。
　　一抹青光纵身冲出，如瞬移般的出现在石宇天面前，爪影翻飞。
　　噗嗤噗嗤！
　　金色神龙身上，留下一道道狰狞伤口。
　　石宇天闷哼一声，也开始反击，他应该加了不少敏捷属性，出手速度也是极快，近身的话，勉强跟得上啸月天狼的速度。
　　“亚当，再来。”
　　石宇天吼道。
　　亚当点头，取出一瓶蓝色的药剂，是传奇中的强效魔法药，专门恢复精神的。
　　能量化，是一个消耗极为巨大的异能，尤其是刚才能量化巨大囚笼，消耗更大。
　　好在这种恢复药，联盟政府还有不少存货。
　　服下强效魔法药，亚当精神开始恢复，低吼一声，遮天盖地的能量罩再次出现，然后开始收缩。
　　收缩到一定地步，能量罩裂开一个口子，石宇天闪身冲出。
　　可是令石宇天没有想到的是，啸月天狼也是如影随形的跟着他，冲出了能量罩。
　　“可恶！”
　　亚当暗骂一声，能量罩直接化作一张大网，向啸月天狼罩了过去。
　　石宇天也瞅准时机，一爪拍飞啸月天狼，正好把啸月天狼拍在能量网中。
　　能量网收紧，啸月天狼再次被困住。
　　不过这一次，啸月天狼爪影翻飞，能量网瞬间出现了一些损伤。
　　“快！”
　　亚当急忙喊道，加大了能量输出。
　　石宇天怒吼，吐出金光。
　　远处，刘冰挥手打出海量寒冰。
　　库里蒂巴召唤出一团巨大火焰，轰了过来。
　　而墨倾，更是取出一杆遍布迷彩的AWM狙击枪，穿越火线中的花狙，一枪轰向被困住的啸月天狼。

第120章 三阶段，魔免
　　巨大的轰鸣。
　　仿佛天空都裂开了一般。
　　别墅之中。
　　如此危险的战局，胡丽还在忠实的执行拍摄任务，虽然离得远了一些。
　　但还看得清楚。
　　而陈阳在看到亚当使出能量罩，可以困住啸月天狼之后，就知道啸月天狼完蛋了。
　　速度型的BOSS，最怕的就是控制技能。
　　一旦被困住，那就是一个漫长的耗血过程了。
　　不过一开始啸月天狼突袭，倒也击杀了一个S级。
　　只可惜这S级不是联盟政府的。
　　爆炸光芒散去，啸月天狼没死。
　　但是身上已经出现了伤口。
　　化身青光，啸月天狼盯上了亚当，这家伙应该有一定智商，知道谁对他威胁最大。
　　看到冲向自己的啸月天狼，亚当丝毫不慌，能量显化，直接变成一个大球，把自己笼罩住。
　　啸月天狼爪影翻飞，撕裂了能量大球，却是无法伤到亚当。
　　亚当甚至还趁机能量反卷，变成大网，再次把啸月天狼罩了进去。
　　“继续！”
　　亚当闪身离开。
　　又一轮轰击过来。
　　一如陈阳预料，如此十几轮攻击下来，啸月天狼再次被击杀，身体被炸的渣滓都不剩。
　　“赢了吗？”
　　库里蒂巴呆呆问道。
　　这一次，幸好亚当可以控制住啸月天狼，不然他们麻烦就大了。
　　S级的吴驰，可是瞬间就被秒杀了。
　　“对了，唯心剑圣呢？”刘冰环顾四周，发现不知何时，唯心剑圣已经开溜了。
　　石宇天落下，皱眉道：“别管他了，小心一些，还没有收到系统提示。”
　　没错，击杀了啸月天狼之后，还是没有收到系统提示。
　　刘冰一惊，惊悚的望向石碑方向。
　　如此大战，整个山坳都已经消失不见了，变成一个巨大深坑。
　　但是石碑还静静的悬浮在那边，不损不坏。
　　别墅里。
　　陈阳笑道：“第三阶段了，不知道会有什么惊喜。”
　　一切就如陈阳预想的那般，啸月天狼应该有四阶段，因为之前复活之后，陈阳就看到，啸月天狼眉心的印记，少了一点。
　　果然，没让石宇天几人等太久，石碑附近，光芒凝聚，啸月天狼再次走出。
　　几人脸色剧变。
　　而山坳外围的围观者，也是齐刷刷傻眼。
　　“这啸月天狼竟然又复活了，难道打不死的吗？”
　　“而且你们发现了没有，每一次复活，他都变得更强了。”
　　“之前复活，死了一个S级，这一次又复活，不会又有人死吧。”
　　“再死一个，那更打不过了。”
　　众人议论纷纷。
　　而石宇天几人的脸色也不好看。
　　连续两次击杀啸月天狼，众人消耗可都不轻。
　　像石宇天，维持龙化状态，也是要消耗不少精神的。
　　“有恢复药剂就用，别留着。”
　　石宇天自己都拿出一株宛若人参的东西，张口服下。
　　传奇中的恢复药物，万年雪霜。
　　服下万年雪霜，石宇天身上的伤口瞬间恢复。
　　别墅里。
　　张扬也看到了这一幕，心下不免感慨，联盟政府掌控世界十年，的确是深厚底蕴。
　　像这种可以带入现实的恢复药物，陈阳一直想打一些出来，可爆率太低了，不比现实神兵高多少。
　　“想必你们也不多，用这啸月天狼，消耗你们一波也不错。”
　　陈阳暗道。
　　如果没有啸月天狼，换成他对付石宇天几人，也要想办法耗掉他们身上的药物才行。
　　而且这一次，陈阳也可以对石宇天几人的实力有一个全面了解。
　　至少知道这几人有什么厉害手段。
　　这一次复活的啸月天狼，身体仿佛变成了水晶一般，更加灵动，唯独一双眼睛，变得无比血红。
　　“亚当！”
　　石宇天低吼一声。
　　亚当点头，直接张开了能量罩，老办法，困住啸月天狼再打。
　　就在这时，啸月天狼动了，纵身一跃。
　　这一跃，速度快到匪夷所思，近乎于瞬移一般，出现在墨倾头顶。
　　爪影翻飞，笼罩下来。
　　墨倾惊的魂飞魄散，但反应也快，面前瞬间布下一道道空气墙。
　　但是令墨倾没有想到的是，啸月天狼落下，那些空气墙好像真就成了空气墙一样，没有起到任何阻挡的作用。
　　啸月天狼畅通无阻，爪影落在墨倾身上。
　　瞬间，墨倾惨叫一声，被撕裂成一堆血肉碎片。
　　又一位S级，被杀！
　　山坳外围，一片死寂。
　　所有围观的人全都表情呆滞。
　　啸月天狼的强大，超出了所有人的想象。
　　石宇天，表情也不好看，培养一位S级手下，投入的资源可不少。
　　“困住了。”
　　亚当吼道，能量罩笼罩了过来。
　　别墅之中。
　　陈阳看到又一位S级被秒杀，心情不是一般的好。
　　“这个跳跃，应该是三阶段新增的技能，加上之前的爪影撕裂，就是两个技能。”
　　“还有每一次复活，第一次攻击好像都会加强，所以才能连续秒杀两个S级，也算是一种技能。”
　　“之前是强化了速度，那这三阶段又强化了什么，之前空气墙没有起作用，难道说是魔免？”
　　想到了魔免这种可能，陈阳笑的更开心了。
　　亚当，刘冰，还有库里蒂巴，应该都算是法师了。
　　一个魔免，直接把三人废掉了。
　　果然，山坳之中，能量罩笼罩下来，啸月天狼仿佛没有看见一样，闪身冲出，竟然直接洞穿了能量罩，冲向了库里蒂巴。
　　“什么！”
　　亚当大惊。
　　石宇天也是脸色大变，迅速冲向库里蒂巴。
　　眼见啸月天狼冲向自己，库里蒂巴惊的魂飞魄散，周身火焰爆发，滔天火焰，幻化为一头火凤凰，迎上啸月天狼。
　　可令库里蒂巴没想到的是，啸月天狼竟然如幻影一般，直接穿过了火凤凰。
　　强大的火焰，完全没起作用。
　　噗嗤噗嗤！
　　爪影弥天，库里蒂巴被击飞出去。
　　石宇天杀到，也是一爪探出，把啸月天狼拍飞。
　　“不好！”
　　这一下，石宇天立刻发现了端倪，道：“他好像可以免疫魔法类的异能。”
　　操控火焰，寒冰，还有亚当的能量化，都算是魔法类的异能。
　　而身体强化，力量增幅，这些，才算是物理类的异能。
　　龙化，就是物理类的异能。
　　而现在，啸月天狼免疫魔法类异能，直接把亚当三人给废掉了。
　　一瞬间，石宇天表情凝重到了极点，这回，麻烦大了！

第121章 四阶段，陈阳行动
　　“刘冰，库里蒂巴，让开，亚当，我们上。”
　　石宇天吼道。
　　刘冰有些不甘心，道：“议长，不用异能，我们还是S级。”
　　倒是库里蒂巴，第一时间躲的远远的。
　　这家伙受了啸月天狼一击，近乎被打残，如今正在服用恢复药水。
　　亚当落下，身上出现了一件和唯心剑圣一模一样的绿色铠甲。
　　而且脑袋上还出现了一个黑乎乎的头盔。
　　“你们实力太弱，上去也是添乱，一边儿待着吧。”
　　亚当道。
　　然后一挥手，手中出现了一把绿色铁锹。
　　说完，闪身冲了上去。
　　速度也是快到了极点，一闪就到了啸月天狼面前，铁锹闪电般拍下。
　　嘭的一声闷响。
　　啸月天狼被拍飞数百米。
　　别墅之中。
　　陈阳也不由得一惊，一开始他还以为亚当就是个纯法师呢，没想到竟然是战法双修。
　　而且这装备，可不差啊。
　　不知道是重盔甲还是战神盔甲，脑袋上这黑乎乎的，应该是传奇里防御最高的黑铁头盔了。
　　手里的铁锹，应该是穿越火线中的军用铁锹，和陈阳军用手斧一个级别的武器。
　　而且看的出来，亚当力量和耐力也没少加。
　　陈阳觉得，石宇天和亚当，可能都跟自己一样，是均衡加点。
　　这两个家伙，是七大议长最强的两个人，而且一个掌控了亚洲，一个掌控了美洲，手下最多，获取的资源也最多，走均衡发展路线，也是有可能的。
　　啸月天狼进入第三阶段，拥有了魔免的能力，但物理攻击却没有太多增强。
　　石宇天和亚当，两人联手，倒也压制得住啸月天狼。
　　不过不好打。
　　第三阶段的啸月天狼，血条应该也增加了不少。
　　轰隆隆！
　　这三个家伙，随意一击，都能把大地打个大洞，实力强的恐怖，一番大战，简直是毁天灭地。
　　“石宇天和亚当太强了。”
　　外围围观者，看的是惊心动魄。
　　“你以为呢，世界第一和第二的强者，可不是白给的。”
　　“不过这啸月天狼也太难杀了。”
　　“难杀，其实也是一件好事，说明这个挑战副本更加珍贵，能够获取大量积分。”
　　“没错，这么困难，奖励肯定不差，说不定这个只狼，影逝二度的游戏中，可以轻轻松松赚取大量积分。”
　　“你这么一说，我都有些期待这个游戏了呢，只狼，影逝二度，会是个什么游戏，砍怪的游戏吗？”
　　不少人心情大好。
　　陈阳若是知道这些人在想什么，恐怕会笑死。
　　期待只狼，还轻松获取大量积分，简直就是做梦，没错，只狼是一个砍怪的游戏，只不过是怪砍玩家罢了。
　　惊天动地的战斗，足足持续了一个小时。
　　石宇天死死抓住啸月天狼的脑袋，亚当，也是抓住啸月天狼的尾巴。
　　两人一发力，蛮横的把啸月天狼撕成了两半。
　　死了！
　　石宇天大口喘着粗气，累个半死。
　　高强度的战斗，持续了整整一个小时，神仙也要累。
　　对面亚当也是灰头土脸的。
　　“你还有多少恢复药剂，我的不多了。”亚当道。
　　持续这么长时间的战斗，两人药剂可用了不少。
　　石宇天道：“还有一些，但也不多了，刘冰那边应该还有一些。”
　　亚当点点头，道：“这回，应该彻底死了吧。”
　　石宇天没说话，在等，等系统提示。
　　但是没有。
　　“草！”
　　亚当忍不住要骂娘了，这都打死三次了，竟然还没死，什么时候才是个头。
　　石宇天脸色也不好看，如果只是可以复活也就算了，问题是啸月天狼每一次复活，实力都会变得更强。
　　亚当道：“不行，开启这挑战副本，好处是全人类的，凭什么让我们几个来拼死拼活的打守护灵，这世界上又不是只有我们几个S级。”
　　石宇天苦笑道：“现在这种情况，你觉得他们还会出现吗？”
　　已经死了两个S级了。
　　“如果是一开始，我们还可以先撤离，和他们谈好条件，再一起动手，但都打到现在了，再放弃，你自己舍得吗？”
　　亚当咬牙切齿，他当然不舍得，击杀这么难杀的BOSS，肯定会有巨大奖励。
　　四人打了半天，现在和其他S级分享奖励，傻子才愿意。
　　所以这个时候，哪怕有S级过来帮忙，亚当也会先把他们赶走。
　　“好了，又活了，刚才是免疫魔法类异能，我觉得再复活的啸月天狼，可能会免疫物理类的攻击。”石宇天推测道。
　　亚当表情凝重。
　　“而且他每一次复活的第一次攻击，好像都很强，待会儿我们两个抗下来，刘冰他们扛不住。”
　　石宇天观察也是极为敏锐。
　　亚当点点头。
　　这时，啸月天狼再次复活。
　　亮光之中，走出一头身体透明，近乎于虚化的啸月天狼。
　　不等啸月天狼攻击，石宇天就主动杀出。
　　一爪探出，巨大的龙爪竟然穿过了啸月天狼的身体。
　　石宇天心里咯噔一下，果然，物理免疫了。
　　啸月天狼一动不动，周身爆发出浓重的灵光，那些灵光如丝线一般，飚射出去，嗖嗖嗖，轰击在神龙身上，炸出一道道伤口。
　　物理免疫的啸月天狼，也拿起魔杖，开始站桩输出魔法了。
　　“亚当！”
　　石宇天一声怒吼。
　　亚当纵身冲出，化身巨大天使，天使手中，出现一柄巨大神剑，足有数十米长，上面燃烧着金色火焰，一剑斩下。
　　啸月天狼周身灵光涌动，化为一个巨大的防御罩。
　　轰！
　　防御罩颤动了一下，却没有破裂。
　　而后啸月天狼长啸一声，一道道如闪电一般的月色光柱从天而降，把石宇天和亚当轰的节节后退。
　　别墅中。
　　陈阳推开爱丽丝，起身。
　　“主人，您要过去吗？”爱丽丝一惊。
　　陈阳点头。
　　把魅力戒指，小手镯，布衣，防弹衣，防弹头盔，统统穿在身上。
　　虽然如小手镯，属性垃圾的惊人，但多一点儿属性就强一点儿不是。
　　“我走了。”
　　陈阳刷的一下，从别墅中消失。
　　已经进入第四阶段，最后一个阶段了。
　　虽然啸月天狼物免了，但陈阳觉得，以石宇天四人的实力，应该还是可以击杀啸月天狼的。
　　三个法师呢！
　　所以该行动了。
　　而且陈阳也不知道啸月天狼最后濒死的时候会不会来一波狂化，若是没有，那去晚了，可就错过击杀啸月天狼，抢夺奖励的机会了。
　　“一挑四吗？”
　　“有压力，不过，我喜欢。”
　　陈阳深吸一口气，连续瞬移，高速接近南极洲。

第122章 最后阶段，抢BOSS
　　距离石碑还有数千米的地方，陈阳停了下来。
　　超级感知增幅之下，这个距离，陈阳也可以清晰的看到石碑附近的战斗。
　　而这点儿距离，陈阳一个念头就能瞬移过去。
　　一如陈阳预料的那般，啸月天狼已经落入下风。
　　毕竟有三个法师在，尤其是亚当这个世界第二的强力法师。
　　化身巨大天使的亚当简直就是个战斗机器，拳打脚踢，每一击都有莫大威力，打的防御罩颤抖不止。
　　“破了！”
　　防御罩轰然破裂。
　　亚当迅速杀出，连续几拳，打的啸月天狼鲜血狂飙。
　　而刘冰和库里蒂巴，也没闲着，一个冰封天下，一个火焰弥天，给啸月天狼来了一个冰火两重天。
　　就连石宇天也没闲着，化身金龙，口吐金光，他这金光，也算是一种能量攻击。
　　轰隆隆！
　　大地狠狠震颤着。
　　这一波，估计打掉了啸月天狼不少血。
　　但是下一刻，啸月天狼发出一声震天长啸，而后一道锯齿形的冲击波以啸月天狼为中心散发出来。
　　首当其冲的，亚当就被横扫出去，身在空中，巨大天使开始解体。
　　寒冰碎裂，火焰熄灭，刘冰和库里蒂巴也被横扫出去，身体好像被巨石碾压过一般，鲜血狂喷。
　　就连石宇天，也抵挡不住，倒飞出去，狠狠砸在地上。
　　巨大的冲击波，足足冲出数千米，才停了下来。
　　陈阳也感受到了强烈的劲风，看着前方一地狼藉，心中暗笑，这帮家伙，难道不知道推倒法系BOSS的时候，每一次打破BOSS的防御罩，都是BOSS憋大招的时候吗？
　　石宇天晃着脑袋站起，眼前金星直冒。
　　亚当也站了起来，浑身浴血。
　　至于刘冰和库里蒂巴，直接都站不起来了。
　　“我的腿！”库里蒂巴尖叫道，他的双腿和身体，已经近乎于分离，就剩下一点皮肉相连。
　　暴乱的冲击波核心，啸月天狼也显出身形，身上满是伤痕，低吼一声，再次撑起一个防御罩，然后又开始刷从天而降的法术。
　　石宇天身形如电，抓起库里蒂巴，扔到了远处。
　　“他废了，亚当，你上。”石宇天吼道。
　　就库里蒂巴的伤势，短时间内是没法儿恢复的。
　　亚当给自己打了一支医疗枪，又灌了一瓶强效魔法药，再次杀出。
　　山坳外围的围观者，也死了不少。
　　呼啦一下，这帮家伙跑的更远了。
　　“妈的，这啸月天狼也太强了吧，我看四大议长好像都不是对手啊。”
　　“你还别说，石宇天都不出手了，应该是没有力量了吧。”
　　“那你们说，这种情况，我们能不能捡便宜。”
　　“对啊，鹬蚌相争渔翁得利，这个时候出手正好捡便宜啊。”
　　“还捡便宜，想死你就去吧。”
　　众人也看出来了，石宇天四人，还有啸月天狼，都打到了山穷水尽的地步。
　　十分钟之后，亚当再次打破了防御罩。
　　这一次，亚当学乖了，防御罩破裂的刹那，扭头就跑。
　　石宇天也抓着刘冰，迅速逃离。
　　巨大的冲击波，如约而至，但这次却是打了个空。
　　极远处陈阳暗暗冷笑。
　　这两个家伙果然不笨，实际上，只要找到BOSS的规律，有应对之法，BOSS还是很好打的。
　　“快了。”
　　陈阳手中出现军用手斧，静静的等待着。
　　如此反复几次，啸月天狼的气息已经委靡到了极点。
　　“快了！”亚当大喜。
　　石宇天凝重的点点头，目光却若有若无的落在附近，道：“小心一些！”
　　亚当心头一凛，会意。
　　这种时候，最怕的就是抢BOSS的。
　　防御罩再一次被打爆，亚当扭头就跑。
　　冲击波出现，但却明显比之前的威力小了很多。
　　极远处陈阳微微皱眉。
　　“这BOSS不行啊，连濒死状态的狂暴都没有。”
　　陈阳腹诽一句，可以动手了。
　　深吸一口气，陈阳使用了生命替代。
　　生命力被抽取，力量在提升。
　　一倍，两倍！
　　达到了超级恢复的极限。
　　如今陈阳四维属性六十八万点，玛法天使五倍提升，再加上生命替代的两倍增幅，就是整整七倍增幅。
　　属性直接来到了四百七十六万点。
　　而且四维都是四百七十六万点。
　　强大！
　　陈阳呼口气，呼出的气体都如利箭一般，刺破空气，发出尖锐的呼啸声。
　　远处，啸月天狼使用了最后一次冲击波，身体已经是摇摇欲坠。
　　冲出老远的亚当眼前一亮，惊喜道：“他不行了。”
　　石宇天点头，急忙道：“杀了他！”
　　亚当闪身冲向啸月天狼。
　　但就在这时，啸月天狼头顶，虚空一阵波动，突兀出现了一道人影。
　　身穿防弹衣，头戴防弹头盔，面孔也看不真切。
　　人影手持一把细长的长剑。
　　血饮剑！
　　虚空在震荡，磁力线在纠缠，一股力量在积蓄。
　　下一刻，一道无形的冲击波轰在啸月天狼身上。
　　陈阳可没忘记，啸月天狼是物理免疫的。
　　不过陈阳掌控磁场的异能，也能发动磁力冲击波，也算是一种法术。
　　手持血饮，血饮还有五成的增幅，这就是三十四万点属性，合起来，陈阳精神属性达到五百万点。
　　磁力冲击波的威力已经堪比亚当了。
　　轰的一下！
　　磁力冲击波之下，啸月天狼轰然炸裂。
　　当啸月天狼被击杀的瞬间，每一个人，都听到了主神印记的系统提示。
　　“守护灵啸月天狼被击杀，击杀者将会获得专属称号，天狼猎杀者，成就奖励一千万。”
　　“特殊挑战副本，只狼，影逝二度开启，具体进入方式请在主神空间查看！”
　　一瞬间，现场一片死寂。
　　石宇天瞪大了眼睛，大脑有那么一瞬间的空白。
　　啸月天狼死了！
　　不是自己杀的！
　　这一刻，石宇天有种想吐血的冲动，为了击杀这头啸月天狼，他们四人战到弹尽粮绝，人人带伤。
　　自己唯一的S级手下墨倾挂了。
　　库里蒂巴残了！
　　付出这么多，最后还是便宜了别人，一毛奖励也没拿到。
　　“谁！”
　　“你到底是谁！？”
　　亚当仰天怒吼，怒火冲天，四人杀了这么多半天，最后却让旁人捡了便宜，拿到了奖励，他如何能不愤怒。
　　而山坳外的围观者。
　　还有全世界通过直播看着这场战斗的人，所有人都是震惊的说不出话来。
　　满脑子就一个念头，这家伙是谁，好大的胆子，竟然虎口夺食，抢了四大议长的奖励！
　　不要命了吗？

第123章 再杀两个
　　瞬息之间，陈阳瞄了一眼天狼猎杀者的称号属性。
　　天狼猎杀者，对击杀守护灵啸月天狼勇士的奖励，全属性提升百分之百。
　　一倍的全属性增幅！
　　“不错了。”
　　陈阳暗道，和玛法天使自然是没法比的，但好歹也加了一倍属性。
　　而且还拿到了一千万成就，这也是一亿点积分呢。
　　一个BOSS而已，奖励太夸张也不可能。
　　如此一来，陈阳属性再次暴增六十八万点，真正的突破了五百万点。
　　远处，亚当怒吼，化身巨大天使，如一道流光般杀向陈阳。
　　而石宇天，还站在原地，太惊讶了，没来得及反应过来。
　　亚当速度何等惊人，一瞬间，已经到了陈阳面前，能量化的圣剑就劈了下来。
　　巨大的力量，空气都被打爆。
　　但是打空了。
　　嗖的一下，陈阳消失在原地，出现在了极远处，库里蒂巴头顶。
　　库里蒂巴虚弱到了极点，长时间的战斗，已经让他精神耗尽，只能缓慢恢复。
　　身上的伤势，也没有太多药物来恢复。
　　如今就像个废人一样躺在地上。
　　看到突然出现在头顶的陈阳，库里蒂巴瞬间瞪大了眼睛，发出了一声凄厉惨叫。
　　“亚当，救我！”
　　叫声直冲云霄，拉回了很多人的注意力。
　　石宇天一个激灵，突然想到了什么。
　　“瞬间移动，你是无名！”
　　石宇天尖叫，心中已经后悔到了极点，早该想到的，这种全球人尽皆知的事情，无名肯定会现身的。
　　自己想要击杀啸月天狼的奖励，难道无名就不想要吗？
　　怒吼一声，石宇天化身金龙，冲向陈阳。
　　而这时，手持军用手斧的陈阳已经一斧头劈下。
　　高达五百万的力量，配合锋利的军用手斧，这一斧头下去，大地都是开裂，出现了一条数千米的裂缝。
　　库里蒂巴，纯法师一个，哪里挡得住这种攻击，身体两半，跌落裂缝，死的不能再死。
　　“又一个！”
　　陈阳轻笑，刷的一下，消失在原地。
　　石宇天所化金龙一爪拍下，拍的大地崩裂，却还是打了个空。
　　“混蛋！”
　　石宇天怒焰滔天，又一个。
　　七大议长，又一个议长死在陈阳手中！
　　石宇天一声喊，也是惊住了外围所有人。
　　“无名，那就是无名吗！”
　　“竟然是无名，杀了啸月天狼，恐怕也只有他，有这个胆子了。”
　　众人心中震撼。
　　“不过四大议长在这儿，无名抢啸月天狼击杀容易，但是怎么跑，四大议长不会放过他的。”
　　“就是，无名再强，虽然击杀过澳洲议长雷迪森，但还能是四大议长的对手不成？”
　　就在这时，陈阳一刀劈下，击杀了库里蒂巴。
　　在场众人均是惊的眼珠子乱瞪。
　　一位S级的议长，竟然被秒杀了！
　　“无名这么强的吗？”
　　无数人震惊。
　　“不是无名强，而是库里蒂巴已经重伤了。”
　　“重伤又如何，再重伤，那也是S级，换成是你，你能杀？”
　　石宇天一言不发，眼底杀机如实质一般盯着陈阳，吼道：“亚当，封锁周围，给我困死他。”
　　能量化的囚笼，宛若实质一般，应该可以阻挡陈阳的瞬间移动。
　　唯一的小弟挂了，亚当也气得七窍生烟，怒吼一声，能量囚笼张开，笼罩千米范围。
　　“困住了！”
　　亚当大喜。
　　“无名被困住了。”
　　“死定了，无名最强的就是瞬间移动，刚才他击杀啸月天狼，有机会逃出去的，现在被困住，错失了唯一逃生的机会。”
　　“这家伙太自大了，他以为击杀了雷迪森，就可以单挑整个联盟政府了吗！”
　　“就是，世界第一还有第二的强者都在这里，无名若是赢了，直接就登顶世界第一了。”
　　能量罩中。
　　石宇天身形如电，杀向陈阳。
　　刷的一下，陈阳消失在原地。
　　石宇天攻击落空，心中一阵嫉恨，瞬间移动太BUG了。
　　“刘冰小心！”
　　石宇天大喊。
　　刘冰身后，一道人影浮现，正是陈阳，手斧劈下，锋锐的杀气，把刘冰吓的脸色煞白。
　　轰！
　　刘冰浑身寒冰爆发，把自己冻结了起来。
　　亚当似乎提前预料到了陈阳会攻击刘冰，早就催动能量，化作一杆长枪，掷向陈阳。
　　恰好，陈阳现身，攻击刘冰。
　　若是陈阳躲避，刘冰就活，若是陈阳非要强杀刘冰，必中这一枪。
　　陈阳没躲，好像没看见亚当掷出的能量枪一般，手斧闪电般劈下。
　　喀嚓！
　　冻结的寒冰如豆腐做的一般，被轻松破开。
　　手斧到底。
　　巨大的冰块一分为二。
　　地面一道上千米的裂缝，蔓延出去。
　　冻结的冰块之中，血色开始浸染。
　　刘冰，瞪大了眼睛。
　　死！
　　而这时，能量枪如一道光，洞穿了陈阳。
　　亚当愤怒一击，爆发全力，威力可不低，陈阳高达五百万的耐力，也是抵挡不住。
　　“中了！”
　　亚当大喜。
　　石宇天纵身冲过来，吼道：“继续，把他给我碎尸万段！”
　　前前后后，整整五位议长，死在陈阳手中。
　　七大议长，就剩下两个光杆司令，联盟政府还有什么存在的意义，直接解散算了。
　　大好的局面，沦落到这般地步，全因为一个人，无名！
　　此时，石宇天恨不得生吞了陈阳。
　　而外围众人，看到陈阳身中能量长枪，表情也是复杂。
　　“完了，无名死定了！”
　　“被困住了，面对两大强者，他能活才见鬼呢。”
　　“连心脏都被洞穿了，还能不死吗？”
　　“还是浪啊，好好的抢了啸月天狼的击杀就行了，瞬间移动离开，石宇天他们也拿他没办法，他倒好，非要留下来，强杀库里蒂巴和刘冰，现在好了，把自己也害死了。”
　　众人唏嘘感慨不已。
　　无名，是近十年来，唯一有胆量，挑战联盟政府的人，而且有很大的希望，挑战成功。
　　可惜，功败垂成！
　　通过直播，暗影也在看这场影响全球的战斗。
　　看到陈阳现身，抢了啸月天狼击杀，暗影兴奋的大喊大叫。
　　专属称号，一千万成就，不费吹灰之力得到，陈阳赚大了。
　　可是让暗影没想到的是，陈阳竟然没趁机离开，而是留了下来，选择和石宇天四人大战。
　　这可是一人单挑四位议长，四位S级啊！
　　尤其是看到陈阳被能量罩困住之后，暗影更是瞬间急了！
　　无名，不能出事！
　　“黑魔！”
　　暗影一声怒吼，道：“给我召集百人团，去南极！”
　　救人，虽然如飞蛾扑火一般，但作为百人团的首领，陈阳不能死！

第124章 恶魔附身
　　陈阳转身，面向亚当和石宇天。
　　手中的军用手斧，雪亮依旧，连斩两位议长，连血痕都没留下。
　　“又杀一个！”
　　陈阳伸手抓住心口的能量长枪，直接拔出。
　　心口，有一个黑乎乎的血窟窿。
　　心脏，早就成了一团浆糊。
　　但是陈阳还好好站着。
　　石宇天迫近，一爪遮天盖地般的抓下。
　　陈阳没躲，似乎无力躲避了。
　　但是看着下方笑盈盈的陈阳，石宇天莫名心头一寒。
　　有危险！
　　下一刻，陈阳动了，挥动手斧，迎着巨大的龙爪劈出一斧。
　　轰！
　　巨大的轰鸣！
　　力量的撞击，好像平地爆了一颗核弹一般，脚下的大地再一次塌陷，崩裂，出现一个天坑。
　　石宇天一声闷哼，倒飞出去。
　　一只龙爪，被劈的裂开，鲜血直流。
　　而陈阳，也是被巨力卷着，倒飞出去，把地面撞出一个巨大深坑。
　　陈阳从碎石堆中站起，浑若无事！
　　“怎么会？”
　　石宇天惊呼。
　　陈阳心脏都没了，不死也就算了，竟然还能爆发出这么强的力量。
　　这力量，和自己都不相上下了！
　　亚当同样是吓了一大跳。
　　“他怎么会没死？”
　　亚当瞪大了眼睛。
　　而且更让亚当觉得不可思议的是，陈阳竟然还可以和石宇天正面硬钢。
　　虽然陈阳先后击杀了整整五位议长，但这五人，和石宇天都是有不小差距的，正面厮杀的话，绝对是被石宇天碾压的份儿。
　　外围众人，也全都看傻了。
　　“无名的心脏好像都被戳爆了吧，这样还没死，开玩笑呢吧。”
　　“而且无名这么强的吗，直接可以和石宇天硬钢了。”
　　“太恐怖了！”
　　陈阳心口血肉，不断滋生，转瞬之间，就恢复如初。
　　看到这一幕，石宇天眼眸猛地一缩，惊呼道：“超级恢复！”
　　亚当也被吓了一大跳。
　　“你竟然还领悟了超级恢复的异能！”
　　“瞬间移动，磁场操控，超级恢复，你！”
　　亚当你了半天，也不知道该说什么了。
　　这三样异能，全都是SSS级异能。
　　陈阳一人领悟了三种异能不说，还全是SSS级，这也太逆天了。
　　“石宇天，咱们上次见面，没有动手，不痛快，这回打个痛快。”
　　陈阳嘿笑一声，身形一闪，瞬间移动。
　　一瞬间，陈阳宛若完全消失了一样。
　　而石宇天的身体之上，则是凭空鲜血狂飙。
　　是陈阳在攻击。
　　毫不间断的瞬间移动之下，陈阳速度太快了，快到宛若消失了，隐身了一般。
　　石宇天怒吼一声，身体搅动，龙爪翻飞。
　　可根本没用。
　　身上还是不断出现伤口，鲜血飚射。
　　完全跟不上陈阳的速度。
　　堂堂世界第一议长，竟然被陈阳完全压制。
　　这一幕，震撼了所有人。
　　“难道今日，无名就要登顶世界第一吗？”
　　“石宇天完全没有还手之力啊，若是没有隐藏实力的话，那他今天可能真的要死。”
　　“无名这瞬间移动，太BUG了，简直是无敌！”
　　“瞬间移动强是一方面，你们也知道，异能的强弱和精神属性有关，无名的瞬间移动厉害到这般地步，精神属性肯定不弱。”
　　亚当也急了，化身巨大天使落下。
　　论速度，亚当尚且不如石宇天，更是远远不如陈阳，所以亚当也不费劲攻击了，直接能量爆发，无差别的全方位攻击。
　　刷的一下，陈阳出现在千米之外。
　　掂着手中的军用手斧，陈阳缓缓道：“石宇天，如果你就这么点儿实力，那今天，你死定了！”
　　“还有你！”
　　陈阳军用手斧又指向亚当，突然回身，一斧头劈下。
　　这一斧头，劈在了背后的能量罩上。
　　哧啦一声，能量罩被轻松撕裂。
　　“如何？”
　　陈阳回身，笑盈盈的望向亚当。
　　亚当表情凝重到了极点，陈阳用实际行动告诉他，他随时都可以破开能量罩离去。
　　而在场众人，听到陈阳的话，更是震撼的说不出一句话来。
　　这一刻的陈阳，嚣张，狂傲到了极点。
　　世界第一，世界第二强者，在陈阳眼里，好像随手就能击杀一样。
　　可以说，陈阳的举动狂妄到了极点。
　　但是看到现在，众人却觉得，陈阳或许真有这个实力。
　　强如石宇天又如何，还不是被陈阳轻松压制。
　　战法双修的亚当又如何，撑开的能量罩，陈阳随时都能破开。
　　瞬间移动，超级恢复！
　　光这两种异能，就能让陈阳立于不败之地。
　　“无名太强了。”
　　无数人心下感慨。
　　“这一次，世界第一恐怕要换人了！”
　　有些人都忍不住为无名欢呼了起来。
　　“石宇天，怎么办，要走吗？”
　　亚当低声说道。
　　亚当觉得，两人联手，都不一定能够压制张扬。
　　瞬间移动，压制不住，超级恢复，让陈阳立于不败之地。
　　这战斗，还怎么打！
　　石宇天环顾四周。
　　远处，还传来无名的欢呼声。
　　联盟政府统治世界十年，许多人早就不满联盟政府，觉得联盟政府抢夺了他们的资源，但是联盟政府太强大了，他们也是敢怒不敢言。
　　而现在，终于有人站出来，推翻联盟政府，在他们看来，无名就是英雄！
　　推翻联盟政府这个恶势力的英雄！
　　“无名加油！”
　　“**石宇天！”
　　石宇天听到了一些人的欢呼。
　　“为什么？”
　　石宇天喃喃自语，他自认管理世界十年，不说有功吧，至少世界还是和平稳定的。
　　如果不是自己镇压四方，一些突然间拥有强大力量的坏人，早就开始作恶了。
　　联盟政府的存在，是维持了整个世界的基本秩序。
　　所以石宇天觉得，自己一直是有功劳的。
　　但现在，石宇天却觉得，自己做了那么多，却得不到世人的理解。
　　“既然是这样，那我还坚持什么呢！”
　　石宇天突然仰天长笑。
　　旁边亚当吓了一大跳，急忙道：“石宇天，你没事儿吧。”
　　亚当都怕石宇天受到刺激太大，疯了。
　　“没事！”
　　石宇天上前一步。
　　四下里，突然出现了一种声音。
　　噗通，噗通！
　　好像是人心脏跳动的声音。
　　这声音由小变大，而且跳动之间的间隔越来越短，就好像一台引擎，疯狂的运转着。
　　陈阳脸色微变。
　　石宇天突地道：“亚当，你不是一直不服气，觉得你可以比我更强吗，我现在告诉你，你永远追不上我。”
　　话音落下，石宇天身体突然拔高。
　　肌肉膨胀，后脑勺诡异的拉长，手臂，双腿，也都变得异常的长。
　　后辈脊椎处，更是长出了一排骨刺。
　　双目血红。
　　这一刻，石宇天宛若魔鬼附身！

第125章 怪物化
　　“这是什么情况，石宇天怎么变成这个样子了。”
　　“这哪里还是一个人，明明是个怪物！”
　　“是什么异能吗，石宇天本来就可以变成龙，再变成怪物也不奇怪。”
　　石宇天的变化，震撼了在场所有人。
　　甚至于，全世界的人，都看到了石宇天的怪物化。
　　亚当瞪大了眼睛，呆呆道：“石宇天，你搞什么鬼？”
　　旁人不知道，亚当却是知道的，石宇天其实只觉醒了一种异能，就是龙化。
　　因为龙化这项异能太过强大，所以石宇天无法再觉醒其他异能。
　　怪物化，这种异能，亚当从不知道。
　　石宇天吐出一口浊气，气体都好似一道剑气，地面被射出一个坑洞。
　　“什么搞什么鬼，强大就行了。”
　　石宇天桀桀笑着，刷的一下，身体变得模糊。
　　不是模糊，而是在原地留下了一个残影。
　　噗嗤一声！
　　极远处的陈阳头颅飞起。
　　“我靠！”
　　陈阳忍不住瞪大了眼睛，石宇天这什么情况，怎么一下子变得这么强了。
　　之前一战，陈阳也发现了，石宇天的四维属性，应该都在五百万点左右，其中力量和耐力应该要更高一些，可能在六百万的样子。
　　精神和敏捷，差了不少，恐怕五百万都不到。
　　主龙化的石宇天，选择主加力量和耐力也不奇怪。
　　可是现在，陈阳感觉到，石宇天的实力，至少提升了一倍。
　　防弹衣和布衣，直接被撕裂。
　　速度，更是快到堪比瞬间移动。
　　刷刷刷！
　　陈阳的脑袋和身体同时瞬移了出去。
　　但是还未落地，石宇天就前后脚的追了上来。
　　“给我死！”
　　石宇天如利爪一般的手探出。
　　噗嗤一声，陈阳的身体被洞穿。
　　五指一翻，哗啦一下，陈阳的身体就被撕扯成碎片。
　　耐力达到五百万，防御惊人的陈阳，在现在的石宇天面前，防御就好像纸糊的一样。
　　“草，这货该不会踏入SS级了吧。”
　　陈阳心头狂跳。
　　来的时候，陈阳有预想过，石宇天可能会有什么隐藏的底牌。
　　毕竟是世界第一强者，从主神空间拿到什么厉害宝物，或者潜藏了一只厉害召唤兽什么的，都是有可能的。
　　但是眼前石宇天显露出来的实力，还是远远超出陈阳的预料。
　　“该走了！”
　　陈阳皱眉，心意一动，掉落的军用手斧飞出，撕裂能量罩。
　　而后陈阳的脑袋刷的一下，消失在原地。
　　以陈阳如今的精神属性，瞬间移动的极限达到五百万米，一下就是五千公里，石宇天速度便是再快，也不可能追上陈阳。
　　“无名！”
　　“你给我等着，我必杀你！”
　　石宇天仰天怒吼。
　　轰隆隆，声音如响雷一般，传递出不知道多远。
　　而陈阳的声音，也是从天而降。
　　“石宇天，下次再见面，便是你死亡之时！”
　　两道声音，在虚空中碰撞，如雷音滚滚，震撼人心。
　　石宇天冷哼一声，落在地上。
　　亚当张大了嘴巴，不可思议道：“你，你怎么变得这么强了。”
　　之前，还被陈阳压制的，现在倒好，一个变身，直接要秒杀无名了。
　　唯独一点不好的是，石宇天这变身，宛若怪物一般。
　　石宇天没解释什么，一跃而起。
　　“全世界的人给我听着，谁要是隐瞒无名下落，和无名为伍，那就是和我石宇天作对，我必杀他！”
　　说着，石宇天突然冲向远处那些围观之人。
　　刚才这里面，就有不少人，为陈阳欢呼。
　　宛若一道飓风。
　　又好似狼入羊群，以石宇天如今的实力，连陈阳都抵挡不住，更何况这些普通人。
　　噗嗤噗嗤！
　　鲜血狂飙，残肢满地。
　　石宇天所过之处，生生杀出一条鲜血大道。
　　一瞬间，不下上万人被杀。
　　“快逃啊！”
　　“石宇天疯了，开始乱杀人了！”
　　“草，这家伙不仅变身成怪物，连人性也没了，直接就是怪物。”
　　“无名呢，赶紧出来，把这个怪物弄死！”
　　无数人哀嚎，疯狂逃窜。
　　石宇天冷哼一声，冲天而起，恢复人形。
　　看着下方一地狼藉，石宇天表情冷漠，也不说什么，一闪身化身金龙远去。
　　而亚当，也是飘然起身，看着满地尸体，一阵毛骨悚然。
　　石宇天，好像不一样了。
　　“怪物化吗？”
　　亚当皱眉，也迅速离去。
　　陈阳别墅。
　　刷的一下，一个脑袋出现。
　　爱丽丝啊的一声尖叫，吓了一大跳。
　　“主人，您没事吧，怎么就剩下一个脑袋了。”爱丽丝尖叫道。
　　“别叫。”
　　陈阳喝道，而后血肉蠕动，转瞬之间，身体便恢复如初。
　　就是没穿衣服。
　　“给我拿衣服来。”
　　陈阳表情凝重。
　　石宇天的实力，强的超出陈阳预料。
　　“妈的，老阴货隐藏的够深的！”
　　陈阳暗骂一声。
　　爱丽丝伺候着陈阳穿衣服，道：“主人，最后到底发生了什么事，画面都断了，胡丽是死了吗？”
　　陈阳也没解释什么。
　　这时，私聊一直在震动。
　　是暗影发来的消息。
　　“大人，您没事吧？”
　　暗影可是亲眼看到，石宇天一击，就把陈阳脑袋砍下来的。
　　“没事。”
　　陈阳回了一个消息。
　　这一次，也就损失了两件现实神兵，防弹衣和布衣罢了。
　　收获嘛，就是击杀了啸月天狼，捎带着弄死了两个议长。
　　这么算下来，陈阳其实赚大了。
　　可陈阳还是有些不爽，没弄死石宇天。
　　“这次就算了，下次一定弄死你！”
　　陈阳暗骂道。
　　石宇天，毕竟是世界第一强者，而且统治世界长达十年，如果这么轻松就杀死了，倒也不现实。
　　毕竟说起来，现在陈阳还不过是一个A级，连S级都没有。
　　能够和S级一战，全靠了装备罢了。
　　大战一番，陈阳也有些疲倦，换好衣服，搂着爱丽丝，好好放松去了。
　　而这场惊天大战虽然结束了，但余波却没结束。
　　整个论坛上，全是有关这一战的讨论。
　　有些人直接打出无名惨败的口号。
　　总有人见不得无名好，觉得无名就是靠漏洞，才刷了这么多积分。
　　“无名惨败，你们是在开玩笑吗？”
　　“石宇天几人，费尽力气好不容易打残的啸月天狼，让无名抢了，奖励一点儿没得到。”
　　“两大议长，全被无名弄死了，算上之前死的议长，一个联盟政府，几乎被无名一个人杀绝了。”
　　“而且一开始，无名可是完全压制住石宇天和亚当的。”
　　“就是没想到，最后关头，石宇天会隐藏了这么强的实力。”
　　“说起来，有人看出来，石宇天怪物化是用的什么异能吗？”
　　无数人最好奇的，还是石宇天最后关头使出来的怪物化异能！

第126章 只狼开启，进度挑战
　　活动了一番，陈阳也打开论坛，查看起来。
　　陈阳有些好奇，石宇天到底是怎么一下子变得这么强的。
　　是得到了什么厉害的宝物吗？
　　现实神兵，或者像玛法天使一样的神器？
　　现实神兵的话，肯定会有属性增幅，石宇天基础属性高，增幅个一倍，就已经很牛了。
　　比如一把屠龙刀，以屠龙刀的高攻击，或许可以达到一倍增幅的效果。
　　但当时石宇天并没有使用现实神兵。
　　而且陈阳早就翻过论坛，也没有听说过出产这么高等级的现实神兵。
　　屠龙刀本就稀有，更别说现实神兵级别的现实神兵。
　　连裁决之杖都没有出产过。
　　陈阳觉得，自己爆出的血饮，恐怕都是最高级别的现实神兵了。
　　如果不是现实神兵，那就是药物。
　　直接增加战斗力的药物。
　　这种东西，陈阳印象里，传奇里就有，比如攻击力药水，还有全属性增幅的特殊物品，苹果。
　　可关键还是怪物化。
　　没听说服用药物会变成怪物的。
　　想来想去，最大的可能还是异能，和龙化一样的异能。
　　但是这么大幅度提升实力的异能，若是石宇天拥有，之前为何不用出来。
　　“难道要付出巨大代价吗，比如生命替代那种，消耗生命力这种？”
　　陈阳翻看着帖子，有一些帖子也分析出，石宇天可能是觉醒了类似的异能，以生命力为代价，获取大量力量。
　　“唉，关键还是我基础属性太低，到现在连S级都没有。”
　　陈阳基础属性才七十万都不到。
　　而石宇天呢，力量耐力高达六百万，就算最差的精神和敏捷，也有四百多万。
　　都快陈阳的十倍了。
　　要不是陈阳拿到了玛法天使和天狼猎杀者的称号，还有生命替代的异能，一个照面就被石宇天秒杀了。
　　人家统治世界十年，攫取了不知多少资源。
　　而陈阳呢，才修炼多久。
　　一个月前，陈阳可是连D级都不是呢。
　　就在这时，陈阳突然翻到了一个帖子。
　　帖子标题是这样的。
　　“石宇天的怪物化，让我想起了一件事，五年前的一件事。”
　　点开帖子进去。
　　发帖之人讲述了一件事。
　　大概五年前，这家伙在东非大裂谷之中，意外遇到了一个怪物，那个怪物，好像是从地底里钻出来的，样貌，就和怪物化的石宇天很像。
　　当时，这人只是匆匆一瞥，怕怪物发现，立刻逃离了。
　　不过在逃离之后，这人发现后面传来类似于战斗的震动。
　　第二天，这人壮着胆子，又跑回去查看，却发现怪物已经不见了，而且现场留下了战斗的痕迹。
　　“地底钻出来的怪物？”
　　陈阳捏着下巴，陷入了沉思之中。
　　“怪物化，怎么搞得跟一拳里的怪物协会一样，难不成这世界还隐藏了很多怪物。”
　　“石宇天是服用了怪人细胞吗？”
　　陈阳摇摇头，感觉自己想多了。
　　但终究是一种可能，陈阳想了想，给暗影发了一条消息，让他搜集一些有关怪物的信息。
　　同时，陈阳又让暗影在现实中低调一些。
　　如今无论是自己，还是百人团，实力都弱，还要继续发展，提升实力才行。
　　至于在游戏世界中，陈阳才不鸟石宇天呢。
　　石宇天现实中再强，游戏中陈阳也能打爆他。
　　第二天。
　　游戏时间到。
　　陈阳登陆主神空间。
　　在选择游戏界面，多了一个漆黑的漩涡。
　　全新的游戏，特殊挑战副本，只狼，影逝二度。
　　主神空间这边，也第一时间给出了只狼的挑战方式。
　　作为挑战副本。
　　每个人，每一天，拥有一次挑战机会。
　　挑战一次，将会需要一千点积分。
　　每一天，都会有一个游戏进度排名，进度排名第一的玩家，将会获得十万点积分，同时，还会获得每一个挑战者一点积分的奖励。
　　简单来说，假如这一天，有一万人选择挑战副本，那最后，进度的第一名，就会获得一万点积分。
　　再加上第一名的十万积分，一共十一万积分。
　　看着不多，但这是一万人的情况。
　　假如一天有一亿人，或者十亿人挑战呢？
　　那进度第一名的人，这一天就会获得十亿点积分。
　　这可是一笔天文数字般的奖励。
　　同时。
　　只狼游戏中，能够打出战斗记忆的BOSS，一共有十四个。
　　每击杀一个BOSS，都会获得大量的成就奖励。
　　最弱的鬼庭刑部雅孝，都有百万成就奖励。
　　全成就拿下来，恐怕能拿到一亿点成就。
　　这就是整整十亿点积分，一百万点潜能！
　　只狼的难度，自然是不言而喻，许多新手，连教学关的经验怪都不一定打得过。
　　而等你慢慢熟练，会弹刀了，小怪轻松可以虐杀，打的顺畅了，但是后面的怪越来越难，然后你就发现，你已经过了退款时间。
　　这时，暗影发来了消息。
　　“大人，这个新游戏，只狼，影逝二度您看过介绍了吗，要不要进去玩玩。”暗影问道。
　　“进啊，为什么不进！”
　　陈阳毫不犹豫的道。
　　今天是只狼开放的第一天，一千点积分虽然多，但也没那么多，全球三十亿人，恐怕有一半多的人，舍得这一千点积分，进游戏瞧一瞧。
　　谁要是能拿到进度头名，直接就能获得十五亿点积分！
　　这可是一笔天文数字。
　　而等这些人发现绝大多数的他们，连个小怪都砍不死之后，每天花费一千积分，就是白送系统的时候，恐怕就没人敢轻易进入挑战副本了。
　　所以第二天，挑战人数一定是锐减。
　　“第一天，是唯一大赚的机会！”
　　一个能赚到十几亿积分的机会，陈阳自然不会错过。
　　所以陈阳立刻消耗一千点积分，选择进入只狼。
　　而同时，全世界也有无数人，抱着相同的想法，进入了只狼游戏。
　　联盟政府。
　　石宇天更是第一时间下令，所有人全部进入挑战副本。
　　“我们两个也进？”亚当问道。
　　石宇天点点头，道：“谁拿到第一，就是超十亿积分的收益，这么多的积分，必须由我们拿到。”
　　只狼的难度不得而知。
　　但是第一天，一定是进入人数最多的，获得进度头名的收益也是最大的。
　　【作者题外话】：不杀石宇天，为了引出地底怪物，这个设定，是不是有一拳的味道，然后求一波银票，很重要啊这玩意儿。

第127章 石宇天首死
　　石宇天伸展了一下胳膊，他已经有很长时间不进入游戏了。
　　缴纳了一千点积分，石宇天选择进入只狼，影逝二度。
　　眼前一黑，石宇天进入一个漆黑的空间。
　　然后，恢弘而凄凉的背景音乐响起。
　　一些画面，在石宇天眼前出现。
　　还有旁白。
　　是开头CG。
　　石宇天看的很认真，字字斟酌的理解剧情，他认为，一个游戏副本，剧情一定是很重要的。
　　有可能你没注意到的一句话，或者几个字眼，就能透露出很关键的通关线索。
　　这些，都是经验。
　　剧情没什么好说的，就是山沟沟里的苇名国烽火连天，而我们的主角，狼，被人从战场捡了回来，成为了一名忍者。
　　相对漫长的剧情结束，石宇天化身的主角，进入了一条阴暗的矿洞之中。
　　石宇天活动了一**体，很灵活的感觉。
　　视野中，还有血条等一些基本的信息。
　　石宇天左右看看，开始前进，就一条路，中途系统也会给出一定提示，比如如何触发动作，如何潜行隐身。
　　走过悬崖，在草丛中蹲伏着潜行。
　　这是只狼的序章，醒过来的只狼，残血状态，准备前往他少主被囚禁的观月望楼。
　　因为化身游戏角色，所以一切都显得极为真实。
　　比如潜伏在草丛中，看着敌人就在附近，石宇天也是紧张到了极点，恨不得趴下，慢慢爬过去。
　　可惜的是，游戏中的一切动作都是固定的，行动，跳跃，都和穿越火线一样，以意念进行操控。
　　一路潜行，扒着悬崖前进，通过一个破洞，石宇天顺利的见到了自己的少主，清秀又可爱的卿子殿下。
　　“很简单嘛！”
　　石宇天长松一口气，系统介绍说这是一个挑战副本，石宇天也做好了打一场硬仗的准备，但是现在打下来，发现出乎预料的简单。
　　“估计后面的剧情也不会太难。”
　　石宇天推测着。
　　不过石宇天也不敢太过放松，他的目的，是拿到进度第一。
　　自己拿到，无名就拿不到！
　　剧情走完，石宇天也拿到了自己的武器，楔丸，还有一个可以恢复的伤药葫芦。
　　残血状态，石宇天也不迟疑，立刻使用了一下伤药葫芦，瞬间回复了半管血。
　　石宇天没有急着离开，按照他的经验，这个房间可能会有一些宝物。
　　刚才石宇天就注意到了，这里还有二楼。
　　来到二楼，石宇天眼前一亮，看到了一团如火焰般的光亮。
　　上前，系统提示石宇天得到了一个药丸。
　　“药丸，要完吗，怎么有点儿不吉利。”
　　石宇天嘀咕了一句，还翻了一下柜子，却一无所获，这才下楼，按照任务指示，打开了房门。
　　房门之外，是一个倾斜向下的阶梯。
　　阶梯之上，有一个敌人。
　　“小兵而已。”
　　石宇天挥舞着武器，冲了上去。
　　按照石宇天的经验，这里应该是一个熟悉游戏的战斗教学。
　　所以石宇天根本没多想，直接上去开砍。
　　完全忘了，自己的身份是一个忍者。
　　化身游戏角色，游戏的攻击，还有招式，全都是特定的，没有自由发挥的余地。
　　石宇天挥动武器，开始连砍。
　　鲜血狂飙，每一刀都好像带着剑气一般，那种真实的感觉，让石宇天也有一些血脉喷张的感觉。
　　连砍三刀之后，小怪身上出现了一个红点，再一刀下去，出现了一个斩杀镜头。
　　刀扎进小怪身体，伴随着鲜血狂涌，再冷酷的抽出。
　　“爽！”
　　石宇天忍不住叫了一声。
　　这打击感，这血腥，也是没谁了。
　　相比于传奇那砍砍砍的游戏，只狼的战斗更加让人血脉喷张。
　　前方还有一个小怪。
　　石宇天快步冲了过去。
　　连续三刀，把对方砍翻在地。
　　最后的斩杀特效，让石宇天有些欲罢不能。
　　“难度不高，一天有十二个游戏时间，以最后游戏时间截止时间进行进度统计，我若是快一点儿的话，今天说不定能够通关。”
　　石宇天暗道，他也是一个游戏高手，不然的话，也不会从亿万人中脱颖而出，成为联盟政府的第一议长，世界第一强者。
　　继续深入，前方出现一个拐角。
　　系统来了一条提示。
　　可以进行防御招架。
　　石宇天匆匆扫了一眼，便冲向前方这个戴斗笠的怪物。
　　连砍两刀，血肉翻飞，就在这时，突然铛的一声爆响，对面的怪物持刀挡住了石宇天。
　　石宇天刀被弹飞，有一个小小的僵直。
　　对面的怪物，顺势砍了石宇天一刀。
　　石宇天一愣。
　　怪物也会反弹的吗？
　　没有多想，石宇天继续砍。
　　标准的站桩式输出。
　　但是没两下，怪物又是招架反弹，给了石宇天一刀。
　　血量下了不少，石宇天有些慌了。
　　“不能这么站着硬砍，这不是一个对砍的游戏。”
　　石宇天感觉到了一丝难度，开始躲避，跑开，瞅准机会上来砍上一刀，如果跑的慢了，还可以跳一下。
　　如此，果然没有再被怪物砍中。
　　“看来只要掌握了正确的方法，还是很容易的。”
　　石宇天暗道。
　　伴随着斩杀特效，怪物倒在了地上。
　　石宇天暗松一口气。
　　“有点儿难度，不过也就这样。”
　　石宇天继续前进。
　　大门前，站着两个小兵。
　　已经开了窍，知道可以游击战的石宇天，很轻松的就解决了两个小兵。
　　门后的两个小兵，同样也不是问题。
　　再深入，大门前出现了一个挥舞着大刀的高大怪物。
　　进入游戏之后，遇到的第一个精英怪，族长，山内重则。
　　石宇天也不在意，直接杀出。
　　挥刀狂砍。
　　砍了两刀，石宇天立刻后撤，山内重则也是一刀砍来。
　　山内重则的大刀快两米长了，一刀砍下，鲜血狂飙，石宇天发现自己竟然被砍中了。
　　不多的血量，直接掉了一小管儿。
　　“刀这么长的吗？”
　　石宇天微微皱眉，闪避冲出。
　　瞅准机会，石宇天再次杀出，连砍两刀，山内重则一式格挡，再次一刀砍来。
　　噗嗤一声，鲜血狂飙。
　　血量瞬间被清空。
　　膝盖一软，石宇天跪在地上。
　　面前，出现了一个血色大字。
　　死！
　　血淋淋的，触目惊心。

第128章 无用功
　　十分钟之后，砍翻一堆小怪，石宇天再次站到了山内重则面前。
　　“这家伙伤害很高！”
　　石宇天吸取了一下之前死亡的经验，再次杀出。
　　三十秒钟。
　　宛若猴子一样跳来跳去的石宇天被大刀刮中，血量清空，再次扑倒在地。
　　死！
　　血淋淋的死字，再次出现。
　　石宇天沉默了，一言不发，重新进入游戏，再次出发。
　　几分钟之后，再次来到山内重则面前。
　　这一次，石宇天多坚持了一会儿。
　　三十秒，石宇天被一刀砍翻在地。
　　死！
　　再次出现的大字，在石宇天看来，好像在嘲笑他。
　　“可恶。”
　　石宇天暗骂一声，再次杀出。
　　“走位。”
　　“拉开距离。”
　　“不能多攻击，砍一刀就走。”
　　石宇天嘴里念叨着。
　　三十秒之后，石宇天看着面前巨大的死字，再次陷入呆滞，开始有些怀疑自己了。
　　难道是自己很久没有进入游戏，技术倒退了吗？
　　“冷静！”
　　石宇天深吸一口气，强行让自己冷静下来。
　　石宇天开始观察山内重则，看他什么时候出刀，出刀有什么动作。
　　毕竟是世界第一强者，战斗经验无比丰富。
　　“再现实中，我只能死一次，但这是游戏，我可以死无数次。”
　　一次次死亡。
　　又死了几次，石宇天渐渐摸清了山内重则的攻击套路。
　　冷静的攻击，石宇天一刀直插，扎进山内重则的心脏，斩杀特效，击杀！
　　“终于死了！”
　　看着地上的尸体，石宇天莫名有一种想哭的冲动。
　　太不容易了！
　　前前后后，死了恐怕有十几次。
　　好在，终于是过关了。
　　“这游戏，有些难度。”
　　石宇天长叹，暗骂自己之前真是愚蠢到家了，才会说出只狼很容易的话来。
　　而且这一折腾，前前后后都已经过去了一个小时。
　　“要加快进度了。”
　　石宇天暗道。
　　接下来就容易多了，再没有遇到怪物，正门打不开，从旁边绕了过去。
　　一路扒墙加跳跃，中途，又认真的偷听了桥上敌人的对话，石宇天终于来到了暗道门前。
　　接下来，进入剧情。
　　只狼吹响口哨，然后少主出现。
　　走过阴暗的通道，石宇天来到了满是芦苇的山顶。
　　月光之下，站着一个高大，身背长弓的武士。
　　“苇名弦一郎。”
　　石宇天警惕到了极点。
　　“又是一个BOSS吗？”
　　石宇天印象中，但凡有名字的怪物，应该都是BOSS。
　　比如之前的山内重则，就是第一个BOSS。
　　如果不是BOSS的话，伤害怎么会那么高，自己又死了那么多次。
　　清冷的月光下。
　　苇名弦一郎抽出武士刀，开始进攻。
　　一个快速进步，苇名弦一郎一刀劈下。
　　快到了极点，石宇天根本来不及招架，就被一刀砍中。
　　噗嗤一声，鲜血狂飙。
　　石宇天的头顶，突然冒出了一个薛琳琳的字。
　　危！
　　危，的确是危险了。
　　石宇天一个激灵，迅速起跳。
　　根据之前的经验，向后跳跃能够躲避不少的攻击。
　　果然，躲过去了。
　　石宇天迅速拉开距离，然后使用葫芦，连之前捡到的药丸也用了。
　　从头到尾，就这么一枚药丸，可见药物的珍贵。
　　好钢用在刀刃上，唯一的药丸，肯定要用在BOSS战上。
　　血量慢慢恢复上来，石宇天才松了一口气，开始蹦来蹦去的游走。
　　“地方够大，只要我跳的快，他就追不上我。”
　　石宇天瞅准了机会，冲上去，砍了一刀。
　　正要再砍，头顶突然出现了危字。
　　石宇天心头狂跳，迅速后跳，险之又险的躲过了苇名弦一郎的攻击。
　　“好险！”
　　“看来我只有砍一刀的机会！”
　　“这BOSS，太难杀了！”
　　“不能有任何失误，失误一次，我就输了。”
　　石宇天心中闪过一个个念头，不断跳跃躲避，瞅准了机会，就上去砍一刀。
　　但出刀的机会其实也不多，有的时候刚靠近，苇名弦一郎就抬手攻击。
　　往往蹦蹦跳跳很久，才有机会砍上一刀。
　　而苇名弦一郎的血条，丝毫不见减少的趋势。
　　“这要砍到什么时候？”
　　石宇天皱眉，到现在，他算是了解到只狼的难度了。
　　“谁要是再说这游戏简单，我他妈杀了他。”
　　石宇天暗骂。
　　全神贯注，石宇天苦苦坚持着。
　　一刀，两刀！
　　石宇天也不知道自己砍了多少刀，过去了多长时间。
　　“快了！”
　　苇名弦一郎的血条，已经没有多少了。
　　不过这么长时间的坚持，便是石宇天也有些支撑不住了。
　　精神一个恍惚，苇名弦一郎一刀砍下。
　　头顶，出现了一个危字。
　　石宇天一个激灵，迅速起跳，但是已经慢了。
　　“别啊！”
　　石宇天尖叫。
　　但再喊也是无用，血量清空，石宇天倒在地上。
　　“草！”
　　石宇天气得大喊大叫。
　　自己打了多久，两个小时恐怕都有。
　　而且眼见着就要把苇名弦一郎砍死，最后关头，竟然被砍死了，功败垂成！
　　难道又要从头开始吗？
　　石宇天感觉自己要吐血了。
　　之前的努力，全白费了。
　　但是倒下之后，并未重新读取进度，而是进入了剧情。
　　“这……什么情况？”
　　石宇天有些傻眼。
　　剧情进行，狼被苇名弦一郎砍掉了一条胳膊。
　　背景音乐无比悲壮。
　　卿子被带走，剧情进行，只狼被人救下，断掉的胳膊也被装上了特殊的假肢。
　　这时，系统也提示，石宇天获得了特殊物品，忍义手。
　　到了这里，石宇天哪里还不明白，之前那一场BOSS战，根本就是剧情杀。
　　也就是说，无论自己被杀，还是击杀BOSS，都无关紧要，会继续进入剧情。
　　这一刻，石宇天是真的要吐血了。
　　因为这么一来，之前自己耗费那么长时间，打了半天，完全就是在做无用功。
　　实际上，遇到苇名弦一郎，上来让他两刀砍死就过关了。
　　“怎么会这样！”
　　扫了一眼时间，刚才那一场战斗，整整进行了两个小时。
　　一天总共才十二个小时的游戏时间，石宇天竟然浪费了整整两个小时，在无意义的BOSS战上。
　　石宇天感觉自己快要疯了。
　　气了个半死的石宇天，都想直接下线了。
　　但是一天就这么一次挑战机会，一旦下线，今天就无法再进入游戏，游戏的进度也固定了。
　　“这岂不是说，技术不好的，一下子就过关了？”
　　“反而像我这种技术好的，磨了半天，完全是浪费时间。”
　　想明白了这些，石宇天憋屈的差点儿一口气没上来，直接挂掉。

第129章 难度还提升了？
　　陈阳并没有急着进入只狼，还是先登录梦幻西游，刷未鉴定武器。
　　传奇那边，陈阳也安排百人团的人登录，继续刷金币。
　　这些都是实打实的收益，总不能浪费掉不要。
　　至于只狼，了解各种邪道打法的陈阳，留个一个小时就差不多可以通关了。
　　只狼正常的游戏时长，在五六十个小时。
　　但是使用邪道打法，可以迅速通关。
　　陈阳记得，世界纪录也不过二十多分钟的样子。
　　速通的话，中途会放弃一些BOSS不打。
　　但陈阳要的是游戏进度，保持第一就行了，这些BOSS，回头再挑战就行。
　　“大人，那我先去挑战一下，给您趟趟路。”
　　暗影发来消息。
　　全新的游戏，暗影总要去体验一下。
　　给我趟路？
　　陈阳暗笑，回道：“那你好好体验。”
　　体验是假的，体验怎么死才是真的。
　　今天梦幻西游几乎没有玩家。
　　陈阳有些蛋疼，连摆摊的都没有了。
　　能制作高等级装备的人，等级必定不低，一千积分体验一下新游戏，还是舍得的。
　　转悠了一圈儿，没买到几件未鉴定装备的陈阳，索性也下线，登陆传奇，继续刷金币去。
　　也就两三个小时，暗影突然发来了消息。
　　“大人，只狼好难。”
　　陈阳一奇，诧异道：“这才三个小时，你就放弃了，一天可就一次机会的？”
　　暗影长叹一声，道：“不是我想放弃，实在是过不去，都死的麻木了，我现在一闭上眼，眼前就一个死字，都快抑郁了。”
　　陈阳哑然失笑，道：“你被堵在哪儿了，鬼形部吗？”
　　在只狼中，有大量的精英怪，看起来和BOSS一样，但实际上，整个游戏流程，只有十四个BOSS。
　　因为只有这些怪物才给战斗记忆。
　　而主线上的第一个BOSS，就是鬼形部，又号称新手劝退大师。
　　难度比较高，不死个几十次，还真不一定打的过去。
　　但实际上，知道方法的话，还是超级好打的。
　　比如陈阳就知道一种方法，可以直接让鬼形部坠崖而亡。
　　但是对于新手而言，遇到这些BOSS被劝退也很正常。
　　所以陈阳才有此一问。
　　暗影呆呆回来消息：“鬼形部是谁？”
　　这话反倒是问的陈阳一愣。
　　“那你打到哪儿了。”
　　暗影道：“也没到哪儿啊，就一开始，拿了刀之后，然后打了几个小兵，在门前遇到的那个家伙，好像叫山什么重则来着。”
　　“谁？”
　　陈阳忍不住瞪大了眼睛，好一会儿才想起这货来。
　　貌似这货是新手关里的精英怪吧。
　　“你连他都没打过？”陈阳呆滞问道。
　　暗影道：“别提了，死了不下上百次，死活就是打不过他，我一看打不过去了，索性就不打了，反正我也不打算争进度头名。”
　　陈阳无语。
　　“莫非只狼的难度在主神空间也提升了吗？”
　　想到这儿，陈阳连忙下游戏，打开论坛查看起来。
　　过去几个小时了，论坛这边应该有消息了。
　　果然，打开论坛，全是有关只狼的帖子。
　　“各位大佬，你们打到什么进度了？”
　　“只狼最强攻略，如何推倒山内重则，想要过关的赶紧点进来。”
　　“求问山内重则怎么打，这货太难杀了，我都死了几十次了。”
　　“几十次算什么，我都已经死了上百次了，一闭眼全是死字，都快吐血了。”
　　“你们这些蠢货，连山内重则都没打过，我告诉你们，真正的BOSS根本不是山内重则，而是叫做苇名弦一郎。”
　　“求问，苇名弦一郎是什么？”
　　看到这些乱七八糟的帖子，陈阳都快无语了。
　　苇名弦一郎，那不是直接送死就行了吗，难道真有人跟他去死磕？
　　当然，跟他死磕也行，小心一点儿，打死苇名弦一郎也不算太难，可问题是完全没必要啊。
　　而且这些帖子之中，无一不是在控诉，只狼难度超高，甚至于连两个小兵他们都可能被杀。
　　看了半天，陈阳才看到有关苇名城的帖子。
　　也就是说，有人过了苇名弦一郎这个序章，终于进入第一章正式剧情了。
　　“山内重则算个屁，苇名弦一郎又如何，真正厉害的还在后面呢，武田大将，河源田直盛你们见到了吗？”
　　寥寥几个帖子，说明有人已经打到了河源田直盛，这个苇名城的第一个精英怪。
　　这家伙直接可以刺杀一击，然后弹反就能轻松击杀。
　　可到了这些人口中，却变得无比困难，死了不下几十次，都死的麻木了，无奈下线，跑来无私贡献攻略。
　　至于大将之后的赤鬼，山内典膳，还没看到有人发出帖子来。
　　说明没人打到这里。
　　陈阳心头有种不好的预感。
　　难道说，只狼被增加了难度？
　　看来是这样的，不然的话，全球这么多人，怎么可能几个小时过去，连一个BOSS都没打到。
　　只狼虽然难，但也没有难到这种地步吧。
　　“再等一会儿，留下六个小时，进游戏挑战看看。”
　　陈阳暗道。
　　之前陈阳只决定留一个小时进行挑战的，但现在看样子难度增加了，怕出意外，陈阳决定留出六个小时的时间进行挑战。
　　就自己知道的那些邪道打法，六个小时应该也足够了。
　　“过来，跟我一起刷金币。”
　　陈阳给暗影发去消息，同时，又让百人团的人盯着论坛的一举一动，打到哪一步了，都第一时间通知自己。
　　与此同时。
　　和石宇天一同进入挑战的亚当，也退出了游戏。
　　“议长，怎么现在就退出了。”有手下问道。
　　亚当摇头，晃了晃脑袋，才感觉脑子清醒了一些。
　　死字看多了，都快有心理阴影了。
　　“别提了，难度太高，打不下去了。”亚当无奈道。
　　手下连忙问道：“那议长，您打到哪里了。”
　　“鬼形部。”
　　磨了六个多小时，亚当还是成功见到了第一个BOSS，鬼形部。
　　手下一惊，诧异道：“鬼形部，那是什么BOSS。”
　　“你不知道？”
　　亚当一奇，难道自己进度很快吗？
　　“论坛上应该有相关消息吧，打的最快的是谁？”亚当问道。
　　“应该是赤鬼，我刚看到，有人打到了赤鬼。”
　　手下倒是一直在盯着论坛。
　　亚当眼前一亮，赤鬼，那离鬼形部还差着一个山内典膳呢。
　　“好，这么说的话，我进度还算是快的了。”
　　“就是不知道石宇天那边怎么样，现在还没有退出，应该进度比我快吧。”
　　亚当暗道。
　　如此看来，进度第一，应该是稳了。

第130章 正式开始挑战
　　亚当以为石宇天比他进度还要快，殊不知，石宇天现在也正被鬼形部虐的死去活来。
　　鬼形部，手持长枪，骑着高大的战马，来如风，去无影，一个冲刺，稍不注意，就是看死字的下场。
　　石宇天用自己独创的跳跃流，磨了半天，死了不知多少次，还是没有打通鬼形部。
　　搞得石宇天心态爆炸，直接就想退出挑战了。
　　“这鬼形部这么难打，连我都打不过，无名再厉害，知道再多BUG，应该也打不过吧。”
　　“毕竟他知道的BUG，都是慢慢摸索出来的，而只狼这个游戏，今天才开放，他应该和我一样，也在攻略，怎么可能立刻就摸索出BUG来。”
　　石宇天迅速给自己找到了退出的理由，直接退出了挑战。
　　太难了。
　　一闭眼，就是血淋淋的死字。
　　退出游戏，石宇天第一时间联系了亚当。
　　“你也退出了？”
　　亚当找到石宇天。
　　石宇天点头，从他进入游戏到现在，已经过去了七个小时。
　　“你打到哪里了？”石宇天问道。
　　亚当颇有些自豪，道：“鬼形部，你呢？”
　　石宇天凄惨一笑，道：“一样。”
　　“啊？”
　　亚当一愣，道：“我还以为你比我打的更快呢。”
　　石宇天摇头，道：“哪有，鬼形部太难打了。”
　　一提起鬼形部，亚当也是感同身受，长叹一口气，道：“是啊，太难了，我现在一闭眼，都是死字。”
　　而提起死字，石宇天也是有一种恶心想吐的冲动。
　　“千万别提死字，我现在一想到这个字就恶心。”
　　“我也一样。”
　　亚当无奈苦笑。
　　论坛上，提及最多的就是这个死字。
　　许多人都被这个死字折腾的要崩溃了。
　　“对了，其他人什么情况，有打通鬼形部的吗？”
　　“还有无名呢，有他的消息吗？”
　　石宇天又问道。
　　亚当摇头，道：“无名这家伙，隐藏的太深，打到哪一步，我们肯定不会知道的。至于其他人，现在还没有见到有鬼形部的帖子，最快的还是打到赤鬼，我觉得，等今天结束，他们最多也就打到鬼形部。”
　　石宇天眉头紧锁，道：“那这么一来就有些麻烦了，岂不是我们进度都一样，全卡在这鬼形部了。”
　　亚当皱眉，最后的进度排名，应该就是以打通哪一个BOSS来计算。
　　这要是很多人打到鬼形部，那系统又该如何计算，难道并列第一？
　　不可能吧！
　　“可能看谁打掉的血多，你最多打掉多少血？”亚当问道。
　　石宇天道：“打到第二管血，还剩下五分之一的样子。”
　　亚当一喜，道：“那可以了，我最多一次，只打掉了第一管血，第二管血的时候，没两下就挂了。”
　　“如果按照血量来算的话，你几乎都已经要打通鬼形部了，进度排名的话，应该就能排到第一。”
　　石宇天点点头，如果真按照血量来计算的话，那自己的确占据一定优势。
　　“看吧，还剩下五个小时，很快了。”
　　石宇天道。
　　如今，唯有等待了。
　　而第六个小时的时候，陈阳准备进入只狼了。
　　见陈阳要进入只狼，暗影急忙道：“大神，我能观战吗？”
　　“观战？”
　　陈阳一愣，挑战副本还可以观战的吗？
　　暗影点头，道：“大神您没仔细看吗，别人是可以观战的，只不过观战的话，也要付一千点积分，而且观战的人还可以录制视频。”
　　“我是这么想的，您的操作一定不一般，我观战，把您挑战的过程录制下来，然后给百人团的人看看，让他们尽管通关。”
　　陈阳道：“可以。”
　　本来，陈阳也是想在通关之后，让百人团的人也一并通关的，如今有观战，还能录制视频，那就方便多了。
　　看来主神空间也是考虑到游戏太难，所以特意开启了观战功能，方便其他人一起通关。
　　陈阳选择进入只狼。
　　而暗影，也花费一千积分，进入观战模式。
　　在观战模式之中，暗影还可以和陈阳直接聊天对话。
　　眼前一黑，陈阳正式进入了游戏。
　　剧情CG展开。
　　暗影忍不住道：“这剧情太帅了，讲的好像是这个苇名国打仗了，然后，我靠，大人，您这么跳过了。”
　　没错，陈阳直接把剧情跳过了，没看。
　　陈阳淡淡道：“剧情而已，有必要看吗？”
　　暗影愣住，难道没必要看吗，像这种游戏，剧情应该不是很重要，隐藏了许多隐秘线索的吗？
　　陈阳没理他，在可以控制人的一刹那，已经开始不断跳跃。
　　进入游戏之前，陈阳已经问过暗影如何操作，具体来说，和穿越火线差不多，还是比较容易的。
　　看到陈阳好像地面烫一样的不断跳跃，暗影再次傻眼。
　　“大人，这只狼跳着走可以更快吗？”
　　“当然。”
　　陈阳二话不说，已经跳上通道，来到第一个悬崖处。
　　这里，要贴着悬崖慢慢走过去。
　　但是陈阳，却是一个跳跃，跳到悬崖的石壁上，在踩到石壁的瞬间，再次起跳。
　　一个二段跳，直接跳到了对面。
　　暗影愣住，忍不住想问，陈阳为什么要跑这么快，慢慢走不行吗，而且他完全没有想到，这个地方竟然可以直接跳过去的。
　　接下来就是进入草丛进行潜行，因为周围有好几个敌人。
　　“大人小心，这边有敌人。”暗影急忙提醒道。
　　可陈阳好像没有看见一样，一路向前跳。
　　不出意外，立刻被敌人发现。
　　暗影瞪大了眼睛，这么莽的吗，他可是知道，这里面小兵都很难打的。
　　可接下来的一幕，却是让暗影连呼不可思议。
　　一路跳跃的陈阳，竟然直接越过了那些被惊动的敌人，敌人也攻击了，但攻击都被甩在身后，而且追也没来得及追上来。
　　“大神，走错了。”
　　暗影急忙喊了一声。
　　潜伏在草丛里，然后要钻房屋底下，绕到山壁后面，扒着悬崖过去。
　　可陈阳，却是大摇大摆的，直接跳过去了。
　　话音刚落，陈阳一路跳跃，已经来到观月望楼前，从左边直接跳过去，然后在墙壁上一踩，二段跳，直接跳进了上方墙壁的破裂处，进入了剧情。
　　暗影张大了嘴巴，满脑子就一个念头，竟然还可以这样过。
　　陈阳完全没按剧情提示走啊，直接莽过来了，偏偏还安全的过来了。

第131章 这些怪其实可以不用打
　　观月望楼中，见少主的剧情，陈阳也是直接跳过。
　　拿到伤药葫芦之后，陈阳也没使，而且连二楼的药丸也没去拿。
　　“大神别急着走，二楼有药。”暗影急忙提醒。
　　“用不着。”
　　陈阳说完，也没去开门，直接从来的大洞又翻了出去，空中一跃，落在了前面的平台上，然后就开始一路狂跳。
　　看到陈阳的举动，暗影感觉有些麻木了，从开始到现在，陈阳就没走过正道。
　　然后暗影又惊奇的发现，跳上台阶的陈阳，根本没有去打台阶上的两个小兵，而是一路往前猛冲。
　　两个小兵，刚拔出刀，陈阳就已经从他们身边掠过。
　　连拐角带斗篷的小怪，还有门口的四个小怪，陈阳也都丝毫不听，一路直冲，全部没打。
　　甚至于，连大门前第一个精英怪，陈阳也是直接理都不理，直冲而过，从旁边的道路经过，顺后还捡了灰烬团。
　　看到这一幕，暗影嘴巴已经张大到能塞进一个拳头。
　　“就这？”
　　暗影大脑嗡嗡的直响。
　　他费尽心机，砍死一个又一个小怪，才来到山内重则面前，然后又死了上百次，被虐的死去活来，看死字看到吐血，还没有打过去。
　　而现在，陈阳却用实际行动告诉他，这些怪，竟然都可以不用打。
　　一瞬间，暗影直接有一种要吐血的感觉。
　　来到悬崖边的陈阳，也没有按照流程去爬桥偷听人家小兵说话，而是直接一跃而下，竟然直接跳到了对面的平台，恰好是暗道门口。
　　再之后，就是通过通道，见到了苇名弦一郎。
　　剧情，还是直接跳过。
　　进入战斗的陈阳，一个冲刺，直接送到了苇名弦一郎刀下。
　　位置这么顺手，苇名弦一郎还有什么好说的，一刀下来，从头到尾连血都没有加过的陈阳，自然直接扑倒，光速暴毙。
　　暗影忍不住看了一下时间，两分钟都不到。
　　而自己呢，光是到达山内重则那里，就耗费了整整三个小时。
　　“我们玩的是一个游戏吗？”
　　一时间，暗影有一种欲哭无泪的感觉。
　　接下来，陈阳抵达苇名城，这里，装上忍义手，拥有了可以抓钩飞跃的能力。
　　而陈阳之后的表现，更是让暗影张大了嘴巴，一路抓钩，几乎没有落地过，直达山顶，然后竟然从悬崖上直接跳了下去。
　　跳下山崖的陈阳，竟然在将要坠落山崖的瞬间，一个抓钩又飞了上来。
　　整个操作，看的暗影心惊肉跳，关键是他从不知道，还可以这样走。
　　论坛上，最快的进度就是鬼形部。
　　已经有高手放出了打到鬼形部的攻略，标注了大致流程。
　　暗影也看过了，却发现陈阳走的根本不是这些人标注的道路。
　　关键是一路过来，陈阳竟然都没杀怪。
　　所有的怪物，直接掠过，就算被发现，那些怪物也追不上陈阳。
　　暗影这才恍然大悟，原来这些虐他千百遍的怪物，竟然是可以直接跳过的。
　　跳上之后的陈阳还是一路没停，疯狂猛冲。
　　一路向上，冲上台阶，前方，是一个悬崖边上的折角，死路一条。
　　可令暗影没有想到的是，陈阳挨着墙壁，向悬崖方向跳去，在越过拐角的瞬间，转变方向，落在倾斜的城墙上，二段跳再次起跳。
　　高度正好够到前面的围墙，扒住围墙，直接翻了过去。
　　看到整个过程，暗影都是直哆嗦。
　　这一刻，暗影都有些怀疑，陈阳是不是偷偷练了轻功，不然的话，还能飞檐走壁不成？
　　翻过围墙，空中抓钩，从房间的破洞进入。
　　这里，竟然隐藏了一道暗门。
　　打开暗门，穿过走廊，跳出，来到城市的另外一边。
　　“暗门？”
　　暗影一惊，陈阳穿过暗门抵达的地方，好像是打赤鬼的地方。
　　而且旋即，暗影就惊醒了一件事。
　　陈阳一路过来，好像跳过了很多流程。
　　从装好忍义手，到达苇名城之后，正常的流程，这里要先打河源田直盛，之后进入三年前的剧情。
　　在三年前的剧情中，玩家还要先后打两个BOSS。
　　一个赤鬼，一个山内典膳。
　　然后，才通过桥下的山谷，一路向上，进入陈阳进入，拥有暗门的房间。
　　而现在，陈阳一个跳跃，竟然直接越过了这好大一段剧情。
　　关键是三个BOSS都没有打。
　　暗影大脑又是嗡嗡的，小怪跳过不打就算了，BOSS还可以跳过不打的吗？
　　正常情况下，打的快的人，到这里也要五个小时。
　　这还是一路顺利，打掉所有怪物，捡到重要道具，又对话NPC，看过剧情的。
　　可陈阳呢。
　　才三分钟时间。
　　暗影感觉自己快要疯了。
　　他感觉，陈阳这通关流程若是放出去，能吓死一堆人。
　　接下来，陈阳一路直冲，无视周围小怪，一级级跳下山谷。
　　这地方，暗影知道。
　　论坛上已经放出了很多情报。
　　在这里，将会有一条巨大无比的白蛇。
　　玩家要一路潜伏，小心躲避，中途还会经历被白蛇发现，然后惊现逃离，最后躲入一个残破的轿子中，一刀刺穿白蛇眼睛的剧情。
　　整个过程，可谓是惊险万分，尤其是那巨大的白蛇，带给人不可思议的压迫感。
　　可陈阳却不走寻常路一样，一路向下，在走到无路可走的时候，直接往悬崖跳去。
　　顺着悬崖跳下，在凸起的岩石上轻轻一点，陈阳再次起跳，竟然跳到了对面。
　　暗影发现，陈阳又跳过了一段潜伏躲避的剧情。
　　前方，出现了轿子。
　　而这时，白蛇竟然没有追过来，虽然声音在后面，但好像追不上了。
　　就像所有的小怪一样，只有在陈阳后面吃屁的份儿。
　　暗影看的直咧嘴，陈阳这操作，简直是神了。
　　穿过山洞，一路向上，陈阳抓钩不停，很快，抵达了正门外城区。
　　暗影知道这里，这里的广场，就是卡住无数玩家的噩梦BOSS，鬼形部！
　　陈阳停下，他知道自己说话，暗影是听得见的。
　　“这里是主线第一个BOSS，鬼形部，之前你说的那些山内重则，还有赤鬼什么的，根本就不算BOSS，顶多就是精英怪。”
　　暗影瞪大了眼睛。
　　合着，我们打了半天的BOSS，丫根本就不是BOSS，不够格？
　　陈阳继续道：“本来，这个鬼形部也是可以直接跳过不打的，但是以后百人团要刷BOSS成就，所以我就打一次给你们看看，教你们一个瞬秒他的方法。”
　　“瞬秒？”暗影再次瞪大了眼睛。
　　陈阳点头，道：“不错，其实这个鬼形部，是可以直接摔死的。”

第132章 我已经通关了
　　游戏中，陈阳跃下广场。
　　激昂的战斗音乐响起，伴随着一声大喝，鬼形部现身了。
　　“别理他。”
　　陈阳理都不理，冲向鬼形部出现那座大门旁边的瞭望塔。
　　“这个塔，是可以二段跳跳上去的，看这里，这里有一丛草，就从这个地方跳，其他地方跳不上去。”
　　远处，鬼形部纵马狂奔，发出怒吼。
　　暗影瞪大了眼睛，也没看见地上有草，不过陈阳既然说了有，那肯定有。
　　反正已经录了视频，回头好好研究一下就行了。
　　然后，暗影就看到，陈阳跳起，空中又踩了一下瞭望塔的横木，再次起跳。
　　这一下，扒到了瞭望塔的边缘。
　　可是陈阳还没翻上瞭望塔，就再次起跳，然后身形再次拔高，正好抓到瞭望塔的屋顶，翻到了屋顶上面。
　　“站在我这个位置，加速跑，不要在屋檐边缘起跳，那里跳不过去，要顺着屋檐多走一步，你可以踩着空气起跳，这样才能跳过去。”
　　陈阳说着，已经直接跳到了对面高大的围墙上。
　　暗影瞪大了眼睛，可以踩着空气起跳，你听听这是人说的话吗？
　　而且暗影发现，陈阳还真是多走了一步，好像在空中踩了一脚，然后才起跳，正好扒住对面的围墙。
　　暗影心下感慨，看陈阳打游戏，实在是大开眼界。
　　“接下来就是上这座楼的屋顶，然后来到这个角落。”
　　陈阳翻到屋顶，来到屋顶的角落。
　　暗影一愣，疑惑道：“大人，这里有问题吗，我怎么没看出来？”
　　就是一个屋檐角，没有任何不同啊。
　　陈阳也没故意卖关子，道：“你难道没发现，只有我站的这个角落，正下方刚好是悬崖吗？”
　　“现在你还没有脱离鬼形部的攻击范围，他还会锁定你进攻，而这家伙，又不会飞，所以。”
　　话音刚落，远处鬼形部一个冲锋，冲向了陈阳所在的位置。
　　然后，就这么脚下一空，掉下了悬崖。
　　系统提示，忍杀！
　　暗影张大了嘴巴，大脑一片空白。
　　“还可以这样吗？”
　　之前陈阳说可以瞬秒鬼形部，暗影还不相信，现在才知道，真就是瞬秒。
　　无伤，一刀未出，鬼形部就死了。
　　这个BOSS，可是卡住了全世界所有人。
　　无数人栽在了鬼形部的长枪下。
　　可陈阳，竟然用这么一种匪夷所思的方法，轻松杀死了鬼形部。
　　关键之前陈阳还说过，鬼形部其实都可以不用打的，停下来打，就是给百人团演示如何攻略这个BOSS。
　　“好了，我继续走了。”
　　陈阳也不迟疑，继续前进，还是各种惊现的跳崖，各种花式翻墙上屋顶。
　　从头到尾，脚都不带落地的。
　　暗影已经呆滞了。
　　后面的情节，论坛上也没有曝光，暗影也不知道。
　　终于，面对孤影众，太刀足的时候，陈阳终于出刀了。
　　从头到尾，到达现在，中途经历了大大小小的精英怪，又跳过了好几个BOSS，陈阳终于出刀了。
　　暗影有一种想哭的感觉，他很想告诉陈阳，这个游戏不是跳跳乐，是杀怪的游戏，怪物都很强的哪怕是个小兵，也超级强。
　　暗影甚至觉得，或许陈阳知道各种BUG，可以略过怪物不打，但若是真跟怪物打一场的话，说不定也打不过。
　　毕竟这些怪物太强了。
　　可是接下来的一幕，直接闪瞎了暗影的眼睛。
　　陈阳跳下，先给了太刀足一个忍杀，干掉一管血，然后直接跑到了旁边迷雾缭绕的墙角。
　　等太刀足过来，陈阳就开始不断出刀。
　　神奇的是，太刀足好像被卡住了一样，竟然一直没有出刀，就这么让陈阳一直砍啊砍。
　　经典的墙角杀！
　　很快，触发忍杀，陈阳一刀，给太刀足来了个对穿。
　　暗影再次张大了嘴巴，满脑子就一个念头，我们玩的是一个游戏吗？
　　为什么自己遇到的怪物那么强，一个个都是战斗大师，可到了陈阳这边，全成了笨拙的猴子。
　　自己和陈阳的差距，这么大的吗？
　　接下来的流程，暗影有些不想看了，太受打击了。
　　不过很快，更惊人的一幕出现了。
　　陈阳空中跳跃，一脚踩在山壁上，再落在山壁上的时候，身体竟然卡进了山壁中。
　　一副截然不同的世界，出现在了暗影面前。
　　“BUG！”
　　暗影一个激灵，忍不住尖叫了一声。
　　这要是不算BUG，什么算BUG！
　　接下来，陈阳竟然在空中行走，宛若游泳一般不断前进。
　　暗影已经快看傻了。
　　“大人，这是BUG吗？”暗影急忙问道。
　　“是BUG！”
　　陈阳解释道：“你要记住这个地方，通过这里卡到地图里面，可以去往很多地方。“
　　“通过这种方式，可以跳过很多没必要的战斗，去往你想去的地方，最快的打通游戏。”
　　陈阳说着，一路游啊游。
　　暗影以一种呆滞的表情，看着陈阳飞天遁地，前往各个地方。
　　大约十几分钟之后，陈阳翻身跳上了楼顶。
　　战斗开始。
　　在这里，陈阳显示出了强大的战斗技巧，弹反加身法，还有各种踩头躲避，各种令人头皮发麻的秀。
　　暗影不想看了，太受打击了。
　　“我还以为这游戏提升难度了，原来还是老样子，没变，这样的话，就简单多了。”
　　陈阳道。
　　之前见那么多人卡在鬼形部，陈阳还以为主神空间提升了只狼的游戏难度，如今打过才知道，还是老样子。
　　这游戏，熟悉了之后，其实还是很简单的。
　　“简单多了？”
　　暗影打了个哆嗦，不想说话。
　　先杀永真，后杀苇名一心，这个从头到尾，陈阳都没正经见过的年老剑圣。
　　一分钟之后，苇名一心倒地。
　　暗影正想看陈阳接下来会去哪儿，突然发现陈阳不动了。
　　“大人，怎么不走了？”
　　之前陈阳可是赶路匆匆，一副地面烫脚的模样。
　　陈阳奇怪道：“已经通关了，还走哪儿去。”
　　“通关了？”
　　暗影一口气走岔，距离的咳嗽起来。
　　陈阳干什么了，就通关了？
　　扫了一眼时间，好像也就二十来分钟的样子。
　　难道说，只狼的整个游戏流程，本来就很短的吗？
　　不然的话，二十多分钟通关，这也太夸张了。
　　就在这时，一条系统提示突然出现，响彻所有人耳朵。
　　“恭喜玩家无名，通关只狼影逝二度挑战副本，特殊奖励发放中。”
　　这系统提示一出，全球震惊。
　　【作者题外话】：这两天公司事情比较多，所以更新都很晚，大家也看到了，有的时候都半夜十二点以后了，大家可以等到第二天看，然后看在这么辛苦的份儿上，多投银票，尽量三天内看完。

第133章 首通，特殊奖励
　　石宇天庄园。
　　石宇天和亚当已经下线了，静静等待今天的游戏时间结束。
　　“还有五个小时，快了！”
　　亚当笑着道。
　　论坛这边，两人一直在关注，暂时还没有人曝出击杀鬼形部。
　　“应该稳了。”
　　亚当微笑着道。
　　石宇天点点头，心情也不错，道：“我估计，今天至少有十几亿人进入挑战副本，如果我拿到了进度头名，这就是十几亿积分，一百多万点潜能。”
　　一百多万点潜能，石宇天的实力还能再进一大步。
　　而且这种一天挣上百万潜能点的机会，可谓是千载难逢。
　　亚当笑笑，心下却略微有些郁闷。
　　他一直以石宇天为目标。
　　可是南极洲那一战，让亚当知道，石宇天不仅隐藏了实力，而且真实实力强到恐怖。
　　已经这么强了，石宇天还在继续变强。
　　一天增加上百万潜能点，亚当如何能不嫉妒。
　　“接下来就是尽快找到无名，想办法宰了他。”石宇天咬牙切齿的说道。
　　对于无名，石宇天是恨到了极点。
　　亚当点点头，无名的威胁实在是太大了。
　　就在这时，两人耳旁突兀响起了系统提示。
　　“恭喜玩家无名，通关只狼影逝二度挑战副本，特殊奖励发放中。”
　　石宇天刷的惊坐而起。
　　“怎么可能！”
　　“通关了！”
　　“这就通关了？”
　　一连三问，石宇天惊的魂飞魄散。
　　而对面亚当，也是差不多的反应，惊的眼珠子都快要瞪出来。
　　通关了？这就通关了，开什么玩笑。
　　第一天，刚开启的特殊挑战副本，旁人还在为攻略第一个BOSS而努力，无名竟然都已经通关了。
　　“这系统提示是假的吧。”亚当喃喃道。
　　哪怕都已经来了系统提示，可亚当还是不敢相信是真的。
　　石宇天如何又敢相信。
　　有预想到无名很难对付，可能会影响自己夺取进度头名，可亲身体验过只狼，石宇天知道这游戏很难，而且不是一般的难。
　　一个全新的游戏，所有人都是刚接触，都在摸索，无名竟然就已经通关了。
　　石宇天感觉自己快要疯了。
　　“这家伙到底怎么做到的！”石宇天愤怒的一拳打出，轰隆隆，整个庄园瞬间化为废墟。
　　而整个世界，也是震撼的一塌糊涂。
　　论坛上，安静了片刻，帖子瞬间爆炸。
　　“我刚才是不是幻听了，系统怎么提示无名通关只狼了。”
　　“对，我也幻听了，告诉我，不是真的。”
　　“别幻想了，是真的，主神空间的系统提示，还能有假不成，我真是快疯了，我现在还卡在山内重则呢，无名竟然都已经通关了，见鬼了，这家伙到底是怎么做到的。”
　　“别问，问就是BUG，无名你还不知道嘛，发现了那么多BUG，说不定又发现了只狼的BUG，直接无敌，一路顺利通关了。”
　　“你还别说，真有这种可能，说不定就是发现了什么无敌BUG，不然的话，这些怪物那么变态，谁能打得过。”
　　“第一天就通关，这无名是嫌我们不够废，疯狂打击我们吗？”
　　“瞬间，就不想玩了。”
　　无数人疯狂讨论着无名通关的事情，内心满是震撼。
　　他们可是都亲身体验过只狼，知道这游戏有多难，而无名，竟然已经通关了，这太打击人了。
　　只狼游戏中。
　　通关之后，陈阳就收到了系统提示，专属于他的系统提示，说他已经通关了，询问他是否要公告全世界。
　　陈阳都已经这么出名了，也不介意再出名一些。
　　所以陈阳直接选择了公开。
　　全球公告，陈阳相信，所有人都看到了自己通关的系统提示。
　　接下来，就是特殊奖励了。
　　“恭喜玩家无名，全球第一个通关只狼修罗结局，奖励成就五千万点。”
　　“奖励特殊现实神兵，楔丸！”
　　“恭喜玩家获得一次许愿机会。”
　　前面的奖励，陈阳并不意外。
　　五千万点成就，作为首通，这个奖励并不夸张，而且也不算多，也就五亿点积分，五十万潜能点罢了。
　　然后奖励一把现实神兵，楔丸。
　　这是只狼使用的武器。
　　作为现实神兵，估计威力不俗，至少也是最顶级的现实神兵。
　　然后这第三条奖励，陈阳就有些看不懂了。
　　一次许愿机会，什么意思，阿拉丁神灯吗？
　　“主神，我如何许愿？”陈阳在心中问道。
　　系统提示声音响起：“在心中默念，即可完成许愿。”
　　陈阳忙在心中默念：“我许愿我拥有一万次许愿机会。”
　　系统提示立刻响起：“许愿不可达成，玩家无名，只可以许愿与只狼影逝二度有关的愿望。”
　　陈阳稍稍有些郁闷。
　　果然系统不会给自己空子钻。
　　“只能许只狼有关的愿望，什么意思，我许愿要一百亿点成就呢？”
　　没说的，系统直接驳回了陈阳的愿望。
　　陈阳无语了，不给积分，也不给成就，那还许个屁愿望啊。
　　陈阳估计自己许愿要一把只狼中的武器，系统应该会同意，但既然已经拿到了楔丸，其他武器陈阳就看不上了。
　　而且现实神兵陈阳也不缺，要多了也没用。
　　就在这时，陈阳心中一动，突然有了一个想法。
　　“主神，我想让只狼游戏中，被杀之后的提示死字，换成菜字。”
　　陈阳也看明白了，这个许愿机会，根本没什么价值，也拿不到什么好东西，既然是这样，索性就弄点儿有意思的。
　　比如来一个菜的MOD。
　　当其他人扑倒在地，发现系统来了一个大字，说你菜，恐怕能气得吐血。
　　尤其是石宇天！
　　陈阳都恨不得把死在换成石宇天你个菜逼这句话，好让这家伙每次挑战只狼，都会看到这句话。
　　可惜的是，死就一个字，也只能替换一个字。
　　“愿望可以满足，明日开始，死亡之后的死字提示，将会变成菜字。”
　　系统回应一句，没了声音。
　　陈阳退出游戏。
　　通关了，总没有人比自己进度更快了吧。
　　不过陈阳打的是最短的修罗结局，剩下还有三个结局，龙之返乡、复归常人、断绝不死。
　　陈阳想要通关所有BOSS，拿到所有击杀成就，其他结局是必须要打的。
　　像今天这样的速通，有号几个BOSS都跳过了，没有打。
　　但这都是小事。
　　如今陈阳就想知道，今天游戏时间结束，自己能拿到多少积分奖励。
　　今天，恐怕有不下十几亿人进入游戏。

第134章 闲着也是闲着，杀个议长玩玩
　　剩下来的时间，总不能浪费了，陈阳还是回到传奇，继续刷金币。
　　一晃，一天游戏时间结束。
　　系统提示如约而至。
　　“恭喜玩家无名，获得只狼影逝二度，进度排名头名，奖励发放中。”
　　这个结果，没有任何人觉得意外。
　　众人还在鬼形部，甚至于山内重则挣扎的时候，无名都已经通关了，无名不排第一，谁排第一？
　　“就是不知道，今天的头名，无名能拿到多少积分奖励。”
　　“肯定不会少的，你也不想想，今天有多人进入游戏。”
　　“今天是最多的，因为是第一天，一千点积分而已，谁不进去长长见识，我估计，至少有二十亿人。”
　　“二十亿太多了，你觉得一千积分多，但对于很多人而言，一千积分可是一笔天文数字了。我估计，十五亿最多了。”
　　“那也不少了，十五亿人，第一名的积分奖励就是整整十五亿啊，天呐，我感觉要疯了，这么多积分，无名一天就挣到了，而我们呢，八百辈子也挣不到。”
　　“还是那句话，涝的涝死，旱的旱死。”
　　“也就是今天，你等明天看看，谁还会再进游戏。”
　　“那可难说，无名能够通关，凭什么我们不可以，我明天继续进，我也要通关。”
　　“楼上的是不是没睡醒，还凭什么你不可以，兄弟，你要承认，人和人是不一样的。”
　　论坛之上，议论纷纷，讨论最多的，还是无名能够拿到多少积分奖励。
　　而石宇天，更是气得肝疼，这头名，本该是他的。
　　在传奇之中的陈阳，第一时间收到了系统奖励的积分。
　　暗影就在旁边，知道要发放奖励了，急忙问道：“大人，奖励了多少积分，应该很多吧，我看论坛上推测，至少有二十亿积分。”
　　陈阳淡淡一笑，道：“没那么多，也就十五亿多吧。”
　　暗影瞬间张大了嘴巴。
　　这叫没那么多？
　　十五亿多积分，一天时间。
　　暗影感觉自己要疯了。
　　陈阳的赚积分速度，简直是逆天，一再突破最高值。
　　传奇里刷了一天，也拿到了几千万积分，再加上首通奖励的五亿点积分，还有击杀鬼形部，弦一郎，苇名一心等奖励的成就，也有个三千多万成就，这又是三亿多积分。
　　这么算下来，就今天一天，陈阳真的赚到了二十亿积分。
　　这个数字，连陈阳自己都觉得恐怖了。
　　兑换潜能，下线。
　　两百万点潜能，四维属性一种就能加五十万点。
　　之前六十八万点，加点之后，直接来到了一百一十八万点。
　　每一项属性，都突破了百万点。
　　系统的评级，也终于变成了S级。
　　“终于，突破S级了，再算上玛法天使，天狼猎杀者的称号奖励，这就是六倍增幅！”
　　“突破S级，超级恢复也变得更强，现在应该可以承受三倍的生命替代消耗。”
　　“这还没算上楔丸呢！”
　　首通奖励的楔丸，陈阳也拿到了手。
　　这是一把寒光闪烁，杀气如实质的武士刀。
　　属性不是一般的霸道，全属性增幅百分之百，可以说是最强的现实神兵。
　　“这么一来，所有增幅算上去，就是整整十倍的增幅。”
　　“一百一十八点属性，十倍增幅，就是一千一百八十万点，我的真实实力，已经达到了SS级。”
　　这个属性，和怪物化的石宇天还差了一些，但应该也差的不多了。
　　正面厮杀的话，陈阳未尝不可一战，不会再像之前那样，连还手之力也没有。
　　不过要是对上亚当的话，估计也就是一刀的事儿。
　　“闲着也是闲着，运动还不如去杀人。”
　　陈阳看着洗完澡出来的爱丽丝，想了想，还是决定去杀人，老是撸猫也不好。
　　刷的一下，陈阳消失在原地。
　　再出现之时，已经来到了北美洲。
　　北美洲最大的城市。
　　这里，是亚当的老巢。
　　北美洲政府的总部，也在这里。
　　而亚当自己，更是拥有不知多少强大手下，数万手下，替他掌管着整个北美洲。
　　亚洲是黑夜，北美这边却是白天。
　　但街道上也没太多人。
　　基本上都是通宵游戏，回去补觉了。
　　主神空间的游戏时间，是以亚洲时间为准的，因此苦了其他大洲的玩家，只能跟着亚洲时间走，颠倒黑白的熬夜。
　　陈阳想了想，落在了北美政府总部大楼中。
　　大楼里有值班的人。
　　大楼顶层，豪华的办公室中。
　　一个白人正在办公。
　　刷的一下，陈阳出现在办公室中。
　　“谁！”
　　白人反应也是极快，看清陈阳相貌，发现不认识，手中闪电般的出现了一把沙漠之鹰。
　　现实神兵！
　　嘭的一声爆响。
　　宛若在办公室里丢了个大炸弹。
　　一道光束爆射而出，射向陈阳眉心。
　　陈阳脑袋微微后仰，没有躲避，直接硬接下了这一枪。
　　没有激活生命替代，陈阳的属性增幅也有七倍之多，属性高达八百二十六万，防御可不是开玩笑的。
　　“什么，见鬼了，你到底是谁！”
　　看到陈阳用血肉之躯，硬接了自己一枪，白人都快看傻了，尖叫一声，突然起身，冲向旁边巨幕落地窗。
　　防弹的落地窗，被白人一下撞的粉碎，然后这家伙直接跳了出去。
　　不是跳楼，而是逃生。
　　白人是A级，以他的实力，跳下三十层大楼，也不会有事。
　　但是白人刚刚跳出大楼，突地眼前一花，又回到了办公室。
　　“跪下！”
　　陈阳坐在旁边的沙发区，轻喝一声。
　　白人膝盖一软，直接跪倒在地。
　　踏入S级之后，陈阳觉醒的异能，也是全部提升。
　　比如磁场操控。
　　S级的陈阳，甚至可以控制人体内部的微量元素。
　　所以一个念头，白人就要跪下。
　　白人冷汗直冒，突然间猜到了陈阳的身份。
　　“你是无名！”
　　白人尖叫一声，急忙求饶道：“无名大人，我就是一个无名小卒，求求您，不要杀我。”
　　“我不杀你。”
　　陈阳笑着问道：“亚当现在在哪儿？”
　　白人急忙道：“现在亚当大人应该在夏威夷岛上的度假别墅中，不久前我刚和他通过电话。”
　　夏威夷吗？
　　陈阳消失在办公室中。
　　白人长松一口气，无名竟然没杀他。
　　但就在这时，一抹刀光从天而降。
　　整个北美政府大楼，瞬间化为废墟！

第135章 我要做世界之皇
　　陈阳手持楔丸，一刀斩出。
　　这一刀，斩出一道通天刀芒，威力更是大到匪夷所思，地面上直接出现了一条十数公里的巨大裂缝。
　　“这刀好强。”
　　陈阳心下惊叹，收好白人的沙漠之鹰，闪身没了踪影。
　　夏威夷群岛。
　　在临海的地方，有一栋超级豪华的别墅。
　　石宇天一时愤怒，直接摧毁了他的庄园，所以便和亚当一到，来到了夏威夷的度假别墅。
　　心情郁闷，运动发泄。
　　就在这时，两人心头一寒。
　　一刀刀芒，从天而降。
　　石宇天瞬间肌肉炸裂，变成了狰狞怪人。
　　而亚当，反应也是极快，能量覆盖全身，化为一枚巨大的能量球。
　　豪华的别墅，连带着后面的山峰，直接被劈成了两半。
　　一地废墟之中，石宇天和亚当冲天而起。
　　“无名！”
　　石宇天立刻发现了敌人是谁，尖叫一声。
　　正所谓仇人见面，分外眼红，石宇天刷的一下就冲向了陈阳。
　　不过陈阳的速度更快。
　　怪物化的石宇天，虽然接近了瞬间移动，但也只是接近，还是移动，哪里像陈阳，一个念头，直接瞬移。
　　刷的一下，陈阳出现在了能量球前。
　　隔着能量球，陈阳甚至能够看到亚当惊恐的面孔。
　　出刀，一刀扎在能量球上。
　　楔丸刀芒爆发。
　　噗嗤一声，能量球好像纸糊的一样，一捅就破。
　　修长的刀身，直接贯穿了亚当的头颅。
　　陈阳收刀，转身，远处，石宇天才出现在陈阳原先所在的位置。
　　“太弱了，一刀就秒了。”
　　陈阳耸耸肩。
　　生命替代催动，十倍增幅之下的陈阳，秒杀属性不过五百万点的亚当，不要太轻松。
　　“石宇天，恭喜你成为光杆司令，今天就不杀你了，先留你一条狗命，回头什么时候有空了，再过来取你狗命！”
　　陈阳不等石宇天反应过来，已经瞬移消失。
　　但声音却远远传来。
　　从现身出刀劈碎别墅，到击杀亚当离开，前后也就一秒钟的时间。
　　堂堂美洲议长，世界第二强者，竟然连一秒都支撑不了，这要是说出去，根本没人相信。
　　“无名！”
　　石宇天怒吼，声音滚滚直冲云霄。
　　但喊的再响也是无用，瞬间移动的陈阳，只要想走，没人可以拦下他。
　　刷的一下，陈阳出现在了别墅之中。
　　“七大议长！”
　　陈阳嗤笑一声，就剩下一个议长了，还弄什么联盟政府。
　　“狗屁联盟政府，要做就做皇帝，世界之皇！”
　　陈阳放声大笑。
　　等灭掉石宇天，这世上，还有谁，能够阻拦自己。
　　“主人，您怎么这么快就回来了。”
　　爱丽丝疑惑问道，陈阳才离去多久啊。
　　陈阳心情大好，今天不仅要撸猫，连狐狸也要撸。
　　七大议长就剩下一个光杆司令。
　　这件事并未传递开来。
　　而且说实话，除了联盟政府下面的直属人员，绝大多数的普通人，也不关心联盟政府的事情。
　　所以，世界依旧。
　　陈阳登陆游戏。
　　先登陆梦幻西游。
　　游戏中，人不是一般的多。
　　暗影也上线了，发来消息，询问陈阳今天的安排。
　　“十个人，继续传奇刷金币，剩下的人，都给我进只狼，按照我教你们的办法，击杀鬼形部。”
　　攻略掉鬼形部，可是能拿到一百万成就的。
　　一千万点积分，跟白捡的一样，干嘛不刷。
　　“好的。”
　　暗影立刻着手安排，然后又道：“大人，今天应该没有多少人进只狼了，传奇这边全是人。”
　　陈阳轻叹一声，别说传奇了，他这边也全是人。
　　果然，只狼这新手劝退的效果不是一般的强。
　　一天时间过去，游戏时间剩下一个小时的时候，陈阳又跑去刷了一次只狼。
　　还是速通。
　　结果头名进度结算之后，陈阳只拿到了一千一百多万的积分奖励。
　　也就是说，今天就一千多万人选择进入只狼挑战。
　　陈阳忍不住皱眉。
　　这收获太少了。
　　跟昨天十五亿一比，简直一个天上，一个地下。
　　陈阳有预料到今天挑战的只狼的人会减少，但一下子少这么多，还是出乎陈阳预料。
　　不过仔细想想，却也合理。
　　进入一次只狼，需要一千积分。
　　一千积分，陈阳动辄就是千万，上亿积分的，一千积分根本不会放在眼里。
　　可是对于绝大多数的普通人而言，一千点积分可不少了，能够兑换成一点潜能，提升实力的。
　　再加上只狼难度爆表，明知道无法通关，再花一千积分，岂不是傻子？
　　暗影过来给陈阳送积分。
　　梦幻这边售卖蓝字装备，一天最少最少也能赚个上亿积分。
　　“大人，今天奖励了多少积分？”暗影问道。
　　“一千多万。”
　　“多少？”
　　暗影瞪大了眼睛，诧异道：“这么少的吗？”
　　陈阳无言。
　　而且这不是一天，只狼太难了，对新手太不友好了，所以可以预见的，接下来的时间，也会像今天这样，根本没人来挑战只狼。
　　好好的，跑去传奇挖矿他不香吗，一天几十积分还是能赚的，干嘛要花钱跑到只狼受虐。
　　而且今天很多人都发现了。
　　原本他们被杀之后，出现的是死字，今天，莫名其妙的换成了菜字。
　　一次次的出现菜字，好像主神空间在嘲笑他们一样，搞得所有人都是火大无比。
　　但菜是事实，所以这又劝退了一大波人。
　　陈阳要是知道，自己修改了死字，会产生这样的效果，说什么也不改了。
　　这个局面，一定要改变。
　　相比于梦幻的未鉴定装备，还有传奇偷偷摸摸的刷金币，只狼是可以光明正大的赚大量积分，而且一赚就是几十亿。
　　在陈阳看来，这个奖励模式，本身就是最大的漏洞。
　　但是估计主神也考虑过只狼难度太高，参加的人不会太多，才如此设定。
　　想了一会儿，陈阳突然心中一动，来了主意。
　　“我去论坛发个帖子。”
　　陈阳立刻登陆论坛，发帖。
　　很快，一个帖子引爆整个论坛。
　　标题：我是无名，我欲称皇，奉我为皇，我会赐予你们想要的积分。
　　点开帖子，内容更是简单粗暴。
　　“我是无名，诸位应该知道，我已经和联盟政府公开为敌，七大议长，我已经击杀六人，如今就剩下一个石宇天，联盟政府，可谓是名存实亡！”
　　“这个世界，需要新的领导者，而我，愿意做世界之皇，统领大家，为大家谋取福利。”
　　“不需要大家发誓或者投诚，我相信，聪明人都会做出选择，知道什么对自己有利。”
　　“所以晚上十二点，我会公开只狼挑战副本，秒杀鬼形部的视频攻略。”
　　“击杀鬼形部，奖励一百万成就，一千万积分，一万潜能点！”
　　“这，是我为皇，送给诸位的第一道礼物！”

第136章 这操作太骚了
　　只狼之中。
　　鬼形部。
　　石宇天如猴子一般跳来跳去，还是他独创的跳跃流打法。
　　可惜，在强大的鬼形部面前，一切花里胡哨都是白给。
　　鬼形部快若闪电的一个冲锋，挥舞着两人高的长枪，一枪横扫，带走了石宇天最后一丝血。
　　“菜！”
　　一个斗大的血字，出现在石宇天面前。
　　“啊！”
　　石宇天愤怒的一声尖叫，这个菜字，他今天已经看到了不知多少次，每一个菜字，都好像一把刀，扎在石宇天心脏上，一刀又一刀，扎的石宇天想死。
　　我菜我知道，用不着你一遍遍的告诉我。
　　“无名可以，我也可以，我才是世界第一。”
　　石宇天怒吼。
　　逼着自己一次次的重来，不是石宇天想受虐，而是为了变强。
　　夺取头名，拿到积分，哪怕攻略一个BOSS，也有大量的成就奖励。
　　亚当死了！
　　被无名一刀秒杀。
　　无名变得更强了，不在自己之下。
　　上次在南极洲，石宇天还有把握可以轻松击杀无名，而现在，石宇天不仅没有把握获胜，甚至觉得真厮杀起来，自己可能还会死。
　　光一个超级恢复，就能让无名稳居不败之地。
　　所以石宇天还要变得更强！
　　没多久，石宇天又一次见到了菜字。
　　这时，一天的游戏时间也到了。
　　石宇天被送出游戏世界，进度排名，不出意外，还是无名的。
　　“可恶！”
　　石宇天气得大喊大叫。
　　没过多久，胡军突然找到石宇天。
　　“议长，快看论坛。”
　　石宇天皱眉，论坛又怎么了？
　　打开论坛，石宇天一眼就看到了置顶的帖子。
　　无名发的。
　　“我要成皇，世界之皇，这家伙！”
　　石宇天也被陈阳惊人的口气吓到了。
　　“你算个什么东西，还想成皇，而且敢说联盟政府名存实亡，可恶，无名，我要把你碎尸万段！”
　　石宇天气得怒吼连连，疯狂的摧毁着别墅中的一切东西。
　　胡军吓的面色惨白，忙不迭的逃离。
　　而这时，陈阳一则帖子，已经引爆全世界。
　　“无名这是疯了吗，竟然还要做皇帝，什么年代了都，简直搞笑。”
　　“搞笑吗，联盟政府七个议长，被他杀了六个，就剩下石宇天一个光杆司令，人家什么实力，S级，你又是什么实力，你有什么资格嘲笑他。”
　　“我感觉，无名的实力，绝对可以登顶世界第一了。”
　　“登顶世界第一？南极洲一战你没忘吧，石宇天还不是轻松打爆了无名。”
　　“那又如何，就无名这提升实力的速度，迟早超越石宇天，而且你也不想想，无名宣称杀了六个议长，那岂不是说亚当也死了，能在石宇天面前，击杀亚当，你觉得无名会是什么实力，恐怕已经不在石宇天之下了。”
　　“没错，你想昨天陈阳通关只狼，拿到进度头名，能赚多少积分，十几亿总用的吧，这可是上百万潜能点啊！恐怕就是拿到了这些潜能点，无名实力才暴涨，然后把亚当也击杀了。”
　　“称皇不称皇的，我才不管，无名他要做世界之皇，那就让他做去，只要他能给我好处，给我积分，我就不反对。”
　　“你不反对有个蛋用，人家会在乎你的意见吗，能不能做世界之皇，可不是我们说了算的，一是要有实力，二也要看各方势力答不答应！”
　　“不过无名这回愿意提供一个攻略视频，这可太难得了，如果真能攻略鬼形部，这可是全民发福利啊。”
　　“对，有好处才是关键，我现在就等十二点了，看看无名说的是不是真的。”
　　“必须是真的啊，人家什么身份，有必要自堕身份，骗你不成。”
　　“攻略鬼形部，能够拿到一百万成就，这可是一千万积分，一万点潜能啊，有这一万点潜能，我直接就能踏入B级了！”
　　“如果无名这个攻略有用，那今后，人人都是B级！”
　　论坛之上，充斥着各种各样的讨论。
　　有人支持陈阳称皇，有人反对，更多的人还是不在意。
　　不过所有人都在等待，哪怕各大财团，还有石宇天，都在等待，看看十二点的时候，陈阳是否真的会放出攻略鬼形部的视频。
　　时间不紧不慢的走到了十二点。
　　视频，暗影早就已经剪辑好。
　　只有击杀鬼形部这一部分，前面如何花式通关的视频，陈阳可没剪进去。
　　没必要告诉全世界，那么多怪根本没必要打，还有一条捷径可以直接攻略鬼形部。
　　十二点，陈阳准时更新了帖子，放上了剪辑后的视频。
　　无数人第一时间点开了视频，看了起来。
　　石宇天，心中愤怒到了极点。
　　但时间来到十二点的时候，石宇天还是打开了论坛，查看起了无名的帖子。
　　“我倒要看看，你能搞出什么新花样来。”
　　石宇天咬牙道，他感觉自己的技术已经够好的了，自创的跳跳流打法，绝对有很大希望攻略掉鬼形部。
　　不过这不妨碍自己看一看无名用了什么低劣手段。
　　打开视频，是第三人称视角，可以清晰的看到无名的一举一动。
　　无名进入广场，鬼形部出现。
　　“不用理他。”
　　无名的声音响起。
　　“直接来到这里，记住我站的位置，从这里起跳才能跳上去。”
　　“要翻身上去的瞬间，再次起跳，就可以跳到屋顶了。”
　　石宇天皱眉。
　　虽然石宇天很意外陈阳可以跳上这个瞭望塔，但是他完全不知道，陈阳跳上这瞭望塔的意义何在，难不成，无名还打算用弓箭射死鬼形部不成，问题是你也没有弓箭啊。
　　跳上屋顶的无名继续解释接下来的动作。
　　“站远一些，在这里加速冲刺，从屋顶角落起跳，但是关键是顺着屋檐多走一步，没有这一步，你跳不过去。”
　　说着，无名已经跳到对面的围墙上。
　　“然后上屋顶，来到这个地方。”
　　“站在这里，等着，很快，鬼形部就会自己冲下悬崖。”
　　话音刚落，远处鬼形部纵马而来，滑稽的掉下了悬崖。
　　没错，就是掉下了悬崖。
　　摔死了！
　　石宇天猛地倒抽一口凉气，惊的头皮阵阵发麻。
　　无名这操作，太骚了。
　　哪怕是敌人，石宇天看完整个视频，心中第一个冒出的念头，也是牛逼两个字。
　　而全世界，所有人看到这个视频，脑子里也冒出了相同的想法。
　　见鬼了，鬼形部这么容易就能杀的吗？
　　我们玩的还是同一个游戏吗！
　　【作者题外话】：其实速通只狼的视频，大家可以去B站搜一下看看，真不是一般的**，用时也就二十多分钟，还有，求些银票。

第137章 惊人的积分奖励
　　“鬼形部竟然这么容易就能杀，我佛了！”
　　“看过这个视频，瞬间不想玩了，原本在我看来那么困难的游戏，在大神眼里，简单的就跟吃饭喝水一样，垃圾游戏，明天等我攻略鬼形部！”
　　“这不是BUG，什么才是BUG，无名大神，不，我要欢呼伟大的世界之皇，无名陛下，您真是太伟大了！”
　　“这简直是全民送福利，一万点潜能，人人B级！”
　　论坛上，简直就是大狂欢。
　　谁能想到，陈阳真的公开了攻略鬼形部的方法，而且过程如此简单，几乎人人都可以做到。
　　就像陈阳在之前帖子里说的一样，全民送福利，是给他们送的第一份礼物。
　　这一夜，好像变得无比漫长。
　　所有人都在等待，等待第二天游戏时间到达。
　　第二天六点，游戏时间到达。
　　全球三十亿人，能拿出一千点积分的人，几乎全部涌入了只狼。
　　攻略，已经到手，攻略鬼形部就在眼前。
　　无数人兴致高昂，开始往鬼形部冲刺。
　　论坛上，也有如果到达鬼形部的相关攻略，具体流程，每个人都已经提前看过，做好准备。
　　高玩，进展神速。
　　而那些手残党，注定还是手残，绝大多数还是倒在了山内重则面前。
　　一个菜字送给他们。
　　不过这一回，这些人不觉得丧气了，菜又如何，我菜我骄傲，鬼形部你等着，分分钟秒杀你。
　　或许是斗志昂扬，一些手残党竟然都是超水平发挥，艰难的打过了山内重则，又熬过了之后的几个精英怪，艰难的站到了鬼形部面前。
　　而后，就是一场单方面的屠杀。
　　当看到鬼形部一个冲锋，掉进悬崖，系统提示忍杀之后，无数人都是喜极而泣。
　　一百万成就到手！
　　石宇天也在其中，他很快就打到了鬼形部，按照视频中的攻略，反复十多次，成功跳上了屋顶。
　　当鬼形部掉下悬崖的那一刻，石宇天沉默了。
　　这一刻，石宇天心情复杂。
　　甚至于，石宇天有些心灰意冷，任你勤奋努力，不如一个BUG。
　　石宇天感觉自己的世界观开始塌陷。
　　而陈阳，并没有急着登陆只狼，还是登陆传奇世界。
　　整个传奇世界，空荡荡的，几乎没看不到人影。
　　不，还是有人的。
　　但都是在矿洞奋斗，疯狂的打积分。
　　这些都是连一千积分也拿不出的人，都在努力的赚积分，争取进入攒够一千积分，进入只狼，拿一百万的成就。
　　“真他娘的安静了。”
　　陈阳感慨一句，想了想，没急着去刷金币。
　　闲着没事，索性去打打BOSS吧。
　　不用叫人，就陈阳这装备，几乎可以横行整个传奇世界。
　　先打重装。
　　困惑殿堂，陈阳拉着刺杀，很快，暗之双头血魔倒在了地上。
　　满地药水和金币。
　　而在一地药水之中，竟然出现了一张卡片。
　　“不会吧！”
　　陈阳心头一阵狂跳。
　　暗之双头血魔，除了天魔神甲，什么都不会爆。
　　所以爆出现实神兵卡片的话，必须是天魔神甲！
　　“上回，随便打了个祖玛教主，就爆了一把血饮，这回又随便打了个BOSS，就爆了一件天魔神甲，我这运气，没谁了！”
　　陈阳忙上前，捡起这张卡片。
　　不出意外，正是天魔神甲的现实神兵兑换卡片。
　　兑换积分，需要整整三千万之多。
　　这些积分，对于陈阳而言，简直就是毛毛雨啦。
　　陈阳立刻跑到交易空间，把天魔神甲兑换了出来。
　　下线！
　　使用卡片。
　　瞬间，一件黑白相见，威武到极点的铠甲，出现在陈阳身上。
　　无比贴身，无比帅气。
　　关键是属性。
　　之前陈阳拿到的布衣，还有防弹衣，根本连属性都没有。
　　但是天魔神甲，却是有属性的。
　　“耐力属性增加百分之一百！”
　　牛逼！
　　这属性落在陈阳身上，耐力直接增加一百一十八万。
　　而且不光属性本身的增幅，天魔神甲也是无比坚硬，陈阳使用军用手斧，劈砍在天魔神甲上，竟然只留下淡淡一道印痕。
　　这防御，可谓是无比惊人了。
　　而且更让陈阳惊喜的是，短短几秒钟之后，这道印痕竟然恢复如初。
　　也就是说，这件天魔神甲不仅防御强，受到损伤，还可以缓慢恢复。
　　强大！
　　陈阳心中震撼。
　　现实神兵，那也是有高低之分的。
　　而天魔神甲，无疑是最最顶级的现实神兵。
　　收好天魔神甲，陈阳重新登录游戏。
　　自己这运气，不打一圈儿BOSS都不好意思。
　　反正今天传奇也没人，BOSS陈阳都可以自己包场了。
　　有传送戒指，陈阳穿行在各大地图，开始刷BOSS。
　　一个个BOSS倒在陈阳脚下。
　　不过随便打打就爆现实神兵显然不太现实。
　　装备倒是爆了一些，但现实神兵，还是没有看到。
　　陈阳也不在意，不爆是正常，爆了，才不正常。
　　一刀砍死面前的牛魔王。
　　这家伙虽然能爆最顶级的三神兵，但其实是个超级大水货，一爆都是满地药水，好像家里开药铺一样。
　　“卡片！”
　　不过陈阳扫过满地药水，突地心头狂跳。
　　几件装备中央，静静的躺着一张卡片。
　　现实神兵卡片！
　　“怒斩，逍遥扇，还是龙牙，或者特殊戒指，这货好像也爆特殊戒指的，要是来个复活戒指那就逆天了！”
　　陈阳闪电般冲上去，捡起了这张卡片。
　　“现实神兵兑换卡，强效太阳水！”
　　不过等陈阳看清这张卡片的信息，却是没忍住翻了个白眼。
　　果然是个超级大水货，连爆现实神兵卡，都爆了个强效太阳水。
　　“算了，这玩意儿是保命的好东西，也不算亏。”
　　陈阳轻叹一口气，自语道。
　　收好卡片，陈阳继续刷BOSS，BOSS刷光了，就跑去刷金币。
　　一天时间，很快过去。
　　接下来，没再出什么特别厉害的装备。
　　临下线之前，陈阳也跑去只狼，刷了一下进度。
　　很快，游戏时间到达。
　　主神空间开始统计进度，不出意外，陈阳还是第一名。
　　而今天奖励的积分，可不是一般的多。
　　这，才是陈阳放出攻略的真正目的。
　　一个攻略，就能吸引全球人进入只狼。
　　看似全世界的人都赚了，人人拿到了一百万成就。
　　殊不知，陈阳更加赚。
　　今日积分奖励，高达二十六亿多！

第138章 一箭双雕的高端操作
　　暗影第一时间发来消息，询问陈阳拿到了多少积分。
　　陈阳放出攻略的目的，暗影也知道，直到现在，他还觉得陈阳这操作不是一般的**。
　　一个攻略，就把全球玩家吸引进了只狼，好让自己拿到最多的积分奖励。
　　同时，还在全球玩家心中留下了一个好名声，为今后登顶世界之皇做准备。
　　如此操作，可谓是一箭双雕。
　　而陈阳又付出了什么呢，就一个视频而已。
　　鬼形部虽难，但打的多了，迟早会有人攻略掉的。
　　也就是说，众人拿到的一百万成就，是他们迟早会拿到的成就。
　　只不过陈阳帮他们提前拿到了而已。
　　不付出任何东西，却能狂赚几十亿积分，还在全球人面前刷了一波声望，还有什么比这更高端的操作了吗？
　　“你猜，随便猜！”
　　暗影心头一惊，看来真的很多，大着胆子猜到：“二十亿？”
　　虽然陈阳放出了攻略，但是一千点积分，可不是随便一个人都能拿出来的。
　　无名觉得，能够二十亿人进入只狼，就算多的了。
　　陈阳也没再隐瞒暗影，笑道：“不算圆满，没有拿到三十亿，不过也不少了，二十六亿多吧。”
　　暗影再次感觉到了来自陈阳的一万点暴击。
　　二十六亿多积分，还不算多。
　　换成潜能点，这可是整整两百六十万积分呢。
　　暗影感慨一番，又问道：“大人，那明天呢，继续放出攻略吗？”
　　再放出一个攻略，再吸引一波人进只狼，又是几十亿积分到手。
　　陈阳摇摇头，道：“急什么，千里送鹅毛，还讲究一个雪中送炭，你天天给他们攻略，哪天不给他们了，他们不仅不会感谢你，还会骂你！”
　　“这就是人性，贪心不足蛇吞象，所以就算要放攻略，也要一步步来。”
　　“先让他们再体验一下来自只狼的恶意再说，我特意让主神修改的菜字，他们可是还没看够呢。”
　　暗影无语，今天他也看了好多次菜字。
　　暗影真不知道陈阳是怎么想到的，竟然把死字改成了菜字，简直是绝了。
　　“但是，攻略还是要继续放，只不过不能放过普通人，而是要放给各大财团。”
　　陈阳又道。
　　暗影一愣，感觉有些跟不上陈阳的思路。
　　陈阳道：“我要成为世界之皇，靠的不是普通人，而是各方势力，那些大财团，获得他们的支持，我才不是嘴巴上喊喊，而是真正的世界之皇！”
　　“当然，我若是实力够了，可以把所有不听话的财团全部杀掉，但那样做也没必要。”
　　陈阳也不是什么虐杀狂，就算实力再强，也没必要杀了所有人。
　　“而且我成了皇，也要管理这个世界，维持世界的秩序，这些，都离不开各大财团。”
　　联盟政府统治世界十年，和七大议长强大的实力有关，但也少不了他们获得了大量财团的支持。
　　所以财团，要拉拢，也要恩威并施的打服他们，让他们乖乖的为自己做事。
　　“大人，您真是高瞻远瞩，属下佩服的五体投地了都。”暗影衷心说道，不是马屁，而是真的服气了。
　　陈阳道：“明天登陆游戏，我先进入副本，告诉你怎么打接下来的BOSS蝴蝶夫人。”
　　鬼形部之后，便是蝴蝶夫人。
　　陈阳之前的速通方法，是跳过了蝴蝶夫人没打。
　　不过这家伙号称只狼最菜BOSS，知道方法的话，好打的不要不要的。
　　“你录完视频，去联系各大财团，有多少家财团就联系多少家，也别管大小，还有他们是否支持联盟政府，反正联盟政府现在是名存实亡了，回头有空了，我就去干掉石宇天，彻底毁掉联盟政府。”
　　“然后你把攻略卖给他们，一家五千万积分，反正今天他们刷成就，拿到了不少积分，不缺积分。”
　　一家五千万积分，随便卖个上百家财团，又是几十亿积分。
　　几百万潜能点，这些潜能点到手之后，陈阳估计自己就能轻松虐杀石宇天了。
　　暗影点头，又忍不住道：“大人，一家五千万积分，是不是有些多啊，有些财团，穷的很，别说五千万积分了，五百万积分也不一定拿得出来，虽说这一次他们刷鬼形部拿到了不少积分，可是那些积分，估计他们应该直接就拿来提升实力，用掉了。”
　　像财团，真正的嫡系也没多少，除此之外，都是依附财团而生存的人，这些人，别说上缴积分了，有的时候还要从财团这里拿积分。
　　不然的话，凭什么认你财团当老大。
　　所以别看今天众多财团刷了大量积分，但真正落入他们手中，可以掌控的积分，估计也没多少。
　　陈阳道：“这还用我提醒你，看碟下菜，先捡着有钱的卖，卖完了之后，不会来个优惠大折扣，便宜点儿卖给那些小财团，具体怎么操作，你自己弄，我只看结果。”
　　暗影用力点点头，也不再多说。
　　“对了！”
　　陈阳突然又想起一件事，道：“主神空间突然搞出一个挑战副本，而且攻略全BOSS之后，竟然可以拿到一亿点成就。”
　　“一亿点成就，就是一百万潜能点，人人都可以S级！”
　　“这简直就是主神空间放福利，天下哪有这样的好事，所以我觉得这里面可能有些问题。”
　　暗影一奇，不解问道：“问题，能有什么问题？”
　　主神空间送福利，难道不好吗？
　　而且只狼那一亿点成就，哪是那么好拿的，也就陈阳觉得难，绝大多数的人，别说攻略BOSS了，连精英怪都干不掉。
　　今天要不是陈阳放出攻略，谁敢说自己可以轻松攻略鬼形部。
　　更别说后面还有十三个BOSS，那么多精英怪，想要拿到全部一亿点成就，可不是一件简单的事情。
　　陈阳道：“记得石宇天的怪物化吗，我觉得主神空间背后还有秘密，可能是主神空间也察觉到了危险靠近，才会这样迅速的提升所有人的实力。”
　　“总之，你让百人团的人给我盯着点儿，多找找相关的情报，尤其是这个怪物化，太有问题了。”
　　陈阳直觉觉得，石宇天的怪物化大有问题。

第139章 我要做大神的妃子
　　兑换两百六十万潜能点下线。
　　陈阳的四维属性，已经来到了一百八十三万。
　　十倍增幅，更加恐怖。
　　第二天，陈阳登陆游戏，先登陆只狼。
　　而暗影，也是缴纳积分，进入观战模式，同时开启录像。
　　陈阳还是全程高能，各种飞天遁地。
　　虽然不是第一次看到了，可暗影觉得，每一次看到陈阳操作，都是一种享受，这简直就是艺术。
　　很快，陈阳就抵达了蝴蝶夫人。
　　昨天很多人利用攻略，第一时间就通关了鬼形部，所以接下来的剧情，也有人放在了论坛上。
　　但不出所料，所有人都扑街了。
　　蝴蝶夫人可不好打。
　　“打蝴蝶夫人很简单，我提供一个方法，就是寄鹰斩。”陈阳道。
　　暗影暗自长叹，很简单，我怎么没觉得，但还是认真听了下去。
　　寄鹰斩这个技能，暗影知道。
　　“看好了！”
　　说着，陈阳进入了BOSS站，一个垫步迎上蝴蝶夫人，然后就接了一个寄鹰斩，而后一个接一个的寄鹰斩甩了过去。
　　令暗影感到不可思议的是，面对陈阳源源不断的寄鹰斩，蝴蝶夫人竟然毫无还手之力，好像突然间就不会出招了一样，被陈阳打的不断僵直，没过多久，就被一刀斩杀，进入了第二阶段。
　　“第二阶段，蝴蝶夫人会多两个技能，但小心点儿躲一下，继续寄鹰斩就行了。”
　　然后，暗影又看到了不断僵直的蝴蝶夫人。
　　很快，蝴蝶夫人扑倒在地。
　　暗影瞪大眼睛，就这？
　　好像的确有些简单了。
　　“视频录好了吗？”陈阳问道。
　　暗影呆呆点头。
　　“剪好了就去卖吧。”
　　陈阳也不废话，继续通关。
　　今天虽然不像昨天那样，有大批人涌入只狼进行挑战，但陈阳估计，人数应该还会不少，至少不会像前天那样，就一千来万人。
　　因为很多人拿到了大量积分，有浪的资本了。
　　还有可能是击杀了鬼形部，或许会让他们觉得，自己又行了，可能自己也像陈阳一样，发现了什么BUG打法。
　　但事实证明，他们都是想多了。
　　所以陈阳觉得，接下来的两三天，还是会有大量玩家进入只狼。
　　等两三天过去，这些人菜字看多了，就会明白他们是真的菜！
　　暗影下线，立刻开始联系各大财团。
　　“交易空间，过期不候。”
　　暗影一句话，整个世界都是震动，各大财团马不停蹄的派出代表，前往交易空间。
　　同样的会议室内，人声鼎沸，足足来了一百二十多个财团。
　　暗影适时出现。
　　“五千万积分，蝴蝶夫人的攻略视频。”暗影一句废话都不说。
　　卖攻略，那是蝎子拉屎独一份儿，犯不着给各大财团好脸色。
　　各大财团眼前一亮。
　　收到暗影消息的时候，他们就猜到，可能无名又要卖给他们攻略了。
　　事实证明，就是如此。
　　“我就说嘛，无名大神不可能真的公开全部攻略，昨天公开鬼形部的攻略，就是造造势。”
　　“没错，要合作，肯定还是要选我们各大财团，他无名想做世界之神，少不了我们的支持。”
　　“不过这五千万积分，是不是有点儿多啊。”
　　“多吗，我怎么不觉得，别忘了昨天我们赚到了多少积分，五千万，毛毛雨啦。”
　　昨天鬼形部的攻略视频，真的让各家赚的盆满钵满。
　　“我买！”
　　“我也买，五千万积分嘛，小意思，就当我们林氏财团孝敬大神的了。”
　　“我们洪氏财团，愿意出一亿积分，购买攻略，这些积分，就算是我们洪氏财团提前预祝无名大神登顶世界第一强者，成为世界之皇！”
　　暗影诧异的看着洪真真，这还有多送钱的，神了！
　　而且洪真真扬声宣布完之后，竟然又凑了上来，低声问道：“暗影大人，您和大神走的近，可知道大神身边缺女人吗？”
　　暗影古怪的看着洪真真，半晌才摇头道：“应该不缺吧。”
　　别的不说，一个爱丽丝，就天天跟着陈阳。
　　洪真真也不在意，笑盈盈的道：“没事儿，大神既然要称王做皇，那后宫佳丽三千还是要的，我要求不高，能做个妃子，天天陪伴在大神身边就行了，暗影大人，麻烦您帮我跟大神说些好话，少不了您的好处。”
　　暗影眨了眨眼睛，妃子，你是认真的吗？
　　拿着洪真真塞过来的一千万积分卡，暗影呆呆的点点头。
　　等各大财团离开，暗影立刻前往下一站。
　　除了这些大财团，世界上还有一些小型财团。
　　本着能卖一点儿是一点儿的想法，加上这边大财团的攻略已经流出，有些小财团跟大财团关系好，说不定就能轻易拿到攻略，所以暗影也没开高价，一千万成就，直接卖了。
　　如此，近七十亿积分，轻松到手。
　　暗影自己都觉得不可思议，没想到各大财团出手如此舍得。
　　不过转念一想，暗影觉得恐怕就像陈阳说的，恰好是昨天各大财团攻略了鬼形部，拿到了大量积分的缘故，等再过几天，这些积分内部消耗掉了，各大财团就没这么轻松拿出来了。
　　一天游戏时间结束。
　　今天的人不多，但也不少，陈阳最终拿到了七亿积分的奖励。
　　加上暗影这边的七十亿积分，整整七十七亿积分。
　　带着七百七十万潜能点下线。
　　陈阳的四维属性已经来到了三百七十五万。
　　十倍增幅之下，直接三千七百多万。
　　恐怖的数字。
　　陈阳感觉，是时候解决石宇天这个麻烦了。
　　换了一身便装，陈阳挽着爱丽丝出门了。
　　如今的实力，没必要再隐藏身份了。
　　陈阳要成皇，隐藏起来的无名，永远只是无名，走到前台的陈阳，才是真正的世界之皇。
　　“暗影！”
　　陈阳给暗影打了个电话。
　　“大人。”
　　暗影还是第一次接到陈阳的电话，听到陈阳的声音，莫名有些激动。
　　“带上百人团，去S城集合。同时，给我通知各大电视台，我要全球直播，让所有人都看到我。”
　　陈阳吩咐道。
　　S城，亚洲政府的总部。
　　陈阳要当着全世界人的面儿，挑战石宇天，击杀他，彻底葬送联盟政府，改变整个世界维持了十年的格局！

第140章 出发，定住导弹
　　论坛上，出现了一则帖子。
　　“我是电视台的，刚刚收到消息，无名将会现身S市，和联盟政府决战，无名已经邀请我们做摄录，我们会全程进行直播，晚上八点，希望大家准时关注。”
　　这一个消息，引爆了整个世界。
　　“这么快，就要最后决战了吗？”
　　“之前无名和联盟政府在传奇中打的火热，后来无名又接连击杀好几位联盟议长，算是和联盟政府彻底决裂，只是联盟政府有石宇天这个世界第一强者坐镇，南极洲一战，无名也不敌石宇天，没想到这才几天啊，无名就要和联盟政府决战了。”
　　“无名肯定是有把握了，这家伙做事太稳妥了，没有绝对把握，他是不会出手的。”
　　“所以我就想知道，只狼每天的奖励积分，无名到底拿到了多少？”
　　“肯定不会少，几十亿积分恐怕有的。”
　　“几十亿积分，妈的，疯了我。”
　　“那这次要是无名赢了，我们怎么办，还支持无名吗？”
　　“为什么不支持，我感觉无名挺好的啊，至少让我拿到了一万点潜能，我现在已经是B级了呢。”
　　“没错，一万点潜能，我已经是A级了，这要是放在以前，没有个一两年，根本赚不到这么多积分。”
　　“无名好歹帮我们赚了一万点潜能，联盟政府为我们做什么了，什么都没做，还仗着势力大，挤压我们的生存空间，抢夺我们的积分，我在传奇里，被一统江山的人抢了不知多少次BOSS了。”
　　“就是，皇帝轮流做，无名既然要做，那就随他做，只要能帮我们赚积分，我就支持他。”
　　众多人在论坛上议论纷纷。
　　而各大财团，也是震动。
　　“连电视台都叫上了，直播，这是要在全球人面前露脸了，看来无名是来真的了。”
　　“快去S市，这种改天换日的大事，怎么能够错过。”
　　“就是，不管最后谁赢了，我们要做的就是向新主宣誓。”
　　众多财团闻风而动。
　　这就跟新皇登基一样，还不上赶着去恭贺，等回头新皇坐稳了位子，秋后算起账来，那就完蛋了。
　　而这时，陈阳带着爱丽丝，还有小狐，已经瞬移抵达了暗影所在的城市。
　　暗影真名叫徐一山，很有钱，直接在城南秀丽的大山之间，把一个别墅小区统统买了下来。
　　整个别墅小区，有超过一百套的别墅，暗影自己住一套，剩下的全部分给百人团的人来住。
　　此时在别墅小区的中心花园广场，暗影和百人团的人，一共一百零一人，全部肃然而立，静静的等待陈阳的到来。
　　虽然这一段时间，陈阳都是紧着自己提升实力，优先冲击S级，没有投入大量资源提升百人团的实力，但传奇中刷金币，还有交给百人团去售卖的未鉴定装备，这些资源已经不少了。
　　所以百人团的实力可不弱，至少B级起步，一百人，有四十余人已经踏入了A级。
　　刷的一下。
　　陈阳突兀的出现在众人面前。
　　“见过大人！”
　　暗影和百人团的人一个激灵，迅速躬身行礼。
　　“嗯。”
　　陈阳淡淡点头。
　　众人这才抬起头俩，看向陈阳。
　　这还是众人第一次见到陈阳的真容。
　　“怎么，失望了吗？”陈阳反问道。
　　暗影急忙道：“没，大人您伟岸帅气，气质尊贵无双，我等心生敬仰还来不及呢。”
　　陈阳无语，这话哪来的酸词儿。
　　挥手让暗影让开一些，陈阳才望向百人团。
　　这个时候，应该说些什么。
　　但陈阳什么都没说，就说了一句话。
　　“跟着我，你们不会后悔的。”
　　百人团的人，错愕一下，瞬间热血沸腾。
　　多余的话，什么也不用说，百人团知道追随陈阳是为了什么。
　　而陈阳，没有让他们失望。
　　如今，就是跟上陈阳脚步，登顶世界之巅的时候了。
　　“大人威武！”
　　黑魔喊道。
　　众人也纷纷附和，声音直冲云霄。
　　“出发！”
　　陈阳双手一抬，地底深处涌出大量的金属元素，在陈阳的操控下，迅速变成了一艘金属飞船。
　　当然，就是一个空壳子。
　　陈阳率先跳上飞船，在船首前方的高大金属王座坐下。
　　而暗影等人，也是迅速上船。
　　随即，金属飞船才冲天而起，往S市飞去。
　　以陈阳如今的实力，带着百人团瞬移也是可以的，但是那样哪有这种出场方式威风。
　　陈阳要的就是全世界的人看到自己。
　　长约数百米，比航母还要巨大的金属飞船，如黑夜中的幽灵，破开夜风。
　　途径一座座城市，惊动了无数人。
　　而飞出没多远，几架直升机出现，围绕着金属飞船环绕飞行。
　　“大人，这些是电视台的人，我叫来的。”暗影急忙道。
　　陈阳点头，原本都想让这几架直升机化为飞灰了。
　　每一架直升机上，都有摄像机，对准了巨大的金属飞船。
　　而全世界的人，也通过电视直播，观看着陈阳的一举一动。
　　摄影机给百人***的陈阳一个特写。
　　“这就是无名吗？”
　　无数人还是第一次见到无名的真容。
　　“好年轻！”
　　“年轻又如何，人家什么实力，世界第一的实力。”
　　“这么大的飞船，是怎么飞的，无名研究出了会飞行的航母了吗？”
　　“应该不是吧，我记得论坛上有人曝光过，无名好像可以操控金属。”
　　“听说无名觉醒了三种异能，瞬间移动，操控金属，还有超级恢复，厉害，不是天才，根本觉醒不了三种异能。”
　　“不止，有人推测，无名应该还掌握了其他的异能，所以他极有可能是四异能强者。”
　　“靠，四异能，真的假的！”
　　无数人震撼。
　　普通人觉醒一种异能已经算是天赋异禀了，而陈阳，竟然觉醒了三种，甚至四种。
　　就在这时，有人注意到，远处的夜色天空之中，出现了一点点光亮。
　　画面中，主持人也在尖叫。
　　“快看，那是什么！”
　　“天呐，那好像是导弹！”
　　“好多导弹，驾驶员，快跑。”
　　而全世界的观众也看傻了，才想起联盟政府不仅控制着世界，还控制着一支数量庞大的军队，有大量的高科技武器。
　　就在这时，画面之中，一直坐在王座上的陈阳动了。
　　刷的一下消失在原地，立于夜空之中。
　　远处，上百枚导弹呼啸而来，威力足以毁天灭地。
　　“石宇天，你是在搞笑吗？”
　　陈阳的声音响彻天地。
　　话音落下，上百枚导弹诡异的停在虚空。
　　这一幕，震撼了全世界所有人。

第141章 你能逃到哪里去
　　“我草，我看见了什么，那些导弹都是定在了空中吗？”
　　“正常操作而已，你也不想想，无名可是能够操控金属的，那些导弹都是金属制作，我真不知道联盟政府是谁脑子进水了，竟然发射导弹攻击无名。”
　　电视前的观众，震撼归震撼，但也觉得正常，毕竟陈阳可以操控金属，操控一些导弹还不是轻而易举。
　　至于联盟政府的骚操作，则成了全世界人的嘲笑对象。
　　拿导弹攻击可以操控金属的人，简直是脑子进水了。
　　陈阳落下飞船上。
　　空中的那些导弹也没有爆炸，而是全部调转方向，环绕在飞船左右，好似在护卫飞船一样，往S市而去。
　　很快，夜火通明的S市已经出现在前方。
　　得知陈阳要来S市，和联盟政府决一死战，整个S市的平民早就撤离。
　　两个最顶级的S级大战，不说毁天灭地也差不到哪里去，谁再留在S市，死了也活该。
　　偌大一座S市，如今就剩下联盟政府的人。
　　迎接陈阳的，却是摆在城外的大量军队。
　　密密麻麻，足有几十万人。
　　中间还有大量的坦克，防空导弹等高科技装备。
　　看到远处夜空中，巨大的金属飞船出现，军队的指挥官立刻下令。
　　“攻击！”
　　各种火炮，坦克，还有防空导弹，火箭炮，统统开火。
　　轰鸣响彻天地，夜空都被照亮，不可计数的炮弹，导弹，再次轰向金属飞船。
　　远处，还有战斗机，直升机出现，开始攻击。
　　陈阳皱眉。
　　暗影也无语了，道：“石宇天这是在搞笑吗，把这些人弄过来送死？”
　　正常情况下，导弹对付A级强者都已经有些威力不够了，更别说陈阳这个可以操控金属的顶尖S级强者。
　　“去！”
　　陈阳勾勾手指，环绕在飞船附近的上百枚导弹飚射而出。
　　轰隆隆！
　　导弹在空中对撞，巨大的爆炸让夜空亮如白昼。
　　电视前的观众无语的看着这一切。
　　“联盟政府是来搞笑的吗，难道想用这些武器阻挡无名？”
　　“就是，别说这些普通武器了，就是核弹，恐怕也无法伤到无名。”
　　“石宇天呢，怎么还不现身，也只有他，才能对付无名。”
　　“没错，普通人来再多，也是白给送死，真不知道石宇天是怎么想的。”
　　而这时，陈阳也烦了。
　　陈阳感觉到，石宇天是在羞辱自己。
　　用这些低级武器来羞辱自己。
　　哪怕你发射几枚核弹也好啊！
　　不过就陈阳如今的实力，恐怕在核弹中心点，也不会死亡。
　　甚至还可能变异，变个绿巨人啥的。
　　陈阳起身，来到飞船前端边缘。
　　夜风凛冽，却是无法吹动陈阳。
　　所有的摄像机都对准陈阳，全世界的人都看着陈阳，想要看看陈阳会怎么回应。
　　楔丸入手。
　　“石宇天，给我滚出来！”
　　陈阳一声暴喝，响彻天地。
　　气息爆发，十倍增幅。
　　陈阳的属性，暴增到三千七百五十万。
　　这个属性，逆天！
　　气势，宛若实质一般，冲天而起，足有上百米高。
　　暗影，还有百人团的人，瞬间有一种想跪下的感觉。
　　太强了！
　　陈阳强大到让人忍不住想要臣服。
　　这时，陈阳出刀了。
　　一刀斩出。
　　喀嚓！
　　空气被斩裂，一道有如实质的刀芒激射而出。
　　下方大地，轰然裂开。
　　一道足有上百公里的裂缝蔓延出去，贯穿整座S市。
　　数不清的建筑化为废墟。
　　城市中央，高耸的亚洲政府大楼，也瞬间崩塌，化为齑粉。
　　“我的天！”
　　主持人的声音都在颤抖。
　　“我看到了什么，无名这一刀，把整个城市都给劈开了。”
　　“太强了，无名太强了！”
　　主持人尖叫不停。
　　而观众也齐刷刷傻眼。
　　知道陈阳很强，是最强的S级，可到底有多强，谁也没个准确的概念。
　　毕竟不说陈阳这种S级，就是普通的S级，也很少出手。
　　而现在，众人算是知道，S级有多强了。
　　一刀下去，连地球都要劈开。
　　“恐怖，这就是S级的实力吗，简直就是神，无敌了！”
　　“不是S级强，而是无名强，我感觉，无名恐怕都已经不是S级了。”
　　“不是S级，那是什么级别？”
　　“这还用问，肯定是SS级，S级需要百万潜能点，那SS级，恐怕需要千万潜能点。”
　　“千万潜能点，真是不敢想象，会有多么强大。”
　　S市。
　　军队哑火，看到陈阳这一刀，指挥官直接放弃了，就这，还打个屁啊。
　　幸好陈阳也没对他们出手。
　　金属飞船继续前进，往S市中心而去。
　　几十公里，很快抵达。
　　就在这时，在城市中心不远处的一片广场上，数千人黑压压的站着。
　　等金属飞船靠近，这些人之中，站在最前方的一个人，突然迎了上来，高喊道：“伟大的无名皇帝，我们愿意投降，臣服！”
　　陈阳一愣，这货竟然还是熟人。
　　胡军！
　　下方胡军一挥手，左右几个人，死死抓着一个中年人走上前来。
　　“陛下，这人就是石宇天留下，负责指挥军队的人，就是他，下令发射的导弹，是我，让人把他抓了起来，交给您处理。”胡军大声喊道。
　　留下？
　　胡军所说，陈阳根本不在意，倒是注意到了他说的一个词。
　　“胡军，石宇天呢！”
　　从导弹袭击自己，陈阳就觉得有些不对劲，石宇天可不是什么蠢货，明知道自己可以操控磁场，绝不会使用导弹攻击自己。
　　而到达S市之后，石宇天更是一直没有现身。
　　所以陈阳怀疑，石宇天可能跑了。
　　胡军急忙道：“回陛下，就在您宣布要和石宇天决战之后，石宇天便带着三百名心腹手下逃走了。”
　　陈阳皱眉。
　　果然，石宇天还是跑了。
　　石宇天不笨，他深知，陈阳没有绝对把握，是不会轻易出手的。
　　南极洲那一次，纯粹是个意外，是石宇天突然怪物化，实力暴增，不然的话，当时谁也阻挡不了陈阳。
　　这一次，陈阳突然宣布，要和联盟政府决战，石宇天哪里还不明白，是陈阳觉得有把握了，可以击杀自己，才会走到前台来，宣布决战。
　　明知不是对手，所以石宇天干脆的逃了。
　　陈阳哼笑。
　　逃，你又能逃到哪里去。
　　难不成，你还能跑到外天空去不成？

第142章 美人计，谁不会啊(修改)
　　天上地下，只要石宇天还在地球，他就跑不掉。
　　除非他上天。
　　不过人类现在的科技，还无法横跨宇宙空间。
　　至少，连氧气这个问题都解决不了。
　　所以陈阳根本不担心石宇天跑掉。
　　这时，胡军又走上前来，压低声音道：“大人，石宇天走的时候，我留了个心眼儿，在他一个手**上，留下了一个追踪器。”
　　陈阳看了一眼胡军，这家伙倒是把石宇天卖了个彻底。
　　这样的人，能用，但却是不能完全信任。
　　“一会儿再说。”
　　陈阳摆摆手，追杀石宇天的事情，不急。
　　“都让开一些。”
　　陈阳道。
　　说完，陈阳冲天而起。
　　立于高空，陈阳心意一动，大地深处，涌出海量的金属元素，这些金属元素如液体一般，在陈阳面前汇聚，变成了一个巨大的金属圆球。
　　而后，金属圆球开始变形，压扁，变成了一块四四方方的巨大铁板。
　　之后，铁板宛若城墙一般，落在大地之上。
　　陈阳操控铁板，开始在大地上移动。
　　宛若刮刀，刮过大地。
　　所有的建筑，都被直接推倒。
　　胡军那数千人，还有全世界看直播的人，这一刻全都傻眼了。
　　陈阳此举，宛若神力，非人力所能完成。
　　很快，陈阳就刮出了一块十公里见方的地方。
　　就连中间之前劈开的巨大裂缝，也被大量的建筑废墟填平。
　　而后，铁板化为一块巨大金属方位，轰然落下。
　　大地震动。
　　地面被压平，各种建筑废墟也被压成碎片。
　　宛若打夯一般，很快，大地变得无比规整，平坦无比。
　　陈阳落在这块土地的中央。
　　“让电视台的人下来，我要对全世界的人讲话。”
　　很快，在陈阳的安排下，众多摄像机对准了陈阳。
　　而百人团，肃然立在陈阳身后。
　　至于投降的胡军等人，自然是不敢往前凑，站在一旁，等待陈阳处置。
　　这时，远处出现了大量的人，快速而来。
　　“好像是财团的人。”
　　暗影低声道。
　　陈阳微微点头，道：“记住来的财团名字，那些没来的财团，等回头，你负责，统统给我剿灭！”
　　杀鸡儆猴，恩威并重，新皇登基，总要扫清以前的陈旧势力。
　　暗影点头记下，眼底闪过一抹杀气。
　　很快，各大财团的人纷纷赶到。
　　摄像机也对准了他们。
　　来的，都是各大财团的高层，负责人。
　　陈阳要向全球宣布，登顶为皇，哪个不开眼的，敢只派个代表过来。
　　全球所有人，都停下手里的事情，观看着直播。
　　陈阳登上宛若王座一般的金属基台，面对摄像机，朗声说道：“很多人都是第一次见到我，我，就是无名，本名陈阳。”
　　“联盟政府已经被我摧毁，曾今的世界第一强者，石宇天，如丧家之犬一般逃亡，不过很快，我会亲自出手，解决掉他。”
　　“联盟政府解体，但世界还是要建立新的秩序，所以我要建立皇朝，陈氏皇朝！”
　　“而我，就是陈氏皇朝第一个皇帝，世界之皇！”
　　“从今往后，这世界上，我只允许有一个人的声音，那就是我的声音！”
　　“挑战我的，终将落败，顺从我的，将会获得好处。”
　　“我会带领你们，利用主神空间，变成强者，并征服这浩瀚宇宙星空！”
　　现场一片死寂。
　　而全世界更是失声。
　　就像陈阳说的，这一刻，全世界只有他一个人的声音，皇者的声音。
　　暗影第一时间，带领百人团，单膝跪下，朗声高呼：“暗影，携百人精英团，参见陛下，祝陛下春秋万世，江山永固！”
　　而旁边的胡军，也迅速带领众人跪下，大声喊道：“参见陛下！”
　　如今，就剩下各大财团的人了。
　　陈阳望向他们。
　　洪氏财团第一个冲上前方，纷纷单膝跪下，齐声高呼参见陛下。
　　剩下各大财团，对视一眼，也连忙跟上。
　　连石宇天都仓惶而逃，这世界上，还有谁是陈阳的对手。
　　就像陈阳说的，挑战他的，终将落败。
　　不想死的，完全可以试试。
　　陈阳满意的点点头。
　　顿了一下，陈阳道：“为我登基贺，三日之后，我将会公开只狼挑战副本，蝴蝶夫人的攻略方法。”
　　此话一出，众多观众才算是眼前一亮。
　　有不少人，更是高升欢呼起来。
　　“陛下威武！”
　　“又一个攻略方法，一个鬼形部，就让我们拿到了一百万成就，而这蝴蝶夫人，通关之后的成就，更是高达五百万，这可是整整五万潜能点啊！”
　　“天呐，那我岂不是很快就能突破A级了，陈皇威武。”
　　“这么说的话，还是陛下好，联盟政府统治地球十年，他们干了什么，除了压榨我们，什么也没做，还是陛下好，这是带着我们变强啊。”
　　众人激动异常，谁当皇帝，谁统治世界的，其实也没多少人在意，但是谁能给他们带来切切实实的利益和好处，他们就支持谁。
　　这一刻，恐怕已经没有多少人再记得联盟政府的好了。
　　挥手让摄像机关闭。
　　陈阳走下高台，向众人招了招手。
　　“暗影，你负责，在我推平的地方，给我建造一座宫殿，所需的工人，材料，财物，找各大财团的人要。”
　　陈阳说完，望向各大财团，笑着道：“诸位，本皇要建造一座宫殿，让各位出点儿钱，应该不成问题吧。”
　　众多财团急忙摇头。
　　“应该的！”
　　“陛下的宫殿，怎能随意建造，这样，我们林氏财团有最专业的设计团队，陛下若是愿意，可以把建造工程交给我们林氏财团，我们保证让陛下您满意。”
　　“陛下，还是交给我们洪氏财团吧。”
　　穿着一袭红色开领修身长裙的洪真真，直接凑了上来，不由分说的挽起陈阳胳膊，柔声哀求道。
　　众多财团一阵咬牙切齿。
　　无耻，美人计都用上了。
　　“陛下！”
　　这时，林玉明眼珠子一转，上前道：“陛下建造皇宫，这么大的皇宫，自然要有人专门伺候陛下起居生活，正好，我有一个妹妹，年纪不大，干活麻利，手脚灵活，不如就送到皇宫中，伺候陛下您可好。”
　　说完，林玉明挑衅般的望向洪真真。
　　美人计，谁不会啊！
　　【作者题外话】：发错了，没注意到，不好意思

第143章 地底裂痕
　　林玉明这一说，各大财团均是眼前一亮。
　　对啊，美人计。
　　谁不会使啊！
　　联盟政府解体，陈氏皇朝建立，全力的秩序建立。
　　一切，都以陈阳为核心。
　　就像古代王朝一样，最牢固的关系，无疑就是联姻！
　　美女，谁家没有似地。
　　“陛下，我突然想起来，我家也有一个姐姐，正好没有出嫁，是高材生，您这皇宫之中，必然缺少一个管理的人，不如就让我姐姐过来吧。”
　　“我也有一个妹妹，伶俐可爱，最讨人喜欢了，明日我就送来，让陛下您好好看看。”
　　各大财团纷纷开口，你妹妹，我姐姐的，疯狂往陈阳这皇宫里送人。
　　陈阳无语的看着众人。
　　你们这么搞，我很为难的好不好。
　　皇宫这么大，总要有个使唤的人，搞一堆大老爷们儿，陈阳也看着不爽。
　　而且这一个是收，那其他财团怎么办。
　　皇朝初立，陈阳岂能厚此薄彼，总要一碗水端平才行。
　　所以收了一个，其他财团的也要收。
　　为难啊！
　　陈阳轻叹一声，道：“既然你们如此有心，那本皇也就领情了。”
　　“多谢陛下！”
　　各大财团齐声高呼，暗自兴奋。
　　接下来，就看各家女人的本事了。
　　“胡军。”
　　陈阳向胡军招了招手。
　　这家伙，虽然有些二五仔，但能力还是有的。
　　就他那点儿微末实力，陈阳真不怕他背叛自己。
　　而且陈阳真要落到石宇天这境地，背不背叛的也就无所谓了。
　　胡军连忙小跑上前，道：“陛下，您有什么吩咐。”
　　陈阳望向胡军身后数千人。
　　其中，有很多之前联盟政府养着的高手，但实力都不算很强，不然的话，石宇天肯定会带走。
　　但就算这样，也有大量的A级。
　　联盟政府统治地球十年，靠的可是实打实的实力。
　　所以这些人，还要用。
　　“胡军，整个世界不能乱，你明白吗？”陈阳也不用多说。
　　胡军是个聪明人，立刻道：“陛下放心，我明白的。”
　　陈阳点点头，又望向各大财团，道：“诸位，今后整个世界的秩序维持，还要各位一起努力了。”
　　各大财团连忙点头。
　　他们，实际上才是最安稳的，无论是联盟政府，还是陈阳，都需要他们。
　　当然，对于陈阳和石宇天而言，各大财团也就是一群韭菜而已，平常用用，什么时候位置摆不正，说割也就割了。
　　实力，镇压一切的实力才是根本。
　　把诸多事情安排下去，陈阳才向胡军招了招手。
　　胡军会意，立刻上前，道：“陛下，我留下的追踪器，最后的信号就在东非大裂谷附近。”
　　“东非大裂谷？”
　　陈阳心中一动，猛然想起之前在论坛上看到的那个帖子。
　　那个帖子的主人，就是在东非大裂谷，意外遇到了一个怪物，而后等他再回去的时候，怪物已经消失不见了，可能走了，也可能死了，因为现场有大战的痕迹。
　　“怪物化，难道真有个怪物协会啥的，就隐藏在地下，石宇天能够怪物化，就是遇到了那个怪物，然后杀了，吞掉了怪物细胞之类的东西，才可以怪物化。”
　　陈阳自语道。
　　想着，刷的一下，陈阳消失在原地。
　　东非大裂谷。
　　巨大的峡谷，如巨龙一般蜿蜒而去，好似地球的疮疤一般。
　　峡谷中段深处，一行人快速而行。
　　带头的，正是石宇天。
　　石宇天身后，默不作声的跟随着三百人。
　　全都是A级强者。
　　是这十年以来，石宇天培养的心腹手下。
　　“大人，我们这是要去哪儿？”
　　一个戴着眼镜，瘦瘦弱弱的中年人低声问道。
　　无名突然发布消息，说要来S市，和联盟政府决一死战。
　　当时，中年人等人是无比激愤，恨不得和无名血战一场。
　　石宇天，还没死呢！
　　陈阳虽然先后击杀了六位议长，可那是其他人，而石宇天，那可是世界第一强者。
　　之前，在南极洲，陈阳可是差点儿就被石宇天杀死。
　　可是令众人没有想到的是，石宇天竟然带着他们跑了！
　　不战而逃！
　　此时，众人心中都是憋屈到了极点。
　　从此之后，他们就跟丧家之犬一样了。
　　而且石宇天带着他们，竟然来到了东非大裂谷，难不成，就要藏身在这儿不成？
　　石宇天回头看了中年人一眼。
　　中年人叫刘波，是他最信赖的手下。
　　“放心，我们迟早会打回来的。”
　　石宇天说完，带着众人继续深入。
　　他们所处的裂谷，是极窄的一段，而且又极深，从他们这里向上望去，宛若一线天。
　　而此时，众人一路深入，刘波感觉到，他们已经深入地下接近两千米。
　　周围，都是青苔，头顶，还垂下大量的藤蔓。
　　越往下，越是潮湿。
　　很快，到底了！
　　石宇天带着众人，转过一个拐角，众人眼前，竟然出现了一点亮光。
　　凝神一看，竟然是石壁上，出现了一道蓝色的裂痕。
　　这裂痕，好像是空间裂痕，两米多高，散发着淡淡的蓝色光泽。
　　刘波惊讶道：“大人，这是什么，我怎么感觉这裂痕后面好像有东西。”
　　刘波凝神看去，就感觉到，那不宽的裂痕深处，仿佛隐藏着什么东西一样。
　　石宇天走上前来，看着裂缝道：“大概是在五年前，我发现了这个地方，这条裂痕，你们可以看做一条空间缝隙，后面，有一个隐藏的世界。”
　　说着，石宇天低吼一声，身体开始膨胀变化。
　　很快，一个形态狰狞的怪人出现在众人面前。
　　之前在南极洲的大战，石宇天在无数人面前，怪物化，众人也都是知道的，都以为是石宇天偷偷觉醒的一种异能。
　　石宇天活动了一**体，道：“五年前，这条裂缝意外打开，从中走出了一个怪物，我杀了他，从他身上得到了一样东西，正是这样东西，才让我变成这样。”
　　环顾众人，石宇天继续道：“无名不会放过我们的，地球这么大，却没有我们的容身之地，所以现在，我们只有置之死地而后生，我打算进入这裂痕后面的隐藏世界，在哪里，变得更加强大。”
　　众人心头狂跳，有些人畏惧，而有些人，则是激动。
　　变强，才是关键。
　　怪物不怪物的，其实很多人也不在意。
　　就像石宇天一样，能变成怪物，也能变回来不是。
　　石宇天用锋锐的爪子划破皮肤，鲜血渗出。
　　“喝下我的血，变成和我一样的强大，你们的实力，至少能提升五成！”
　　一听这话，在场众人心脏都不争气的跳了起来。
　　如果实力提升五成，有不少人都可以直接突破S级了！

第144章 你们太弱了
　　“怎么样，你们愿意吗？”
　　石宇天问道。
　　变成怪物，有些人可能接受不了。
　　众人对视一眼，纷纷点头。
　　强大，才是一切。
　　“好！”
　　石宇天也不迟疑，招招手，让刘波上前。
　　刘波跪下，仰头，石宇天挤出鲜血，滴入刘波口中。
　　鲜血入喉，迟疑了几秒钟，刘波突然颤抖起来，皮肤之下，一条条血线开始浮现，身体也开始膨胀。
　　很快，一尊巨大的人形怪物，出现在众人眼前。
　　“吼！”
　　刘波一声怒吼，一拳轰出。
　　喀嚓，力量横扫出去，好似狂风一般。
　　“我S级了！”
　　刘波兴奋喊道。
　　剩下众人，也均是眼前一亮。
　　一滴鲜血，就能让人实力大增，虽然要变成怪物，但变强哪里还没点儿代价呢。
　　“大人，我来。”
　　一个人连忙上前，跪在石宇天面前。
　　服下血液，瞬间怪物化，实力大增。
　　一个个人上前，石宇天不断挤出血液，足足用了半个小时，才把在场三百人，转化成了怪物。
　　而石宇天，滴了半天血，也是有些虚弱，若非实力强大，还可以龙化，光是失血，都可能让他挂掉。
　　“好，你们随我踏入这裂痕背后的神秘世界，追求更强的力量！”
　　“等我们归来之时，便是一统地球之时！”
　　石宇天喝道。
　　众人兴奋大吼。
　　就在这时，一个极为违和的声音响起，掺杂在中间。
　　是有人在拍巴掌。
　　石宇天突然一个激灵，猛然抬头。
　　不知何时，一个人坐在对面的石壁凸起上，正拍着巴掌，似笑非笑的看着众人。
　　“无名！”
　　石宇天血气上涌，双眼瞬间红了。
　　来人，正是陈阳。
　　在场三百人，也不再出声，转头，静静的看着石壁上的陈阳。
　　“啧啧，石宇天，你这流了这么多血，也不怕流血把自己流死吗？”陈阳调侃道。
　　“还有这些人，喝了你的血，怎么着也算是传承了你的血脉吧，从这个角度来说，石宇天，他们可算是你的儿子呢。”
　　石宇天气得差点儿咬碎了牙齿，寒声道：“别跟他废话，给我杀！”
　　对于陈阳的仇恨，石宇天已经不需要说什么废话了，见面就杀，不死不休。
　　三百人对视一眼。
　　服用了石宇天血液之后，他们实力均是大增，三百人中，有接近一半的人，踏入了S级，而剩下的人，也是无限接近S级。
　　无名很强，可在场一百多位S级呢，无名再强，又能杀几个S级。
　　“上！”
　　刘波怒吼一声，率先冲出，冲出的同时，周身燃烧起澎湃火焰，宛若一尊火神，闪电般的冲向陈阳。
　　轰隆一声！
　　坚硬的石壁被刘波轰出一个巨大的深坑。
　　没打中。
　　陈阳轻巧的落在众人面前。
　　抽出楔丸！
　　扛刀在肩，陈阳看着众人，眼底满是不屑，缓缓道：“踏入S级了是吧，可惜了，S级在我眼里，跟蚂蚁也没什么区别。”
　　“放肆！”
　　“大胆，杀了他！”
　　三百人怒吼着杀出。
　　就在这时，陈阳动了，直接消失在原地。
　　敏捷属性高达千万点的陈阳，速度真的是无限接近瞬间移动，陈阳觉得，现在的自己，速度堪比闪电侠，再快下去的话，说不定都能跑出神速力。
　　S级的速度已经很快了，可是在陈阳眼中，却跟慢动作，子弹时间差不多。
　　身形挪移，楔丸劈过每一个人。
　　前后只是一刹那的时间。
　　石宇天眼皮一眨，再望去，就惊悚的发现，冲出的三百人，全部是鲜血狂飙，软软倒在地上。
　　陈阳拄着楔丸，道：“不行啊，石宇天，这些人实力还是太弱了，看来你这血不纯啊，其实啊，你应该割块肉给他们吃，你不是能龙化嘛，吃了你的龙肉，说不定也能化龙呢。”
　　陈阳笑呵呵的，石宇天却笑不出来，心头寒气直冲脑顶。
　　石宇天知道，陈阳会很强，不强的话，陈阳也不会出手，和联盟政府决战。
　　可石宇天还是没想到，陈阳会强大到这般地步。
　　整整三百人，有接近一半儿的S级，这可是上百位S级啊，竟然被陈阳一瞬间全部击杀。
　　换成石宇天自己，也没有这个把握。
　　看了一眼陈阳，石宇天突然转身，如瞬移般的冲向了背后的蓝色裂痕。
　　距离太近，石宇天怪物化之后，属性也高达千万，速度可谓是快到了极点，几乎是万分之一秒的时间，便已经闯进了蓝色裂痕。
　　原本淡淡的蓝色裂痕，在接触到怪物化的石宇天之后，瞬间蓝光大作。
　　一刹那间，蓝色裂痕好像被撑开了，把石宇天缓缓吞了进去。
　　“想跑，做梦！”
　　万分之一秒内，陈阳也行动了，瞬间移动，出现在裂痕前方，闪电般的探出手，死死抓住了石宇天的脚。
　　石宇天的大半身体，已经被蓝色裂痕吞没，如今就剩下小腿以下露在外面。
　　“给我回来！”
　　陈阳反手一拉，从蓝色裂痕深处，也穿出一股不可思议的力量，吸住石宇天。
　　不过比陈阳还是差了一些。
　　所以石宇天还是被陈阳缓缓拉了出来。
　　很快，吸入裂痕的石宇天，就被陈阳生生拽出来大半。
　　“无名！”
　　蓝色裂痕好像一道光幕，光幕的那一边，石宇天在怒吼大叫，空余的一只脚疯狂的踹向陈阳。
　　嘭嘭嘭！
　　石宇天每一脚，恐怕都有千吨之力，但是踢在陈阳身上，却好像踢在钢板上一般，陈阳连动弹一下都不能。
　　怪物化的石宇天，属性应该是超过千万，在一千两百万左右。
　　而陈阳呢，十倍增幅之下，属性达到惊人的三千七百五十万，足足是石宇天的三倍。
　　别说三倍，就是两倍，乃至于一倍的差距，都可以轻松碾压了。
　　“无聊。”
　　陈阳撇撇嘴，探手抓住石宇天踢向自己的脚，两只手同时发力，往外拉。
　　同时，陈阳抬腿就是一记绝户脚。
　　不是陈阳下手太狠，实在是这个位置太凑巧了，一抬脚，刚好就能踢到。
　　石宇天浑身狠狠一个哆嗦，疼的脸都绿了。
　　虽然怪物化了，但那东西还是保留了下来。
　　可惜这一刻，已经被陈阳踢坏了。
　　眼见着要把石宇天从裂痕之中拽出来，陈阳一抬头，猛然注意到，光幕对面，不知何时，突兀的出现了一对血红的眼睛，正幽冷的看着自己。
　　【作者题外话】：昨天发错了一章，已经修改好了，没看的可以回头去看看。

第145章 登记造册
　　对上那冰冷血红的眼睛，陈阳也是心头一寒。
　　就在这时，对面眼睛的主人动了，伸出一只手，抓住石宇天，用力一扯。
　　喀嚓！
　　石宇天直接被怪力，拦腰撕成两半。
　　一半身体，被眼睛的主人拽进了裂痕之中。
　　陈阳手里拽着石宇天的下半身，表情凝重，对面这个家伙，很强。
　　随手丢掉石宇天的半截身体。
　　对面的石宇天应该还没死，怪物化之后，他的生命力也变得极为强大，本身又可以龙化，所以哪怕只有一半身体，还活着。
　　陈阳望着血红眼睛。
　　血红眼睛的主人也隔着蓝色光幕，看着陈阳，眼底的目光，有些轻蔑和戏虐。
　　“人类？”
　　一个沙哑的声音，从光幕那一边传来。
　　语气中满是不屑和轻蔑。
　　说完，眼睛的主人抓着石宇天，缓缓隐入黑暗之中。
　　而蓝色光幕，也是缓缓合拢。
　　陈阳迟疑了一下，探出手，伸入了光幕之中。
　　右手好似伸入了水中。
　　下一刻，噗嗤一声，光幕微微律动，仿佛一道光刃闪过，陈阳的右臂被切断。
　　“嗯？”
　　陈阳皱眉，看这样子，人类好像进不去，只有怪物才可以进去。
　　断裂的右臂飞快恢复。
　　而这道蓝色裂痕，也是彻底合拢，恢复之前的模样。
　　“那家伙是什么东西？”
　　刚才隔着光幕，陈阳也没看清眼睛主人的模样，只模糊看见是个人形，身形也很高大。
　　这么说来，光幕之后，应该有一个隐秘世界。
　　怪物的世界吗？
　　陈阳皱眉，探手一招，一道磁力冲击波轰向了蓝色印痕。
　　冲击波贯穿蓝色印痕，这蓝色印痕好像没有实体一般。
　　陈阳又取出黄金大炮，一炮轰了过去。
　　轰，面前的石壁直接被轰出了一个巨大的深坑，哗啦啦，山壁崩裂，数不清的岩石崩塌，倾覆而下，把陈阳埋了进去。
　　下一刻，陈阳冲天而起。
　　现实神兵的攻击，也没有任何效果。
　　如此一来，想要打开这印痕，唯一的办法，就是怪物化之后才行了。
　　刷的一下，陈阳消失在原地，赶回了S城。
　　S城，陈阳皇宫的建设工作已经开始。
　　陈阳招来胡军。
　　“我问你，现在世界上，还有几位S级强者，这个数字，原先联盟政府应该都掌握的吧。”
　　胡军也没问陈阳是否击杀了石宇天，点点头道：“是的，只要曾今出过手的S级强者，基本上都在联盟政府的监控之下，一共有十七位。”
　　“不过应该还有隐藏起来，极少出手的S级强者。”
　　陈阳点头。
　　世界上的S级，肯定不止联盟政府监控的这十七位。
　　沉吟一下，陈阳道：“去给我在论坛上发个公告，就说让所有的S级强者来政府登记。”
　　“登记？”
　　胡军一愣，这些人游离在联盟政府之外，一般都是性格孤傲的独行客，根本没把联盟政府放在眼里，让他们来登记，暴露身份，恐怕很难。
　　陈阳倒是一脸平静，道：“没错，就是登记，我没打算限制他们什么，但是，在我的统治下，我不希望出现任何不稳定的因素，你要变强，我可以容忍，但是隐藏起来，就算你没打算图谋不轨，也是不行。”
　　“告诉他们，给他们三日时间，如果不来登记，三日之后，但凡让我发现，必杀之！”
　　胡军心头一凛。
　　以陈阳的实力，S级在陈阳面前，弱的恐怕就如蚂蚁一般。
　　“好，我一会儿就去发。”胡军也不敢质疑陈阳决定，立刻点头道。
　　陈阳又问道：“距离最近的S级是谁？”
　　胡军想了一下，道：“应该是唯心剑圣，就在距离五百公里的B市。”
　　陈阳抓着胡军，身形一闪，直接来到了B市上空。
　　胡军一阵晕头转向，身体太弱，有些承受不住瞬间移动，差点儿吐出来。
　　“在哪儿？”
　　陈阳问道。
　　胡军忙指了一个方向。
　　B市郊区，山间一栋豪华别墅中。
　　一个年轻人，正在床上做运动。
　　突然，年轻人一个激灵，猛然感觉到了什么，猛地回头，就见到床头，不知何时出现了两个人。
　　伴随着一声女人尖叫，年轻人反应也是极快，弹射冲出，身在空中，一件绿色铠甲已经穿在了身上，同时马来剑也滑入手间，扎向了陈阳。
　　陈阳探手一抓，就抓住了马来剑。
　　用力一掰，直接把马来剑夺了过来。
　　“你就是这么欢迎客人的吗？”陈阳在旁边椅子上坐下，把玩着马来剑，笑着问道。
　　床上的女人惊慌失措的冲出房间。
　　唯心剑圣错愕的看着陈阳，惊呼道：“你是无名。”
　　之前的直播，唯心剑圣也是看了，一眼就认出了陈阳。
　　站在陈阳身旁的胡军呵斥道：“大胆，竟敢直呼陛下名讳，想死吗？”
　　唯心剑圣撇撇嘴，不屑道：“什么狗屁皇……”
　　话还没说完，唯心剑圣就闭上嘴，不敢再说下去了。
　　陈阳一个眼神看过来，吓的唯心剑圣心头冰寒，如坠冰窖。
　　沉默一下，唯心剑圣才低声道：“我刚才是不是差点儿就死了。”
　　陈阳笑笑，道：“没那么夸张，本皇也不是什么嗜杀之人。”
　　唯心剑圣心里狠狠翻了个白眼，你还不嗜杀，联盟政府七个议长，都让你杀光了。
　　不过唯心剑圣也不敢再放肆，道：“那不知，嗯，陈皇陛下来找我有什么事。”
　　陈阳道：“两件小事，一呢，通知你去政府登记造册，从今往后，但凡S级强者，都要在政府登记，本皇不是要控制你们，但是隐藏，不行。”
　　唯心剑圣皱眉，暗道陈阳好大的控制欲，登记造册，这岂不是要掌握全世界强者的信息，还说什么不控制，摆明了就是怕谁实力太强，掀翻自己统治。
　　不过唯心剑圣觉得，就陈阳这实力，估计也没人敢。
　　毕竟之前联盟政府存在的时候，就没人敢，更别说现在更强的陈阳来了。
　　“陛下您都来我家了，我就不用登记了吧。”
　　唯心剑圣有些不爽的道。
　　你这都知道我家在哪里了，我还登记个屁啊。

第146章 各大游戏的安排
　　陈阳笑笑。
　　“第二件事，我要帮你帮我看守一个地方。”
　　说着，陈阳身形一闪，抓住唯心剑圣，一闪，直接瞬移了出去。
　　几个瞬移，陈阳便已经来到了之前的蓝色印痕附近。
　　唯心剑圣倒是没吐，但看着周围一片荒凉，心头也是凉凉。
　　“陛下，您不会要杀我吧。”
　　唯心剑圣怯弱的说道，陈阳的实力有多恐怖，上次在南极洲，他就已经见识到了。
　　更别说现在，陈阳能把石宇天吓的仓惶而逃，实力只会更强。
　　杀自己，自己根本没有还手之力。
　　刚才在别墅里，陈阳随手就把自己马来剑给夺了。
　　这实力，简直是深不可测。
　　陈阳指着下方。
　　然后一拳轰出！
　　轰！
　　强横的力量横扫出去，大地塌陷，之前塌陷的碎石，好像被碾压过一样，变成了尘埃。
　　方圆千米的地面，被生生压成平地。
　　唯心剑圣忍不住瞪大了眼睛，吓的瑟瑟发抖。
　　“看到这裂痕了吗？”
　　陈阳指着下方蓝色裂痕问道。
　　淡淡的蓝色裂痕，在陈阳攻击之下也是丝毫不损。
　　唯心剑圣一愣，才注意到下方诡异悬浮在空中，宛若鬼火一样的蓝色裂痕。
　　“咦，这是什么？”
　　唯心剑圣奇怪问道。
　　陈阳道：“别问，你接下来的任务，就是给我守在这里，一旦这蓝色裂痕有什么异动，第一时间逃，然后通知我。”
　　“至于你的生活，我回头让人给你安排。”
　　说完，丢下唯心剑圣，陈阳闪身没了踪影。
　　“我靠？”
　　唯心剑圣有些傻眼，这就把自己丢在这荒郊野岭了，让自己守着这么一团鬼火？
　　话说我都没有答应好不好。
　　而且一旦蓝色裂痕有什么异动，第一时间逃是什么鬼？
　　唯心剑圣望着蓝色印痕，没忍住打了个哆嗦。
　　能让陈阳如此在意，专门安排一个S级来守着的东西，肯定不是寻常东西。
　　皇宫暂时还没有建设完成，所以陈阳还是回到了自己的别墅之中。
　　留下唯心剑圣这么一个S级，一旦蓝色裂痕中出来什么怪物，也可以第一时间预警。
　　S级，至少不会一个照面被杀死吧。
　　第二天，陈阳还是第一时间登陆游戏。
　　当了世界皇帝，还是要登陆游戏赚积分。
　　陈阳觉得，自己或许可以收收税什么的，全世界每个人，每天在游戏中赚取的积分，都要上缴百分之十的税，恐怕一天就是几十亿积分。
　　不过这事儿不太现实，陈阳也就只能想一想。
　　之前联盟政府，也不敢搞收税这一套。
　　上线之后，陈阳并没有急着登陆游戏，而是进入了交易空间，并把暗影和胡军叫了过来。
　　如今联盟政府已经被解决了，最大的敌人已经没有了，那陈阳现在要做的，就是想办法，尽最大可能的从主神空间赚取积分，提升自己实力。
　　S级，不是终点！
　　如今有三个游戏，一个挑战副本。
　　只狼这边，陈阳每天自己抽出一些时间，刷一下进度就行了。
　　之后，过一段时间放出一个BOSS的攻略视频，割一波韭菜就行。
　　只狼不像其他三款游戏，毕竟是个单机游戏，一个挑战副本，所有人都通关之后，这个副本也就算是走到终点了。
　　陈阳望向暗影，道：“梦幻这边，你来负责，也别摆摊出售了，全部系统回收，每天的收益，固定给我报上来，你自己截留百分之十，给你这一摊的人提升实力。”
　　拍卖，虽然可以卖出更高价，但如今全世界的人都是自己的子民，赚他们的钱，也就跟赚自己的钱没什么区别。
　　所以要赚，还是赚主神空间的钱才行。
　　暗影点点头，之前几天，他手里已经积攒了一批装备，系统回收的话，应该也能有几十亿积分。
　　旁边胡军偷偷看了一眼暗影，听陈阳这口气，应该是知道梦幻中的一个BUG。
　　果然，陈阳能够这么快的提升实力，还是因为知道BUG的缘故。
　　想到这儿，胡军又是忍不住心中长叹，当初要不是联盟政府自作聪明，也不会和陈阳搞僵关系，落到如今的地步。
　　陈阳又望向胡军，道：“之前的政府，还是纳入皇朝的管理之下。”
　　胡军点点头，道：“这个我已经开始着手做了，问题不大。”
　　之前的联盟政府，控制着接近六百万人。
　　这些，相当于都是联盟政府养着的强者，还有控制的军队，全球各地的政府工作人员，维持秩序的安保力量什么的。
　　而现在，联盟政府分崩离析，但是根基还在。
　　毕竟陈阳只是击杀了石宇天等人，也没大肆击杀政府的人。
　　就像改朝换代，皇帝换了，底下的官吏还在。
　　“那你觉得，现在皇朝能够一次性动员多少人？”陈阳又问道。
　　之前传奇中大战之中，一统江山动员了三百万人，现在的话，应该要打个折扣。
　　胡军认真的想了一会儿，道：“陛下，皇朝现在等于全盘接收了之前的联盟政府，而联盟政府的根基还在，只不过之前分隔在六大洲，如今整合起来的话，应该要个两天时间。”
　　“而能动员多少人的话，应该有个两百万人。”
　　两百万人。
　　不少了。
　　陈阳打算来一次狠的。
　　“跟我上传奇。”
　　陈阳离开交易空间，登陆游戏。
　　很快，胡军也登陆。
　　这还是上次行会大战之后，胡军第一次登陆传奇，一时间也有些感慨莫名。
　　“来武器店。”
　　土城武器店。
　　等胡军赶到，陈阳直接丢给胡军一把魔杖。
　　看到魔杖属性，胡军敏锐的发现了一点异常，急忙道：“陛下，这魔杖的持久怎么是65/0啊。”
　　“难道，这里面有漏洞？”
　　胡军没忍住一个哆嗦。
　　陈阳指着NPC道：“换上武器，去特修。”
　　胡军去特修。
　　点了一下特修，瞬间上百万金币到手。
　　一瞬间，胡军更是激动的不能自已。
　　漏洞，果然是漏洞。
　　这一刻，胡军算是知道，行会大战的时候，外界一直传闻，陈阳可能发现了漏洞，不然的话，陈阳根本支撑不起行会战的消耗，每天发放八百万积分。
　　而现在，胡军算是彻底明白原因了。

第147章 组织两百万人一起刷
　　陈阳道：“拿着武器，可以无限特修刷金币，我算过，一天，一个人不间断的刷，一天的收益是在六百万积分左右。”
　　“接下来，我给你两天时间。”
　　“先把政府这一摊子整理好，把能够动员的人到位。然后这种武器的打造方法，我会让人来告诉你，然后你负责，挖矿，在两天之内，给我打造出两百万件武器。”
　　“然后第三天，两百万人，给我登陆游戏，刷，能刷多少就刷多少。”
　　这个漏洞，陈阳已经刷了一段时间了。
　　最多，也就安排十个人刷，一天六千万积分。
　　这样刷，或许能够刷的久一些。
　　但是收益太小了。
　　所以陈阳打算来个大的。
　　直接组织两百万人，一起刷。
　　两百万人，一人一天六百万积分，一天下来，能够刷到十二万亿积分，兑换成潜能，就是整整一百二十亿点潜能。
　　“天呐，陛下，如果咱们组织两百万人来刷，岂不是一天能刷到一百二十亿点潜能。”
　　胡军迅速心算了一下，被结果吓到了。
　　陈阳摇头，道：“不可能有那么多的，还记得白日门仓库的BUG吗，直接刷到游戏关闭，所以若是组织两百万，根本刷不了一天时间，能够刷一个小时，就算是烧高香了。”
　　一个小时，两百万人，也能刷出整整十亿潜能点来。
　　胡军点头，的确，主神空间不会坐视这种疯狂刷积分的行为出现。
　　之前白日门仓库刷金币的漏洞，他们组织了三百余人刷，就立刻把游戏刷到关闭，现在组织两边万人，鬼知道能刷多久。
　　胡军道：“那陛下，为什么咱们不少组织一些人，细水长流的刷呢。”
　　陈阳看了一眼他，道：“之前我组织了十个人，是安全，但效率太低了。”
　　十个人和两百万人，二十万倍的差距，两百万人刷一天，甚至于哪怕一个小时，就顶的上十个人刷十年百年。
　　胡军也不再多问，道：“那我现在就开始安排人。”
　　陈阳让爱丽丝来教胡军怎么制作武器，而自己，则是退出了传奇，登陆了穿越火线。
　　传奇和梦幻西游，都已经安排好了。
　　就剩下穿越火线了。
　　穿越火线这边，陈阳反倒是不太看重积分的产出，而且这是个竞技游戏，也没有太多的刷积分漏洞。
　　但是这里有挑战模式，有水晶宝箱，可以出产大量的异能药剂。
　　陈阳想了想，把哈利波特大叫了过来。
　　百人团之中，哈利波特大擅长领导，人也够聪明。
　　“陛下。”
　　陈阳点点头，道：“进房间，观战模式。”
　　陈阳开了个挑战房间，选择了了水之城地图。
　　新巨人城的秒怪BUG，陈阳已经设法搞得封掉了。
　　不过挑战模式之中，还有很多地图有BUG。
　　当然，很多BUG，其实都不能算是真正意义上的BUG，就是借助各种卡墙角，卡进一些特殊的地方罢了。
　　这样的地方，穿越火线各大地图可谓是遍地都是，根本不稀奇。
　　但是也有一些，就像新巨人城的秒怪BUG一样，是真正的BUG。
　　比如水之城，也有一个秒怪BUG。
　　进入挑战模式，陈阳道：“在水之城这边，有一个秒怪BUG，可以轻松通关，拿到水晶宝箱，我给你演示一下。”
　　哈利波特大心头一震，巨人城BUG被封的事情，他是知道的，也知道巨人城那个BUG，就是从陈阳手里流传出去的。
　　当时哈利波特大还有些遗憾，因为他们都没来得及去刷。
　　可哈利波特大没想到，陈阳竟然还掌握了一个秒挂BUG。
　　哈利波特大瞬间精神集中，唯恐错过陈阳任何一步操作。
　　陈阳进入地图，径直来到旁边弹药库的墙壁。
　　“从这个地方，慢慢前后跳，能够从这面墙壁卡进去。”
　　哈利波特大瞪大了眼睛，发现陈阳真的慢慢挤进了墙壁之中。
　　“卡进墙壁别往前冲，会掉下去的，然后从这个地方，沿着缝隙往这边一直走，最后你能来到这里，也就是龙洞的正下方。”
　　哈利波特大诧异的看着陈阳一路在地图边缘游走，最后来到了BOSS房的正下方。
　　虽然之前知道了巨人城的漏洞，但从不知道漏洞是怎么操作的，如今看到陈阳操作，哈利波特大才知道游戏中的墙壁，竟然可以卡出去，墙壁之外，还有另外一番风景。
　　“站在这个位置，准星对准前面那条缝隙，可以看到小怪，然后就不要动了，等着就行了。”
　　等着？
　　哈利波特大一愣，等什么？
　　然后，哈利波特大就看到怪物全部莫名其妙的死亡，而下一轮刷出来的怪物，刚刚刷新，也立刻诡异的死亡。
　　乃至于最后刷出来的BOSS，也是刚刚登场，便挂掉。
　　全程耗时十多分钟，不费吹灰之力的拿到了水晶宝箱。
　　“怎么样，看懂了吗？”
　　陈阳问道。
　　哈利波特大收起内心的震惊，回想了一下陈阳的操作，道：“大致都懂了。”
　　“好，你操作一遍我看看。”
　　陈阳退出，进入观战。
　　而哈利波特大也立刻进入地图，开始按照陈阳的方法进行操作。
　　“第一波的怪比较好打，你可以先杀掉一些，就留下一个，这样有充足的时间可以卡进去。”
　　陈阳在旁边指导着。
　　很快，哈利波特大就顺利的卡了进去。
　　“陛下，我会了。”
　　“这些怪竟然真的全都死了。”
　　哈利波特大激动不已。
　　陈阳道：“我给你一百个人，你每天就给我来刷水晶宝箱，开出现实神兵和异能药剂，我会给予积分奖励。”
　　挑战模式能够秒怪的BUG不多，封掉一个就少一个，陈阳肯定要悠着点儿刷，一百人，慢慢刷也可以了。
　　安排了穿越火线，三大游戏，陈阳已经全部安排妥当。
　　接下来，就是每天坐等收益了。
　　今天进入只狼的人继续下滑，下线的时候，陈阳只拿到了五亿积分的奖励。
　　估计明天人会更少。
　　陈阳也不在意，他已经宣布，三天之后会公开蝴蝶夫人的攻略，到时候收割一波就足够了。
　　而暗影这边，把之前的库存全部回收积分，足足给陈阳拿来了二十一亿积分。
　　转眼间，两天时间过去。
　　胡军这边，两百万人已经安排到位。
　　所有武器，也全部制作完成。
　　而第三天，陈阳将会公布蝴蝶夫人的攻略，到时候估计所有人都会涌入只狼。
　　两百万人，可以放手在传奇之中刷积分。

第148章 又一次刷到游戏关闭
　　论坛上。
　　无数人在讨论陈阳会不会发布蝴蝶夫人的攻略视频。
　　蝴蝶夫人作为只狼最菜的BOSS，那是对于陈阳而言，对于普通人而言，还是难度超高，毕竟也是个BOSS，肯定比精英怪要难。
　　而绝大多数人，可是连精英怪都打不过的。
　　时间不紧不慢的来到了零点。
　　暗影第一时间登陆论坛，放出了蝴蝶夫人的攻略视频。
　　这条帖子，瞬间被顶到了头条。
　　无数人点了进去。
　　打开视频。
　　视频从遇到蝴蝶夫人开始。
　　“一个冲刺，贴近蝴蝶夫人，然后不断使用寄鹰斩。”
　　有人在说话。
　　然后众人就看到，只狼一个冲刺，贴近蝴蝶夫人，就开始了不断的寄鹰斩，翻身攻击蝴蝶夫人。
　　而神奇的一幕发生了，寄鹰斩攻击之时，蝴蝶夫人竟然不断的出现僵直，从头到尾，连一次出手都没有，第一阶段很快被打通。
　　“我靠，是我眼花了吗，那个虐我千百遍的蝴蝶夫人，竟然这么容易的？”
　　“BUG打发，绝对是BUG，肯定是陛下发现了什么特殊的机制，可以让蝴蝶夫人无法反击。”
　　接下来进入第二阶段，蝴蝶夫人多了两个技能，还可以召唤小怪。
　　“小怪躲避一下，等他们消失，蝴蝶夫人的技能，可以用柱子进行闪避，黏上去，继续无脑使用寄鹰斩！“
　　话音刚落，躲过技能的只狼再次冲上，一个寄鹰斩，踢到了蝴蝶夫人，接下来就很使了沾衣十八跌一样，一直黏着蝴蝶夫人攻击。
　　很快，蝴蝶夫人便倒在了只狼刀下。
　　“无语，为什么每次看完攻略视频，都有一种索然无味的空虚感觉呢。”
　　“就是，这么搞，完全没有那种征服高山的快感啊。”
　　“还什么快感，拿成就才是正经，五万点潜能，我要是拿到了，直接就踏入A级了！”
　　“是啊，我马上也要踏入A级了，真是没想到，有生之年我竟然也有机会踏入A级。”
　　无数人感慨，攻略到手了，接下来就等着游戏开始。
　　这一夜，注定无眠，六个小时，无数人都觉得极为漫长。
　　而胡军，也在等待。
　　两百万人已经安排下去了，所有人都在第一天，分批进入了武器店。
　　整个传奇，能够特修的地方并不少，但是一下子安排进两百万人，还是有些难度。
　　好在武器店是可以叠人的。
　　所以胡军就按照陈阳的指示，一批人进入武器店，然后直接下线，然后第二批人进入，继续下线，这样的话，第二天一上线，所有人都会出现在武器店中，哪怕人挤人，一动不能动，但不妨碍刷积分就行了。
　　时间来到早上六点。
　　“进！”
　　陈阳第一时间发出了命令。
　　一瞬间，两百万人同时登陆传奇。
　　各大城池的武器店，瞬间被人头塞满，人挤人，一个坐标点上，可能重叠个几百上千人，动弹一下都难。
　　不过也没人动，所有人都是第一时间点开NPC，选择特修。
　　“我靠，真的特修一下，就给了上百万金币，疯了！”
　　“这BUG竟然是真的，昨天我还不敢相信，今天算是彻底信了，陛下威武。”
　　“少废话，都给我赶紧刷，按照昨天的要求，每刷一分钟，就把所有金币全部兑换成积分。”
　　昨天陈阳就考虑过，主神不会给自己疯狂薅羊毛的机会，所以把积分兑换到手才行。
　　如果可以的话，陈阳甚至想把刷到的积分，迅速交到自己手里，兑换成潜能点才算稳妥。
　　可具体操作起来太难，所以陈阳只能让所有人尽快把刷出来的金币兑换成积分。
　　整个传奇，没有一个人，所有人，都涌入只狼进行挑战。
　　只有两百万人，疯狂的刷着金币。
　　一分钟，很快过去，每一个人，几乎都刷到了接近一亿的金币，然后迅速兑换成积分。
　　一亿金币，一万点积分到手。
　　然后，所有人继续刷。
　　而这时，陈阳也刚刚登陆传奇，给胡军发去消息。
　　“刷的怎么样了？”
　　“一切正常，陛下您在哪里？”
　　陈阳正要回消息，眼前突然飘红字。
　　“检测到游戏出现巨大严重漏洞，暂时关闭游戏进行修复，所有玩家在三秒钟之后下线。”
　　“三，二，一！”
　　然后陈阳眼前一黑，就这么被送回了主神空间。
　　“我去！”
　　陈阳有些傻眼。
　　自己好像才刷了一分多钟吧。
　　一开始，陈阳觉得就算刷不了一天时间，怎么着，半天，或者一个小时，总能刷的吧。
　　可谁能想到，就他娘的刷了一分钟。
　　这么抠门儿的吗？
　　“陛下，传奇关闭了，所有人都下线了。”胡军也发来消息。
　　这个结果，胡军自己也没有想到。
　　陈阳长叹一声，问道：“刷了多少积分？”
　　胡军道：“按照您的指示，每一分钟，就把刷出来的金币兑换成积分，一分钟的时间，大概刷了一亿金币左右，因为拿骨玉的人刷的多一些，平均下来，就算一亿金币吧。”
　　“一亿金币，这就是一万积分，这一万积分，都是第一时间兑换成积分的。”
　　“两百万人，算下来，刷到了两千万点潜能。”
　　一分钟，两千万点潜能。
　　这个数字，着实有些恐怖。
　　不怪主神空间第一时间关闭了游戏，照陈阳这样子刷下去，也别一个小时了，十分钟，就能刷两亿潜能点。
　　“兑换成潜能点，统统给我送过来。”
　　陈阳吩咐道。
　　传奇这边结束了，接下来就看只狼这边了。
　　不出意外的话，应该能够拿到近三十亿积分。
　　上一次，有很多人出不起一千点积分，想进没法儿进，但这一次不一样，因为已经有很多人，通过攻略鬼形部，拿到了大量积分。
　　三十亿积分，这又是三百万点潜能。
　　而论坛上，也很快有人发出庆祝帖，宣布自己成功攻略了蝴蝶夫人，拿到了五百万成就。
　　“还是陛下牛逼，这打法无敌了，从头到尾，那蝴蝶夫人连一刀都没砍到我，太爽了！”
　　“无万点潜能，我终于踏入A级了，我看以后谁还敢和我一战，那些曾经鄙视我的，欺辱我的，你们等着，我回来了，王者归来！”
　　“楼上的清醒一下，别做梦了，你A级了，人家也A级，而且可能比你更强好不好。”
　　而这时，一则帖子突然燃爆整个论坛。
　　“传奇又关闭了！”
　　时隔没多久，关闭一次的传奇，再一次的关闭了。

第149章 裂痕异动，百米怪兽
　　“什么情况？”
　　“没错，我刚刚去看了，传奇的确是关闭了，到底发生了什么？”
　　“还能怎么回事，你们想想，上次传奇为什么关闭。”
　　“我去，难道说，传奇又出刷金币漏洞了。”
　　“必须的啊，早就有传闻，陛下之前一直掌握着一个刷金币的漏洞，所以才能支撑起和一统江山的行会战，现在看来，实锤了啊。”
　　“我就想知道，这是刷的有多狠，一次次的把游戏刷到关闭。”
　　“就是，难道就不怕把游戏玩坏，彻底关闭。”
　　论坛上众人议论纷纷。
　　而陈阳，心中其实也是有些忐忑的。
　　上一次传奇一关好几天，如今又关一次，陈阳是真怕传奇永久关闭了。
　　相比于其他游戏，传奇的漏洞最多，也能大量出产现实神兵。
　　别的不说，陈阳可是一直盘算着，等马上沙巴克大战开启，夺了沙巴克，再搞一个刷金币的漏洞呢。
　　“陛下，怎么办？”胡军倒是有些忐忑，筹划好的计划，自己这应该算是失败了吧。
　　“让他们进只狼拿成就吧。”
　　陈阳吩咐了一句。
　　本想安排这两百万人穿越火线刷挑战模式的，挑战模式开水晶宝箱，也是能开出武器进行积分回收的，但想想还是作罢，若是再把穿越火线给刷关闭了，那就笑了。
　　一天时间，很快过去。
　　到晚上，传奇也没有再次开启。
　　陈阳有些郁闷，但事已至此，也没有其他办法，只能耐心等待传奇开启。
　　只狼这边，也开始进行结算。
　　成绩喜人，一如陈阳预料的那般，足足拿到了三十亿积分。
　　加上前两天时间，各个游戏的收益，也有接近三十亿，这就是整整六十亿积分，六百万点潜能。
　　两千六百万点潜能，被陈阳均衡的加到了属性上。
　　属性再次暴增。
　　四维属性，直接突破千万，来到了一千零二十万点。
　　这个属性，简直爆炸。
　　而系统这边，也第一时间更新了陈阳的实力评级。
　　果然，如陈阳预料的那般，定到了SS级。
　　觉醒的几种异能，也再有提升。
　　关键是如果十倍增幅之下，不，现在增幅更高，因为超级恢复变得更强，生命替代的承受能力也大大增强，陈阳现在完全可以承受四倍的生命替代，而不用担心衰老。
　　这样的话，就是整整十一倍的增幅。
　　属性，能够过亿。
　　“如果千万是SS级的，那么上亿属性点，应该就是SSS级了。”
　　陈阳兴奋。
　　“基础属性是一方面，装备也很重要，尤其是玛法天使这种近乎于神器的存在，对于属性的增幅太过巨大了。”
　　陈阳之前就推测过，每一个游戏，应该都有通关的奖励。
　　“穿越火线，我当时猜测是全武器收集。”
　　穿越火线的武器库，陈阳已经把商城能买到的武器全部买下，还剩下一些，是特殊奖励，在系统举行的王者赛中获得名次，才有可能拿到。
　　然后就是梦幻西游。
　　一开始陈阳觉得可能也跟传奇一样，是满级，但后来想想也不可能，因为梦幻其实很好升级，满级的人比比皆是。
　　“如果不是满级的话，那就是成就喽？”
　　陈阳盘算着。
　　梦幻西游中，其实有很多成就，而有一些成就，是极为耗时，也极难获得的。
　　比如除魔卫道这个成就。
　　需要消灭的妖魔残党达到100个。
　　这个成就，是日常玩法中奇遇探险，九色鹿奇遇拿到的。
　　九色鹿，每周刷新一次，每次又有很小的几率，才会刷出妖魔残党，一次还就刷5只，分散在全图任意位置，要好好寻找才行。
　　这样的话，想刷够100个妖魔残党，恐怕要几年时间还不止。
　　还有无欲无求，百次星盘之类的成就，都是巨难无比，简直不是人能够拿到的成就。
　　这么看的话，反而还是穿越火线通关更靠谱一些。
　　“算了，反正要不了多久，穿越火线的王者赛就要开启了，到时候再说。“
　　第二天。
　　传奇还是没有开启。
　　陈阳觉得，自己要做好传奇被永久封闭的准备了。
　　好在还有另外游戏的收益，维持整个皇朝的开支，还有陈阳自身实力的提升是不成问题的。
　　像梦幻西游未鉴定装备，每天固定弄个几亿积分还是很容易的。
　　与此同时。
　　东非大峡谷，蓝色裂痕附近。
　　陈阳答应的大别墅，已经开始建造的了。
　　唯心剑圣这几天，除了每日登陆游戏，就是监督自己别墅的建造进程。
　　“再有五天，就能入住了。”
　　各个都是大力士和强者，所以建造别墅的速度也是极快。
　　就连陈阳的皇宫，在不惜代价的建造之下，进展也是飞快。
　　“回头再把我那几个小老婆都接过来，世外桃源一般，每天的日子不要太潇洒。”
　　“简直是完美。”
　　唯心剑圣心里乐呵呵的。
　　就在这时，不远处的蓝色裂痕，突然颤动了一下。
　　“嗯？”
　　唯心剑圣猛地一惊。
　　“我靠，这玩意儿什么情况？”
　　唯心剑圣刷的一下，就给自己套上了重盔甲，马来剑也拿在了手中，警惕无比的看着对面的蓝色裂痕。
　　就见那蓝色裂痕不断蔓延，只是几秒钟的时间，便蔓延到上百米长。
　　而后，裂痕就开始扩宽。
　　这么大的动静，正在建造别墅的工人也都发现了，一个个抬起头，茫然的看着那巨大的蓝色裂痕，不知道怎么回事。
　　“咦，这东西扩大了，而且我怎么感觉里面好像有什么东西啊。”
　　“就是，我也看到了，好像有东西要出来一样。”
　　就在这时，一只巨大的手，或者说爪子，从蓝色光幕之中探出，抓住了裂痕的边缘。
　　扩大的蓝色裂痕，好像一道空间门，而现在，手的主人，要从空间门中出来了。
　　“我靠，怪物啊！”
　　唯心剑圣吓了一大跳。
　　“我就知道，无名那混蛋让我来守这里，肯定不是什么好事儿，妈的，一只手都这么大，那身体该有多大，几十米，上百米，我的妈呀，赶紧跑。”
　　唯心剑圣怪叫连连。
　　这时，庞大的怪物已然挤出了空间门。
　　天空一暗。
　　真的是一尊庞然大物，足有百米高，头顶锐利的尖角，双腿直立而行，身体上覆盖着厚重的鳞甲，光是一条尾巴，都有数十米长。
　　“吼！”
　　走出空间门的怪兽，仰天发出了一声怒吼。
　　吼叫声在峡谷之中激荡。
　　每一个人都忍不住痛苦的捂住了耳朵，耳朵里开始渗血。
　　怪物抬脚，一脚踩下。
　　轰！
　　刚建造成形的别墅，瞬间被踩成了大饼。
　　“我的别墅！”
　　唯心剑圣哀嚎一声，撒腿就跑。
　　陈阳都说了，遇到危险，第一时间跑就完了。

第150章 向全世界直播
　　唯心剑圣跑的飞快。
　　他倒是记得陈阳说过，遇到情况赶紧跑路。
　　可唯心剑圣忘了，陈阳下面还有一句呢，遇到危险，第一时间通知他。
　　唯心剑圣忘了。
　　而还知道怪兽出现的人，就是这些建造别墅的工人了，此时也被百米怪兽一脚踩成了肉泥。
　　蓝色裂痕缓缓合上。
　　百米怪兽环顾四周，再无一个敌人，仰天一声咆哮，抓着陡峭的岩壁就开始攀爬，很快来到了峡谷上方。
　　而后怪兽随便选了一个方向，往东而去。
　　百米怪兽速度极快，一步就是近百米，而且跑起来之后，速度更加的快。
　　大地之上，留下一个个脚印。
　　很快，百米怪兽就接近了一座城市。
　　城市之中，正是华灯初上。
　　“天呐，那是什么东西。”
　　“我去，是怪兽，好大的怪兽！”
　　立刻就有人发现了怪兽的踪迹。
　　“快跑啊，怪兽来了。”
　　百米怪兽一个跳跃，轰然落在地上，强横的力量压踏了好几栋高楼，不知有多少人死在梦乡之中。
　　怪兽太大了，而且力量大的惊人，随意一击，就能摧毁一栋大楼，尾巴一扫，就是一片废墟。
　　城市之中，到处都是火光冲天，宛若末日。
　　就在这时，城中有一道蓝色光芒冲天而起。
　　“是坎贝尔！”
　　坎贝尔，是这座城市最强的人，A级，最强的精神属性潜能点高达八十万。
　　距离踏入S级，也就一线之差了。
　　而且坎贝尔还是双异能强者，一种控水，一种意念移物。
　　此刻，坎贝尔就控制着自己身体，快速接近百米怪兽。
　　“混蛋，给我死！”
　　看到怪兽在城中肆虐，下方死伤无数，坎贝尔也怒吼一声，挥动手中一根扭曲的拐杖。
　　不是拐杖，而是魔杖，一件现实神兵！
　　一道道水柱冲天而起，化为一条条水龙，足足有几十条。
　　“坎贝尔加油，打死这怪兽。”
　　下方有人欢呼，给坎贝尔加油。
　　不过也有人担心坎贝尔能否战胜这怪兽，毕竟这百米怪兽，太过震撼了，破坏力又强大的可怕，简直就像电影里的超级怪兽一样。
　　坎贝尔操控水龙，几十条水龙呼啸着冲向怪兽。
　　轰轰轰！
　　每一条水龙都仿佛有万钧气势一般。
　　但是轰击在怪兽身上，令人错愕的一幕出现了，这些水龙，就好像有人拿玩具枪滋水一样，怪兽连动弹一下都没有。
　　身上更是毫发无损。
　　“怎么会这样！”
　　坎贝尔满脸呆滞。
　　而城中无数人，也全都看傻眼了。
　　“我的天，这怪兽防御力好强。”
　　“坎贝尔危险了。”
　　“坎贝尔是A级都不是对手，那难道要S级才能击杀这怪兽吗？”
　　“陛下呢，陛下不是S级吗，怎么还没过来。”
　　无数人哀嚎。
　　空中坎贝尔不甘心的怒吼一声，脸憋的通红，精神全力爆发，下方，一栋七层高楼被坎贝尔直接连根拔起，呼啸着撞向前方怪兽。
　　轰隆隆！
　　七层高楼在怪兽身上撞的粉碎。
　　直到这时，正在疯狂肆虐的怪兽才停下，转过身体，望向了坎贝尔。
　　之前几十条水龙轰击在怪兽身上，怪兽甚至都没有感觉到。
　　迎上怪兽的眼睛，坎贝尔瞬间心头一寒，他仿佛读懂了怪兽的眼神，眼神在说，你找死。
　　下一刻，怪兽动了！
　　刷的一下，怪兽一个跳跃，速度快的惊人，几乎拉出了残影。
　　坎贝尔根本无法想象，这么一头百米庞然大物，竟然快到可以出现残影。
　　怪兽落在坎贝尔面前，挥动爪子，随意的拍了下来。
　　嘭的一声闷响！
　　身在空中的坎贝尔，直接被拍成了一团血雾。
　　人，直接就爆了！
　　看到这一幕，城中之人哪里还敢逗留。
　　最强的坎贝尔还承受不了怪兽随便一击，更别说他们了。
　　S市。
　　陈阳收到胡军消息的时候，正在睡梦之中。
　　“什么，百米怪兽！”
　　S市正在新建的皇宫，还没有完全建好，但陈阳休息的地方却是已经加班加点的建造好了。
　　宽敞奢华的书房里，胡军给陈阳播放了一段视频。
　　是某人用手机拍摄，上传到论坛上的。
　　就见摇晃的画面之中，一头百米高的怪兽，正在繁华的城市之中疯狂肆虐。
　　“我怎么感觉好像在看奥特曼一样。”
　　陈阳无语的说道。
　　“陛下，您说什么？”胡军一愣。
　　“没什么。”
　　陈阳摇头，这个世界可没有奥特曼。
　　整个视频并不长，一分钟都不到，最后定格在怪兽一个跳跃，出现在千米之外，几个起落就没了踪影，然后留下一地废墟。
　　“这是在哪儿？”
　　胡军道：“非洲。”
　　“非洲？”
　　陈阳心中一动。
　　那道蓝色裂痕，怪物化，怪兽，完全对得上啊，而且上一次陈阳可是亲眼看到了蓝色裂痕之后，隐藏了一个神秘世界，里面潜藏着怪物。
　　“唯心剑圣呢？”
　　陈阳急忙问道，不少让唯心剑圣守着那地方，出问题随时通知自己的吗？
　　胡军也反应了过来，他知道陈阳在东非大裂谷那边，安排下了唯心剑圣，似乎要守护什么东西，而且还让人给唯心剑圣建造别墅，看打算是准备唯心剑圣长期镇守的。
　　如今出了巨大怪兽，难不成就是那边来的？
　　想到这里，胡军急忙道：“不清楚，我现在就联系那边的人。”
　　陈阳却是一摆手，道：“别联系了，这家伙要么死了，要么跑了，无论是哪一种，下回遇到他，我都会杀了他。”
　　自己特意叮嘱他，遇到情况，第一时间通知自己。
　　这家伙倒好，让怪兽跑到城市中去了，也没通知自己。
　　胡军放下手机，问道：“陛下，那现在怎么办，组织人手击杀这怪兽吗？”
　　论坛上可是已经闹成了一锅粥。
　　都在讨论这突然出现的巨大怪兽。
　　陈阳想了想，道：“也别组织人了，我自己去，同时找个人，跟着我，全程向全球直播我和怪兽的战斗。”
　　“这一战，我要让全世界的人知道，我的实力有多强，只有我，才有实力统治他们！”
　　怪兽的出现，在陈阳看来，倒也不算什么，反而是个契机，可以让陈阳向全球显露自己的实力。
　　上一次覆灭联盟政府，虽然陈阳表演了一手空中定导弹，但毕竟让石宇天跑了，搞得虎头蛇尾的，全世界的人只知道陈阳很强，但具体强到什么地步，却没有一个准确的概念。
　　如今，这怪兽的出现，倒是一个不错的机会。

第151章 这怪兽那么弱的吗
　　论坛之上，无数人在关注着巨大怪兽。
　　“这世界上怎么会有这么大巨大的怪兽，而且这模样，好像也不是变异的物种。”
　　“关键是太大了，上百米高，简直闻所未闻。”
　　“还有这破坏力，太恐怖了。”
　　“据我说知，已经有好几个A级强者被杀了。”
　　“何止好几个，你自己想一想，这家伙一路破坏过来，毁掉了三个城市了都，每一个城市有多少人，A级强者恐怕不在少数吧。”
　　从怪兽出现到现在，已经过去了半个小时，这半个小时内，怪兽一路向东，已经接连破坏了三座城市。
　　“我就想知道，现在谁能制止他！”
　　“陛下呢，陛下不是说要统治全球，庇护我们吗，怎么还不出手。”
　　“对，这种强大的怪兽，必须要S级出手才行。”
　　“我看S级都够呛，你自己看看，A级在这家伙面前，就好像蚂蚁一般弱小，恐怕就是S级过来了，也不一定是对手。”
　　“那陛下呢，陛下可不是一般的S级。”
　　“难说，我看这怪兽，极有可能实力已经突破S级了。所以陛下也不一定是对手，或者说很多S级一起出手才行。”
　　“但问题是现在皇朝的S级只有陛下一个，剩下的S级都是独行客，不一定听从陛下的指挥。”
　　就在众人议论纷纷的时候，一条帖子发出，放上了一个直播视频。
　　标题也极为震撼。
　　陛下将会亲自出手，击杀怪兽。
　　“陛下真的出手了！”
　　“这种情况，陛下肯定会出手的，就是不知道陛下能否对付这怪兽。”
　　画面开始有了信号。
　　就见茫茫高空之上，一人正在御空而行，正是陈阳。
　　“咦，怎么就陛下一个人。”
　　“难不成陛下打算一个人去解决这怪兽，能行吗？”
　　众人发现，陈阳竟然孤身行动了。
　　踏入SS级之后，陈阳异能再次提升，他的磁场操控，已经可以操控他自己的磁场，所以现在陈阳不借助任何外物，也可以飞天遁地。
　　“陛下，那怪兽进水了！”
　　耳麦中传来胡军的声音，根据卫星的监控，这头怪兽在肆虐了三座城市之后，已然抵达了非洲的东海岸，然后直接进入了大海，没了踪影。
　　陈阳闪身抓住负责拍摄的胡丽，瞬间移动，直接来到了非洲东海岸。
　　直播画面一个黑屏，然后切换到了海岸边。
　　“是瞬间移动！”
　　许多人立刻认出，这是陈阳的招牌异能，瞬间移动。
　　目光一凝，陈阳望向远处的大海。
　　海岸上，有一条清晰的怪兽行进的痕迹，最后消失在大海之中。
　　“给我开！”
　　陈阳双手抓着楔丸，向着海洋一刀斩出。
　　刀芒，宛若实质的刀芒出现。
　　空气都被劈开，一条清晰可见的气浪蔓延出去，足有上百公里。
　　天空上的云，好像也被斩开了一样，清楚的界分开。
　　至于下方的大海，更是被一股不可思议的力量劈开，出现了一条宽约上百米的鸿沟，直达海底，一路蔓延出去，也是有上百公里。
　　胡丽抓着摄影机，忠实的记录下了陈阳这一刀的威力。
　　论坛之上，一片死寂！
　　所有人都失去了声音。
　　每个人脑海里冒出的第一个念头，就是这还是人吗？
　　一刀劈开大海，这简直就是神！
　　无数人震撼，他们知道陈阳很强，却没想到陈阳会强到这般地步。
　　这哪里是S级，一百个S级也没这么强啊。
　　众人算是明白，为何石宇天不战而逃了，就陈阳这实力，迎战的话，石宇天是必死无疑。
　　“恐怖，这就是陛下的真实实力吗？”
　　“世界第一人，名至实归！”
　　“想不到，他竟然会这么强。”
　　各大财团震撼。
　　那些隐藏的S级强者，也是震撼无比，有些人庆幸，之前陈阳让他们去登记，幸好他们去了。
　　而有一些S级，则是后悔的想死，陈阳让他们去登记，他们根本甩都不甩，如今看到陈阳实力，才知道自己犯下的错误有多离谱。
　　就陈阳这实力，秒杀他们简直跟玩儿一样。
　　陈阳可说了，不去登记，再冒头，必杀之！
　　而这时，劈开大海的陈阳，也发现了怪兽的踪迹。
　　数十公里外，一头巨大的怪兽露出踪迹，正发出一声凄厉的嚎叫。
　　陈阳刚才那一刀，不仅劈开了大海，刀芒所及，一切东西都被劈开，怪兽的一条前臂，就被陈阳斩断，绿色的鲜血冒了出来，咕咕直流。
　　下一刻，怪兽竟然张口把自己的手臂吞了进去。
　　而吞掉了断臂之后，断裂的手臂处，血肉蠕动，很快，一只全新的手臂就生长了出来。
　　“人类，你伤到了博尔巴，我要吞了你！”
　　怪兽终于发声，声音咕哝不清，而且极为沉闷，宛若闷雷一般。
　　陈阳听懂了，反而是一喜。
　　还以为这些怪兽都是满脑子水的蠢货呢，合着不仅会说话，还有智慧。
　　这就好办多了，陈阳可是想知道，裂痕那一边，到底是个什么情况呢。
　　叫做博尔巴的怪兽咕哝了一句，冲向了陈阳。
　　轰隆隆，大地都在震颤。
　　博尔巴速度快到了极点，数十公里，顷刻间便到。
　　“让开一些！”
　　陈阳喝道。
　　胡丽忙不迭的飞高，但摄像机还是死死对准了陈阳。
　　论坛上，无数人看到了冲向陈阳的怪兽。
　　轰！
　　巨大的轰鸣响起！
　　画面之中，以陈阳和怪兽为中心点，出现了一道冲击波，向外扩散开去，一圈一圈，宛若涟漪一般，所过之处，海水被横扫，大地如地震过一般，震动着，出现了一道道恐怖的裂缝。
　　巨大的冲击波，足足传出数十公里，才缓缓消散。
　　“这力量，太恐怖了！”
　　所有人都看傻了，一人一兽，什么都没做，就是对拼了一击，余波竟然如此浩大。
　　这要是全力战斗起来，又该是什么样的场景。
　　下一刻，众人看到了。
　　手持楔丸的陈阳，纵身而起，刷刷几刀斩出。
　　每一刀，都如之前劈开大海那一刀一般，散发出恐怕，足有数十公里的刀芒。
　　噗嗤噗嗤，绿色的鲜血狂飙。
　　在全世界人的注视下，这头怪兽的四肢，竟然被陈阳轻松的斩断。
　　那种轻松，让人莫名其妙的冒出了一个念头。
　　这怪兽，那么弱的吗？

第152章 超强的恢复能力
　　怪兽断裂的四肢，宛若一座座小型山峰，跌落在大海之中，溅射起滔天巨浪。
　　博尔巴血红的双眼瞪到最大，似乎没有想到陈阳会如此之强。
　　“吼！”
　　博尔巴一声怒吼，轰的一下，断裂的四肢血肉蠕动，瞬间长出崭新的四肢。
　　“该死的蝼蚁，你竟然敢伤我。”
　　“你们这些低级生命，是爬虫，尘埃一般的存在，竟然敢冒犯我，给我死！”
　　博尔巴喉咙一阵蠕动。
　　下一刻，从嘴中吐出一团墨绿色的液体，宛若一枚炮弹，射向陈阳。
　　陈阳瞬间消失在原地。
　　而这些液体落在远处的海岸上，好大一片的土地，竟然被腐蚀出一个深不见底的大洞。
　　“好强的腐蚀性！”
　　胡丽也吓了一大跳，慌忙躲开一些。
　　而看着直播的人，也是看到了怪兽瞬间生长出全新四肢的场景。
　　“我去，这家伙难道也是打不死的吗，这么快断掉的四肢就恢复过来了。”
　　“这怪物到底从哪里来的，地球上怎么还会有这种东西存在。”
　　“如今就看陛下的了，如果陛下也不能抵挡这怪兽的话，那还有谁能抵挡。”
　　陈阳瞬间移动，出现在怪物的头顶。
　　“低级生命，蝼蚁？”
　　陈阳表情森寒，一字一顿的道：“你是在说你自己吗？”
　　噗嗤噗嗤！
　　浓重的刀芒如漫天花雨般炸射开，瞬间淹没了博尔巴。
　　瞬间，博尔巴就被切割成一块一块的碎肉。
　　不过令陈阳意外的是，这家伙竟然还没死，眼珠子还是转动着，惊讶的看着自己。
　　“这生命力，有够顽强的。”
　　陈阳暗暗说道。
　　“不过正好。”
　　陈阳双手虚抬，地底深处，无数金属挤出地面，如液体一般飞快凝聚，变成了一个巨大的方块。
　　而后，博尔巴所有残破的尸体，加上之前掉落在海底的四肢，都被陈阳装进了方块之中。
　　“胡丽，回去。”
　　陈阳道。
　　胡丽忙来到陈阳身边。
　　“陛下，这东西会不会逃出来？”胡丽看着旁边的金属方块。
　　里面博尔巴似乎已经恢复了过来，正在不断的轰击在金属方块，每一次轰击，金属方块都会出现一个巨大的凸起。
　　“放心，他出不来。”
　　陈阳笑笑，带着胡丽，瞬间消失在原地。
　　而论坛上，众人也只看到了陈阳把怪兽尸体装进金属方块中，之后的画面，就被切断。
　　“怎么信号切断了。”
　　“那怪物怎么样了，死了吗？”
　　“应该是死了吧，都被陛下切成那么多块儿，肯定是死了。你没看见，连尸体都被陛下打包装走了。”
　　“真没想到，陛下的实力竟然这么强，这是S级吗，恐怕不止吧。”
　　“绝对不止，S级虽然强，但也没有想到这种地步，我觉得陛下恐怕已经突破了S级，达到了更高的评级。”
　　论坛之上议论纷纷，在议论陈阳的实力，在议论怪物的来历。
　　而此时的陈阳，已经回到了S市。
　　皇宫外面的建筑空地上。
　　轰隆一声，一个巨大的金属方块落地，地面都震颤了一下。
　　胡军和暗影等人都被惊动，迅速赶来，正好看到陈阳带着胡丽缓缓落地。
　　在看到巨大的金属方块，几人均是一惊。
　　尤其是看到金属方位不断的凸起，并且伴随着巨大的金属扭曲的声音，均是脸色一变。
　　“陛下，这怪兽还没死吗？”暗影急忙问道。
　　其他人也纷纷望向陈阳，之前他们都以为怪兽已经死了的。
　　陈阳笑道：“没死，不是正好吗？”
　　众人一愣，有些糊涂。
　　陈阳道：“这东西来历很特殊，好像是从另外一个世界过来的，而这一次他出现，那下一次还会有其他怪兽出现，所以想要一劳永逸的解决这个威胁，就要从这家伙身上摸清那个世界的情况。”
　　说着，面前的金属方块瞬间变化，变成了一个囚笼。
　　囚笼之中，博尔巴已然恢复了过来。
　　“人类，你竟然敢困住我！”
　　楔丸入手，陈阳一刀刀斩出，瞬间，博尔巴就变成了一堆碎肉。
　　众人瞪大了眼睛，之前看视频，觉得这怪兽强大到了极点，A级强者随意一击就能秒杀，普通S级也不是对手，此刻在陈阳面前，竟然如此弱小。
　　等了大概几秒钟，残破的怪兽尸体之中，一块脑袋碎片突然血肉滋生，在极短的时间内，长出了完整的身体。
　　“该死，我要杀了你！”
　　博尔巴怒吼，刷的一下冲出。
　　金属囚笼就好像纸糊的一样，被瞬间撞破。
　　博尔巴好似一道幻影，冲向陈阳。
　　不过陈阳速度更快。
　　轰的一声爆响！
　　狂暴的力量散发出去，周围众人都是被力量卷着，吹出老远。
　　博尔巴狠狠摔在地上，脑袋上有一个大坑。
　　被陈阳一拳打的。
　　陈阳挥动楔丸，刷刷几刀下去，再次把博尔巴斩成了碎片。
　　“陛下，这家伙简直杀不死啊。”
　　胡军几人再次围了上来，惊魂未定的说道。
　　陈阳落地，盯着地上残破的尸体。
　　很快，有一块尸体突然动弹了一下，开始恢复。
　　陈阳瞬间一刀斩出。
　　噗嗤一声，这一块尸体再次被切成碎片。
　　“你们有发现什么吗？”陈阳问道。
　　暗影几人对视一眼，纷纷摇头。
　　不过陈阳可以轻松碾压怪兽，几人倒是安心不少。
　　倒是哈利波特大，道：“陛下，这怪兽被切成碎片之后，会从一块碎片开始恢复，而且恢复能力好像在衰减。”
　　“观察的不错。”
　　陈阳点点头，挥手一扫，把之前的怪物尸体统统扫到一边，就剩下之前切碎的尸体。
　　很快，其中一块尸体，再次开始蠕动。
　　但是陈阳感觉到，怪兽的恢复速度已经慢了很多。
　　足足几秒钟的时间，才长出一个脑袋。
　　陈阳举刀，正要攻击，刚恢复的脑袋突然叫道：“别杀我，我认输了。”
　　陈阳笑笑。
　　“不诚恳啊。”
　　刷刷几刀过去，怪兽的脑袋再次被切成了碎片。
　　地上掉了一地碎片。
　　但是这一次，却没有碎片开始恢复。
　　“死了吗？”暗影一愣。
　　陈阳眯着眼，摇摇头道：“没有，这家伙装死呢。”
　　说着，心意一动，一道磁力冲击波轰了过去，把其中一块碎片轰成了虚无。

第153章 暗魔兽
　　一地碎片没有任何反应。
　　陈阳也不在意，又是一道磁力冲击波轰过去。
　　又一块碎片被轰成了渣滓。
　　“你的恢复能力，应该是以身体的一块碎片为基础进行恢复的吧，至于以哪一块碎片为基础，是想选择哪一块就是哪一块，还是固定的？”
　　陈阳缓缓开口，对于超级恢复，他还是很了解的，因为他自己就可以超级恢复。
　　“如果是固定的话，那你说我这一不小心，把你杀了怎么办。”
　　陈阳笑盈盈的说道，又一道磁力冲击波轰过去，把一块碎片轰成渣滓。
　　众多碎片之中，一块碎片猛然动弹了一下，一跃而起，化为一枚利箭，射向高空。
　　“想逃，你逃得掉吗？”
　　陈阳轻笑，身形一闪，就把这块碎片抓在手中。
　　五指一捏，血肉崩溃，变成了一滩烂泥。
　　不过这时，陈阳突然摸到了一颗硬硬的东西。
　　陈阳一看，发现是一枚血色，如弹珠一般大小的珠子。
　　“核心吗？”
　　陈阳突然想到了一拳超人里，波罗斯那个可以不断恢复的手下，核心也是一枚珠子，只要珠子不损坏，就可以无限恢复。
　　珠子在陈阳手中震动着，瑟瑟发抖，似乎是畏惧到了极点。
　　下一刻，陈阳突然听到了一个声音。
　　是博尔巴的声音。
　　不是身体发出，而是凭空出现。
　　隐约的，陈阳感觉到手中珠子散发出一种波动，震动空气，发出了声音。
　　“求求你，不要杀我！”
　　博尔巴哀求道。
　　这一刻，博尔巴算是彻底明白，自己踢到铁板了。
　　来的时候，其他怪兽告诉他，人类很弱小，轻松就能征服。
　　但现在，博尔巴却想骂娘，谁敢再说人类弱小，自己第一个拍死它。
　　陈阳捏着珠子，问道：“说，你从哪里来，你们的世界，又有多少怪兽？”
　　没有回应。
　　“不说？”
　　陈阳冷哼一声，五指微微发力。
　　喀的一声脆响，手中的珠子破裂，出现了一道裂痕。
　　“别杀我，我说！”
　　博尔巴疯狂尖叫，核心一破，他就真的死了。
　　不过就在这时，博尔巴的核心之中，突然绽放出一道血光，从裂痕之中透射而出。
　　四下里也传来博尔巴疯狂的惨叫声。
　　“伟大的兽皇，我知道错了，别杀我！”
　　声音渐渐减弱。
　　陈阳脸色微变，手中的珠子喀嚓一下，裂成了碎片。
　　博尔巴死了！
　　陈阳皱眉。
　　而在场众人，也均是满脸错愕，不知道发生了什么。
　　就在这时，陈阳耳旁突然响起了一个声音。
　　是主神空间的系统提示。
　　“恭喜玩家，击杀SS级暗魔兽，奖励积分一个亿，特殊称号，暗魔猎杀者。”
　　“暗魔猎杀者（1/10），全属性增加百分之五十，可升级。”
　　陈阳心头一惊，完全没有想到，自己击杀了博尔巴之后，主神空间竟然会给自己一条系统提示，还给出了奖励。
　　“暗魔兽？在主神空间这里，这些怪兽就叫做暗魔兽吗？”
　　“SS级暗魔兽，那就应该还有更强的暗魔兽。”
　　陈阳皱眉，原本他是想从博尔巴嘴里问出一些有用的东西来，所以才把博尔巴抓了回来。不过陈阳没想到，似乎有一股力量，在博尔巴准备透露那蓝色裂痕背后世界信息的时候，击杀了他。
　　“兽皇吗？”
　　博尔巴临死之时，尖叫着伟大的兽皇，想必就是兽皇，击杀了他。
　　如何做到的，陈阳推测是心灵感应这种，感知到了博尔巴的意念，或者说，干脆这些怪兽，都是这什么兽皇的后裔，所以后裔在做什么，兽皇都可以感觉得到，也可以瞬间取走他们的性命。
　　不过最关键的，是击杀这些暗魔兽，系统这边竟然还会给出奖励。
　　难道这些暗魔兽，和主神空间也有联系不成？
　　陈阳心头疑惑。
　　如今有太多的疑问，却得不到解答。
　　“把这些尸体收拾起来，送到研究院去，给我好好研究研究。”
　　陈阳吩咐道。
　　之前联盟政府下面还有一个很大的研究院，专门研究主神空间，尤其是异能药剂，石宇天野心很大，想自己生产异能药剂。
　　可惜的是研究了整整十年，也没有任何成果。
　　而这些暗魔兽的尸体，也有很大的研究价值，比如他们可以快速恢复，或许是基因有什么特殊之处，还有铠甲坚硬，或许可以模仿，生产护甲。
　　“好的。”胡军忙点头。
　　陈阳点点头，瞬间消失在原地。
　　再出现之时，陈阳已经来到了东非大裂谷，蓝色裂痕处。
　　这里，已经变成了一地废墟。
　　蓝色裂痕还在。
　　但是很明显的，蓝色裂痕散发的光亮，好像比之前黯淡了很多。
　　“是能量消耗的太多吗？”
　　陈阳自语道，如果说这玩意儿是个传送门的话，那每打开一次，应该就会消耗很多力量，把博尔巴送过来之后，力量消耗太多，短时间内应该不能再使用了。
　　可惜的是，这玩意儿不能破坏掉。
　　“或许，还是我实力不够。”
　　陈阳轻叹一声。
　　身形一闪，陈阳消失在原地。
　　这里，还是要派人守着，实力不能弱，而且还要可靠，不能像唯心剑圣一样，遇到情况，光顾着跑路，连通知一下都没有。
　　想起唯心剑圣，陈阳眼底闪过一抹杀气。
　　如果唯心剑圣第一时间通知自己，那自己赶到，博尔巴也不会造成这么巨大的破坏，三座城市，近百万人被杀。
　　陈阳回到S市，直接前往研究院。
　　研究院位于S市郊区。
　　陈阳赶到的时候，怪物的尸体已经送了过来。
　　尸体很多，之前恢复了两次，都被陈阳切开，所以留下了大量的尸体。
　　胡军也在，见到陈阳连忙行礼。
　　“全球给我通缉唯心剑圣，但凡发现他的踪迹，上报，奖励一百万积分。”
　　陈阳说道。
　　唯心剑圣，该杀！
　　胡军心头一凛，忙点头称是。
　　研究院中，有大量的研究员，此刻正围着送来的怪物尸体打转。
　　“陛下。”
　　研究院的院长，林双英迎上前来，有些激动的道：“这怪兽的尸体我们已经初步扫描过了，您猜怎么着，这些尸体竟然还保持着惊人的活性，您请看。”
　　林双英变戏法一样的取出一把砍刀，一刀砍在了怪兽血肉上。
　　噗嗤一声，砍出一道伤口来。
　　但是很快，这道伤口竟然缓缓开始愈合。
　　胡军惊的眼珠子直瞪，尖叫道：“陛下，这怪兽还没死吗？”
　　陈阳也是微微皱眉。
　　【作者题外话】：接下来会开新游戏了，先整理一下剧情，明天上午补上今天的更新。

第154章 全新游戏，刺激战场
　　陈阳觉得，博尔巴应该还是死了，毕竟主神空间这边都已经给出了奖励。
　　那么唯一的解释就是博尔巴虽然死了，但恢复的力量还残存着，所以哪怕是尸体，被破坏了之后还能恢复。
　　“对了。”
　　陈阳突然想起一件事，道：“去，取一只小白鼠过来。”
　　林双英立刻叫人取来一只小白鼠。
　　“给小白鼠注射这怪物的血液。”
　　陈阳想起，之前石宇天把自己的血液喂给手下，然后手下都是怪物化，实力大增。
　　不知道博尔巴的血液，是否也有类似的效果。
　　林双英按照陈阳的要求，给小白鼠注射了一管怪物的血液。
　　血液注入之后，陈阳等了一会儿，小白鼠却没有任何的变化，没死，也没有怪物化。
　　“奇怪，难道非要人类才行吗？”
　　陈阳皱眉，或者是石宇天怪物化之后的血液，和博尔巴的血液不同。
　　还有一种可能，那就是石宇天让手下怪物化，不是靠自己的血液，而是靠血液中什么特殊物质。
　　不过就算真的可行，陈阳也不会使用这种力量，变成怪物这一条，陈阳就接受不了。
　　“继续研究吧，这怪物的恢复能力不是很强吗，看看能不能研究出什么无副作用的恢复药物。”陈阳提供了一个研究思路。
　　游戏中也有药物出产，但是数量太过稀少，根本不够用。
　　若是能够研发出类似的药物，那就爽了。
　　林双英点点头，道：“陛下，我有一种直觉，这怪物的尸体会有巨大的研究价值。”
　　“好好努力。”
　　陈阳转身离开。
　　第二天，游戏时间开启。
　　陈阳还是第一时间登陆游戏。
　　刚一登陆，陈阳就收到了一条系统提示。
　　“全新游戏，刺激战场开放，超大地图，爽快操作，百人大逃杀。”
　　陈阳一愣，竟然开新游戏了。
　　刺激战场，绝地求生？
　　这游戏，我熟啊！
　　陈阳有些激动。
　　许多人登陆游戏，也是第一时间收到了系统提示。
　　“我靠，竟然开放了新游戏，整整十年没有更新游戏了，今天发生了什么，竟然更新了新游戏。”
　　“刺激战场，百人大逃杀，这又是什么游戏。”
　　全新的游戏，就代表着全新的积分获取方式，谁能不激动。
　　而陈阳的私聊，也第一时间震动起来。
　　胡军和暗影等人，都迅速发来了消息。
　　“陛下，主神空间开放了全新游戏。”
　　“知道了，都给我进新游戏体验。”
　　陈阳回了一个消息，已经登录刺激战场。
　　同时，陈阳也注意到，热血传奇还是处于关闭状态。
　　看来这游戏，是真可能被陈阳刷到关闭了。
　　登录刺激战场，陈阳眼前一花，出现在了一座悬崖之上，阳光明媚，悬崖之下，是波光粼粼的大海，大海之中，有一座山峰凸起的海岛。
　　不出意外的话，那里就是刺激战场经典的地图，海岛了。
　　在陈阳面前，有一些操作和选项。
　　仓库，商城，这些基本功能选项。
　　陈阳打开，商城之中果然出售的大量的服装和武器皮肤，价格也很美丽，随便一个棒球帽，都是十数万积分。
　　同时，还有补给箱可开，但只有积分宝箱，开一次价格也不菲，直接百万积分起。
　　该有的都有，完全就是陈阳了解的那个游戏的复刻。
　　陈阳又查看如何游戏。
　　这一点，倒是和陈阳了解的游戏不太相同。
　　整个游戏，以积分为准，分为十积分场，百积分场，千积分场，万积分场，十万积分场。
　　每次进入对局，都要缴纳对应积分场所需的积分，最后吃鸡之后，赢者全拿。
　　“这一点，倒是和只狼一样。”
　　陈阳皱眉。
　　这种游戏方式，就是把弱者手中的积分，往强者手中流。
　　陈阳隐隐感觉到，主神空间好像在故意引导诞生强者。
　　“难道和暗魔兽有关吗？”
　　陈阳思索着。
　　地图暂时只有一个，就是海岛。
　　除了这基本的游戏方式，还有一个特殊方式，死亡对战模式。
　　这个死亡对战模式，需要购买准入券才能进入。
　　而一张准入券，足足需要十亿点积分。
　　具体的游戏方式，需要缴纳积分才能知道。
　　“十亿点积分，这么多的吗？”
　　陈阳皱眉。
　　可以说，世界上能够拿出这么多积分的人可不多。
　　考虑了一下，陈阳还是缴纳了十亿积分，购买了一张准入券。
　　“恭喜玩家无名，进入死亡对战模式。”
　　“恭喜玩家，获得主神游戏资格，主神商城开启。”
　　这时，陈阳眼前一花，发现周围的环境都变了。
　　头顶明媚的太阳，也变成了一轮清冷的圆月。
　　凄冷之中，带着一丝肃杀。
　　“夜晚模式吗？”
　　陈阳疑惑，夜晚模式，是刺激战场后来更新天气系统之后出现的，对应的还有雾天，雨天。
　　夜晚模式的话，会多夜视镜这个道具，除此之外，其实也没太多变化。
　　“还有这主神游戏资格，又是什么意思？”
　　陈阳查看死亡对战模式的介绍。
　　看完之后，陈阳心头也是一凛。
　　“死亡对战模式，和全宇宙的玩家一起进行真实的死亡对局。”
　　“在对局之中死亡，主体将会被抹杀。”
　　“每一局对局的获胜者，将会获得主神点数，通过主神点数，可以在主神商城之中购买物品。”
　　陈阳眼眸一缩。
　　真实的死亡对战，对局之中挂了，直接会被抹杀，这么恐怖的吗。
　　这才是真正的生存游戏！
　　“付出生命的代价，拿到的主神点数，估计会很珍贵吧。”
　　陈阳的面前，也出现了一个主神商城选项。
　　打开。
　　“玩家无名实力不足行星级，只可查看行星级商城。”
　　系统又跳出来一个提示。
　　而后陈阳的面前，出现了一个巨大的商城界面。
　　标准为行星级商城。
　　“行星级？”
　　陈阳之前就推测，SS级需要千万属性点，那一亿点属性的话，应该就是SSS级。
　　“难道说，SSS级以上，就是行星级吗？”
　　“行星，地球是行星，和这个有关吗？”
　　陈阳心中思考着，望向面前的商城。

第155章 行星级商城
　　行星级商城，分为四大类。
　　秘法类，宝物类，科技类，杂物类。
　　陈阳点开秘法类。
　　秘法类之中，如今只有四样商品。
　　“基础招式。”
　　“基础身法。”
　　“基础炼体法。”
　　“基础吞噬法。”
　　陈阳一惊，这是功法吗？
　　四种秘法，全是基础篇，每一种秘法需要十点主神点数才能购买。
　　“这些秘法虽然只是基础篇，但想必不是寻常货色，一门招式，一门身法，一门炼体的防御之法，还有这最后的吞噬之法，是相当于内功般的基础功法吗？”
　　陈阳猜测着。
　　主神点数，陈阳没有，也无法用积分，或者成就兑换，只有参加主神游戏，赢得比赛之后才能获得。
　　具体对局一场赢了会有多少奖励，陈阳也不知道。
　　再望向第二个分类。
　　宝物类。
　　商品还要少，仅有两样。
　　“基础制式武器。”
　　“基础制式铠甲。”
　　除此之外，就什么都没有了。
　　陈阳无语，行星级商城，商品这么少的吗？
　　关键还不便宜，武器和铠甲价格是一样的，都是五十点主神点数。
　　再点开科技类。
　　陈阳却是猛地眼前一亮。
　　“机甲建造技术。”
　　“星际战舰建造技术。”
　　“智能核心搭建技术。”
　　“生命形态研究基础。”
　　“基础学科研究。”
　　一共五样商品，价格全都是一千主神点数。
　　价格很贵，但陈阳却觉得很值。
　　尤其是机甲和星级战舰建造技术，如果地球拥有，直接就可以真正的进入宇宙，踏入星际航行时代。
　　浩瀚而未知的宇宙星河，巨舰大炮，想想就让人热血沸腾。
　　陈阳深吸一口气，望向最后一项。
　　杂物类。
　　同样的，杂物类东西也不多。
　　“异能进化药剂。”
　　“异能觉醒药剂。”
　　“生命形态提升药剂。”
　　“精神增幅药剂。”
　　“复活币。”
　　一共五样东西，四种全是药剂。
　　每一样价格都不菲，尤其是异能进化药剂和生命形态提升药剂，价格高达一百点主神点数。
　　而异能觉醒和精神增幅药剂，则要便宜很多，二十点主神点数。
　　然后就是这个复活币，看介绍，是在游戏之中死亡之后，将会拥有一次复活机会。
　　价格不低，五百点主神点数。
　　而且这玩意儿还限购，一年时间，只能购买一枚。
　　“这岂不是说，一年时间只有一次复活机会，其他时间，死了就真的死了。”
　　陈阳皱眉，虽然有复活币可以买，但价格贵不说，用处也没那么大，总不能一年就进行一局游戏吧。
　　而且不进行游戏，上哪儿弄主神点数去买复活币。
　　这时，陈阳的私聊震动了一下。
　　是暗影发来的。
　　“陛下，您进游戏了吗，我们开个十万场，一起打一局吧。”
　　陈阳回过神来。
　　想了想，陈阳退出了死亡对战模式。
　　陈阳觉得，这个死亡对战模式，才是主神空间的根本所在。
　　获得主神点数，才能让自己走向宇宙，变得更强。
　　所以死亡对战模式肯定要玩。
　　但是不能冒冒失失的去玩，至少要做好准备才行。
　　刺激战场陈阳熟悉，也算是高手，可这个游戏，有的时候技术是一方面，运气也很重要。
　　毕竟有的时候，一个毒圈刷的不好，就可能直接跪。
　　而且死亡对战模式也分单人局，双人局和四人局。
　　最好打的，一定是四人局，有队友还能有一定容错率，倒了还有人扶。
　　玩单人局，倒了就是真倒了。
　　玩游戏没问题，输也就输了，可这是死亡对战模式，就一次机会，输了就万劫不复。
　　所以哪怕是陈阳，也不敢轻易去尝试。
　　至少，组一个不错的队伍，再去尝试一下。
　　退出死亡对战模式，没有急着进普通模式，陈阳退出游戏，找来了胡军。
　　“下面的人里，有没有枪法好的人。”陈阳问道。
　　陈阳要组一个队伍，开始挑人了。
　　毕竟是射击游戏，枪法好还是根本。
　　胡军一愣，连忙问道：“陛下，您说的是现实中，还是游戏中。”
　　现实中枪法好，和游戏中枪法好是完全两个概念。
　　游戏中的枪法，以游戏本身设置的弹道为准，那些打穿越火线，动不动爆头的人，让他去现实中打枪，又是完全不同的概念了。
　　而反过来，现实中枪法好的，到了游戏之中，枪法也不一定好。
　　“游戏中。”
　　陈阳回答道。
　　胡军想了想，道：“倒是有一个，曾今在穿越火线王者赛中获得前三的名次。”
　　顿了一下，胡军又道：“不过陛下若是需要枪法最好的，应该找战龙魂。”
　　“战龙魂？”
　　陈阳一愣，这个名字他没听说过。
　　胡军解释道：“陛下应该知道龙魂战队吧。”
　　陈阳点头。
　　穿越火线每年举行的王者赛，都是以八人战队形式进行报名，其中有私人组织的战队，还有各大财团，各方势力组织的战队。
　　而这些战队之中，有一些老牌强者战队，比如龙魂战队，又比如皇朝战队。
　　胡军继续道：“龙魂战队一开始，是纯粹的私人战队，由这个ID叫做战龙魂的人组织的，整个队伍的核心，也是这个战龙魂。”
　　“第一节王者赛的头名，就被龙魂战队夺得，那一战，他们一战成名，闻名天下。”
　　“出名之后，许多财团想要掌控龙魂战队，具体发生了什么，我也不太清楚，只知道最后龙魂战队被洪氏财团收购，而战龙魂，则是退出了龙魂战队。”
　　陈阳有些意外，才知道龙魂战队还是洪氏财团控制的。
　　“那这战龙魂的枪法很强吗？”
　　胡军连忙点头，道：“不夸张的说，战龙魂是王者赛有史以来，枪法最强的人，只不过在退出龙魂战队之后，他已经不太活跃了，尤其是近两年，几乎没有再登陆过穿越火线。”
　　“对了，档案局应该还有战龙魂的比赛视频，陛下您要看吗？”
　　陈阳点头，对于这个战龙魂也来了兴趣。
　　很快，胡军就把视频拿了过来，播放给陈阳看。
　　视频中，是一场沙漠灰的对局。
　　视角是战龙魂的，用的是飞虎队。
　　陈阳看了一会儿，便是眼前一亮，战龙魂的枪法，的确有些变态的强。

第156章 战队人选
　　视频之中，见面爆头，几乎都是基本操作了。
　　而且战龙魂压枪很稳，反应极快，尤其是意识，对于整个沙漠灰地图的理解都很强。
　　可以说，是真正的顶级玩家。
　　对比陈阳，也没有绝对的把握可以战胜这家伙。
　　“不错。”
　　陈阳缓缓点头。
　　视频之中，战龙魂主用M4，若是进入刺激战场，完全可以当个突击手来用。
　　“那你知道这个战龙魂的下落吗？”陈阳问道。
　　胡军摇头。
　　战龙魂有两年已经没有动静了，而且游戏世界中可以随便改名，谁也不知道对方的真实ID是什么。
　　这时，陈阳又想起了一件事。
　　之前陈阳打穿越火线，第一次登上王者榜的时候，曾今遇到过龙魂战队的人，当时那家伙还招揽自己，但是他说的却是欧洲那个索罗斯财团。
　　“你刚才说龙魂战队是被洪氏财团收购的，但我怎么记得，龙魂战队背后的财团是索罗斯财团啊。”陈阳道。
　　胡军笑着道：“陛下有所不知，龙魂战队存在长达十年，中间已经几番易手，现在是索罗斯财团控制不假，但是最开始收购龙魂战队的，还是洪氏财团。”
　　“当时洪氏财团可能接触过战龙魂，所以对于战龙魂的情况，洪氏财团可能知道一些。”
　　陈阳恍然，原来如此.
　　陈阳立刻联系了洪真真。
　　“陛下，听说您的皇宫已经快建造好了，如果可以的话，能不能带我参观参观呢，尤其是您的寝宫。”
　　洪真真发来一条消息。
　　陈阳一阵白眼，这女的是越来越直接了，参观寝宫，怎么参观，在床上参观吗？
　　虽说陈阳有需求，但也没有到饥不择食的地步。
　　而且各大财团送来的人，其实也都到了，精挑细选出来的，绝对的人间绝色。
　　所以陈阳也不缺女人。
　　“没必要。”
　　陈阳一句话堵死洪真真，才问道：“听说龙魂战队是你们洪氏财团控制的，那么龙魂战队的创始人，战龙魂的情况，你们洪氏财团了解吗？”
　　“战龙魂，谁啊？”
　　洪真真一愣，竟然完全不知道战龙魂是谁。
　　陈阳无语，道：“不知道就去问，给你十分钟时间，然后回我消息。”
　　洪真真听出陈阳语气不对，忙去询问了。
　　战龙魂，可以确定一个名额。
　　剩下还有两个名额。
　　陈阳觉得，打刺激战场，除了枪法好，意识好也很重要。
　　执行力方面，不用担心，陈阳肯定是绝对的核心，说一不二。
　　“你刚才说的那个曾经拿过排名第三的人是谁，叫他过来。”陈阳道。
　　很快，一个女人出现在了陈阳面前。
　　“陛下。”
　　女人忙行礼。
　　胡军介绍道：“陛下，他是王萌，您见过的。”
　　王萌？
　　陈阳当然有印象，那个智商爆表的女人。
　　不过现实中见还是第一次。
　　相比于游戏中的形象，王萌更加的漂亮，身材高挑，前凸后翘，肤色是健康的小麦色，扎着马尾，穿着一身得体的军装，英姿飒爽。
　　“就你了。”
　　陈阳也不多说，拿过王者赛排名第三，枪法肯定不差，智商又爆表，对于游戏的理解和意识，肯定是不会差的。
　　那就还剩下一个人选了。
　　一个四人队，最好的配置，应该是有突击手，狙击手，指挥官，还有自由人。
　　指挥官，不用想，肯定是陈阳自己。
　　毕竟没有人比陈阳更了解刺激战场这个游戏。
　　突击手的话，陈阳觉得可以交给战龙魂。
　　王萌的话，智商爆表，其实可以做自由人，因为一个自由人，相当于是团队的多面手，眼睛，落地的瞬间，眼观八方，可以第一时间发现敌人。
　　驾驶技术要一流，意识和大局观都要好，关键时刻能顶得上去，补足团队的缺陷。
　　这方面，智商爆表，枪法也不错的王萌，应该可以培养一下。
　　然后就是狙击手了。
　　一个四人队，狙击手是必不可少的。
　　陈阳自己狙打的还行，但如果要指挥的话，肯定会分心，所以最好还是找一个专业的狙击手。
　　“下面有没有狙打的不错的。”陈阳问道。
　　胡军想了想摇头，道：“穿越火线之中，狙击手排名第一的，现在是皇朝战队的凌霄，而皇朝战队，被林氏财团控制着，要不要把人叫过来看看。”
　　“可以，让他进穿越火线来找我，我考考他。”
　　陈阳想了想道。
　　“对了，先别透露我身份，嗯，找个理由，就说我是来参加战队的，就让他来考核一下。”
　　陈阳又道，说出自己身份，怕对方吓的发挥不出真实实力来。
　　胡军点头，立刻去安排了。
　　很快，穿越火线之中。
　　陈阳进入了一个带密码的房间。
　　房间之中，只有一个人，凌霄。
　　陈阳的ID，也修改成了明悟。
　　“进游戏吧，速战速决。”
　　凌霄显然没什么兴致，随口说了一句，直接开了游戏。
　　陈阳微微皱眉，凌霄这个态度，让他有些不太喜欢，自己要去打的是生死一条命的游戏，战斗意志无比重要，这种散漫的意志，去了只会拖累自己。
　　虽然可能对凌霄而言，这是一场无关紧要的考核，但是如果凌霄有责任心的话，应该知道战队招揽培养新人，对于战队的发展很重要，应该更重视考核才对。
　　一瞬间，陈阳对于凌霄的观瞻就差了不少。
　　不过陈阳也没说什么，实力也很关键。
　　进入游戏。
　　地图是死亡十字。
　　考验的是枪法，地图太复杂了反而不好。
　　陈阳启动，第一时间冲向中心点，跳跃出墙壁的瞬间，空中开镜。
　　凌霄，同时出现在了视野之中。
　　开枪！
　　陈阳没有用甩狙，甩狙，那是欺负人。
　　嘭的一声。
　　对面凌霄应声倒地。
　　“咦，这枪法。”
　　对面倒地的凌霄猛地一愣，陈阳这枪法，完全超出了他的预料。
　　出手快，关键是在跳跃之中开镜瞄准，这需要极其强大的移动视线能力。
　　“有点儿意思。”
　　凌霄轻哼一声，认真了一些。
　　凌霄猜测陈阳可能在架狙，但是也不在意，对于自己的开枪速度，他还是很有自信的。
　　向边缘移动，在探身的一瞬间，凌霄已经开始往回移动。
　　同时，刹那之间凌霄已经完成了开镜瞄准，开枪的动作。
　　嘭的一声，枪响。
　　但是倒地的却还是凌霄。
　　“我去！”
　　凌霄怪叫一声，这是新人吗，有点儿可怕啊。
　　“小子，我要认真了。”
　　语音之中，凌霄喊了一声。

第157章 进组，带你吃鸡
　　语音频道中，陈阳也听到了凌霄的话。
　　认真？
　　陈阳笑了。
　　难道刚才你没认真发挥吗？
　　陈阳暗暗摇头，他要的是一个能够全身心投入游戏，对每一场对局，每一次对枪，都能发挥出全力，甚至于超水平发挥的人。
　　吊儿郎当，随心所欲的人，陈阳不要！
　　而且凌霄的枪法，也没让陈阳觉得惊艳。
　　好，肯定是好，不然也不会拿到王者赛排名第一。
　　但是太过死板，少了一些灵性。
　　陈阳退回墙壁后面。
　　算准了凌霄上线时间。
　　凌霄走出隐藏地，本以为陈阳在架狙，却意外的发现对面没人。
　　心中一愣，凌霄迅速回撤。
　　但这时，陈阳却出现了，嘭的一枪，凌霄再次倒地。
　　“靠。”
　　凌霄郁闷的骂了一声，在语音频道中道：“小子，这是最后一次了，我这回是真的认真了。”
　　陈阳笑笑，合着你就没认真过是吧。
　　有样学样，复活的凌霄也压了一下时间，而后才探头。
　　对面还是没人。
　　这一次，凌霄选择了架狙。
　　就在这时，对面墙壁后面，突然出现了一个黑点。
　　高度紧张状态下的凌霄，条件反射般的移动镜头，瞄准，开枪。
　　反应极快。
　　但是开枪之后，凌霄才醒悟不对劲。
　　那黑点不是人，而好像是一把枪！
　　一瞬间，凌霄反应过来了，陈阳竟然把手枪丢了出来，吸引自己注意力。
　　果然，丢出手枪的陈阳顺势出现，枪响，凌霄再次倒在了地上。
　　“妈的！”
　　凌霄开始骂娘了，这个新人的操作，不是一般的骚啊。
　　“你能不能好好对狙，别整这些花里胡哨的，到了王者赛上，没人会给你机会使用这种技巧的。”语音频道中，凌霄教训道。
　　陈阳笑了，你这是在指点我吗？
　　“差不多了，我先下了。”
　　陈阳没再试下去，直接退出了对局。
　　“咦，这小子怎么走了。”
　　凌霄愣住，旋即皱眉道：“哼，说你两句还不乐意了，就你这心性，还打个屁的王者赛，我倒要问问，是谁找来的新人，浪费我时间。”
　　陈阳下线。
　　胡军问道：“陛下，怎么样？”
　　陈阳摇头。
　　凌霄的枪法，也就那样，不能说不行，但还是没有达到陈阳的要求。
　　陈阳要的，可不是一个纯粹枪法好的狙击手。
　　相比于穿越火线，刺激战场的环境更加复杂，因为敌人可能在你意想不到的地方冲出来，而不是穿越火线这样，对手永远出现在你前方，还有固定的几个点。
　　刺激战场，更倾向于现实里那种狙击手，潜伏，狙击。
　　有的时候，枪法并不是绝对的，苟得住，意识好，才更重要。
　　胡军也不问为什么，陈阳说不行，那就不行，道：“如果凌霄不行的话，那接下来排名第二的人叫做圣灵，要不要叫过来。”
　　陈阳摆摆手，懒得再试了。
　　穿越火线和刺激战场，还是有一些差别的。
　　要找合适的狙击手，干脆去刺激战场找。
　　“走，叫上王萌，上线，带你们吃鸡。”
　　陈阳道。
　　胡军一愣，吃鸡，啥意思。
　　上线，登陆刺激战场。
　　陈阳又联系了一下暗影，这家伙之前就叫自己对局。
　　“陛下，这游戏好难。”
　　暗影声音都带上了哭腔。
　　陈阳暗笑。
　　暗影的游戏水平，其实稀烂，穿越火线那枪法，陈阳都不好意思说他。
　　换成难度更大，操作更加复杂的刺激战场，暗影不跪才怪呢。
　　“输了多少？”
　　陈阳问道。
　　暗影长叹一声，郁闷道：“一百二十万。”
　　陈阳也是无语。
　　之前暗影联系他的时候，好像也就半小时之前。
　　一百二十万积分，十二局，平均下来三分钟一局都不到。
　　这货不会是把把落地成盒吧。
　　“进组吧。”
　　陈阳又跑去商城，给自己买了一套猎鹰套装，连枪械的迷彩皮肤也全部买掉。
　　这一套可不便宜，全套下来，尤其是枪械皮肤死贵，花费了近三百万积分。
　　拉人进队，除了陈阳，剩下三人全部都是初始白衬衫。
　　“去买衣服，照着我身上的买。”陈阳道。
　　三人一愣。
　　暗影连忙道：“陛下，这商城里的皮肤死贵死贵的，关键还不加属性，买了就是浪费啊。”
　　如果能加属性的话，以几人的财力，早就买光光了。
　　陈阳道：“你们懂什么，难道你们没有觉得，穿上我这身衣服，趴在草丛里不那么显眼吗？”
　　“你们身上的白衬衫，离着八百米就看见了。”
　　三人同时愣住。
　　下一刻，暗影尖叫了起来，道：“我的天，陛下您真是神了，连这一点都能想到，我就说呢，我都趴地上了，那帮家伙怎么还能看到我。”
　　胡军二话不说，已经去购买了。
　　同时，胡军心中也是感慨不已，知道陈阳找BUG的能力强，现在才算是知道为什么强，这想法，普通人根本无法企及啊。
　　很快，四人都换上了猎鹰者套装。
　　开局。
　　十万积分场，开一局就要十万积分，而十万积分，可不是随便什么人都能拿出来的。
　　能够拿出来十万积分打游戏的，要么是强者，要么就是有权有势的人。
　　进入对局，四人出现在了出生岛。
　　人不多。
　　暗影道：“等吧，十万积分场人不多，要等一会儿才能凑够一百人，不像积分少的场，几乎是秒开。”
　　陈阳点头，环顾四周。
　　基本上都是白衬衫，使得陈阳四人显得有些另类。
　　商城里的皮肤还是很贵的，关键又没有加属性。
　　暗影扫了一下航线，道：“陛下，一会儿我们往人少的地方跳，跳L城，这样遇到的敌人也少。”
　　刷新出来的航线，是从军事基地左侧出发，一路向右上方，抵达K城，L城，算是边缘的边缘了。
　　陈阳笑笑，心道你这是打算从头苟到尾吗？
　　L城这种鸟不拉屎的地方，能拿到什么好资源。
　　“行了，待会儿一切行动听我指挥。”
　　三人对视一眼，纷纷点头。
　　四人之中，就暗影玩了几局，而胡军和王萌，都没来得及玩。
　　不过暗影也算是毫无经验可言，毕竟把把落地成盒。
　　至于陈阳，三人以为陈阳已经玩过了。
　　“对了陛下，那个死亡对战模式是什么样的，需要足足十亿点积分才能进入。”胡军又问道。
　　全世界，能够拿出十亿积分的人本就没多少。
　　而舍得拿出十亿积分，购买一张准入券的人，更少。
　　恐怕只有陈阳一个人。

第158章 落地成盒
　　死亡对战模式的情况，陈阳暂时不打算透露。
　　“别问。”
　　陈阳道。
　　胡军心头一凛，立刻不再问，但估计陈阳已经购买了准入券，了解过死亡对战模式。
　　正说着，远处突然走来四个人。
　　“暗魔，你竟然还敢来，待会儿你给我等着，看我不弄死你。”带头一个ID叫做给爷跪下的家伙说道。
　　陈阳疑惑，暗影不是把把落地成盒吗，怎么招惹到这个给爷跪下的。
　　“还有你们几个，ID我都记住了，最好你们能多活一会儿，看我怎么一个个打死你们。”
　　给爷跪下又望向陈阳三人，嚣张无比的说道。
　　胡军脸色微变，这四人好大的胆子，竟然敢冒犯陈阳。
　　“不想死的话，有多远给我滚多远。”
　　胡军上前，冷声喝道。
　　很显然，给爷跪下曲解了胡军死字的意思，得意笑道：“就凭你们几个菜鸟，还想打死我，做梦吧，看到我身边这位没有，职业战队的，枪法不要太准，一会儿你们有种的话，跟我们跳P城，看谁打死谁。”
　　给爷跪下指了指身边一个ID为霸道小爷的家伙。
　　陈阳笑了，道：“也别跳P城了，就军事基地吧，我们等着你。”
　　虽然都是刚接触游戏，但玩了几局之后，基本上也都知道哪边的资源要更多一些，而军事基地，显然是资源最多的。
　　不过资源多，跳的人就多，落地成盒的概率也更大。
　　给爷跪下上下打量着陈阳，道：“好，胆子不小，这是挑衅我吗，那就跳军事基地，不跳的是孙子。”
　　说完，转身离去。
　　陈阳问道：“暗影，你怎么招惹他的。”
　　暗影轻叹一声，道：“别提了，上一局我们是一个队的，落地以后被人堵在了房间里，我想往窗外扔个雷，结果扔歪了，雷落在墙上弹了回来，把我们两个给炸死了。”
　　陈阳无语，你厉害。
　　终于，一百人的对局凑齐，众人眼前一花，视角切换到了飞机外。
　　“跟随我跳伞。”
　　陈阳让三人设置好，等进入航线之后，迅速选择了跳伞。
　　“陛下，离军事基地太远了。”
　　暗影急忙喊道。
　　由于是一开始，众人都是定点跳伞，跳伞之后，直接脑袋朝下，尽可能快的加速落地，如果要往某个方向飞，也会先横向飞，然后再落地。
　　而陈阳跳伞之后，则是身体朝下，全速开始降落。
　　航线距离军事基地又有一定距离，虽然可以最快落地，但落地之后，距离建筑会有一定距离，跑过去，就太耽误事了。
　　陈阳道：“放心，斜着飞的话，可以兼顾速度和方向。”
　　主神空间的操作，比游戏还要方便，身体微微转动方向，就可以倾斜降落。
　　而且穿过云雾，强风扑面所带来的真实感，也是游戏完全不能比拟的。
　　暗影很快发现，四人不仅快速降落，而且还在偏转方向，向军事基地靠近，等落地开伞距离的时候，恰好抵达军事基地上方。
　　“我去，还可以这样的吗？”暗影惊讶道。
　　陈阳道：“基本操作而已，玩多了你们都会发现的。”
　　这玩意儿根本就不算技巧。
　　暗影嘀咕道：“我怎么没发现。”他都玩十几局了，怎么就没发现这一点。
　　降落伞打开。
　　陈阳回头。
　　远处高空，已经出现了好几支队伍。
　　“王萌，有几支队伍跳军事基地？”陈阳有心教导王萌，询问道。
　　王萌抬头扫了一眼，四人一组的跳伞队伍，还是很明显的。
　　“加上我们，一共四组。”
　　陈阳点头，又道：“记住他们去的位置，你可以看小地图，给每一栋建筑进行标记，这样在游戏的时候，可以迅速报点，比如现在，我们要跳C楼。”
　　陈阳的目标，就是军事基地核心位置的C楼。
　　而且陈阳直接选择跳上了屋顶。
　　落地扫了一眼，陈阳已经看到了一把SCAR，微微调整方向，落地的瞬间，一个前滚，顺势捡起了这把SCAR。
　　“落地之后，拿到枪是最关键的，谁先拿到枪，谁就能够抢占优势。”
　　陈阳抬头，望向头顶三组队伍。
　　三组队伍，有一组是笔直冲着C楼来的，剩下两组，一组应该是去了机房，另外一组，去了高架前方的KA楼。
　　斜飞降落的话，本来就比直飞要快了几秒钟，而航线又不在军事基地正上方，所以其他三组人还会有一个横飞的动作。
　　算下来，这三组人要比陈阳晚落地至少三秒以上。
　　三秒时间，能够做很多事情了。
　　比如现在，陈阳拿到了枪，而剩下三组还没空中飘着呢。
　　给爷跪下，还真选择了跳军事基地。
　　“我们去中间那个像C的楼，那个地方资源最多，说不定还能刷出**头盔。”给爷跪下在语音中说道。
　　三个队友点头。
　　霸道小爷也道：“放心，一会儿跟着我，我可是专业的，卧槽，我怎么掉血了，谁在打我。”
　　话音未落，伴随着啊的一声惨叫，身在空中的霸道小爷直接挂掉了。
　　“妈的，什么情况。”
　　给爷跪下也惊住，就在这时，身上也溅射起一连串的血花，啊啊几声，也立刻挂掉，和旁边的霸道小爷一样，向下方掉落，然后跪在了草丛之中，残血。
　　“有人打我！”
　　给爷跪下尖叫：“在楼顶上，你们两个快去干掉他，啊不，先来救我，把我救起来，咱们四个一起上。”
　　“不，先救我，我枪法好。”
　　旁边霸道小爷也尖叫道，他觉得自己更有拯救的价值。
　　就在这时，正在草丛中趴着的给爷跪下伴随着一股青烟，突然变成了一个木盒子。
　　彻底挂了。
　　与从同时，给爷跪下也看到了系统提示。
　　击杀他们四人的，是ID为无神的人。
　　这个ID，给爷跪下可不陌生。
　　“是那家伙！”
　　给爷跪下反应了过来，就是之前在出生岛上，暗魔的同伴，并让他们跳军事基地的那个人。
　　可是让给爷跪下没有想到的是，他们四个还没落地，就挂了。
　　“怎么会这样。”
　　给爷跪下郁闷的要死，这一回，他可是特意找来了职业队的队员，想着可以搏一把，赢个大奖，谁想到，刚开局，就输了。
　　“什么狗屁职业队员，我日你吗，我的积分啊！”
　　给爷跪下哀嚎，他可是出了自己和霸道小爷两个人的积分，足足二十万呢。

第159章 抢先带来的优势
　　“原来是你们。”
　　趁着对方还没落地，陈阳直接开枪，打掉了两个。
　　而剩下两个，也顺利的掉落在C字楼中间的院子里，落地就往房间钻，陈阳怎么会放过他们。
　　一开始没有防弹衣，随便几枪就能打跪。
　　而陈阳的枪法，也不是盖的。
　　上半身倾斜，压枪，两个扫射，直接带走了两个人。
　　一看ID，恰好是之前在出生岛，挑衅陈阳的那一队人。
　　“陛下，您都打掉一队人啦？”
　　暗影吓了一大跳，他这刚落地，正晕头转向的找枪呢，谁想到陈阳这边已经打掉了一队人。
　　这速度，太快了。
　　“暗影，胡军，你们两个进房子搜装备，王萌，有枪了没。”
　　陈阳喊了一声，开始捡地上的东西。
　　C楼有很大的概率刷出**头盔或**甲，楼顶也可能有，但这一次运气不好，并没有刷出来。
　　陈阳也不在意，捡起一个二级甲，又给自己套了一个绿头盔，并捡起不远处的一把S686。
　　“有了。”
　　王萌喊了一声，她已经捡到了一把M16。
　　“跟我走。”
　　陈阳直接从屋顶跳了下去，落在隔壁楼外面的消防梯上，然后再跳下草地，直接往KA楼而去。
　　那里，还有一队人。
　　身后，王萌也跟上。
　　总共落下三队人，一队已经被陈阳打掉了，剩下两队，一队去了机房，那里跑过去比较远，等过去了，对面装备估计都已经成型了。
　　就KA楼最近。
　　而且KA楼资源有限，不足以装备一整支队伍。
　　果然，陈阳冲过去的时候，有一个白衬衫正抓着一个平底锅往外跑。
　　看到陈阳，扭头就跑。
　　陈阳抬手就是几发子弹过去，没有护甲，瞬间就把对方打倒在地。
　　小地图上，前方已经传来了杂乱的脚步声，说明对方就在附近。
　　而且陈阳发现，相比于游戏，真实的主神空间游戏，听脚步声的效果更好，仔细辨认的话，甚至可以清楚的分辨出脚步声的方位，还能感觉到大致的距离。
　　估计对方有一个人就在墙壁后面，看到同伴倒下，没敢冲出来。
　　而且瞬间没了脚步声，这是站着不动，靠墙架枪了。
　　陈阳脚下不停，换上喷子，跳起，在空中却又猛然趴下，好似一个鱼跃的姿势，趴在了地上。
　　果然，墙壁后面站着一个白衬衫，手里拿着AK，直接一梭子子弹扫了过来。
　　但是扫空了。
　　陈阳突然趴下，身体矮了一大截儿，子弹几乎全部打空。
　　再等这家伙想要调整枪口，已经晚了。
　　陈阳瞬间两枪，带走了这人全部血量。
　　如此近的距离，喷子绝对是神器般的存在，曾今有一段时间，陈阳也喜欢跳P城，双喷子踹门。
　　后方跟上的王萌，顺势补掉了两人。
　　“我靠，我们挂了，快来，他们就两个人。”
　　两个被挂的人，也迅速在语音频道中喊道。
　　“来了。”
　　另外两人，已经捡了不少装备，尤其是其中一个已经捡了一个**头，端着一把喷子就跑了过来。
　　不过迎接他的，却是陈阳无情的子弹。
　　探头，一梭子子弹打过来，子弹就好像咬住了这人一样，让他根本来不及躲避，瞬间扑倒在地。
　　而剩下一个，倒也不笨，从屋子外面绕了过来，打算抄后，不过被王萌发现，两人开始对射，王萌曾今上过王者榜排名第三，枪法自然不是一般人能够比拟的，耗了半管血，打掉了对方。
　　又是一队。
　　利用先降落的优势，陈阳已经迅速的打掉了两队。
　　“陛下，我明白了，速度就是优势，最快速度的捡起枪，最快速度的击杀敌人，能够在一开始，积累很大的优势。”
　　王萌若有所思的道，陈阳的操作，可谓是让她大开眼界。
　　陈阳上去捡起**头，道：“没错，既然你选择了跳资源多的地方，那就不要犹豫，直接选择钢枪，刚开始，所有人装备都差，你比对方优先拿到枪，这些就是优势，等杀掉所有人，再慢慢捡装备不迟。”
　　“如果你慢慢搜装备，等你捡齐装备，对方估计装备也成形了，这个时候难杀不说，还有可能你光顾着捡装备，队友已经死了，然后你以少打多，辛辛苦苦捡来的装备，也白送给了敌人。”
　　“四人局，队友很重要。”
　　陈阳也没多捡东西，就捡了个红点，带着王萌往C字楼的K楼跑去。
　　“玩这个游戏，枪法还是其次，关键是要有大局观，比如现在，我们打掉了两队人，而跳机房的这队人，有充足的时间搜罗装备，估计现在装备已经基本成型。”
　　“他们现在有两个选择，要么离开，要么就往核心区来，也就是C字楼这边，因为他们知道这边有人，从机房过来，C楼旁边的K楼是必经之地。”
　　“或许他们还想着，捎带着再搜刮一下K楼，所以我们可以在K楼堵他们。”
　　陈阳给王萌分析着。
　　实际上，陈阳直接莽过去也行。
　　因为陈阳也发现了，可能是因为都是第一次接触刺激战场，所以很多人还是下意识的把这个游戏当做类似于穿越火线的游戏，上来就莽。
　　但每一个人的枪法也有限，单纯莽，反而不如苟起来效果好。
　　不过现在是教学，所以陈阳才选择在K楼蹲守。
　　“这栋楼，可以上屋顶。”
　　陈阳道。
　　王萌看着连楼梯也没有的K楼，有些懵逼，怎么上去，游戏里可以跳跃，但好像也没法儿跳这么高吧。
　　“看我动作。”
　　陈阳跳上门前的低矮围墙，而后向墙壁方向走，在快要接近墙壁的时候，起跳，落在了斜对面的门框上。
　　“陛下，这门竟然能跳上去？”
　　王萌没忍住一声惊呼，在他看来，那门框恐怕就露出墙壁两公分，脚踩上去没掉下来，简直是匪夷所思。
　　陈阳踩着门框，再次翻墙上了楼顶，道：“你要记住，这里是游戏，不是现实，现实中，这样的门框你肯定上不去，但是在游戏中，哪怕只有小小的夹角，一条线，只要是实体，人都可以站上去。”
　　或许是游戏太过真实的缘故，许多人都下意识的代入了现实中的认知，比如穿越火线中，跑着一定比跳着快。
　　王萌若有所思的点头，也按照陈阳的方法，迅速的上了楼。
　　前脚王萌刚上楼，后脚机房方向，便出现了影影绰绰的人影，正借助障碍，往这边跑过来。
　　“神了！”
　　看到这一幕，王萌心中又是一惊，陈阳几乎完美的预料到了对方的想法。

第160章 有人堵桥
　　不过陈阳却没有急着开枪。
　　“放过来再打。”
　　如今居高临下，完全可以把对方放过来一些，放过来，中间是好多铁丝网，从高处来看，相当于没有阻挡。
　　可若是一冒头就开枪，对方可能直接退回机房，那样就要冒险进攻机房。
　　王萌暗暗点头，感觉陈阳的操作就像真实战场一样，还讲究策略，也不再多问，老老实实的趴在地上。
　　由于是主神空间的模拟游戏，所以游戏没有第三人称视角。
　　这样一来，少了卡视角的手段，但是更加真实了一些。
　　趴在地上，看不到对方情况。
　　陈阳估算了一下对方的速度，等候了几秒，起身，探头开始射击。
　　王萌也立刻起身。
　　对方四人，刚好来到K楼和机房中间的空当地带。
　　陈阳二人枪法不俗，一串子弹扫过去，两人瞬间就被打倒在地。
　　“我靠，有人！”
　　“我倒了，快来救我。”
　　“先躲起来，人呢，我怎么没有看到人。”
　　面对突如其来的攻击，四人一阵慌乱。
　　活着的两人，迅速躲到了石墩后面，而倒下的两人，也慢慢的往石墩后来爬。
　　而居高临下的陈阳，还是可以看到隐藏起来的两人，一串子弹扫过去。
　　一个人被打倒，而剩下这个，则是死死趴在石墩子旁边，不敢露头。
　　“我看见人了，在对面，对面房顶上！”
　　“草，他们怎么上去的。”
　　“不好，快跑，他们下来了。”
　　王萌架枪，陈阳则直接跳了下去，空中切换成霰弹。
　　正好对面最后一个人，起身就往机房跑，倒是还知道S形蛇皮走位。
　　不过陈阳这枪法，走位再多也是无用。
　　砰砰两枪，对面四人，瞬间化为了木盒子。
　　至此，跳军事基地的三队人，全部被解决掉。
　　陈阳上前，开始搜刮物品。
　　机房资源众多，四人身上也近乎于满配。
　　**甲，98K，八倍镜，**包，还有M4，加上各种配件，治疗包和止疼药。
　　瞬间，陈阳身上装备就已经是满配。
　　陈阳想了想，还是换上了M4和98K，一近一远，黄金配比。
　　配件的话，M4还差一个补偿器。
　　“武器可以多样化选择，但是最好的，一定在补给箱里。”
　　陈阳又指点了一下王萌如何配置武器和药物。
　　“背包的话，其实可以放弃**包，选择二级包，如果东西不带太多的话，二级包也够用了，关键是**包太高，趴在草丛里比二级包要明显，更容易被发现。”
　　“投掷武器也要多带，尤其是烟雾弹，野外遭遇战，队友受伤了，可以用烟雾封锁，然后再救人。”
　　陈阳把自己的经验，毫无保留的教给王萌。
　　而以王萌的智商，领悟起来也是极快。
　　“走吧。”
　　两人换装完成，往C楼赶去。
　　刚靠近，频道里就传出暗影的声音。
　　“陛下，我东西搜好了，哈哈，我拿到了一个**头盔。”
　　胡军也道：“我也差不多了，敌人呢，现在在哪儿？”
　　“敌人？”
　　陈阳无言，这两个家伙也就是自己带着，不然早就成盒子了。
　　“行了，出来吧，敌人已经全挂了。”
　　“啊，全挂了，怎么可能，不是有三队人跳这边了吗？”暗影惊呼。
　　三队人，整整十二个玩家，这么快，就全挂了？
　　真的假的。
　　要知道时间，好像也就过去两分钟的样子。
　　这时，王萌已经把铁丝网外面的吉普车开了过来。
　　“还不赶紧出来。”
　　陈阳喊道。
　　两人这才从C楼里钻出来，看到C楼中间的两个盒子，才发现陈阳可能说的是真的。
　　“陛下，您也太强了吧，两个人，把人家三队人全杀了吗？”暗影咋呼道。
　　他进行了十二局游戏，至今还是零杀。
　　胡军也诧异道：“就是，我还没看见人呢，就已经全死了，这也太快了。”
　　陈阳扫了一眼两人装备，还不错，毕竟C楼三栋楼的资源，全被两人搜刮了。
　　陈阳还缺个补偿器，98K还缺个消音，不过也懒得找了，这游戏，搜刮半天，真不如杀两个人来的快。
　　而且补给箱很容易出消音的。
　　陈阳看了一眼两人，道：“你们要多注意小地图，听枪声，听脚步声，通过枪声确定哪个方向有战斗，这样才最容易找人。”
　　暗影撇撇嘴，嘀咕道：“还找人，我都是见人躲着走。”
　　陈阳甩给他一个白眼，这家伙适合玩单人模式，从头苟到尾，一枪不发，全程趴着进决赛圈。
　　“上车，我来开。”
　　陈阳上车，发现开车也变得更加真实，有油门和刹车可以踩。
　　如此一来，转动方向盘，可比手指来操控方便多了。
　　但是由于没人第三人称，所以视野受到了一定限制，更需要其他人进行观察。
　　“陛下，我们去哪儿？”
　　此时白圈已经刷出来了，很不凑巧，在地图的右上方。
　　也就是说，陈阳要跑圈了，而且距离还不近。
　　航线距离N港较远，军事基地的人也被陈阳清光了，所以堵桥的意义也不大，陈阳还是准备追着空投跑。
　　第一个空投，一般在五分钟左右出现。
　　而陈阳在跳伞早，在军事基地有没有消耗太多时间，所以到现在，也不过三分钟。
　　因此还是有机会追到空投的。
　　陈阳立刻开车，前往M城的大桥。
　　一路穿山越岭。
　　因为是刚开的新游，暂时应该还不会出现跳伞各跳各的，大家决赛圈见的事情，正常人花费十万积分进入对局，并选择四人局，就是冲着有队友帮助，所以一般情况下，都是会四人一起行动。
　　而且陈阳推测，新接触这些游戏的玩家，肯定还优先跳城镇这种资源点，而不会选择去打野。
　　因此军事基地这边，如果N港没人的话，那就是真的没人了。
　　很快，陈阳抵达了大桥。
　　也没多想，陈阳直接开了过去。
　　“如果毒圈刷的比较特殊的话，是可以在这里堵桥的，四个人架枪，一般人根本冲不过来。”
　　陈阳跟王萌说道。
　　这时，陈阳已经行驶到了大桥中段的位置。
　　但就在这时，嘭的一声枪响。
　　正在行驶中的陈阳，猛然感觉汽车颠簸了一下。
　　有人打狙。
　　而且轮胎爆了！

第161章 狙击高手
　　“陛下，有人开枪！”
　　暗影吓的一个哆嗦。
　　王萌第一时间查看小地图，淡淡的子弹标记显示在正后方。
　　枪手在后方。
　　陈阳紧紧抓着方向盘。
　　这时，又听到一声枪声，车身一震，又一个轮胎爆掉了。
　　汽车的速度，再次降低，有些开不动了。
　　“陛下，怎么办，要下来打吗？”胡军抓着武器，紧张的前后扫视。
　　这一刻，陈阳心中也闪过很多念头。
　　枪声从后面来的，那不出意外，对方应该就在枪头的山坡上。
　　桥顶上应该不会，这才开始，应该还没有人发现桥是可以爬的。
　　对方枪法很好。
　　能够打中移动中的汽车车轮，这枪法可谓是逆天，陈阳自信都不一定做得到。
　　而且打中一个，可能还是运气好，这连续打中两个，绝对不是意外。
　　嘭的又一声枪响。
　　第三个轮胎爆了！
　　“对方有这个枪法，完全可以打人，但是却选择打轮胎，这是想把我们四个全部留下来。”
　　打人的话，拉栓狙开枪速度太慢，一枪打不死，就算运气好，两三枪把人打死了，四个人顶多也就打死一个。
　　但是打车不一样，车轮胎打爆了，开不动，就可以慢慢打。
　　“有点儿意思。”
　　陈阳笑了。
　　这个狙击手水平可不低，技术好，还有想法。
　　“找不到。”王萌道。
　　没有倍镜，单纯靠眼睛看，想要找到极远处山坡上趴着的狙击手，太难了。
　　暗影嚷道：“要不我们下车，跟他们拼了吧。”
　　陈阳无语，道：“慌什么，丢烟雾。”
　　这种情况，一个烟雾就能解决危机了。
　　王萌恍然大悟，连忙往车外面丢了个烟雾弹。
　　烟雾升起。
　　桥头山坡上，草丛中静静的趴着一个女玩家，手里抱着一把98K，瞄准桥上的吉普车。
　　看到烟雾升起，女玩家微微皱眉，暗道一声好快的反应。
　　“不过想跑，没那么容易。”
　　女玩家立刻切换到M4，凭着感觉开始扫射。
　　吉普车内。
　　子弹射来，一阵叮当作响。
　　“啊，我掉血了。”暗影尖叫一声，想躲，可是在车上坐着，想躲也没地方躲。
　　陈阳则是眼前一亮，遇到高手了这是。
　　“怕什么，继续丢烟雾。”
　　陈阳说道，挨几枪，又死不了人。
　　如今陈阳就怕桥对面还有人堵着，如果有的话，那就真的有点儿麻烦了。
　　但这时，汽车车头开始冒火。
　　对方枪法很好，压枪稳的不像话，一梭子子弹，几乎全部打在了汽车上。
　　几种载具之中，就属吉普的耐久最高，至少要一个半弹夹才能打爆。
　　不过正常情况下，一个换弹的时间，就足够陈阳开车逃之夭夭了。
　　但问题是如今轮胎爆掉，走的很慢，陈阳感觉到，汽车走不到桥头，可能就要被打爆。
　　“封烟，下车。”
　　陈阳立刻做出决定。
　　胡军和暗影手忙脚乱的丢了两个烟雾。
　　四人立刻下车。
　　陈阳借助烟雾，立刻往左手边的汽车废墟跑去。
　　刚跑到，身后嘭的一声，汽车炸了。
　　暗影三人，也迅速跑了过来。
　　就在这时，嘭的一声枪响，暗影倒在了地上。
　　他之前中了几枪，本就血量就不满，虽然带着**头，还是一枪倒地。
　　“救我，我不想变盒子。”暗影惊慌失措的喊道，恍然间又想起了之前的十二局，就是这样，有的时候好不容易搜集满了装备，结果遇到人还没开枪呢，就挂掉了。
　　陈阳立刻切到98K，探头开镜搜索。
　　根据之前的枪声方位，陈阳推测对方应该在大桥的西面。
　　那里就那么几个位置可以架枪。
　　“有了。”
　　陈阳心中一动，视野之中锁定了一处草丛。
　　主要是对方穿着一件露肩的黄色短袖，趴在草丛里着实有些显眼。
　　陈阳开枪了。
　　一朵血花，从对方身上溅射起来。
　　草丛之中，女玩家悚然一惊，他看到陈阳四人下车了，虽然有烟雾阻挡，但他还是凭感觉，打中了暗影。
　　可是让女玩家没有想到的是，对方反应如此之快，而且这么快就找到了自己。
　　关键枪法也很准，距离这么远，一枪就给自己爆了头。
　　幸好女玩家脑袋上戴的是**头，不然这一枪就直接倒下了。
　　女玩家迅速起身，转身就跑。
　　嘭的又一枪。
　　打空了！
　　陈阳皱眉，对方的走位，实在是**。
　　再开枪，已经没有机会了，对方已经消失在山坡的另一面。
　　“王萌，救人。”
　　陈阳道，自己则架着枪，观察着对面。
　　暗影被王萌拉了起来，连忙躲在陈阳身边，紧张的给自己打包。
　　“我靠，差一点儿就死了，这谁啊，枪法也太准了吧。”暗影心有余悸的说道。
　　胡军抱着枪，也紧张的探头探脑的查看。
　　王萌倒是冷静的多，问道：“陛下，我们要追过去吗？”
　　陈阳笑道：“对方可以堵桥，我们也可以堵他，不过嘛，没必要。”
　　“走吧。”
　　陈阳最后扫了一眼对面的山坡。
　　直觉告诉陈阳，这家伙已经走了。
　　换成是自己，恐怕也会走，毕竟四人堵桥，想冲过去的概率近乎于零，游泳更加不行，毒圈又在远处，唯一的选择就是走，从另一座桥过河。
　　“懂的进退，枪法一流，意识也好，还有想法，不错。”
　　陈阳突然对这个女玩家来了兴趣。
　　可惜的是，不知道对方ID是什么。
　　几人再次出发。
　　这时候，空投已经刷了。
　　陈阳抬头扫了一圈儿，没有看到飞机。
　　估计在靠近海岛中心地带的位置。
　　桥头有辆轿车，四人上车，迅速沿着公路，往中心地带而去。
　　M城传来枪声，陈阳也不停留。
　　“前期，如果身上装备不错，没必要胡乱战斗，只要战斗，就有风险，跟着空投跑，一直待在安全区，进入最后的决赛圈才是关键。”
　　杀人又没有奖励，顶多给点儿金币和经验，吃鸡才是关键。
　　一百人，每一人都缴纳十万积分，一局的总积分就是一千万，四人分，每个人还有两百五十万积分。
　　二十四倍的回报！
　　王萌知道，陈阳这话是说给他听的，用力点点头，记在心中。
　　这时，暗影突然道：“我靠，这个叫战魂的人好强，这一会儿的功夫，连杀了五六个了。”
　　游戏界面，会不断的刷新击杀记录。
　　暗影就注意到，有一个ID叫战魂的人，连续击杀了好几人。
　　“战魂？”
　　陈阳心中，莫名的想到了一个人，胡军所说，有史以来枪法最强的那个人，战龙魂。

第162章 无伤跳车的技巧
　　陈阳心头闪过这个念头，却也没有深想。
　　估计不太可能，叫战魂的人也不在少数，不过要真是的话，那找到战龙魂，再加上刚才那个狙击手，这样的队伍，完全符合陈阳的要求。
　　一路开车往海岛中心赶去，陈阳首先的目标是农场上方的山峰，这里居高临下，才能看到空投飞机的踪迹。
　　爬上山坡，陈阳立刻发现了空头飞机的踪迹，而且空投已经投放，就在前方，学校的东侧。
　　“赶得上。”
　　陈阳估算了一下位置，立刻加速冲了过去。
　　前方，空投不断降落。
　　陈阳也开始减速，确定可以第一时间捡到空投。
　　“右边有车。”
　　暗影突然叫了一嗓子。
　　右边出现了一辆蹦蹦，往这边快速而来。
　　王萌已经探头开枪。
　　而暗影和胡军，还是手足无措的抱着枪，不知要做什么。
　　陈阳无语了，这两人，完全就是个猪队友啊。
　　“有车还不打，手里拿的是烧火棍吗？”
　　陈阳喝道。
　　两人这才反应过来，迅速探头去打。
　　但是那准度，完全就是看个热闹，用枪声烘托一下气氛。
　　不过王萌的枪法可不是盖的，而且这一段时间下来，对于刺激战场的弹道也已经有些适应，一梭子子弹下去，直接把蹦蹦的驾驶员打掉。
　　见司机倒地，坐在车上的队友竟然选择了跳车。
　　高速行驶下，跳车，陈阳心里都简直了。
　　果然，这家伙落地即跪。
　　陈阳没再理会两人，赶往空投。
　　空投落地，汽车正好赶到。
　　陈阳下车，舔了空投。
　　第一个空投，**甲**头几乎是标配，而且有很大的概率刷出吉利服。
　　这一次，运气不错，五样东西，一个**甲，一个八倍镜，还有一把M249加子弹，最后就是一件吉利服。
　　陈阳记得，有传闻说第一个空投箱必刷AWM，但后来证明，完全就是扯淡。
　　能不能拿到AWM，完全是看脸。
　　当然，若是有本事拿到全部空投箱，那百分百可以拿到这把枪。
　　穿上吉利服，八倍镜则交给了王萌。
　　左右一看，第二个空投还没刷，暂时也没地方去，索性就打上一波。
　　“胡军，你和暗影把车开走，王萌，去那边山坡趴着。”
　　而陈阳自己，则来到空投箱几十米开外的一棵树下，趴在了地上。
　　穿着吉利服的陈阳，几乎和草色融为一体。
　　至于让胡军和暗影走，陈阳实在是怕打起来，这两个家伙帮倒忙，把车开车，也能给人营造出一种没人的感觉。
　　刚布置好这一切，远处就有人来了。
　　一辆越野车，急速而来。
　　同时，在另一边，还有一辆摩托车，疾驰而来。
　　越野车上的人，显然也发现了对面过来的摩托车，三人探头开枪。
　　但是全做了人体描边大师。
　　摩托车速度太快，跑起来想要打中可不容易。
　　很快，双方就在空投箱前方撞上了。
　　这时，摩托车上的玩家来了一个陈阳没有想到的操作。
　　高速行驶的摩托车，如果突然下车，百分百会跪地。
　　但是如果急刹减速，等车停稳在下车，耗时会很久，速度也很慢，这种突然遭遇的情况下，百分百会被打跪下。
　　所以摩托车的玩家，在来到空投箱的时候，迅速切换座位，坐到了摩托车后面的座位。
　　无人驾驶，摩托车瞬间倒地。
　　而这个玩家，却没有任何损伤，高速无伤下车。
　　“我去，可以啊。”
　　陈阳一惊，这个摩托车高速无伤下车的技巧，他当然也知道，就是在准备下车的时候，先左右摇摆车身，而后瞬间切换到后排，这样的话，摩托车无人驾驶，就会立刻侧翻，然后把后排的人给卡下来。
　　但是陈阳没想到的是，今天游戏刚开始，便有人摸索出这样的技巧来。
　　这是一个男玩家，满配装备，下车的瞬间，对面越野车也是一头撞击在空投箱上，四个人准备下车。
　　但是已经比摩托车玩家晚了一些，他直接开枪，子弹如瀑布一般扫了过去。
　　越野车的驾驶员，还没来得及下车，血条就已经被清空，跪倒在地。
　　而剩下三人，摩托车驾驶员更是来回穿梭移动，中间还夹杂着趴下的动作。
　　动作**，关键是枪法还准，连续几枪，对面三人纷纷爆头倒地，化为了木盒。
　　“这枪法！”
　　陈阳心头一惊，换成是他，身处同样的境地，应该可以做到，但绝对不会像眼前这家伙这般轻松，几乎没怎么掉血。
　　就在这时，扫过击杀提示的陈阳，猛然注意到，有一个人，瞬间击杀了四人。
　　杀人者，叫做战魂！
　　“这家伙就是战魂吗？”
　　陈阳心中一动，名字，还有这枪法，极有可能就是战龙魂啊。
　　刚才陈阳还正想着，有机会的话，要不要会会这个战魂，没想到这么快就遇上了。
　　而且亲眼目睹过战魂的击杀之后，陈阳才发现，这家伙枪法不是一般的准。
　　关键是对于游戏的理解也很深，在游戏开启的第一天，就能摸索出无伤跳摩托车的技巧，简直是不可思议。
　　击杀了四人，战魂在舔空投。
　　发现空投是空的，战魂有些意外，然后开始舔包。
　　但就在这时，战魂心中一动，猛然想起了什么，放弃三个盒子没舔，直接上了旁边的越野车。
　　树下的陈阳一愣，这是猜到附近有敌人了吗？
　　这好不容易遇到了，陈阳怎会放对方离开，直接一梭子扫过去。
　　啊啊两声，战魂瞬间喋血。
　　他反应也极快，不仅没有下车，反而迅速切换到后排座位，然后才点击下车，这样一来，他就下到了汽车的另一边，正好是陈阳的死角位置。
　　这应变，不可谓不快。
　　不过战魂恐怕没有想到，周围的敌人可不止陈阳一个。
　　山坡上的王萌，第一时间开了枪。
　　狙击枪一枪下去，战魂瞬间倒地。
　　“看着周围，我上去看看。”
　　陈阳频道中喊了一声，跑了上去。
　　汽车后面，战魂趴在地上，一动不动。
　　陈阳蹲下。
　　战魂也抬头望了过来，表情并不好看，有些郁闷。
　　“问个问题，你是不是原先龙魂战队的创始人，战龙魂！”陈阳也懒得转圈子，直接问道。
　　地上的战魂一惊，下意识的喊道：“你是什么人？”
　　这声音一出，陈阳反倒是愣住了。
　　一个女人的声音。
　　战魂，或者说战龙魂，竟然是个女的！

第163章 先听听我给的待遇
　　战魂说完，也猛然察觉到自己下意识的一句话，暴露了自己身份，立刻沉默了起来。
　　陈阳没有想到，战龙魂竟然还是个女的。
　　但也仅仅是意外而已，谁也没规定女的不能玩男号，陈阳以前还玩人妖号呢，谁让游戏里那些女角色都那么性感漂亮呢。
　　“你想干嘛？”战魂问道。
　　陈阳道：“也没什么，就是我打算组个战队，想邀请你参加罢了。”
　　说完，见战魂张口要说话，陈阳打断他道：“别急着拒绝，你可以先听一下待遇。”
　　战魂也笑了，他从龙魂战队出走之后，的确经过一段低谷，但基础还在，还是有很多财团联系他，向他抛出橄榄枝，想要让他出来，重组一支战队。
　　不过经历了龙魂战队被收购那些龌龊事之后，战魂早就看开了，曾今也发誓，再也不组战队。
　　“好，我倒要看看，你打算开出什么样的待遇。”战魂戏虐的看着陈阳，他决定，无论陈阳开出多好的待遇，他都会毫不犹豫的拒绝掉，让这些自以为是的财团知道，钱不是万能的。
　　陈阳想了想，道：“一个月一亿积分吧。”
　　一亿积分，换算下来，一个月就是十万点潜能，一年时间，就能培养出一个S级出来。
　　这待遇可不低了。
　　主要是陈阳觉得战龙魂枪法不错，这是真正的天赋，也值得自己去培养。
　　而一亿积分，对于陈阳而言，根本不算什么。
　　战魂嗤笑一声，道：“一个月一亿现金，哼，你以为我是那种缺钱的……不对，你刚才说多少，一个月，一亿，积分？”
　　战魂瞬间瞪大了眼睛，几乎以为自己幻听了。
　　一个月一亿积分，这待遇，简直……简直太好了。
　　呆呆的看着陈阳。
　　战魂脑子里冒出首个念头就是陈阳是不是认真的，第二个念头就是陈阳能不能拿出这么多积分来。
　　一个月一亿，一年都是十二亿积分啊！
　　战魂实力放在那儿，自己赚的积分也不少，可是一个月一亿，也不是随随便便就能赚到的。
　　这一刻，战魂心动了，疯狂的心动了。
　　脑海里仿佛有一个声音，一直在说答应他。
　　“你。”
　　战魂感觉呼吸都凝滞了。
　　但是话还没说完，血条清空，直接变成了盒子。
　　“我去！”战魂有些傻眼。
　　陈阳上前，默默的舔了战魂的包。
　　别说，装备不是一般的好，直接让陈阳满配了。
　　“陛下，您跟他说什么呢？”王萌好奇问道，他从瞄准镜里看到陈阳和战魂说了一会儿话。
　　“没什么。”
　　陈阳摇摇头，笑着起身。
　　就在刚才，他收到了战魂的好友申请。
　　果然，还是钱能通神！
　　“走吧。”
　　陈阳向王萌招呼了一声，应该没人再过来了，而且还要接着去追下一个空投。
　　“胡军，把车开过来。”
　　这两个家伙还在外围转悠呢。
　　语音频道中，传出胡军的声音，道：“过来了，我靠，有人打我们。”
　　“草，我挂了，胡军，赶紧回来，快救我。”
　　暗影在尖叫。
　　陈阳简直无语了，这俩二货什么忙也帮不上，纯粹就是来添乱的。
　　“胡军用车挡住暗影，然后封烟，我们过来了。”
　　陈阳下令道，看小地图，两人就在一百朵米外。
　　穿着吉利服，陈阳迅速跑上了山坡，和王萌趴在了一起。
　　前方的平原上，一团烟雾升起，胡军已经停下车，和暗影躲在了汽车后面，开始拉人。
　　不过眼见着读秒结束，暗影被拉起，但就在这时，刚拉起的暗影又倒在了地上。
　　“我靠，我又死了，快来救我。”
　　暗影怪叫道。
　　“别叫了，你往我这边爬爬，屁股露出去了。”胡军急的好像自己倒下了一样。
　　陈阳趴在地上，问道：“找到人了吗？”
　　对方用的是狙，而且有消音。
　　王萌摇头，暗影中枪的时候，他就已经开始搜索了，但是什么也没有发现。
　　对方有消音，无法用枪声来判断对方位置。
　　陈阳也在搜索，这里是学校东面的平原，几乎没什么遮挡之地，陈阳快速的搜索着可能躲人的地方，却是毫无收获。
　　这时，烟雾也渐渐散去。
　　“我没烟雾弹了。”胡军一阵哀嚎。
　　“闭嘴，给我躲好就行了。”
　　陈阳喝道，目光却落在远处的学校。
　　从暗影两人所在的位置，距离学校，恐怕有五六百米。
　　这么远的距离，想要打中人，可不容易，更别说精准的打到只露出小小屁股的暗影，让暗影连续倒了两次。
　　“会在学校里吗？”
　　陈阳调转枪头，开始搜索学校。
　　屋顶上没有。
　　一个个窗户扫过去，当镜头滑过一个窗户，陈阳又猛然缩了回来。
　　在这扇窗户里，站着一个身穿黄色露肩短袖的女玩家。
　　“竟然是他！”
　　陈阳心头一震，印象里，出生岛好像也没有穿露肩短袖的女人，所以这个女玩家，势必就是之前在大桥堵陈阳的那个狙击手。
　　“有点儿意思，这是盯上我们了吗，竟然又追了过来。”
　　陈阳暗笑。
　　相比于穿着黄短袖的女玩家，陈阳这一队更好辨认，因为四个全部穿着猎鹰者套装，再明显不过。
　　陈阳距离这个窗口，距离还要更远，恐怕要有七八百米的样子。
　　深吸一口气，陈阳开始瞄准。
　　对方似乎不怕自己被发现，也不担心胡军二人能够打到他，所以大大咧咧的站在窗户前，静静的架着狙。
　　八百米的距离，这可是超远距离了，陈阳的八倍镜，也只是刚刚看到对方。
　　而刺激战场的弹道还是比较真实的，这么远的距离，子弹会下沉不小的距离，陈阳轻轻调高枪口，深吸一口气，开了一枪。
　　嘭的一声！
　　瞄准镜中，对面窗口的女玩家身上，出现了一团血雾。
　　打中了！
　　没有爆头。
　　不过这么远的距离，能够打中，已经是匪夷所思了。
　　瞄准镜中，中枪的女玩家瞬间缩了回去。
　　“胡军，拉人，再把车开过来。”
　　陈阳架着枪，在周围几个窗户搜寻着目标。
　　很快，胡军把人拉起，然后开车跑了过来。
　　“上车，学校。”
　　对于这个女玩家，陈阳彻底来了兴趣。
　　汽车上，暗影心有余悸的道：“妈的，这家伙枪法也太准了，刚才差点儿就死了。”
　　陈阳瞥了他一眼，淡淡道：“其实你刚才还不如死了呢。”
　　死了，至少能让陈阳知道是谁杀死的暗影。

第164章 他在毒圈里面
　　开车，迅速抵达学校。
　　“王萌，上！”
　　陈阳第一个跑了出去。
　　王萌也迅速跟上。
　　两人翻入学校，立刻，陈阳就听到了楼上传来的脚步声。
　　“人在上面。”
　　“还有同伙。”
　　陈阳和王萌对视一眼，同时往楼梯冲去。
　　刚一冲上楼梯，陈阳就心中一动，听到一个脚步声猛然间消失。
　　就消失在楼梯间的位置。
　　陈阳立刻就明白，楼上有人在等自己。
　　不过满配的陈阳也没什么好怕的，直接冲出，迅速回身，第一时间开枪。
　　这种楼梯堵人，有准备和没准备，绝对是完全不同的结果。
　　更别说陈阳反应更快。
　　挨了一枪，但陈阳一串子弹扫过去，已经把对方打倒在地。
　　跟上的王萌随后补了两枪，了结的对方。
　　应该是女玩家的同伙，陈阳倾听着脚步声，同时道：“仔细听脚步声，可以分辨出方位和远近来。”
　　王萌用力点头，道：“左边一个，右边有一个应该是绕过来了。”
　　陈阳已经冲向了左边那个。
　　这家伙躲在墙壁角落里，枪口死死的对准门口，陈阳直接跳进去，跳出的瞬间已经开枪，瞄准角落里。
　　对方也开枪了，但慌乱之下，完全失去了准头，被陈阳打翻在地。
　　而另一边，王萌已经解决了剩下一人。
　　“就剩一个了，没有脚步声，应该是躲起来了。”王萌道。
　　陈阳点头，剩下这个，应该就是那个女玩家了。
　　相比于他的队友，这个女玩家才是真正的高手，隐藏的更好。
　　陈阳静步慢走，推测着对方可能的位置。
　　“胡军，把车开过来，然后摁两声喇叭，王萌，你把玻璃打破。”
　　王萌眼前一亮，立刻明白了陈阳的策略，是要营造出人已经走的氛围，把人引出来。
　　胡军立刻开车过来，按了两声喇叭。
　　而王萌，也是跑到窗边，用平底锅敲碎了玻璃。
　　然后汽车远去。
　　果然，在过去了几秒钟之后，周围传来了脚步声，对方忍不住现身了。
　　猎人和猎物的身份，悄然间转换。
　　脚步声不断靠近，陈阳已经可以确定，对方和自己就隔着一堵墙壁。
　　瞬间冲出。
　　看着突然冒出的陈阳，这个家伙吓的直接一声尖叫。
　　陈阳直接一梭子子弹扫过去，瞬间打倒了这家伙。
　　“咦，怎么是个男的。”
　　王萌也冲了过来，看到地上尸体，猛地一愣。
　　陈阳也皱眉，地上躺着的的确是一个男玩家，并非自己预想的那个女玩家。
　　难道还藏着？
　　陈阳心中疑惑，不过这个时候，毒圈也过来了。
　　“走吧，跑毒。”
　　陈阳跳下楼，上车，如果那女玩家没死的话，以他的技术，陈阳觉得在决赛圈，应该还能遇到。
　　接下来的游戏进城，就是单方面的碾压。
　　胡军和暗影，完全剩下开车的份儿。
　　毒圈不断缩小，很快进入了决赛圈。
　　这时候，还剩下七个人。
　　“应该还有一到两队。”
　　陈阳已经弃车不用，半蹲在树后，搜寻着敌人。
　　最后的毒圈，位于一块山坡处，中间有一座小房子。
　　所有人都趴在草丛中，静静的潜伏着。
　　“胡军，上。”
　　陈阳突然道。
　　不远处胡军一愣，连忙道：“我不行的，我这技术，上去就是送死。”
　　陈阳笑道：“就是让你送死，这一路了，你们两个什么事情都没干，好歹也做点儿贡献吧。”
　　胡军张大了嘴巴，呆呆的看着陈阳，脑子里就一个念头，还可以这样的吗？
　　“好吧，我去。”
　　胡军长叹一声，能不去嘛，或者说，敢不去嘛。
　　“蹲**，慢慢跑过去。”
　　陈阳道。
　　胡军翻了个白眼，心道这是怕自己演戏不像吗？
　　但胡军还是顺从的蹲**，往安全区中心地带跑去。
　　开阔地带，胡军不要太显眼。
　　王萌忍不住道：“陛下，其实不用部长去的，我们直接上，应该也能解决他们。”
　　就剩下三个人，以陈阳和自己的枪法，王萌有绝对的自信，可以打掉对方。
　　陈阳别有深意的看了一眼王萌，道：“没事儿，这是我教你的最后一刻，该牺牲的时候，就要毫不犹豫的牺牲，为了团队的胜利。”
　　王萌心中一凛，隐约觉得陈阳这话话中有话，陷入了沉思之中。
　　胡军一路小跑，往中心地带跑去。
　　刚跑出没多远，身上就溅射起血花。
　　狙击枪！
　　枪声来自对面斜坡。
　　而另一边，也几乎同时响起了突击步枪的声音。
　　胡军第一时间趴在了地上，幸好他一身**头和甲，才没有第一时间挂掉，但也是被打成了残血。
　　趴在地上，对面斜坡还是可以看到他。
　　再一声枪响过后，胡军干脆的跪在了地上。
　　而这时，陈阳也找到了对方。
　　斜坡的草丛中，静静的趴着一个穿着吉利服的人。
　　第二个空投箱，陈阳因为被那个用狙的女玩家阻拦了一下，所以没有拿到，现在看来里面也刷出了一件吉利服。
　　陈阳轻笑，扣下了扳机。
　　一枪爆头。
　　而另一边，王萌也发现了房屋内的人。
　　这个家伙倒也聪明，没有藏在屋子里，而是藏在了屋子外墙角的草丛里，若非开枪的火光暴露了自己，还不一定发现他。
　　王萌也一枪爆掉了他。
　　“还有一个。”
　　暗影激动的喊了一嗓子。
　　就在这时，陈阳如遭雷击，身上鲜血狂飙。
　　**头直接爆掉。
　　“有狙！”
　　王萌一声低呼，迅速搜寻敌人。
　　而陈阳，也是第一时间移动，同时切换烟雾弹，封烟。
　　“没有。”
　　王萌喊道。
　　陈阳自己也没找到人，但是陈阳知道，对方肯定还瞄着自己，所以陈阳迅速起身。
　　**头被打爆，对方肯定还瞄着自己的头。
　　如果再挨上一枪，必死无疑。
　　对方应该不是AWM，一枪无法爆头，那陈阳突然起身，就可能打乱对方节奏，因为对方首选目标，一定是爆头。
　　果然，陈阳起身，身上中枪。
　　有**甲，又中了一枪的陈阳没死，而后才直接在此趴下。
　　这时候，烟雾也渐渐弥漫起来。
　　陈阳趴地迅速开始移动，刚爬出去两步，原先所在的位置，就是泥土飞溅，又一枪打了过来。
　　“我没看到人。”王萌急了。
　　陈阳趴在地上，给自己打了一个医疗箱，道：“如果圈内没他，那就只有一种可能，他在毒圈里面。”
　　而且陈阳已经猜到了对方身份，不出意外的话，就是那个从头到尾，一直在跟自己较量的那个女玩家。

第165章 大吉大利，今晚吃鸡
　　“毒圈里面，怎么可能？”
　　王萌一声惊呼。
　　陈阳刷刷的又丢了两个烟雾，同时让暗影跑过来，把身上**头甲丢给自己，才道：“为什么不可能，反其道而行，别人都以为我在安全区，但实际上我在毒圈里，而且毒圈的光环，也是天然的掩藏。”
　　“至于毒圈伤害的话，只要身上药物足够，就扛得住。”
　　陈阳现在玩的刺激战场，还不是信号加电池的和平精英。
　　所以毒圈伤害还未修改，加上虽然已经打到了最后，但还不是真正的决赛圈，只要身上药物足够，短时间内完全扛得住。
　　嘭的一声。
　　“我死了！”
　　胡军一声尖叫，倒在了地上。
　　暗影也慌了，端着枪，漫无目的的乱扫，道：“那我们怎么办。”
　　打上医疗箱，换上**甲和头的陈阳，已经满血复活，起身笑道：“什么怎么办，别忘了，现在占据优势的是我们，该着急的可不是我们。”
　　对方就算带的药物再多，迟早也是要跑毒的。
　　四对一，对方几乎没有胜算。
　　“走，进房子。”
　　陈阳率先带头，往安全区唯一的房子跑过去。
　　女玩家没有开枪，估计是在打药。
　　在毒圈里冒着，最后两个圈了，毒的伤害还是很高的，刚才连续开了几枪，估计女玩家也快要残了。
　　一路狂奔，陈阳三人顺利的进入了房子。
　　这是一栋野区的红房。
　　进入房子，暂时是安全了。
　　王萌来到窗户边，小心翼翼的探头搜寻着敌人。
　　“没看到。”王萌向陈阳摇摇头。
　　暗影道：“这家伙不会还在毒圈里呆着吧。”
　　陈阳想了想，道：“应该是进来了，他要不提前进来，到时候再缩圈的时候，会很麻烦。”
　　话到这儿，陈阳道：“暗影，你跳下去，吸引火力，王萌，我们上屋顶。”
　　“又让我送死？”
　　暗影怪叫一声。
　　语音频道中，正在观战的胡军忍不住发出一声爆笑，道：“暗影，考验你的时候到了，赶紧去吧。”
　　暗影郁闷的咕哝了一声，也只好跳下楼，吸引对方火力。
　　而陈阳则带着王萌，来到二楼的小阳台处。
　　“这种红房，还有很多二楼带这种小阳台的房屋，都是可以上屋顶的，看我做。”
　　陈阳先是打开门，让房门朝外，而后一个跳跃，跳到了栏杆上。
　　狭窄的栏杆，陈阳却稳稳的站在了上面。
　　看到这一幕，王萌已经不惊讶了，之前陈阳在军事基地，更窄的门框都站上去了。
　　而后陈阳转身，对着打开的门，一个攀爬，竟然爬了上去。
　　“神了。”
　　王萌不可思议的看着陈阳。
　　开这局游戏之前，王萌不知道陈阳有没有提前玩过两局，其实他更倾向于陈阳已经玩过了，不然的话，第一次玩，就知道这种近乎于BUG的技巧，实在是太匪夷所思了。
　　陈阳爬上屋顶，王萌也熟练的爬了上来。
　　两人趴在屋顶斜面上，观察着对面。
　　而这时，暗影已经跳下楼，开始往对面跑去。
　　“他装了消音，所以开枪会有火光，你左我右，注意一点儿。”陈阳道。
　　但是枪声并未响起。
　　暗影在中心地带疯狂的来回乱跑，甚至拿枪乱扫，但还是没人攻击他。
　　搞得暗影都郁闷了。
　　“有本事，你倒是打死我啊！”
　　暗影大叫道。
　　没有回应。
　　陈阳也是微微挑眉，愈发高看这女玩家了，竟然猜到暗影是故意引诱他开枪，关键时刻苟得住。
　　“他应该也有吉利服。”
　　陈阳道。
　　若非没有吉利服，就女玩家身上的黄色短袖，或者脱掉之后的白衬衫，都是极为显眼，不可能现在还发现不了。
　　王萌一愣，道：“不对啊，除了第二个空投箱我们没有拿到，其他的空投箱我们都拿到了，而刚才那个穿吉利服的人，已经被我们打掉了。”
　　陈阳笑道：“不光空投箱出吉利服，别忘了还有信号枪，她应该是从N港过来的，而N港，也是有刷信号枪的。”
　　王萌若有所思，心中也是震撼不已。
　　这个女玩家从一开始就堵他们桥，而后在学校又追上他们，狙击他们，挨枪之后从容后退，一直到现在，还在和他们较量，这技术，实在是厉害的不像话。
　　“而且我若是没猜错的话，他现在手里就应该只有一把枪，副武器，还有平底锅，全部丢掉了。”
　　“你自己也要记住，穿着吉利服趴在草丛里，如果身上有平底锅，还有副武器，都会暴露你。”
　　陈阳道，许多人穿着吉利服，但是平底锅和副武器，却能够出卖他们的位置，真正的高手，都会注意这些细节，把这两样东西丢掉。
　　所以陈阳觉得很不可思议，这个女玩家竟然在游戏开放的第一天，就发现了这些技巧。
　　之前的战龙魂也是，更是直接发现了无伤下摩托车的技巧。
　　“高手在民间啊，若不是我先知先觉，还知道很多游戏中的BUG，还真不一定胜过他们。”
　　陈阳感慨一番。
　　王萌问道：“那陛下，现在怎么办？”
　　对面身穿吉利服，最后的安全区又是一片草地，往草地里一趴，发现的难度太大了。
　　陈阳倒是一脸平静，道：“放心，我们三个人，他就一把狙，最后赢的一定是我们。”
　　这个女玩家为了隐藏自己，副武器也丢了，所以身上肯定就剩下一把狙击枪。
　　而最后的决赛圈，一把狙击枪，是远远不够的。
　　短距离下，开枪慢的狙击枪根本不够用，必死无疑。
　　“对方这个时候还没死，***是已经进圈了。”
　　“他还想赢，必须要有步枪，所以他会去舔包。”
　　陈阳心中一动，立刻调转枪头，望向对面的山坡处。
　　那里，是被陈阳狙掉的那个穿吉利服的家伙。
　　盒子还发着绿光，静静的躺在草丛里。
　　就在这时，陈阳注意到，盒子几米开外的地方，有一团绿色的东西，正在缓缓蠕动着。
　　“找到你了。”
　　陈阳轻笑，想了想，直接扣下了扳机。
　　一枪爆头。
　　眼前瞬间金光大作。
　　大吉大利，今晚吃鸡！

第166章 全程高能
　　女玩家化为盒子的瞬间，陈阳也知道了对方的ID。
　　青雨。
　　陈阳立刻下线，向青雨发出了好友申请。
　　此时，青雨刚刚结算退出对局。
　　青雨的眼底满是不甘心，他已经很努力，可对方有四个人，到最后决赛圈了还是满编队，而自己这一边，早在一开始的时候，其他三个队友就挂掉了。
　　“那家伙，很强。”
　　青雨有些郁闷，距离吃鸡就差一步了。
　　可惜的是，陈阳技术更好，关键是最后关头陈阳猜到了自己的意图。
　　但当时那个情况，青雨如果不舔包拿枪的话，必输无疑。
　　就在这时，一个好友申请发了过来。
　　ID名为无神，正是刚刚击杀自己的那个人。
　　在学校的时候，无神也打了自己一枪，距离很远，当时青雨都觉得有些不可思议，那么远的距离，他也没有绝对把握。
　　迟疑了一下，青雨通过了好友申请。
　　“交易空间，迪卡酒吧，一号包厢，聊聊，有好处。”
　　无神发来了一条消息，然后名字就变成了灰色，下线了。
　　青雨一愣，自语道：“神经病吧。”
　　而这时，一段视频已经被放在了论坛上，引爆整个论坛。
　　“十万积分场，全程高能，让你们见识见识，什么叫做真正的高手。”
　　刺激战场刚开，正在热度上。
　　而十万积分场，打的人有限，几乎都是高手，收益又高，所以最为吸引人。
　　这条帖子一发，立刻引来不少人观看。
　　点开视频，发现是已经跳伞了。
　　“好家伙，跳军事基地，胆子够大。”
　　“咦，他前面的两个同伴怎么已经挂了，跳的太慢了吗？”
　　而这时，视频的主角也落在了C楼中间，落地的瞬间，就蛇皮走位，往旁边的楼跑去。
　　但是没跑两步，就已经被射倒在地。
　　“我靠，这就是高手吗，开玩笑呢吧。”
　　就在这时，视频被切断，跳出来一行字。
　　“别急，下面高能预警，让你们好好见识一下，十万积分场的大佬们都是怎么打的，全程高能！”
　　然后视频开始，画面一转，切换到了第三人称视角。
　　众人瞬间反应过来，视频的主人挂了，切换到击杀者的视角了。
　　“咦，这个地方可以直接跳过去的吗？”
　　立刻就有人发现，无神竟然从C字楼的顶楼，直接一跃而下，正好落在对面的消防梯栏杆上，而后再次跳下，直接无伤。
　　“学到了，高手啊，这距离把握，无敌了。”
　　这时，无神已经杀向了KA楼，上来就秒掉一个拿着平底锅的白衬衫。
　　“不对啊，对面怎么连武器都没有啊。”
　　“我明白了，不是对面没有武器，而是无神比对方抢先落地，抢先拿到了武器，还记得之前那两个被空中打死的人吗，说明无神比他们先落地。”
　　“靠，这个鱼跃厉害了，竟然还可以这样。”
　　“不过这个无神的枪法是真准，压枪太稳了。”
　　“而且你们注意到没有，他开枪的时候好像侧头了，游戏里有一个侧头的动作，难道这么做可以让压枪更稳吗？”
　　“我去，今天是学到了啊。”
　　而这时，视频继续，无神和队友干掉了一整队人，继续往KA楼跑去。
　　“卧槽，这里还能爬上去的吗？”
　　“怎么做到的，我是不是眼花了，这门框能踩人，然后还能上屋顶。”
　　无数人一片震惊，才知道游戏中还有这种操作。
　　接下来，不出意外，另一队人再次被打掉。
　　“高手，这无神现在已经十个头了，恐怖！”
　　“妈的，感觉完全不是一个级别上的高手。”
　　“第一天玩，就这么厉害的吗？”
　　众人唏嘘感慨，他们可是知道这游戏的难度，四面八方都是敌人，还要搜刮资源，还要提防敌人。
　　而这时，驾车的无神已经冲到了大桥边。
　　嘭的一声枪响，众人清楚的看到，越野车的左前轮被打爆了。
　　“我去，有人堵桥，而且这枪法也太变态了吧，竟然能打到轮胎。”
　　“而且不是打一个，打一个可能是运气，这连着打掉两个轮胎，变态了啊！”
　　“不过无神的反应也够快的，直接封烟。”
　　很快，汽车被打的着火，无神立刻下车，视角也切换到了他的瞄准镜，第一时间发现了趴在山坡上的敌人。
　　这时，画面停滞。
　　字幕再次出现。
　　“记住这个女玩家！”
　　然后视频继续。
　　无神一枪，打中对方，女玩家也迅速撤离。
　　众人已经是议论纷纷。
　　“这个女玩家也是神人啊，一个人堵桥，枪法还这么准。”
　　“枪法准是一方面，你们没觉得这女玩家的意识很好吗，他知道无神四个人，如果打人的话，顶多留下一个人，而打车轮胎，却有可能留下四个人，这些才是真正的细节，经验啊。”
　　众人感慨不已，之前还不以为意的人，现在算是了解到，十万积分场出现的都是些什么样的大佬了。
　　接下来，无神带着队友开始追击空投。
　　抢先拿到空投，而后让队友远去，自己则埋伏了起来。
　　“这意识，牛逼。”
　　“算准了会来人，可以阴一波，学到了。”
　　众人又是一阵叫好，看这视频，真是处处都能学到东西。
　　就在这时，战魂上场了。
　　单人骑着摩托车，高速接近，然后竟然在行进之中，突然下车。
　　这个动作，惊呆了所有观看视频的人。
　　“我去，这里发生了什么，为什么这个家伙下车没有掉血。”
　　“好像一瞬间就下车了，到底发生了什么。”
　　“我注意到了，你们有没有发现，他下车之前，切换到了后排座位上，难道说切换到后排座位，可以在高速行驶中无伤下车吗？”
　　“妈的，又学到了。”
　　“这都是些什么神人啊，竟然可以发现这样的技巧，今天可是游戏的第一天啊。”
　　“而且这个家伙的枪法也太准了吧，一挑四，狠人啊！”
　　视频之中，战魂一挑四，直接灭了对方一整队。
　　这枪法，着实惊呆了众人。
　　“不过可惜了，螳螂捕蝉黄雀在后，旁边还阴着一个人呢。”
　　果然，无神开枪，直接偷袭打掉了战魂。
　　“妈的，真是神仙局，太精彩了。”
　　无数人震撼。

第167章 细节为王
　　视频还在继续。
　　刚刚解决掉战魂的无神正准备离开，队友倒地了。
　　“我怎么感觉这两个队友完全就是添乱来的，之前伏击的时候，无神都不带他们玩，直接让他们出去溜车。”
　　“关键是出去溜车这种活儿，还能被击中，无语了。”
　　“我去，被救起来又倒地了，狙他们的人是故意的吧。”
　　而无神和王萌二人，也第一时间开始搜寻敌人。
　　很快，无神找到了。
　　瞄准镜中，远处学校的窗户边，出现了一个身穿黄色露肩短袖的女人。
　　看到这一幕，无数人震撼了。
　　“我靠，竟然是堵桥的那个女的！”
　　“他什么时候追上来的，而且还在学校这边堵到了他们。”
　　“关键是离的这么远，还能狙到人，这枪法实在是神了。”
　　无数人惊呼，谁也没有想到，之前被无神打走的那个女玩家，竟然会不远万里的追了上来。
　　这种千里追杀，让每个人都刺激的说不出话来。
　　不过接下来，无神超远距离的一枪，也是震撼了不少人。
　　“我发现了，这女玩家枪法好，无神的枪法比他还要好，这一枪有多远，八百米估计都有了。”
　　“这么远的距离能够打中，神了。”
　　接下来，视频之中，无神第一时间带人冲向了学校。
　　上来就解决掉了三个人。
　　“不对啊，那个女玩家应该是落单的吧，怎么会有队友啊。”
　　“我靠，我明白了，这三个家伙根本不是那女玩家的队友，而是本来就在学校里的一队人。”
　　“这一队人也太惨了吧，简直是无妄之灾啊，完全被这个女玩家坑了。”
　　而视频之中，无神又向众人展现了一手如何引诱对方攻击的戏码。
　　“妈的，这算计也太深了，简直让人防不胜防啊。”
　　“我要是最后一个人，肯定也要受骗，哈哈，这家伙出来了，有脚步声了。”
　　果然，最后一个人也被无神打掉。
　　“这一队人真惨了，本来藏的好好的，结果被女玩家暴露了，然后直接团灭了。”
　　“对了，那女玩家呢，怎么没有看到？”
　　“还能在哪儿，肯定是跑了，这女玩家真是绝了，简直就像是个刺客，一击不中，立刻远遁千里，然后再找机会出手。”
　　“你这么一说，我有画面了，我现在倒是希望，这个女玩家也能够进入决赛圈，说不定最后他们还会遇上。”
　　接下来的视频，无神一路追着空投跑，向众人展现了一手开车转移，追空投的打法，引得无数人惊呼学到了。
　　这时，进入最后的小圈了。
　　“我去，无神这一招太狠了吧，竟然让同伴跑出去吸引敌人开枪。”
　　“那有什么，我怎么感觉这一招简直是绝了，牺牲一个人，换取整个团队的胜利，妈的，学到了。”
　　果然，两个潜伏的人，直接被无神打掉。
　　“就剩下一个了，不知道藏在哪里。”
　　“对了，那个女玩家呢，怎么没有出现，以他的技术，肯定能进决赛圈的吧。”
　　“急什么，这不还有一个人呢嘛，肯定就是那个女玩家，藏起来了。”
　　就在这时，视频中的无神中枪了。
　　没有枪声标记。
　　但观看视频的人，心中一个激灵，立刻猜到了什么。
　　“我敢肯定，开枪的一定是那个女玩家，不是的话，我直播吃翔！”
　　“对，百分百是他，这技术真是神了，总能找到机会狙人。”
　　“不过他藏在哪儿啊，我怎么没看到。”
　　而视频之中，无神的反应也是极快，丢烟，起身，然后迅速趴下，等烟雾升起，爬走。
　　“妈的，精髓啊，这无神的操作全是细节。你们想想，无神**头，对方一枪没爆头，那拿的肯定不是AWM，但是第二枪如果打头，无神必死无疑，所以无神立刻站起身，而没有在地上爬，这是直接打乱了对方的节奏。“
　　“起身的同时，无神又丢了个烟雾，但是烟雾起作用有一定时间，所以无神直接用**甲接了对方一枪，他知道这一枪肯定死不了，然后才趴下，正好烟雾起来，封锁视线。”
　　“就在这时，无神还预料到对方可能还会根据之前的瞄准开枪，所以趴在地上的瞬间就开始移动，果然，你们看到没，他刚移动，原先地点就中弹了。”
　　“天呐，这真是细节为王，神了。”
　　“我感觉你更厉害，竟然能看出这么多东西来！”
　　不过这一刻，众人更好奇的，是女玩家在什么地方开的枪，因为他们完全没有发现敌人在哪儿。
　　而无神，好像也没有发现敌人在哪儿，跑到下面房子，直接让暗影跑出去吸引敌人了。
　　然后无神则是带着王萌，来了一手上屋顶。
　　“我去，这里能上屋顶的吗？”
　　“BUG，这是BUG啊！”
　　“妈的，这视频看的太值了，竟然连这种绝招都学到了，”
　　无数人震惊，就像之前军事基地上屋顶一样，无神又一次震撼到了他们。
　　“这个家伙好惨，跑出去竟然没人打他。”
　　“那女玩家肯定不会打他的，他装了消音，打了就会有火光，肯定会暴露位置，所以我才说，最后这决赛圈，全是心理博弈，太厉害了。”
　　“不过之前女玩家开了三枪，我怎么也没有看到火光啊。”
　　“我靠，我明白了，那个女玩家开枪的时候，根本就没有进圈，而是在毒圈里，用药在抗。”
　　“真的假的，这么小的圈，在毒圈里扛得住吗？”
　　“又不是决赛圈，完全扛得住的。我的天，这女玩家真是绝了，竟然可以想到这一手。”
　　无数人震惊，此时此刻，他们就一个感觉，这视频看的太值了。
　　而这时，无神和队友趴在屋顶上，也在寻找着对方。
　　众多观看视频的人，也是瞪大了眼睛，在找人。
　　通过无神的瞄准镜，众人看了一圈儿，也没发现女玩家的存在。
　　“会不会还在毒圈里。”
　　“不会，毒圈又缩了，他肯定是进来了，不然的话接下来跑圈来不及。”
　　“我敢说，女玩家身上肯定也有吉利服，不然他身上的衣服太明显了，早就暴露了。”
　　“问题是就算穿了吉利服，也应该找到了吧，就这么大点儿地方。”
　　就在这时，无神似乎想到了什么，猛然调转枪头，瞄准了远处山坡上，之前被他打掉那人的地方，并且很快发现了不远处，穿着吉利服的女玩家。
　　枪响，视频结束。
　　但是论坛上的讨论却还没有结束。

第168章 不拒绝就是答应
　　视频结束，可是讨论还在继续。
　　“虎头蛇尾，还以为最后会有一场精彩大战呢，结果这就没了。”
　　“就是，我裤子都脱了，就给我看这？”
　　最后的结局，在众人看来，实在有些平淡。
　　就在这时，有人突然提出了反对意见。
　　“平淡，谁告诉你们平淡的，我可以告诉你们，这最后一段才是精华，真正智商的对决。”
　　“听我来给你们一一分析，无神带着队友上屋顶的时候，女玩家应该就已经进圈了，而且他当时身上肯定穿了吉利服，所以无神也发现不了他。”
　　“但是这个时候女玩家一对三，关键是他还没有枪，为什么没有枪，请看最后女玩家被狙杀的截图，他不仅没有副武器，连平底锅也没有。”
　　“这里才是真正的细节，穿着吉利服的时候，背上的副武器，还有平底锅会暴露自己的位置，对于高手而言，很容易被发现，所以女玩家在进圈的时候，应该就把副武器和平底锅丢掉了，所以才没有被无神发现。”
　　“但是一对三的情况下，而且还是最后的小圈儿，女玩家想要获胜，必须要突击步枪，所以女玩家盯上了之前被无神击杀的那个吉利服玩家，因此你才会看到，最后女玩家却莫名其妙的出现在山坡斜坡处，他就是去捡枪了。”
　　“而无神，显然也是猜到了女玩家的想法，所以才会在搜索的时候，突然调转方向，望向山坡，并且发现了地上的女玩家。”
　　“所以看着不精彩，实际上却是两位顶尖高手的交锋，到了他们这个层面，单纯的突突突已经太低级了，考验的都是预料对方的想法，提前预知对方的准备，所以这二位，是真正的顶尖高手。”
　　这一番分析，震动了无数人。
　　“我的天，你这么一说我才明白过来，我说最后关头，无神好像知道女玩家在哪里一样，突然调转方向，一下子就发现了女玩家，原来是这个原因。”
　　“妈的，平底锅和副武器竟然会暴露位置，真是细节了，学到了。”
　　“斗智斗勇到这种地步，佩服。”
　　“这才是经典对局，我感觉我又行了，兄弟们，百分场走去，要的加了。”
　　这一场对局，简直是教科书一般，向众人展示了如何玩刺激战场，被顶上论坛第一，被无数人奉为经典，下载下来仔细观看和学习。
　　而这时，陈阳已经下线，来到了交易空间。
　　包厢中。
　　陈阳第一个等到的是战龙魂。
　　敲门声响起，房门打开，一个矮个子男人走了进来。
　　陈阳微微皱眉，又是假形象吗？
　　这战龙魂也是够小心的。
　　不过陈阳却是真容示人，到了他如今的地位，也没必要再隐藏什么了。
　　所以当战龙魂看清陈阳相貌之后，明显的愣住，呆呆道：“陛……陛下！”
　　“是我，坐吧。”
　　陈阳点头，示意战龙魂坐下。
　　战龙魂小心翼翼的在陈阳旁边坐下。
　　这一刻，战龙魂算是相信，陈阳可以拿出一亿积分的月薪了，因为如果连陈阳都拿不出来，那这世界上也就没人能够拿出来了。
　　而且陈阳又是世界第一强者，所以面对陈阳，战龙魂还是感受到了一种压迫感，小心翼翼的，连大气都不敢出。
　　陈阳瞥了一眼战龙魂。
　　强忍想笑的冲动，这女的也是够狠，为了隐藏身份，捏脸完全是随缘捏的，眼歪嘴斜，大龅牙，嘴上长瘊子，再听到战龙魂略微成熟的玉姐声音，陈阳差点儿都自闭了。
　　这女人故意的吧。
　　“等一会儿吧，还有一个人。”陈阳淡淡道。
　　战龙魂轻轻嗯了一声，来的时候，她已经想好了很多话，是否要再矜持一下，探一探陈阳口风，是否真的愿意拿出一亿积分的待遇，可现在遇到陈阳，却是吓的什么话都忘记了，此刻大脑一片空白，满脑子不断浮现陈阳种种匪夷所思的战斗，比如操控无数导弹，比如一剑把百米怪兽劈开。
　　如此一等，便是半个小时。
　　陈阳皱眉，担心青雨不会再来了。
　　就在这时，有人敲门。
　　陈阳长出一口气，自己亲自邀请了，虽说没有暴露身份吧，但是对方不来，自己不要面子的吗？
　　好在，人还是来了。
　　“进来。”
　　陈阳淡淡道。
　　战龙魂也一个激灵，忙抬头，望向房门方向。
　　房门打开，一道倩影走了进来。
　　这是一个身材高挑的女人，披肩长发，身材略显单薄，但五官却是楚楚动人，好像古装电视剧走出来的大家闺秀一般。
　　青雨在游戏中表现出来的特性，让陈阳一度以为这女人现实中是一个杀手什么的，谁想到，真实模样却是这样的。
　　“你……你是陈阳！”
　　看到沙发上坐着的人，青雨也是着实愣了一下。
　　游戏结束后，陈阳发来好友申请，而且就说了一句话，邀请自己过来，有好处什么的。
　　青雨思前想后，还是决定来了。
　　当然不是冲着有好处，而是青雨觉得陈阳也是一个厉害的高手，他想看看，是什么样的人击败了自己。
　　可是让青雨没想到的是，击败自己的是陈阳，世界第一人！
　　“坐下吧。”
　　陈阳淡淡说道。
　　青雨好像失去了思考能力一般，乖巧的坐下。
　　“王萌，你也进来。”
　　陈阳又喊道。
　　在包厢外的王萌，也第一时间走了进来，一言不发的坐下。
　　“好了。”
　　陈阳端起酒杯，道：“庆祝我们战队成立，来，喝一杯。”
　　四人队伍，算是成立了。
　　王萌迅速举起酒杯。
　　而战龙魂和青雨则是完全愣住了，什么叫庆祝战队成立了，这还没怎么谈呢，怎么就加入战队了。
　　战龙魂看着陈阳，一亿积分的待遇她是很心动，无比心动，可是具体待遇什么的还没谈呢，陈阳这口气好像自己已经答应了一样。
　　青雨轻咬下唇，低声道：“那个陛下，我还没答应要加入您的战队呢。”
　　“哦？”
　　陈阳望向青雨，反问道：“怎么，你不答应吗？”
　　一句话，空气都仿佛凝滞了一般。
　　青雨额头立刻见了冷汗，连忙道：“我不是那个意思，我也没说不答应，只是。”
　　陈阳打断她，道：“好了，不拒绝不就行了。”
　　青雨张大了嘴巴。
　　不拒绝，就代表着答应吗？

第169章 变形术
　　但是在陈阳的注视下，青雨还是缓缓端起酒杯。
　　四人一饮而尽。
　　陈阳放下酒杯，道：“好，接下来我要说的，事关机密，暂时别给我公开。”
　　死亡对战模式，十亿积分的准入券，估计暂时还没人可以知道它的真实情况。
　　王萌用力点头。
　　而战龙魂和青雨，对视一眼，表示内心很慌。
　　机密，我们不想听好不好！
　　可这种情况下，走，两人不敢，陈阳可是世界第一个强者，而且也不是什么善茬，联盟政府七大S级，还不是被陈阳杀了个遍。
　　这是一位杀戮之中走出的皇者，可以说，只要你还想在地球上混，就别想跟陈阳作对。
　　陈阳道：“刺激战场有一个死亡对战模式，你们应该都知道吧。”
　　战龙魂和青雨瞬间眼前一亮。
　　这个死亡对战模式，他们当然知道，论坛上也有相关讨论。
　　但是具体什么情况，谁也不知道，因为单单一张准入券，就价值十亿点积分，这可不是一般人能够买得起的。
　　便是各大财团，恐怕也舍不得购买。
　　两人望向陈阳，立刻明白，陈阳恐怕已经购买了准入券，查看过死亡对战模式了。
　　因为这个世界上，能够轻松拿出十亿积分的人，恐怕也就陈阳了。
　　“死亡对战模式，很难。”
　　陈阳示意王萌倒酒，然后开始讲述死亡对战模式的规则。
　　战龙魂和青雨听得一愣一愣的。
　　和全宇宙的玩家一起对战，真正的死亡游戏，输了就是死亡。
　　便是王萌，也倒抽一口凉气，有些被吓到了。
　　如果每个人只有一次机会，那真就是死亡对战游戏了。
　　“你们三个，就是我挑选出来的队员，将会和我一起参加死亡对战模式。”陈阳最后道。
　　战龙魂一个哆嗦，这个时候，他算是明白陈阳之前为何要庆祝战队成立了，他还以为是刺激战场的战队，现在才明白，的确是刺激战场的战队，但却是死亡对战模式的战队。
　　输了，就是死。
　　便是战龙魂，也是胆战心惊，心中忍不住想，不怪陈阳给出一亿积分的优厚待遇，这完全就是买命啊。
　　“怎么，有问题吗？”
　　陈阳望向战龙魂和青雨。
　　两人一个哆嗦，想说有问题，太有问题了，待遇虽好，也要有命花才行，这种死亡游戏，谁敢轻易参加。
　　可是在陈阳的注视下，两人还是低下了头，不敢说出一个不字。
　　这一刻，两人都是后悔到了极点。
　　早知道这样，就不过来了。
　　如今好了，不同意，死，同意，还是死，左右是死定了！
　　见两人神情紧张，陈阳笑道：“行了，别太紧张，而且谁说我们一定会死，万一赢了呢。”
　　战龙魂和青雨对视一眼，这算是安慰吗？
　　战龙魂心下长叹一声，既然被陈阳盯上了，那他们是跑不掉了，咬咬牙问道：“那陛下，接下来我们要做什么。”
　　陈阳道：“下线，来S市，到了之后，王萌会安排你们，接下来，我会尽快把你们提升到S级，然后就是合练，等什么时候我觉得差不多了，再进入死亡对战模式。”
　　战龙魂和青雨瞬间眼前一亮。
　　便是王萌，也是瞬间激动。
　　陈阳竟然要把他们提升到S级！
　　这可是意外之喜。
　　不过下一刻，战龙魂和青雨又觉得丧气起来，提升到S级又如何，在游戏中死了，一切还是空。
　　陈阳没再多说，直接下线离开。
　　战龙魂和青雨对视苦笑一声，也下线了。
　　没有让陈阳多等，几个小时后，战龙魂和青雨便赶到了S市，在王萌的带领下，见到了陈阳。
　　青雨，还是交易空间中的模样，只是真人更加的楚楚动人，惹人怜惜。
　　倒是战龙魂，给了陈阳一个惊喜。
　　目视足有一米八，前凸后翘，两条大长腿足足有一米多长，波浪卷发散在肩头，肤白如雪，红唇妖艳，性感动人，身上有一种强烈的御姐气质。
　　“见过陛下。”
　　两人行礼。
　　相比于交易空间，现实中的陈阳，更给人一种言语难以形容的压力，宛若神灵在世，身上的强横气势让人无法直视。
　　“你，过来。”
　　陈阳指着战龙魂道。
　　战龙魂慢慢上前，更加谨慎小心，她只是一个小小的A级，有陈阳的实力，恐怕一巴掌就能拍死他。
　　“你叫什么。”
　　战龙魂连忙道：“我叫萧岚。”
　　“好。”
　　陈阳满意的点点头，又望向青雨。
　　这干干瘪瘪的，瞬间让陈阳没了兴致。
　　青雨真名林青雨，实力也不强，才B级。
　　“有觉醒异能吗？”陈阳问道。
　　两人均是摇头。
　　能觉醒异能的，都是万中无一的天才。
　　陈阳随手取出九瓶异能启发药剂，道：“一人两瓶，试一试，看看能不能觉醒异能，能成功最好，不成功的话，我再给你们。”
　　这三人，陈阳是打算好好培养。
　　而且提升实力的话，对于游戏也有帮助，如果精神属性高的话，整个人的反应都会变快，这个在游戏之中也是一点优势。
　　“至于你们的待遇，这样吧，我给你们一个只狼BOSS的攻略，你们去拿成就吧。”
　　陈阳扔过去一个硬盘。
　　也是该放出下一个只狼BOSS攻略的时候了。
　　“多谢陛下。”
　　夏岚和林青雨连忙道谢。
　　陈阳帮他们提升到S级，就不知要耗费多少积分，更别说还有异能启发药剂，还有只狼BOSS的攻略，那可是有成就拿的。
　　两人也暂时忘记进入死亡对战模式可能会死的下场，开始服用异能启发药剂。
　　陈阳给的可是B级的高级货，效果更好。
　　三人同时服下。
　　下一刻，夏岚和林青雨迅速睁开眼，表情已经让陈阳知道，他们两个失败了。
　　倒是王萌。
　　陈阳望向王萌，王萌一动不动，眼神空洞。
　　“成功了？”
　　陈阳觉得，王萌成功的几率应该更大，智商高本就是一种厉害的天赋。
　　很快，王萌目光恢复清明，惊喜道：“我成功了。”
　　“觉醒了什么异能？”陈阳问道。
　　王萌目光一凝，面前的异能启发药剂突然悬浮而起，陈阳立刻明白了。
　　SS级异能，意念移物。
　　一种还不错的异能。
　　夏岚连忙张口，服下了另外一瓶异能药剂。
　　药剂入口，目光突地变得空洞。
　　“咦，也成功了。”
　　陈阳一奇，两瓶就成功，这天赋也不错啊，就是不知道会觉醒什么异能。
　　下一刻，夏岚恢复了清明。
　　“我？”
　　夏岚不敢置信的看着双手，似乎没想到自己会觉醒异能。
　　然后下一刻，夏岚身体闪过一道灵光，等光芒敛去，竟然变成了陈阳的模样。
　　陈阳一惊，变形术！

第170章 种族优势
　　一晃，半个月时间过去。
　　奢华的大床上，陈阳起床，身边夏岚也醒来。
　　“陛下，我们今天就要进入死亡对战模式吗？”夏岚一边帮陈阳穿衣服，一边问道。
　　陈阳看了一眼夏岚，道：“怎么，怕了？”
　　这些天来，一直是夏岚服侍陈阳，拥有变形术的夏岚，简直让陈阳欲罢不能，天天都有新鲜感。
　　所以对于夏岚，陈阳也有一些感情。
　　夏岚道：“不是怕，而是我觉得没有必要，您现在是世界第一人，无上的世界之皇，为何要去冒这种风险，如果在游戏中死了，那可就真的死了。”
　　陈阳笑笑，道：“正因为我是世界第一，才要追求更强，行了，别说了，我意已决。”
　　出门，王萌和林青雨也在。
　　这半个月时间，陈阳一直在训练三女，把自己知道的那些技巧，还有BUG，统统教给了三人。
　　关键是BUG，陈阳已经试过，许多BUG都没有被封掉，可以使用。
　　但问题是陈阳不知道死亡对战模式和普通模式有没有什么区别，这些BUG到死亡对战模式之中，能否使用。
　　不过到了这个地步，陈阳能做的都已经做了，
　　能做的准备已经做到无比充分，是该进入死亡对战模式的时候了。
　　游戏时间到。
　　“进游戏。”
　　陈阳道。
　　三女对视一眼，同时进入游戏。
　　陈阳已经提前耗费三十亿积分，帮三女购买了准入券。
　　画面一变，陈阳进入了死亡对战模式。
　　三女也被陈阳拉进队伍之中。
　　“开始吧。”
　　陈阳深吸一口气，选择了匹配。
　　游戏开始匹配，足足一个小时时间，才匹配成功。
　　眼前一花，陈阳出现在出生岛。
　　环顾四周，陈阳也是一愣。
　　没有一个个白衬衫，而是各种稀奇古怪，形态各异的生物。
　　夏岚都忍不住发出一声惊呼。
　　“陛下，这些人都是……外星人？”夏岚瞪大了眼睛。
　　而林青雨和王萌，表情也很古怪。
　　至于陈阳则是皱起了眉头。
　　之前陈阳就猜测，死亡对战模式可能和普通模式不太一样，现在看来，还真是不太一样。
　　竟然以本体的形象进入游戏。
　　陈阳目光忍不住落在四个高大，目视足有十米高，形似巨大人形鼻涕虫的家伙，这么高，岂不是一眼就能看到。
　　而周围的人，也在打量陈阳四人。
　　“咦，快看，又有新种族了。”
　　“长的好奇怪，而且瘦瘦弱弱的，看着不太强大的样子。”
　　周围的生物，没错，稀奇古怪，在陈阳看来只能用生物来形容，对着陈阳四人指指点点。
　　这时，四个蓝色的人形生物走了过来，长着三只眼睛，一对耳朵尤其的长，浑身上下也没有任何毛发，径直来到陈阳四人面前，当先那个生物道：“你们是什么种族，以前怎么没有见过。”
　　陈阳警惕的打量着四个家伙，反问道：“那请问，你们又是什么种族？”
　　语音似乎经过主神空间翻译，所以陈阳听得懂。
　　“还挺谨慎。”
　　那生物呵呵一笑，道：“我们是蓝灵族的，你可以叫我盖亚。”
　　说完，顿了一下道:“谨慎一些是对的，不然的话，暴露了所在星球的位置，说不定很快就会被星际海盗盯上，这里，可是有不少星际海盗呢。”
　　盖亚环顾四周，似笑非笑的说道。
　　陈阳皱眉，打个游戏而已，难不成输急眼了，还开着宇宙飞船把对方星球给灭了不成？
　　不过在这游戏中挂了，也已经死了。
　　盖亚说着，又表情凝重的道：“你们这一次，运气实在不好，竟然遇到了草虫族，希望你们身上有复活币，不过估计也没有。”
　　盖亚大笑两声，一脸嘲讽。
　　“草虫族？”
　　陈阳环顾四周，不知道盖亚说的是哪一个种族。
　　盖亚向远处草丛使了个眼色，道：“没看见吗，就在草丛里躲着呢。”
　　草丛里？
　　陈阳目光落在草丛中，瞪大了眼睛仔细一看，才惊悚的发现，在草丛之中，竟然有四个毛茸茸，好似草球的生物。
　　“我去！”
　　陈阳瞬间也是一惊，如果所有生物都是以本体形态进入游戏的话，那这四个所谓草虫族的家伙岂不是优势大的惊人，这简直就是出生吉利服，随便往草丛里一猫，一般人都找不到他。
　　“盖亚是吧，你好，我叫陈阳，这些都是我的同伴，我们是人族。”陈阳立刻换上一张笑脸，道：“就像你猜测的那样，我们的确是第一次进入这游戏，您一定进来很多次了，不知道有没有什么注意事项，或者经验什么的，能否告诉我们。”
　　盖亚打量着陈阳，半晌笑道：“告诉你了也没用。”
　　“就像你看到的，所有种族都会以本体形象进入游戏，而且在游戏之中，还会拥有一些种族特性，比如草虫族，就天生适合在草丛之中隐藏，所以在游戏之中占尽了优势，经常能够潜伏到最后，还有一些种族，比如幽影族，他们几乎可以隐身，极难发现他们。”
　　陈阳瞪大了眼睛，还可以隐身，你是认真的吗。
　　现在可以中途退出游戏吗，陈阳感觉自己不想玩了。
　　自己知道不少游戏BUG，感觉已经跟开挂一样了，好嘛，结果人家种族自带外挂，这还玩个屁啊。
　　“那岂不是对其他人不公平？”陈阳急忙道。
　　盖亚嗤笑一声，道：“不公平又如何，宇宙之中，有些种族天生就强大，这就是优势，丛林法则，没有公平可言，对于弱小的种族而言，就要拼搏，一代代的去赌。”
　　“像我们，为什么敢来参加游戏，就是因为我们的先辈，一次次的努力，付出了无数生命代价，然后积累了大量的主神点数，给我们购买了复活币等资源，这样我们才有底气，敢参加游戏。”
　　“而你们，一个新种族，没有积累，恐怕连复活币也买不起吧，输了，那就是真的死亡，唯有一次次的赌博，说不定哪一次运气好，才能走到最后，获得点数，然后再积累，慢慢的成长起来。”
　　陈阳一阵无言。
　　就像盖亚说的，人家先辈也是慢慢拼出来的，才让后代有足够的主神点数购买复活币，可以安全的进行游戏。
　　而陈阳作为人类的第一人，只能自己去赌。

第171章 大范围转移
　　“对了，你们这个人族，有什么种族特性吗？”
　　盖亚好奇的问道。
　　“特性？”
　　陈阳认真的想了想，道：“我们比较聪明。”
　　盖亚哈哈一笑，道：“这个笑话可不好笑。”
　　陈阳无奈，一时间还真没有想到，人类相比于其他外形种族，有什么优势。
　　接下来，或许是觉得陈阳死定了，让陈阳死个明白，盖亚又给陈阳讲了一些死亡对战模式的其他规则。
　　这些规则，主神空间没有任何介绍。
　　首先，是时间。
　　每一局游戏，并不像普通模式那样，持续很短的时间。
　　在死亡对战模式，每一局游戏足足要持续三天时间，而且地图也进行了扩大。
　　但是地图扩大，资源却没有增加，如此一来，资源变得相对更少，获取资源的难度更大。
　　尤其是各种药物，变得极为罕见，但是赋予了一项特性，那就是可以缓慢回血，在不受到伤害之后，可以极为缓慢的补充血量。
　　听到这儿，陈阳也是直皱眉。
　　如此一来，大范围的找人打发就不行了，因为药物变少了，战斗的越多，消耗就扛不住。
　　然后毒圈的伤害也变大了，跑毒变成了更重要的事情。
　　“听我的，千万不要跳资源热门的地点，比如P城，军事基地，港口等等，那里，可不是你们这些菜鸟能去的地方。”
　　盖亚最后告诫道，说完，转身离去。
　　“盖亚，你这样就不对了，野区可是什么资源也没有，你让他们跳野区，那不是去送死嘛，要我说，还是跳资源热门的地方，至少还能博一把不是。”
　　“就是，人族的小家伙们，来跳军事基地，我来罩着你们。”
　　“雷鸣，你这个星际海盗什么时候这么好心了，小家伙们，千万别上这家伙的当，说不定他是想套出你们星球的坐标，然后把你们星球的人掠夺了，卖去做奴隶。”
　　“哈哈，别告诉我，你们不是这么想的。”
　　周围生物一通爆笑。
　　陈阳眉头紧锁。
　　而夏岚三女，表情也是紧张到了极点。
　　眼前这个局面，完全超出了三人的预料。
　　“陛下，怎么办？”
　　王萌低声道：“不知道现在还能不能退出？”
　　陈阳摇头，退出，别说不能，就是真能退出，陈阳也不会退出。
　　“别管那么多，说到底，这还是一个游戏，就算他们拥有一定种族特性，但又不是人人都有，怕个卵啊，一枪扫过去，该死还是要死。”
　　陈阳拉出地图，扫了一眼航线。
　　航线还是从左下角开始，倾斜向右上方，飞往K城。
　　这条航线，热门的地点无疑就是军事基地，N港，还有P城了。
　　“我们去G港。”陈阳低声道。
　　夏岚一惊，低呼道：“大范围转移吗？”
　　陈阳点头，盖亚说的再恐怖，这说到底还是游戏，陈阳就不信了，自己全**装备，就比不上你一个种族特性。
　　什么草虫族，不就是吉利服嘛，老子**穿吉利服的也不知道有多少了。
　　这时，游戏开始。
　　飞机起飞，下方巨大的海岛若隐若现。
　　陈阳的目标，锁定了P城和G镇的中心区域。
　　这里是航线距离G港直线距离最近的地方。
　　而陈阳要跳马路，马路两旁，汽车出现的概率最大。
　　很快，飞机接近了P城，陈阳立刻跳伞，还是老办法斜飞，对准了前方的公路。
　　“陛下，有车。”
　　王萌的职责是观察手，仔细观察，很快就发现了公路上的一辆越野车。
　　“看到了。”
　　陈阳稍稍改变方向，向这俩越野车笔直落下。
　　而身后，也有大量玩家跳伞，但目标应该都是P城。
　　开伞，陈阳四人稳稳的落在越野车旁边。
　　“上车。”
　　四人立刻上车。
　　不过陈阳在上车，启动汽车，并且加速的瞬间，突然点了下车。
　　来到汽车后面瞄了一眼，汽车屁股后面出现了两道火焰轨迹。
　　卡成功了！
　　陈阳迅速上车，笔直往G港开去。
　　这是一个BUG。
　　具体的操作方式就是在启动汽车，并且直接加速的同时，下车。
　　如果汽车后面出现加速的火焰轨迹，就说明卡到了，再开车，不用加速也能获得加速开的效果，主要是节省汽油，可以开的更快。
　　运气不错，一次就卡上了。
　　越野车保持着急速，疯狂往G港而去。
　　绕过高山，陈阳很快抵达G港。
　　“没人。”
　　王萌喊了一声。
　　陈阳已经下车，跳上集装箱开始搜寻装备。
　　“发现信号枪喊一声，直接打了。”
　　陈阳又道。
　　这种打法，就是在航线远离重要资源点的时候，直接开车，大范围转移，抢占资源点，因为航线太远，无法直接飞到，所以跳的人会少，等于就没人跟自己抢夺资源。
　　三女也进入了状态，熟练的在众多集装箱之间跳来跳去，搜寻装备。
　　“有人来了！”
　　就在这时，陈阳眼角余光突然注意到，远处开来了一辆轿车。
　　果然，这种战术还是有人懂得。
　　“我有六倍镜，我打轮胎。”林青雨道。
　　若论狙击，林青雨的枪法可不在陈阳之下。
　　林青雨微微蹲下，侧头，手里抓着一把mini14，瞄准镜中，已经看清了那辆轿车之中的人。
　　四个蓝汪汪的家伙。
　　“陛下，是那四个蓝灵族，要不要打。”林青雨道。
　　蓝灵族的盖亚，之前可是给陈阳介绍了不少死亡对战模式的经验。
　　“废话，当然打了。”
　　陈阳毫不犹豫的到。
　　这个游戏，只有一个胜利者，所以其他队伍都是对手，你对人家手下留情，人家可不会对你手下留情。
　　林青雨深吸一口气，冷静开枪。
　　啪啪几声枪响，正在疾驰之中的轿车前胎，瞬间被打爆。
　　轿车瞬间速度大减。
　　正在开车的盖亚听到枪声，而后汽车速度大减，瞬间脸色大变，惊呼道：“不好，G港已经有人了，我们轮胎被打爆了！”
　　“该死，这个战术是我们刚研究出来的，怎么已经有人掌握了。”
　　“关键是我们一起跳伞的话，同时过来，为什么他们会比我们先一步抵达G港。”
　　四人也是选择了跳P城附近的公路，找寻汽车，然后第一时间赶了过来，可还是没有想到，竟然还是慢了。
　　“走。”
　　盖亚毫不犹豫的带头离开。
　　就在这时，砰砰枪响过后，后轮轮胎也被打爆了，汽车彻底走不动了。
　　“该死，是谁，枪法怎么会这么好。”
　　盖亚咒骂道，他们轿车距离G港足有两三百米，对方竟然可以打中移动着的汽车论坛，这枪法简直是逆天。

第172章 平底锅糊脸
　　这时，陈阳三人也开始开枪扫射了。
　　四十发子弹，就差不多能打爆一辆轿车，如果轿车在高速移动之中，想要打中很难，但此时这俩轿车轮胎已经被打爆，走也走不快。
　　“王萌，去开车。”
　　陈阳喝道，对方既然送上门来了，那必然不能错过，最后的点数奖励，也跟击杀有关的。
　　对方连武器都没有，这要是让对方跑了，岂不是遗憾。
　　盖亚四人，听到轿车上传来一连串的叮当作响声，知道对方正在疯狂扫射轿车。
　　“不好了，轿车起火了，要爆炸。”
　　盖亚脸色大变，忙吼道：“快下车。”
　　四人迅速下车，第一时间往远处的车库跑去，那里是G港这一大片空地上，唯一可以躲藏的地方。
　　嘭的一声枪响。
　　盖亚一个同伴，脑袋像个大西瓜一样，瞬间爆开，倒在了地上。
　　“该死！”
　　盖亚怒吼一声，跑的更加快了，身体竟然还隐隐有一道蓝光掠过，让他速度大增近乎于一倍。
　　种族特性！
　　盖亚所属的蓝灵族，也有种族特性，就是可以在关键时刻，爆发出更快的速度，就像急的兔子一样，正好，他们耳朵也是长如兔子。
　　队友倒地，盖亚也顾不上扶了，停下来他们四个都要交代在这里，而且想封烟也做不到，因为他们身上什么装备也没有。
　　就在这时，又一声枪响。
　　又一个同伴被爆头，倒地。
　　“可恶。”
　　盖亚怒吼，一个策略的失败，导致了满盘皆输，这种大范围移动的策略，最大的缺点就是一旦落后，就可能陷入被动挨打，连还手机会都没有的境地中。
　　就在这时，盖亚注意到，一辆越野车从G港快速向自己这边驶来，立刻明白，对方过来了。
　　“快了！”
　　车库就在前方，盖亚一个冲刺，跳进了车库。
　　车库里，有车，也有枪，可是令盖亚绝望的是，竟然是一把手枪。
　　迅速捡起手枪，盖亚上车，这个时候，他也顾不上队友了，以他现在的情况，根本没可能把三个队友全部救起来。
　　发动汽车，盖亚向外冲。
　　“他进车库了。”
　　陈阳三人，驾车前往车库，看到了盖亚冲进了车库，陈阳立刻喊了一声。
　　林青雨的声音响起：“看到了，在瞄准。”
　　话音刚落，车库之中，一辆红色轿车冲出。
　　不过刚刚冲出，嘭的一声枪响，轿车的左前胎，再次被打爆。
　　正兴奋自己逃出生天的盖亚，此刻就好像被闷头浇下一桶凉水，心里也恨到了极点，对方这个狙击手的枪法太准了。
　　一辆越野车急速而来，直接撞在轿车上。
　　陈阳三人同时下车，子弹就扫了过来。
　　不过一个人，而且就拿了一把小手枪，连防弹衣也没有的盖亚，瞬间跪在了地上。
　　“是你们！”
　　四人同时跪地的盖亚，竟然没有直接变成盒子，而是还活着，看清是陈阳，瞬间也愣住了。
　　盖亚完全没有想到，作为新手的陈阳四人，竟然也会这种大范围转移的策略，而且还先他们一步赶到，并且枪法如此之好。
　　“我输了，求求你，饶过我们。”盖亚哀求道。
　　陈阳站在盖亚前面，笑道：“朋友，虽然你之前帮了我，介绍了不少这游戏的信息，不过换成同样的境地，你会饶过我吗？”
　　盖亚满脸绝望，怒吼道：“该死的人族，你要是杀了我，我们蓝灵族不会放过你们的。”
　　陈阳无语，威胁我，你是认真的吗？
　　就算真要威胁，你连地球在哪儿都不知道，这种威胁陈阳哪里会放在心上。
　　抬手开枪，陈阳迅速了结了盖亚。
　　而剩下三人，也被林青雨一一点名，全部打死。
　　陈阳驾车回到港区，继续搜寻装备。
　　一个队伍独享港区的资源，可谓是丰厚到了极点。
　　四人捡到了两个**头，一件**甲，各自武器也几乎满配，同时，最关键的还捡到了一把信号枪。
　　陈阳也不迟疑，直接打掉。
　　“来，卡个四级头。”
　　陈阳道，等空投的时间，正好卡个小BUG。
　　所谓的四级头，也就是卡平底锅，把平底锅卡在脸上，这样如果对方想爆头的话，会直接打在平底锅上，而平底锅，哪怕是AWM也打不破。
　　这个BUG，陈阳在普通模式之中试过，能够卡出来，而且虽然是第一人称，卡在脸上的平底锅也不会影响到视线。
　　陈阳自己先来，切换饮料，读条开始喝饮料，喝到一半的时候，迅速切换到平底锅，然后在平底锅切出来的一瞬间，又切回武器。
　　整个过程，关键是平底锅切换到武器的时候要快。
　　“成功了吗？”陈阳问道。
　　夏岚点点头，陈阳运气不错，一次就卡成功了。
　　而夏岚三女，只有王萌运气好，第一次就卡成功了。
　　不过夏岚和林青雨，又卡了两次，也是瞬间的卡成功了。
　　这样的话，四人脸上全部扣着一个平底锅，虽然损失了近战武器，但近战武器的用处微乎其微，而且平底锅护在屁股上，真不如护在脸上。
　　空投也缓缓降落。
　　运气爆炸，空投箱里除了有一件吉利服，竟然还出了一把狗杂，也就是GROZA突击步枪，这把枪用的是7.62子弹，伤害要比另外一把空投武器AUG要高一些，关键是射速快。
　　而且正好陈阳之前捡到了突击步枪的消音，直接装上。
　　狗杂加消音，近战简直无敌。
　　“运气不错。”
　　陈阳也很兴奋，整个战略是完全达成了，而且还拿到了空投，如今整队的装备不说顶级，却也不差多少。
　　“陛下，那我们接下来怎么办？”夏岚问道。
　　陈阳想了想，现在白圈还没有刷出来。
　　普通模式下，从飞机消失到第一个白圈出来，大概要两分钟时间，而到了死亡对战模式，这个时间直接变成了一个小时。
　　在安全区没有刷出来之前，贸然行动，其实不好，而且陈阳四人也不缺资源，G港的资源已经让他们足够肥了。
　　“就守G港，青雨，你有八倍镜，上龙门架看着，有人过来，第一时间通知我们，至于我们三个，藏在仓库里。”
　　躲在仓库里，可以爬到仓库中间的箱子上，这样的话，是可以卡一下对方的视角，同时，还能通过两边的窗户，看到对方是否有人过来。
　　陈阳决定，先守到第一个白圈出来，然后再决定下一步的行动。
　　这种死亡对战模式，肯定不能贸然出击，能苟就尽可能的苟，活下来才是关键。

第173章 快速爬行BUG
　　“陛下，人死的好少。”
　　王萌突然说道。
　　陈阳也注意到了，到现在，将近半个小时过去了，一百人，还有九十二人存活。
　　也就是说，就灭了两支队伍，有一队还是陈阳这边干掉的。
　　而像普通模式中，正常白圈刷出来的时候，几乎都已经死掉一半人了。
　　“关键是这么长时间，还没人来港区。”夏岚也道。
　　四人守了港区半个小时，除了一开始盖亚那一组人，一队人也没等到。
　　陈阳皱眉，想了想道：“看来我是有些想岔了，看来在死亡对战模式之中，如果不是必要的话，几乎没人会正面钢枪，每一个人都是尽可能的苟起来，随着毒圈进入最后的决赛圈。”
　　“估计到最后决赛圈，可能还剩下几十号人。”
　　王萌和夏岚对视一眼，这种猜测还真有可能，不然的话，这么长时间，肯定有人来G港了。
　　现在还没来，就说明对方根本没来。
　　有可能跳伞之后，这些人捡到一定量的装备，便统统苟了起来，安静等待毒圈刷新，再进行移动。
　　大范围移动，主动出击找人，不存在的，风险太大，因为一旦遇到强敌，死了就是真的死了。
　　每个人就一条命，当然是能多苟就多苟。
　　“这么算的话，我们其实还是有优势的，拿到了G港的全部资源，还有一个空投箱。”
　　陈阳自嘲一笑，本来他是计划去追空投的，现在看来，也不能去了。
　　说不定野区任何一个房间的二楼楼梯，或者屋顶，都苟了一个人，到时候一旦中了埋伏，就完蛋了。
　　“耐心等吧，先等安全区刷出来再说。”
　　陈阳道。
　　安全区刷出来，再决定下一步行动不迟。
　　很快，第一个安全区刷了出来。
　　陈阳扫了一眼，差点儿吐血，他在G港，安全区竟然刷到海岛右边，以防空洞为中心。
　　如此一来，想要进圈，必须要走。
　　一开始拿到空投箱，陈阳还觉得运气好，现在才发现，运气简直差到了极点。
　　“陛下，怎么办，走吗？”王萌问道。
　　三个小时后，毒圈就会开始收缩。
　　陈阳想了想，还是摇头。
　　整个地图虽然扩大了一些，但由于一局游戏持续整整三天时间，安全区的刷新，还有毒圈的收缩，都被延长，这样一来，反而变得危险了起来。
　　比如现在，陈阳开车进圈，普通模式下，可能两分钟就能进圈，而现在地图扩大，可能要个十分钟才能进圈，但进圈之后呢，还是要找地方躲藏起来。
　　所以提前进圈，不确定反而更高。
　　“继续苟吧，人家都苟的住，我们也能。”陈阳咬牙道。
　　三女不再多说，静静的等候起来。
　　一直到还剩下两个半小时后时候，陈阳才决定出发。
　　“既然要苟，那就苟到极致，我们爬过去。”
　　陈阳突然道。
　　三女一愣，王萌道：“陛下，您的意思是用那个快速爬行的BUG，一路爬过去？”
　　陈阳点点头，汽车开过去，动静太大，我直接爬过去，连脚步声都不带有的。
　　“夏岚，去找蹦蹦，王萌，下来吧。”
　　陈阳吩咐道，估计也不会再有人来了。
　　夏岚很快找到一辆蹦蹦开了过来。
　　陈阳上前，依次打爆蹦蹦的四个轮胎，然后趴在了蹦蹦的旁边，上车，下车，然后迅速冲刺，然后趴下。
　　这个BUG的关键是要快，唯有快才能卡上。
　　陈阳第一次没卡成功，也不在意，继续卡，这一次，卡上了，然后陈阳就以极快的速度，向远处爬去。
　　使用这个BUG之后，角色可以以冲刺跑的速度进行爬行，这个速度可是很快的。
　　唯一的缺点就是不能起身，一旦起身，BUG就会消失。
　　四人依次卡上BUG，然后快速的往安全区爬去。
　　“我开路。”
　　陈阳和三人保持大概三十米的距离，因为他有吉利服，趴在地上更不容易被发现。
　　一路陈阳也绕着房屋走，一切先进圈为主。
　　以狂奔速度进圈的话，估计也就半个小时的样子。
　　爬着爬着，陈阳经过一片草丛，突然撞到了一样东西，猛地一抬头，却是一个屁股。
　　竟然有人，也在草丛里爬着前行。
　　陈阳都无语了，这帮家伙也太苟了吧，竟然全程爬着进圈。
　　因为是第一次人称视角，加上角色碰撞也不会有任何感觉，所以对方并没有第一时间发现陈阳。
　　陈阳一梭子子弹扫了过去，直接把前面这人打倒在地。
　　“柯林斯死了，有人，附近有人。”
　　“枪声呢，我怎么没有听到枪声。”
　　“是消音，对方有消音，封烟，快走。”
　　在这人前面，果然还趴着三人，发现同伴被打倒之后，瞬间慌张到了极点，但反应也很快，一个烟雾扔了下来。
　　剩下还有一人，向周围漫无目的的开枪。
　　“别开枪，你疯了，会把别人吸引过来的！”四人的指挥官大骂道。
　　开枪之人连忙停止开枪，跑入升起的烟雾之中。
　　“有人！”
　　三十米开外的夏岚三女，也是大吃一惊，他们完全没有想到，会在草丛里爬着还能遭遇敌人。
　　三人正要开枪，陈阳的声音响起。
　　“别开枪。”
　　枪声会把人吸引过来。
　　而这时，四人应该还没有发现，开枪的陈阳就在他们脚下。
　　倒下的柯林斯也惊慌的喊道：“快过来救我，我不想死。”
　　“格里芬，你去救柯林斯，狄友尔，你看左边，我看右边。”四人队的指挥官立刻下达指令。
　　这是一个类人形的种族，但是脑袋上长着一个花朵形状的肉垫，好像一盆多肉扣在脑袋上一样，皮肤也是灰色的，不知道是什么种族。
　　一个高大一些的家伙跑了过来，准备扶起倒地的柯林斯。
　　他警惕的四下扫视，寻找着敌人，完全没有注意到，陈阳就在他面前几步的地方。
　　陈阳也没客气，直接开枪，把这个人也打倒。
　　“格里芬也倒了，该死，对方到底在哪儿？”
　　剩下两人都快疯了，他们完全没有看到敌人在哪儿。
　　不过这个时候，倒地的格里芬，终于看到了陈阳开枪的火花，吼道：“妈的，他就在地上，在我们面前趴着，快杀了他！”
　　格里芬怎么也没有想到，攻击他们的人竟然就在他们脚下。
　　“这家伙是什么时候潜伏过来的。”
　　格里芬冷汗直冒，他们竟然完全没有发现陈阳。

第174章 苟到极致
　　格里芬喊了一嗓子，陈阳也开枪了。
　　一梭子子弹横扫过去，把两人都扫了进去。
　　其中一个，瞬间倒下，应该是正好爆了头，身上也溅射起一连串的血花，但是没有倒地。
　　而且让陈阳意外的是，受到攻击的这人，好似受到惊吓一般，身体竟然的在原地留下一个如水银般的身体，而他的真身，却是出现在了几步之外。
　　然后抬起枪，迅速往陈阳这边扫了过来。
　　陈阳此刻抬着头。
　　一连串的铛铛声响起，大部分的子弹都打在了陈阳脸上卡的平底锅上面。
　　陈阳吃惊之余，迅速开枪扫了过去。
　　这一次，这家伙没有再分身，身上鲜血狂飙，倒在了地上。
　　陈阳也不迟疑，迅速补枪，把四人彻底击杀。
　　夏岚三人也爬了过来。
　　“陛下，刚才那家伙怎么瞬移了。”夏岚惊讶道。
　　王萌皱眉道：“不是瞬移，而是好像分身了。”
　　“是种族特性。”
　　陈阳皱眉，盖亚的突然加速，还有草虫族的自带吉利服，再加上眼前这个不知名种族竟然可以分身，然后本体瞬移，好像忍者替身术一样，各种千奇百怪的种族特性，简直令人防不胜防。
　　相比较下来，毫无种族特性的人类，反而没有任何优势。
　　“怪不得这些人这么苟，因为他们也不知道遇到的敌人会拥有什么样的种族特性，一不小心，可能就会挂掉。”
　　就刚才这种种族特性，若是在关键战斗之中，突然分身，完全可以用分身抗下第一波伤害，而后迅速反击，绝对可以逆转战局。
　　“舔包，把所有药物，还有投掷武器捡上，背包不够的话，可以考虑丢掉一把武器。”
　　陈阳道。
　　这么一路苟到底的话，两把武器完全可以舍弃一把，因为还有队友在，而且在决赛圈人多，随时都可以捡别人的枪。
　　若是得到吉利服的话，为了更好的荫蔽效果，副武器也是要扔掉的。
　　至于多捡药物和投掷武器，陈阳打算来个狠的。
　　如果所有人都苟到最后的话，那么决赛圈绝对是人挤人的，这个时候丢几个手雷下去，估计能炸死一堆。
　　关键是投掷武器没有枪声，更加荫蔽。
　　三女立刻明白了陈阳的想法。
　　王萌道：“陛下，捡投掷武器我还可以理解，但捡这么多药物，又是为了什么？”
　　陈阳还没解释，旁边林青雨倒是想到了原因，道：“陛下的意思，是想在毒圈之中扔雷吧。”
　　在毒圈之中攻击的事情，林青雨就干过。
　　陈阳点头，如果大家都苟到最后，那决赛圈中绝对是人满为患。
　　“快走。”
　　枪声响起，不知道会不会有人过来。
　　四人继续爬行，快速离开。
　　爬着爬着，陈阳突然道：“其实，我们可以跟着毒圈爬。”
　　三女一愣。
　　“还真的可以，毒圈收缩的很慢，我们爬行的快，完全跟得上。”王萌点点头道，跟着毒圈边缘走，其实是最安全的。
　　陈阳轻叹，既然苟，那就苟到底吧。
　　当下，四人伏在草丛之中，静静的等待着毒圈赶到。
　　而人数还是以极慢的速度减少，到现在，还有八十余人。
　　毒圈缓缓逼近。
　　陈阳故意跑进毒圈试了一下毒的威力。
　　之前盖亚就说过，毒圈的伤害也经过强化。
　　血量的确掉的快了不少，但是也有限，最后小圈的话，应该也扛得住。
　　四人跟毒圈一起，慢慢的向前爬行。
　　一路上，陈阳再没有遇到其他敌人，甚至于连一辆车，一声枪声也没有听到。
　　陈阳觉得，恐怕每一个人都和自己一样，全程苟到底，能不开枪就不开枪。
　　这游戏玩成这个地步，也是绝了。
　　中途陈阳也听见了空投飞机的声音，但是空投会落在安全区里，而陈阳还跟着毒圈慢慢爬呢，想拿也拿不到。
　　这时王萌道：“陛下，咱们真不拿空投了吗？”
　　武器什么的也就算了，关键是吉利服，若是能再拿到一件两件，这一局就稳了。
　　陈阳也在犹豫，空投，他也想拿，好东西都在里面呢，但问题是接连击杀的两队人，让陈阳知道，这些对手真正厉害的不是枪法和技术，而是各种种族特性。
　　第一局，对于这些人的种族特性陈阳一概不清楚。
　　“算了，稳妥起见，还是不捡了。”
　　陈阳摇头。
　　除非运气好，空投刷到自己脸上，不然陈阳还是不会冒险去捡。
　　但是王萌说的也对，最后决赛圈想要苟得住，吉利服很重要。
　　“去学校看看，那里有刷信号枪。”
　　陈阳想了想道。
　　从G港出来，陈阳是走了高山上方，从废墟爬过来的，而学校正好在安全区边缘，完全可以去看看。
　　夏岚皱眉道：“学校应该有人吧，这次的航线从学校右边经过，应该会有人跳学校的。”
　　陈阳一想也是，学校这种资源热点，又在航线附近，不可能没人跳。
　　加上这帮家伙苟的厉害，一看学校就刷在安全区里，说不定从头到尾都不带动一下的。
　　正想着，前方高空突然出现一个红色光点。
　　“有人打信号枪！”
　　王萌一惊。
　　陈阳估算了一下距离，应该就在学校和R城中间的山上。
　　“走，过去看看。”
　　陈阳加快了一些速度，爬了过去。
　　很快，四人就爬到了山顶上。
　　空投飞机已经飞过来了，一个空投缓缓降落，看位置，应该是掉落在山坡上。
　　陈阳环顾四周，没看到人。
　　没说的，肯定全苟起来了。
　　“真够行的，太能苟了。”陈阳无语。
　　旁人苟一下也就算了，关键是连打信号枪的队伍都不敢现身。
　　“青雨，找到人了吗？”陈阳问道。
　　林青雨点点头，道：“看到了一队，对面那个山脊线上，树旁边。”
　　陈阳开镜找了找，在草丛中发现了四个黑乎乎的奇怪家伙。
　　“应该还有人。”王萌轻声道。
　　陈阳点点头。
　　打信号枪的一队，附近又是R城和学校的热点地区，肯定有不少人，信号枪一起，全部都被吸引了过来。
　　这时，空投缓缓落地，烟雾冲天而起。
　　但神奇的是，还是没有一个人现身。
　　陈阳无语了，这还真是苟到了极点，而且现在陈阳都有些怀疑，打信号枪的这一队，根本都没打算捡空投，就是拿空投来吸引人过来伏击的。
　　而吸引过来的人，也不傻，估计也都察觉到了，所以都等着旁人现身。
　　“陛下，要捡吗？”
　　陈阳想了想，道：“捡，既然看到了，为什么不捡。”

第175章 进去决赛圈
　　一听陈阳要捡，王萌急忙道：“陛下，要不还是算了吧，这里不知道隐藏了多少人，如何集火的话，根本活不了。”
　　如今只发现了一队人，但鬼知道周围还隐藏了多少人，跑出去捡的话，危险太大太大。
　　陈阳道：“没事儿，跑快点儿就行了。”
　　“跑快点儿了？”
　　三女一愣。
　　陈阳一遍把身上的吉利服丢给林青雨，一边道：“除了趴地快速爬之快，其实还有一个BUG，可以跑的更快，跳的远，哪怕蹲着也能快速跑。”
　　说着，陈阳开始卡。
　　整个过程其实也不复杂，收枪，蹲下，探头，慢慢后退三秒时间左右，然后掏枪，再歪头后退，如果这个时候后退不了了，就说明卡上了，收枪起立，就可以快速移动了。
　　速度的话，超级快，而且跳的也很远。
　　“好快的速度。”
　　看到陈阳移动一下，三女都忍不住发出惊呼。
　　王萌问道：“那接下来就直接跑过去捡吗？”
　　陈阳摇头，道：“不急，等他们打起来再说。”
　　这一等，就足足等了近半个小时。
　　还是没人现身，就连陈阳发现的那一队，也是死死趴在草丛之中，连动弹一下都不带动的。
　　陈阳都快无语了，真是太苟了。
　　想了想，陈阳换上瞄准镜，用狗杂瞄准对面黑乎乎的家伙，开了一枪。
　　开枪之后，迅速隐藏。
　　陈阳有消音，但是会有开枪的火光，开一枪可能不太明显，但是开多的话，就明显了。
　　嘭的一声，被陈阳瞄准的这个家伙，鲜血狂飙。
　　这家伙一个激灵，闪电般的起身，往旁边树后钻。
　　就在这时，嘭的一声枪响。
　　是狙击枪。
　　看方向，竟然是学校那边传来的枪声。
　　这个家伙还没藏进树后，就被一枪打倒在地。
　　林青雨一惊，迅速调转枪口，望向学校方向，但是没有发现任何目标。
　　而黑乎乎家伙的队友，反应也不慢，封烟，准备拉队友。
　　但是这一枪，好像拉开了战斗的序幕一样，左上方高一些的位置，突然枪声大作。
　　一连串的子弹射向倒地的黑乎乎家伙。
　　陈阳迅速望向枪声位置，根据火光才确定了敌人位置。
　　“我靠，变色龙吗？”
　　陈阳暗骂一声，才发现靠近一块石头的位置，竟然有四个几乎和石头颜色一模一样的家伙。
　　之前陈阳也不止一次的查看过这块石头，但却没有任何发现。
　　“妈的，太能藏了吧。”
　　之前陈阳觉得，草虫族自带吉利服已经够变态了，现在才知道，草虫族根本不算什么，这些变色龙才是真正的高手，这一变色，往草丛里一藏，谁能发现。
　　陈阳立刻决定，这四个家伙必须要干掉，不然到决赛圈，那才是真正的麻烦。
　　“打变色龙他们，集火，打中间那个。”
　　陈阳一声令下，四人同时集火射击。
　　嘭嘭嘭。
　　林青雨和王萌用的是狙，而陈阳和夏岚则是用突击步枪，一个集火，最前方的那个变色龙，瞬间被打倒在地。
　　不等他躲避，陈阳又是一串子弹扫过去，瞬间击杀他。
　　“走！”
　　陈阳迅速移动。
　　而夏岚三人也是趴在草丛中，快速离去。
　　身后，枪声还不断，算是彻底打开锅了。
　　陈阳四人跑出去溜了一圈儿，又跑了回来。
　　围绕着空投箱，周围飘起三团烟雾。
　　黑乎乎的一队，变色龙一队，然后还有一队，藏在斜上方的山顶处，陈阳远远瞄了一眼，是一队额头长着尖角，皮肤灰色的生物。
　　而学校里，应该也藏了一队。
　　这么算下来，围绕这个空投箱，加上陈阳一队，足足有五队人。
　　“我去捡空投。”
　　四队人打成一锅粥，暂时没人理会空投箱。
　　陈阳加速狂奔了过去，卡上BUG的他快的惊人。
　　立刻，就有人注意到了跑出来的陈阳。
　　“有人要捡空投。”
　　“这家伙怎么跑的这么快，开枪，先干掉他。”
　　一连串的子弹扫了过来，不过在快速移动中的陈阳，还会跳跃。
　　BUG状态下的陈阳，跳的更远，竟然把众多子弹甩在身后。
　　“这家伙怎么跳的这么远。”
　　周围四支队伍都被陈阳的速度惊呆了。
　　而陈阳手里，也捏着一个烟雾，感觉距离差不多了，直接丢出。
　　空投箱附近，一团烟雾升起，笼罩住了空投箱。
　　这时，陈阳已经跑到了空投箱附近，迅速蹲下，开始填空投箱。
　　身上的**甲也被打掉了一半左右，陈阳也不在意，空投箱里有**甲和**头，而且运气不错，正好有一件陈阳想要的吉利服。
　　换上吉利服，陈阳再次狂奔而去，硬扛着受了几枪，跑回了原先位置。
　　“走！”
　　陈阳四人，二话不说直接离开。
　　“那人什么情况，为什么能跑的这么快。”
　　“难道是种族天赋吗？”
　　“我记得他们，是这一次新出现的种族，好像叫做人类，难道这就是人类的种族特性吗。”
　　“有点儿意思，跑的这么快，而且胆子还不小，竟然在这么多人的攻击下敢跑出来捡空投，好像是捡走了一件吉利服。”
　　“我记住他们了，先撤，等回头再决赛圈再杀他们。”
　　四队人交流着，陈阳的速度给他们留下太深的印象。
　　而这时，陈阳已经带着三女迅速撤离，重新潜伏了起来。
　　“还不错，又搞了一件吉利服，这样把握就更大一些了。”
　　捡这一件吉利服，虽然冒了一些风险，但现在看来还是值得的。
　　接下来，陈阳就按照之前的策略，还是沿着毒圈进行移动。
　　第三天，毒圈已经收缩到很小了。
　　最终的区域，位于防空洞西面，农场北面的平原中。
　　陈阳四人，静静的趴在草丛之中。
　　此时，还剩下五十人。
　　圈已经很小了，而这么小的圈里，竟然藏了足足五十人。
　　陈阳感觉到，自己左右，还有前方，恐怕都有人趴着。
　　“扔雷。”
　　陈阳下令，现在的圈儿，一个雷已经可以覆盖不小的区域了。
　　而这一片区域里，陈阳估计，至少藏着三到四支队伍。
　　三女对视一眼，手里同时捏了一个手雷。
　　“一人一个方向，扔！”
　　陈阳下令。
　　四枚手雷，同时被丢出。
　　轰轰轰！
　　四声爆响过后，足足有六个人，被雷炸了出来，跪在了地上。
　　枪声瞬间大作。

第176章 扔雷刷人
　　那六个暴露的人，几乎瞬间被子弹淹没，统统被击杀。
　　而他们附近的位置，也成了火力覆盖的区域。
　　同时，也有人有样学样，一枚枚手雷被扔了出来，轰隆隆的爆炸声中，又有好几个倒霉蛋被炸了出来。
　　陈阳四人虽然趴在毒圈边缘，但是也不安全。
　　这个地方，其实藏的人最多。
　　“打药，进毒圈。”
　　陈阳下令，四人也不迟疑，迅速转身，进入了毒圈。
　　血量开始狂掉，陈阳也不在意，他们一路过来，也击杀了两队人，搞了不少药品，短时间内完全撑得住。
　　如今圈内打成了一锅粥，暂时太过危险，等撑过这一波攻击，再进圈不迟。
　　存活人数不断减少，短短十几秒钟，便从五十人减少到三十人。
　　二十个人挂掉。
　　枪声才逐渐熄灭，因为安全区又刷了。
　　陈阳皱了皱眉，运气不好，白圈刷在了他们正对面。
　　陈阳先爬出了毒圈，又潜伏了起来。
　　除掉自己，陈阳估计圈内应该还剩下七队人。
　　“陛下，再扔一波雷吗？”王萌问道，他们四人特意去捡投掷武器，手里可是有不少雷，还有燃烧瓶什么的。
　　陈阳摇摇头，道：“先不急，再等等，等到开始缩圈的时候，我们进毒圈，跑到对面安全区的边缘，从那边进去安全区。”
　　四人都有BUG在身，速度快，在毒圈之中移动跑圈，也完全撑得住。
　　如此，四人再次潜伏了起来。
　　大约半个小时后，毒圈开始收缩。
　　陈阳四人立刻开始行动，进入毒圈，从毒圈之中快速跑步，往对面安全区而去。
　　恐怕谁也没有想到，会有人通过毒圈来跑毒。
　　而圈内，随着安全区越来越小，圈外的人要进圈，不可避免的爆发了战斗。
　　又有一队人被打掉。
　　而且几队人的位置，也基本上都暴露了。
　　“进圈之后，先打厕所里那一队，直接丢雷，统统炸死。”
　　安全区中，有一栋假车库，还有一个厕所，厕所就在安全区的边缘地带，正好是陈阳四人要进入安全区的位置。
　　里面藏了一队人。
　　同时假车库那边，也藏了一队人。
　　假车库右前方的斜坡处，也藏了一队人。
　　再之后，还有两队人应该是被堵在了圈儿外，正借助树木，慢慢往安全区跑。
　　“还少了一队人。”王萌低声道。
　　陈阳点头，算人头的话，至少应该还藏着一队人，但是这一队人，一枪未开，现在也不知道在哪里藏着。
　　“先进圈。”
　　最后的毒圈伤害也是很高，陈阳四人不可能长时间在毒圈之中行动。
　　很快，四人抵达对面安全区。
　　正要出圈，陈阳猛地叫住了四人。
　　“等等，前面有人，是草虫族。”陈阳立刻停下。
　　刚才陈阳眼睛一扫，意外的注意到前方安全区内的草丛动弹了一下，仔细一看，看到了一个背包，这才发现了敌人。
　　看起来就是一团草，和周围的草丛完美的融合在一起，可不就是之前在出生岛遇到的草虫族。
　　“这几个家伙藏的也太好了吧，要不是有背包，我都不一定看到。”夏岚忍不住吐槽道。
　　这草虫族，天生自带吉利服，太BUG了。
　　“扔雷。”
　　陈阳毫不犹豫的捏了一个雷，估算了一下空爆的时间，扔出。
　　四个草虫族潜伏在草丛之中，或许是因为种族特性的缘故，自信心满满，根本不担心被人发现，而且他们又藏在安全区的最边缘，身后就是毒圈，也不相信有人会从毒圈过来，都是盯着前方，完全没有注意到，背后竟然来了人。
　　嘭的一声巨响。
　　一个手雷从天而降。
　　四个草虫族凑的很近，全部中招，一雷上西天。
　　而这时，陈阳四人已经闯入了安全区，趴在地上开始打药。
　　这边雷响，立刻惊动了剩下几支队伍。
　　假车库的二楼，潜藏着四个模样不一样，但均是表情凶悍的家伙。
　　“雷鸣，后面有人丢雷。”
　　之前陈阳在出生岛遇到的那个星际海盗雷鸣，他是一个浑身覆盖着灰色角质的生物，迅速靠近窗户，向后方瞄了一眼。
　　存活人数一下子少了四个。
　　说明有人死了！
　　被雷一下子全部炸死了。
　　但关键是这个手雷是谁扔的，之前雷鸣觉得，身后方向就只有一队人，也就是厕所里的那一队人，但现在这雷一响，说明后面还有人。
　　“是不是厕所里那一队人扔的雷？”
　　“应该是，后面好像就他们一队人。”
　　“问题是谁死了，我之前看了半天，也没发现有人藏在那边。”
　　雷鸣想了想，道：“会不会是草虫族的人，从头到尾，我都没看到他们，不过以他们的种族特性，百分百可以潜伏到最后，而刚才的战斗，我也没有看到他们，可能就是他们。”
　　四人猜测一番，却是猜不出个什么结果来，从他们这个角度看去，也没有发现那边隐藏了什么人。
　　陈阳四人，趴伏在一起。
　　陈阳和林青雨是有吉利服的，挡在夏岚和王萌的前面，这样也算作一种掩护。
　　而且陈阳选择的位置，正好和厕所，还有假车库三点一线。
　　厕所的人不敢露头，而假车库的人，极有可能在二楼，视线也大概率被厕所挡住。
　　“扔雷，再扔个燃烧瓶。”
　　从陈阳这个位置，轻松可以把手雷扔进厕所里。
　　一枚手雷，一个燃烧瓶，同时被丢尽了厕所中。
　　嘭的一声爆响。
　　伴随着火焰燃烧。
　　很快，又是一队人上了西天。
　　假车库二楼的雷鸣几人一惊，这时候彻底确定，他们后面又来了一队人。
　　“果然，还有一队人潜伏着，厕所里那一队人，也被他们搞死了。”
　　“雷鸣怎么办，要不要杀出去。”
　　雷鸣缓缓摇头，现在的安全区内，他们占据假车库，是优势最明显的一方，完全没有必要冲出去冒险。
　　“前面那两组冒头了。”这时，雷鸣的同伴突然喊了一声。
　　是之前被堵在圈外的两队人，趁机想要冲入安全区。
　　不远处斜坡上的一队人，也是迅速开枪。
　　“先干掉他们。”
　　雷鸣立刻决定，先干掉这两队暴露的人再说。

第177章 打药定胜负
　　陈阳带着三女，慢慢爬到厕所附近。
　　“我去舔包。”
　　陈阳慢慢爬进厕所，四个木盒，整齐划一的躺在地上。
　　“咦，竟然还有一件吉利服！”
　　令陈阳意外的是，盒子里竟然还有一件吉利服。
　　如此一来，他们三人就有三件吉利服了。
　　同时，还有大量的药物。
　　投掷武器倒是没几个，不过陈阳四人带的多，现在还有不少富余。
　　远处，枪声大作。
　　两队要趁机进圈的人，也没落得好下场，全部毙命。
　　至此，整个安全区内，存活的还剩下十二人，正好三队人。
　　相互之间的位置，也全部知道。
　　“陛下，现在怎么办，先打哪一队。”王萌问道。
　　陈阳想了想，道：“打远不打近，先干对面斜坡那一队，青雨，你瞄得到吗？”
　　“我试试。”
　　林青雨慢慢挪出身体，开始瞄准。
　　嘭的一声，几乎同时枪声响起。
　　林青雨身上炸射起一团浓重的血雾，竟然直接跪在了地上。
　　**头，一枪倒。
　　对面有AWM，而且枪法神准，直接爆头。
　　林青雨忙爬了回来，王萌把他拉了起来。
　　这姑娘脸色苍白，有些被吓到了。
　　毕竟这不是普通模式，死了，就是真的死了。
　　陈阳也直皱眉，对方的枪法可不是一般的准。
　　想想也是，能够进入决赛圈的，能有什么善茬，这些家伙虽然苟到了极点，但这并不代表他们技术差，苟，只是他们过于谨慎的缘故。
　　而且这些家伙还都有种族特性，更加难对付。
　　“先等等，看看圈怎么刷。”
　　如今这个情况，贸然突击，就算能赢，估计也要死人。
　　不是跪地的那种死，而是真正的死亡。
　　关键时刻，如果为了赢，为了活，陈阳可能会选择牺牲三女，但能不死的话，当然还是不死的好。
　　所以陈阳还是决定等一等，看看安全区怎么刷。
　　而对面两支队伍，也没有贸然出击，都在谨慎等候。
　　很快，安全区再次刷新。
　　陈阳皱眉，运气不算太好，安全区刷在了厕所和房屋这里，而且仔细查看地图，陈阳感觉到厕所正好在白圈上，所以等毒圈过来，极有可能一半在安全区，一半在毒圈。
　　“这样倒也好，等缩完毒，我们就安全了。”夏岚道。
　　陈阳却摇头。
　　这样躲在厕所，一点儿也不安全。
　　因为没有第三人称，所以不能卡视角，而躲在厕所里，正常视角是看不到外面的情况，如果被毒圈关在里面，连外面的有人跑过来都看不到，那对方丢个雷，陈阳四人可就全报销了。
　　不过陈阳估计，山坡上那一队，应该要动了，因为他们在圈外。
　　果然，毒圈一开始收缩，对面就传来枪声。
　　“陛下，我去。”
　　王萌低喝一声，竟然主动冲了出去。
　　陈阳一愣，喊了一声回来，王萌也不理会，卡着BUG的他，速度也很快，迅速冲向假车库。
　　假车库二楼，三人盯着对面山坡上那一队打，而雷鸣，则是站在厕所这一面的窗户前，看到了冲出来的王萌，嘴角浮现冷酷不屑的笑容。
　　“蠢货。”
　　一连串子弹扫过来，王萌身上溅射起大串的血花。
　　“竟然是你们，真没想到你们第一次参加死亡对战模式，竟然还能存活到最后。”
　　王萌这一冲出来，雷鸣就认出来，正是陈阳这一队，心中不免有些意外。
　　毕竟陈阳四人是第一次参加死亡对战游戏，能够存活到现在，简直不可思议。
　　“跑的这么快，种族特性吗？”
　　雷鸣暗道，之前在出生岛的时候，陈阳说他们人类的种族特性是聪明，当时雷鸣就知道是扯淡，现在才算是明白，原来人类的特性就是跑的快。
　　不过雷鸣也有种族特性，就是超级视觉，可以让他们捕捉到快速移动的物体，拥有近乎于子弹时间的能力。
　　在这款射击游戏之中，简直让雷鸣无往不利，收获惊人。
　　只是瞬间，王萌便被打翻在地。
　　不过王萌手里捏着的手雷也丢了出去，从窗户钻入，丢进二楼。
　　嘭的一声，手雷爆炸。
　　二楼房间里的四人，有两人倒在了地上。
　　雷鸣自己，也是倒在了地上。
　　不过雷鸣也不在意，反正队友还有活着的，再拉起来就是了。
　　“先干掉下面那个人，再来救我们。”
　　雷鸣迅速下令。
　　存活的两个队友，一个盯着前面山坡上的打，另一个，则是迅速来到窗户边，准备击杀王萌。
　　不过就在这时，从厕所这边丢来两个烟雾弹，烟雾弥漫开来，把王萌包裹在中央。
　　而后，烟雾弹不断丢出，竟然生生的在厕所和王萌之间，铺了一条烟雾大道。
　　雷鸣的队友视线受阻，漫无目的的扫射着。
　　而此时王萌，已经借助烟雾，迅速的爬回了厕所。
　　卡着BUG的状态下，哪怕是倒下爬，爬的也是极快。
　　夏岚上前，扶起王萌。
　　陈阳无语的看着王萌，道：“你以为这样有用吗，再把你搭进去。”
　　一个手雷，应该解决不了对方。
　　所以王萌刚才的举动，完全就是在做无用功。
　　王萌苦笑道：“万一成功了呢，而且这么僵持下去，也不是办法。”
　　陈阳无奈，的确，现在这个情况，冲也不敢冲，这么僵持下去，的确麻烦。
　　这时，枪声平息，存活人数变成了八人。
　　山坡上那一队，应该是全员覆灭。
　　安全区再次刷新。
　　这一次，运气并没有偏袒任何一方，最后的决赛圈，直接刷在了假车库和厕所的中间地带。
　　看到这个决赛圈，雷鸣也皱起了眉头。
　　“怎么办，必须要冲出去了。”
　　“冲就冲，大不了就打一场，看看谁枪法好。”
　　雷鸣眼底闪过一抹嗜血的光泽，道：“好，那就冲过去，一举干掉他们。”
　　最后这个决赛圈，应该没人会顾着击杀倒地的人，所以只要赢下，哪怕被打倒，也能存活下来。
　　“等缩圈，我们就冲出去。”雷鸣下令道。
　　而陈阳这边。
　　看到这个决赛圈，三女表情都不好看，若是决赛圈刷在厕所附近，那就要好打多了。
　　这时，陈阳倒是心中一动，道：“把背包里的东西全部丢掉，就留急救包，一开始缩毒，我们就进毒圈！”
　　三女一愣，这个时候进毒圈，找死吗？
　　陈阳倒是一脸自信。
　　他们四人本来就带了不少急救包，而且厕所里灭了一队，足足有四个盒子的药物供他们使用。
　　而对面雷鸣这一队，只有身上的药物。
　　最后的决赛圈，完全可以打药来定胜负！

第178章 结算奖励
　　毒圈开始收缩。
　　“行动。”雷鸣跟随着背后出现的毒圈，向前冲去。
　　剩下三个队友，也是一并跟上。
　　四人速度极快。
　　“扔雷。”
　　雷鸣低喝一声，他的一个同伴上前，扔出最后一枚手雷。
　　手雷精准的钻入厕所之中，嘭的一声，却是没有死人。
　　“人呢。”雷鸣一愣，陈阳应该就在厕所里的。
　　而这时，毒圈已经完全收缩，地图上再无一点儿安全区。
　　“见鬼了呢，人呢。”
　　“打药，快打药。”
　　几人一阵慌乱。
　　雷鸣一边打药，一边想到了什么，咬牙道：“该死，他们在毒圈里，快找。”
　　“找什么找，打药啊，毒的伤害太高了。”
　　最后的毒圈伤害高的惊人，要一直打药才行，根本没有多余的时间来移动。
　　雷鸣也反应了过来，忙停下，开始连续打药。
　　四个人站在毒圈之中，疯狂打药。
　　但是他们身上药物数量有限。
　　“快给我一个药，我没药了。”一个队员突然嚷道。。
　　四人进圈之后，就一直躲在房子里，中间打了好几波，也用了不少药物，这片刻时间，身上的药物已经快要告罄。
　　“别看我，我也没有药。”其他两人立刻道。
　　雷鸣也迅速扭过头去，就当没看见一样。
　　死道友不死贫道，这时候任何一个药物都无比珍贵，说不定就能活命，谁舍得把药物让出去。
　　不过雷鸣还是安慰道：“放心吧，他们比我们进毒圈早，说不定死在我们前面，你就是倒地也没事儿。”
　　那人一脸悲愤，咒骂道：“亏我还把你们当同伴，你们竟然这么对待我，一个药物都不舍得给我，我诅咒你们不得好死。”
　　雷鸣三人脸色微变。
　　一人道：“罗森，你这话就不对了，搞得好像是我们害你的一样，谁让你之前不多捡两个急救包的，跟我们有什么关系。”
　　话说着，这人啊的一声惨叫，倒在了地上。
　　最后的毒圈之中，倒地之后掉血更加迅速，也就几秒钟，伴随着一声惨叫，这家伙彻底倒在了地上，变成了盒子。
　　三人对视一眼，全当是没看见。
　　但就在这时，又一个队友惨叫一声，尖叫道：“快，给我一个急救包，我没药了。”说着，疯狂的打绷带。
　　但绷带的治疗量，根本赶不上毒的伤害。
　　转瞬之间，这人就倒在了地上。
　　而恰好，就是他之前说了跟他们没关系那番话。
　　这人怨毒的看了一眼雷鸣两人，一言不发，化作了盒子。
　　雷鸣也慌了，他也就剩下两个急救包了，顶多再坚持十几秒钟。
　　“该死，这几个家伙为什么还不死，他们到底带了多少药！”雷鸣额头冷汗直冒，尖叫着咒骂个不停。
　　很快，最后一个队友倒地。
　　雷鸣也用掉了最后一个急救包，没有任何的系统提示，说明陈阳一行人还活着。
　　“人类！”
　　雷鸣发出一声凄厉惨叫，倒在了地上。
　　不过死亡之后，雷鸣身上闪过一抹金光，并未像他的队友一样消失不见，而是在金光沐浴之中。
　　“人类，我记住你们了！”
　　雷鸣满脸怨毒，他浪费掉了一枚无比珍贵的复活币。
　　而不远处的毒圈之中，正在慢悠悠打药的陈阳四人，也是眼前金光大作，系统提示来了。
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　熟悉的提示。
　　陈阳终于长出一口气。
　　而夏岚三女，则是直接瘫在了地上，大口喘着粗气。
　　一局游戏持续整整三天时间，又一直保持着高度紧张，三女也早就承受不住。
　　陈阳面前浮现出结算界面。
　　并没有击杀几人。
　　不过能够活下来，已经足够了。
　　而主神点数的奖励，也令陈阳无比兴奋。
　　足足有162点之多。
　　但是均摊下来，每人也就四十点，其实也不算多。
　　“下线吧。”
　　陈阳道，也是觉得无比疲惫。
　　下线，把主神点数汇聚到自己账号上，陈阳让三女先下线休息，才点开主神商城，开始选购商品。
　　四门功法，又便宜，而且陈阳也不知道买下之后，是否有什么限制，无法教给其他人。
　　假如有的话，也无所谓，反正合起来才四十点数。
　　陈阳毫不犹豫，选择购买。
　　瞬间，大量信息涌入陈阳脑海之中。
　　足足几分钟的时间，陈阳才接收完全部信息。
　　令陈阳惊喜的是，功法并没有做出任何限制，也就是说，可以随意传播教授。
　　陈阳觉得，可能也就是这个原因，所以才出售十点主神点数，相当于主神空间的福利。
　　也没急着回忆四门功法的内容，陈阳目光又落在其他商品上。
　　最想买的科技类物品，每一种都一千点主神点数，一样也买不起。
　　宝物类也买得起，剩下的积分刚好买一套。
　　但陈阳有楔丸和天魔神甲这两件现实神兵，暂时也不缺武器和铠甲。
　　看来看去，陈阳的目光还是落在了杂物类上。
　　异能觉醒药剂，估计效果会很好，但陈阳已经觉醒了整整五门异能，攻防兼备，暂时也不缺。
　　不过这玩意儿再多也不嫌多，等以后主神点数多了，再买不迟。
　　然后精神增幅药剂，顾名思义，应该就是增强精神属性的。
　　用处有，但都不是急需之物。
　　然后仅有的选择就是异能进化药剂，还有生命形态提升药剂。
　　这两样东西，陈阳都想买来试试看。
　　尤其是这个生命形态提升药剂，也不知道是怎样的提升。
　　考虑再三，陈阳还是购买了一瓶异能进化药剂。
　　很快，一张如现实卡片一样的东西，落入陈阳手中，上面正是一瓶异能进化药剂。
　　还有详细的介绍。
　　异能进化药剂，使用之后，可以在觉醒的异能之中，选择一种进行进化，进化的成功率，和异能评级有关，SSS级异能进化成功率为百分之十，SS级异能进化成功率为百分之五十，S级异能进化成功率为百分之九十。
　　最后还标注到，进化之后的异能，以原先异能为主，但具体会提升到什么级别，什么样的异能，就随机看脸了。
　　看到这个解释，陈阳则是轻轻皱起了眉头。
　　原本他还想着，购买一瓶这异能进化药剂，看看能不能让四种SSS级异能，再进化一下，现在看来，基本上不可能了。
　　一

第179章 异能进化，心灵感应
　　陈阳五种异能，四种都是SSS级。
　　仅有超级感知这种异能，应该算是S级。
　　一方面，是区区百分之十的成功几率，而选择S级，却有高达百分之九十的成功率。
　　近乎算是百分百成功了。
　　但唯一的问题是低等级的异能，不知道会进化成什么样的异能，系统也说了，全随机看脸。
　　可陈阳觉得，这玩意儿肯定是越垃圾的异能，进化出强大异能的几率越小，系统都说了，以原先异能为基础的。
　　基础越强，进化出来的异能肯定也会更强。
　　但事已至此，陈阳也只能选择超级感知了，要么就等再觉醒一门异能，或者干脆去赌SSS级异能那百分之十的几率。
　　“算了，超级感知就超级感知吧。”
　　陈阳退出主神空间，回到现实之中。
　　奢华的房间里，夏岚已经洗澡完，换好衣服正在等待陈阳。
　　“你不累？”陈阳诧异道。
　　还玩？
　　夏岚浅笑盈盈，道：“刚才还是累的，但现在嘛，又不累了，怎么，陛下您累了吗。”
　　话说着，身上闪过一道灵光，瞬间换了一个模样，金发碧眼，性感到了极致。
　　“唉！”
　　陈阳长叹一声，扑了过去。
　　第二天一早，陈阳起床，神清气爽。
　　没有急着登陆游戏。
　　现在游戏之中的收益，已经固定化了，根本不需要陈阳亲自去玩，暗影和胡军会安排好一切，每天固定几亿积分到手。
　　所以陈阳打算给自己放个假。
　　死亡对战模式，更是不可能再去玩。
　　不过陈阳倒是觉得，这种决赛圈打药决胜负的方法倒是不错，一路苟到底，就带一把防身武器和少部分的子弹，剩下的背包空间全部拿来捡急救包，到了决赛圈，直接拼药。
　　死亡对战模式和普通模式，可以说是完全不同的游戏，枪法虽然重要，但却不是最主要的。
　　枪法再好，能够一打四，但是一打十，甚至于一打几十呢，完全不现实。
　　所以苟才是最佳策略。
　　趁着晨光大好，陈阳又做了一番运动，才洗漱完毕，在夏岚的伺候下穿好衣服。
　　取出异能进化药剂，陈阳决定用掉。
　　捏碎卡片，一瓶淡蓝色的药剂出现在陈阳手中。
　　也不迟疑，陈阳张口饮下。
　　手臂上的主神印记闪过一道灵光，陈阳面前诡异的浮现一个界面。
　　五种异能全部被标注了出来。
　　瞬间移动，操控磁场，超级感应，超级恢复，生命替代。
　　陈阳立刻明白，只要要选择一个进行进化。
　　深吸一口气，陈阳选择了超级感应。
　　一瞬间，仿佛有一股神秘的力量在陈阳体内散发开来，瞬间，陈阳灵魂离开，意识不断向上，而后穿过空间和时间。
　　这一刻，陈阳感觉到自己穿梭在一片迷雾之中，周围有星星点点的光亮，当他主动靠近其中一个光亮，光亮之中竟然出现了一幕幕画面。
　　是从小到大，全部的画面。
　　陈阳瞬间明白，这每一个光点，就是每一个人的记忆。
　　陈阳皱眉，自己这是进化出了什么异能，感知别人的记忆吗？
　　这有个屁用。
　　不过下一刻，陈阳心中一个激灵，感觉到了一丝不一样，似乎自己可以操控这些光亮。
　　陈阳意识沉入其中一个光亮。
　　这是一个死宅男，正在阅片，地上一堆草纸。
　　意识沉入的时候，陈阳仿佛置身于这个宅男同胞身上，看到他了他看到的画面。
　　而后，陈阳直接接管了对方的意识，因为陈阳感觉到，对方的意识太弱小了，和他高达千万的精神一比，完全不值一提。
　　然后陈阳感觉到，自己好像拥有了另外一个身体一样。
　　陈阳起身。
　　意识中的宅男同胞也一样起身。
　　陈阳心头狂跳。
　　心灵感应！
　　读取他人记忆，控制他人思想和行动，这不是心灵感应又是什么！
　　“卧槽，大爆啊，一种垃圾的超级感应异能，竟然进化成了心灵感应，神了！”
　　心灵感应，也是系统给出的异能等级之中，评SSS级的顶级异能。
　　只要精神属性足够强大，陈阳几乎可以瞬间控制目标的思想和行动，让他把自己杀了都行。
　　“我有高达千万的精神属性，谁的精神属性还能比我更强。”
　　陈阳恨不得大笑三声。
　　这心灵感应，才是真正的超强异能，杀伤力巨大。
　　回到宅男同胞的视角，陈阳想了想，操控他的身体，抓起鼠标，默默的把电脑里所有的复习资料全部删除，并且确定是彻底删除，无法恢复的那种。
　　心意一动，陈阳意识收回。
　　某个小区的房间里，一声凄厉惨叫打破了小区的平静。
　　“我的资料！”
　　陈阳意识回归本体，目光落在夏岚身上。
　　夏岚已经是S级了，不知道能不能控制。
　　双目一凝，陈阳意识外放。
　　夏岚的目光瞬间变得迷茫，而陈阳也清晰的感觉到，夏岚的意识在抵抗自己，而且反抗力度还不小。
　　“看来能否控制一个人，不能单纯的看精神属性高低，精神属性一百，和精神属性一百万，那是完全不同的概念，上百万的精神属性，恐怕要十倍以上的精神属性才能压制住。”
　　陈阳暗自说道。
　　正好，陈阳的精神属性，是夏岚精神属性的十倍以上。
　　微微一震，陈阳就压制住了夏岚的身体。
　　“爽。”
　　陈阳兴奋的喊了一声，S级，照样可以控制。
　　一个小时后，夏岚眼前一花，恢复了清明，茫然的看着陈阳，揉了揉太阳穴，道：“我头怎么有点儿晕，对了，我刚才要干什么来着。”
　　陈阳暗笑，想了想，想起来一个人。
　　唯心剑圣。
　　这货上次自顾自逃跑，害得怪兽破坏了三个城市，死了很多人，这笔账，陈阳还没跟他算呢。
　　虽然已经安排胡军去找他，但这家伙是S级，真想要隐藏的话，也不好找。
　　不过如今陈阳拥有心灵感应，找起来不要太方便。
　　意识一动，陈阳开始在地球上搜寻每一个人的记忆。
　　伪装的再好，也瞒不过陈阳的记忆读取。
　　几分钟之后，陈阳找到了。
　　太平洋中，一座荒僻的小岛上，唯心剑圣正躺在阳光明媚的沙滩上，身边，两个美女正帮他按摩。
　　“好小子，还挺会享受。”
　　陈阳冷笑，闪身没了踪影。

第180章 再归来
　　海岛上。
　　唯心剑圣躺在躺椅上，正在和朋友视频聊天。
　　“你没有透露我在哪儿吧。”唯心剑圣问道。
　　他的朋友摇头，道：“没有，陈阳的人也不知道怎么盯上我了，知道我和你认识，都盯着我好多天了，总之你小心一点儿，这回看样子他们是来真的。”
　　顿了一下，朋友又问道：“话说你是怎么招惹到陈阳的。”
　　唯心剑圣撇撇嘴，道：“就一件小事，还是他太小题大做了。”
　　那一天，唯心剑圣跑出老远，才想起陈阳不仅叮嘱他遇到怪物要跑，同时还叮嘱他，要第一时间通知自己。
　　而怪兽事后造成的后果，唯心剑圣也知道了，怪兽毁掉了三座城市，死亡上百万人。
　　不过在唯心剑圣看来，一些普通人的死亡，也不算什么事儿。
　　“小题大做？”
　　就在这时，一个声音突兀的在唯心剑圣身后响起。
　　唯心剑圣一个激灵，差点儿惊的魂都飞了。
　　而且瞬间，唯心剑圣就想起这声音的主人是谁了。
　　陈阳！
　　一瞬间，唯心剑圣跳起，化作一道幻影，投入大海之中，立刻没了踪影。
　　陈阳也不在意，乐呵呵的坐下。
　　旁边两个美女眼神一阵茫然，然后上前，帮陈阳按摩起来。
　　陈阳望向旁边的平板画面，是一个长发年轻人，此时也看到了陈阳，惊的目瞪口呆。
　　“你叫什么，竟然也是个S级，呵呵，唯心剑圣认识的朋友还不少呢。”
　　陈阳笑盈盈的看着长发年轻人。
　　长发年轻人一个哆嗦，浑身颤抖，急忙道：“陛下，我和唯心剑圣不熟的，就聊过几句话，根本不算朋友的，我也不是有意隐瞒这家伙的下落，而是他就没有告诉我他在哪里，我现在和他视频，就是想通过聊天，套问出他在哪里，然后好告诉您啊。”
　　“哦？”
　　陈阳笑了：“我这个人，不太喜欢背叛朋友的人，对了，你登记了没有？”
　　长发年轻人一愣，他当然没有登记，连忙道：“陛下息怒，我一直想去登记来着，但是这些天我学了一套瑜伽秘法，正在闭关辟谷，所以根本不知道要登记的事情，这两天我才结束修炼，刚知道陛下您让我们这些S级登记，您放心，我明天，啊不，我现在就去登记。”
　　“算了！”
　　陈阳淡淡一摆手，道：“别去了。”
　　陈阳一早就说过，过时不候，不来登记的，一旦发现，必杀之。
　　而这时，投入大海之中的唯心剑圣，突然从海水之中走出。
　　眼神惊恐到了极点，但身体好像不受控制一样，快速的走到陈阳面前。
　　“你对我做了什么，我可是S级，为什么连动都不能动了。”唯心剑圣惊的魂飞魄散。
　　他刚才已经投入大海之中，但不知道为何，突然诡异的感觉到身体不受控制了，然后又慢慢的回到了海岛上。
　　陈阳没说话，而这时，平板之中的长发年轻人，突然剧烈的挣扎了起来。
　　那表情，好像窒息了一样。
　　唯心剑圣瞬间瞪大了眼睛，惊恐道：“你到底做了什么？”
　　陈阳笑笑，也没解释什么，站起身。
　　这时，长发年轻人已经倒在了地上，窒息而亡。
　　“唯心剑圣，我没有要求你和怪兽搏斗，而且特意叮嘱你，情况不对，第一时间就逃，可以说对你仁至义尽了吧，而起唯一的要求，就是让你第一时间通知我。”
　　“结果呢，你跑了，什么都没做，因为你没有第一时间通知我，三座城市被毁，上百万人死亡，这笔血债，杀你一百次，一千次，都不足以偿还。”
　　唯心剑圣满脸惊恐，急忙哀求道：“陛下，我知道错了，我下次再也不敢了，您发发善心，饶了我吧。”
　　“下次？没有下次了。”
　　陈阳身形一闪，没了踪影。
　　而唯心剑圣，则是突然取出了马来剑，在自己的注视下，缓缓的把马来剑扎入了自己心脏。
　　却说陈阳离去没多久，距离唯心剑圣所在海岛不远的一片海域。
　　湛蓝平静的大海上，突地出现了一个漩涡。
　　漩涡如一道龙卷风，一直向下蔓延，深入到数千米的大海深处。
　　在大海深处黑暗的海床上，有一道淡蓝色的裂痕。
　　鱼儿在裂痕旁游过，就在这时，裂痕猛地扩大，瞬间变成上百米高低。
　　同时，裂痕也扩开。
　　一道人影，率先从裂痕之中冲出。
　　“地球，我又回来了！”
　　这道人影怒吼一声，仰天咆哮，声音好像有巨大力量一样，直接把方圆百米的海水都排开。
　　如果陈阳在，就会一眼认出，这人正是逃入暗魔兽世界的石宇天。
　　许多天过去，石宇天身体变得高大了一些，体表之下，仿佛有血色纹路在流转。
　　石宇天背后，又一头巨大怪兽缓缓涌出。
　　这是一头百米长的巨大鳄鱼，背上全是锐利的肉刺，狰狞到了极点。
　　巨鳄后面，还有好几头巨大黑影，也想要从裂痕涌出。
　　但随着巨鳄挤出，蓝色裂痕却开始缓缓闭合。
　　还有黑影想要涌出。
　　心急的，手臂都已经伸了过来。
　　“别过去了，能量不够了。”那一边，有雄浑的声音在低语。
　　噗嗤一声，蓝色裂痕猛地闭合。
　　那伸出手臂的怪兽，手臂齐根断裂，掉落在海底。
　　巨鳄也不客气，一张嘴，把这条断臂吞了下去。
　　石宇天微微皱眉，这些暗魔兽凶残无比，连同类也会厮杀。
　　“我们走。”
　　石宇天翻身上了巨鳄，巨鳄摆动尾巴，向海面游去。
　　巨鳄有用速度极快，很快，便抵达了日本海区域。
　　巨鳄看到了繁华的都市，想要爬上岸。
　　石宇天忙喝道：“别过去，我们直接去S市。”
　　巨鳄也会说话，闷声道：“不，我要先进食。”
　　石宇天皱眉，道：“等我们击杀了我的敌人，这世界上再也没有人可以阻挡我们，到那时候，你想要吃多少人，我就给你吃多少人。”
　　巨鳄还是摇头，道：“不行，我已经很多年没有吃东西了，不进食，我没有力气战斗。”
　　“蠢货。”
　　石宇天暗骂一声，他打心眼里，也没有看得起这些怪兽，对于怪兽，他也只是利用，利用怪兽击杀陈阳，夺回了联盟政府，到那时候，他还要子民来统治，怪兽肆意吞食的，可是他的子民。
　　“算了，那你去吧。”
　　对于这个岛上的人，石宇天也没什么好感。

第181章 基础功法
　　击杀唯心剑圣之后回来，陈阳就开始修炼拿到了四本基础类功法。
　　基础招式，基础身法，基础炼体法，基础吞噬法。
　　先是基础招式。
　　虽然说是基础招式，但实则包罗万象。
　　陈阳之前也曾拿到过一本技能书，高级格斗，这技能书，也是极为罕见的东西，主神空间出品，使用之后，可以立刻获得一种技能，变成格斗高手。
　　不过在看过基础招式之后，陈阳才感觉到，自己拿到的高级格斗完全就是垃圾，和基础招式一比，完全不是一个级别上的。
　　这一本基础招式，包含各种拳脚功夫，掌法指法，还有兵器之法，而且都是无比高深，每一招每一式，就像小说中的武林秘籍一般。
　　“三叠掌！”
　　陈阳低吼一声，一掌拍出，手腕震荡，独特的发力方法，使得力量一波三折，而且重叠在一起，爆发出不可思议的力量。
　　轰的一下，练功房内，特制的合金假人，被陈阳一掌拍的稀碎。
　　陈阳感觉到，自己使用这三叠掌，爆发的力量至少提升了三成。
　　以陈阳上千万属性的三成，已经很多了，甚至于强过很多S级。
　　而这三叠掌，还只是基础招式中很基本的掌法，类似的招式技巧，还有很多。
　　“这十点主神点数，花的真值。”
　　陈阳暗道，又开始修炼基础身法。
　　“基础身法的修炼，需要源力，这源力是什么？”陈阳皱眉。
　　功法中写明，想要真正修炼成基础身法，必须要拥有源力才行，而源力这个概念，陈阳还是第一次接触。
　　“难道就像是内功一样吗？”
　　陈阳又查看基础炼体法，发现也是一样，同样也需要源力才能修炼成功。
　　又查看最后的基础吞噬法，陈阳眼前一亮。
　　基础吞噬法，可吞噬各种蕴含能量的资源，凝聚源力。
　　而主神空间也对蕴含能量的资源进行了解释，比如宇宙之中一些特殊的金属，都会蕴含特殊的能量，这些都可以吞噬。
　　“珍贵金属，黄金算吗？”
　　陈阳心中一动，立刻联系了胡军。
　　“之前联盟政府控制了多少黄金？”陈阳询问道。
　　世界上的货币早就统一，全部由政府下辖的铸币局进行印刷，同时由中央银行进行调控发行量。
　　至于黄金储备，也有，但具体有多少，陈阳就不知道了。
　　胡军认真的想了一下，报了一个数字。
　　储备超过十万吨。
　　而这些黄金，已经全盘被陈阳接收。
　　“去，给我运十吨黄金过来。”陈阳吩咐道。
　　胡军不解，但还是迅速去安排了。
　　很快，十吨黄金摆在了陈阳面前，由于黄金的密度很高，所以十吨黄金也没多大。
　　陈阳上前，一只手轻轻摁在黄金之上。
　　而后，陈阳开始按照基础吞噬法的方法，以意念在体内运转。
　　整个运转路线，集中在胸部位置，形成了一个类似于黑洞般的深邃漩涡。
　　这个过程并不简单，好在陈阳精神属性强大，很快就完美的模拟出了整个漩涡结构。
　　当漩涡结构形成的瞬间，手下的黄金好像融化了一样。
　　而且陈阳清晰的感觉到，融化的黄金之中，有一些东西通过手心的接触，融入了漩涡之中。
　　漩涡也在不断运转，碾压粉碎着这股类似于能量般的存在，压缩凝聚成一滴如透明液体般的存在。
　　“这就是源力吗？”
　　陈阳心中一喜。
　　而凝聚的这些源力，都被陈阳储存在漩涡之中，方便随时可以使用。
　　黄金算是最低级的资源，十吨黄金，陈阳一分钟就统统吞噬掉。
　　但是凝聚的源力，也不过三个单位。
　　每一个单位的源力，就像一滴水珠一样，很少很少。
　　“这转化率太低，我就算把库存的黄金统统吞噬掉，也就能凝聚三万单位的源力。”
　　可这样一来，世界的货币体系恐怕都要崩溃。
　　“不过用源力战斗，威力会更强，不仅可以修炼基础身法，还有炼体法，炼体法应该是强化身体防御的，还有基础招式，以源力催动，效果会得到强化。”
　　源力，按照主神空间的介绍，是根本和基础，宇宙之中最重要的力量。
　　陈阳又让胡军送来一百吨黄金，吞噬之后凝聚了三十点源力。
　　总共三十三点源力，足够陈阳修炼基础身法和基础炼体法了。
　　基础身法，以源力催动体内固定穴窍，就可以达到提升速度的效果。
　　陈阳加了很多敏捷，速度本就极快，但是修炼了基础身法之后，速度更是暴增了五成左右，而且变得更加灵动，刷的一下，周围的空间就留下陈阳一道道残影。
　　然后就是基础炼体法。
　　以源力，在体内固定穴窍进行锤炼，从头达到强化身体的效果。
　　整个基础炼体法，一共分为三重，修炼都第三重，就算是拥有了行星级实力。
　　四种基础功法，陈阳一一修炼成功，心中也是不免兴奋。
　　这四种基础功法，对于实力的提升太过巨大了。
　　想了想，陈阳把夏岚三女叫了过来，把基础功法教给了他们。
　　第一局死亡对战游戏能够获胜，三女也是出了力的。
　　而三女之外，陈阳考虑了一下，又传给了百人团基础招式。
　　源力的修炼，陈阳暂时没打算外传，这玩意儿对于实力的提升太过巨大，只要资源充足，很快就能培养出一位顶级强者。
　　顶尖强者，一个就够，陈阳也不想有个竞争者。
　　离开训练室，陈阳收到了胡军的消息。
　　“陛下，快看新闻。”胡军打来电话，听得出来，语气有些慌乱。
　　陈阳皱眉，到底是什么事情，让胡军如何不淡定。
　　而且真有大事发生的话，为什么自己没有第一时间得知消息，而是从电视上看到。
　　“情报系统不行，百人团其实可以分出一部人，培养一支情报队伍，专司打探情报，全权向我负责，就像锦衣卫一样。”
　　陈阳脑海中冒出一个念头。
　　上次怪兽出现的事情也是一样，找了个不靠谱的唯心剑圣，若是换成自己人，一直盯着，绝对不会出问题。

第182章 石宇天归来
　　打开电视，也不用特意调整频道，所有频道都在播放同一条新闻。
　　日本出现巨大怪兽。
　　反复播放的视频画面中，出现了一条接近两百米长的巨鳄，皮糙肉厚，正在繁华的城市中心疯狂破坏，所过之处，大楼倒塌，一片废墟和狼藉。
　　陈阳看的这个还是评论类的新闻，主持人介绍了一番情况，最后道：“日本再一次的出现了怪兽，为什么奥特曼还不出现。”
　　听到这句话，陈阳也是没忍住一头黑线，这主持人也是够了。
　　“又是怪兽，暗魔兽吗？”
　　陈阳皱眉，发生了上一次的暗魔兽入侵事件之后，陈阳就已经派专人盯着东非大裂谷深处的那条裂痕，还是胡军安排的，如今没有任何那边的消息，说明这条巨鳄并不是那条裂痕爬出来的。
　　“地球上还有其他的裂痕。”
　　陈阳皱眉，整个地球说大不大，说小也不小，想要彻底完全的排查一遍，可不是一件容易的事情。
　　有些地方，普通人也无法深入，比如群山深处，比如大海最深处。
　　“陛下，您要出手吗？”
　　胡军也匆匆赶到，表情凝重的询问道。
　　时隔一个月，怪物又一次的出现了。
　　论坛上已经炸成了一锅粥，所有人都在讨论又有怪兽出现的消息。
　　许多人都在质问，一次可能是意外，但连续两次，显然是有问题。
　　“这世上，莫非还隐藏了很多巨大怪兽不成？”
　　“这么大的鳄鱼，简直就是史前怪物。”
　　“陛下呢，怎么还不出手，上次那怪兽，就被陛下几刀斩了，眼前这巨鳄还不是小意思。”
　　更多的人，还是呼吁着让陈阳出手。
　　“我去看看。”
　　陈阳身形一闪，直接消失在原地。
　　这种怪兽，寻常S级根本不是对手，上一次的怪兽，陈阳估计属性要接近SS级，也就是一千万属性点，而眼前这条巨鳄，看起来比博尔巴要大上整整一倍，估计属性肯定超过千万。
　　全世界也只有陈阳一人，突破了SS级。
　　所以这巨鳄，陈阳不杀，谁又能杀。
　　关键是击杀暗魔兽，主神空间这边还有奖励。
　　积分奖励的话，陈阳倒是不太看重，主要是暗魔猎杀者这个称号，需要击杀暗魔兽才能升级。
　　每一级的话，都会奖励百分之五十的全属性增幅，这可不少呢。
　　再出现之时，陈阳已经来到了城市上空。
　　下方，一片狼藉和废墟，本地的政府已经紧急派出强者来抵挡，但都是A级强者，也不敢贸然上前，只敢在远处用异能进攻。
　　但是A级的攻击，对于SS级的暗魔兽而言，恐怕还不如按摩来的重。
　　而且空中呼啸着出现了几枚粗壮导弹。
　　是本地政府发射了战术导弹。
　　导弹速度快的惊人，转瞬之间就到了巨鳄面前。
　　不过对于轰击过来的导弹，巨鳄连多看一眼的欲望也没有，轰隆隆，几枚导弹在巨鳄身上炸开，巨大的硝烟冲天而起。
　　混合着建筑倒塌的尘烟，浓烟滚滚直冲天际，遮天蔽日一般。
　　而等浓烟散去，巨鳄还是浑若无事的趴在那里。
　　几枚导弹连巨鳄的皮都没有轰破。
　　“还是要我。”
　　陈阳轻叹一声，正打算出手，嗖的一声爆响，空气都被刺穿，出现了音爆。
　　下一刻，陈阳如遭雷击，被轰飞出上万米。
　　一回身，陈阳发现自己已经身处云团之中。
　　“什么人，这力量至少是SS级。”
　　陈阳目光一凝，隔着上万米，看到了一个人。
　　“石宇天！”
　　陈阳心头一惊。
　　下方这人竟然是石宇天。
　　而且和之前不一样，现在的石宇天并没有龙化，变成神龙，而是浑身被一道淡淡的血色笼罩着，皮表之下，隐隐有一条神龙游荡，但在血色的浸染之下，已经变成了一条血龙。
　　关键是石宇天的气息，比之前强横了至少两倍。
　　之前，石宇天全属性六百万左右，如今强横两倍，属性恐怕要突破一千五百万。
　　这个数字，连现如今的陈阳也没达到。
　　下方，石宇天仰头，和陈阳目光重合，眼底闪过轻蔑的目光，纵身一跃，也是冲天而起，身如血色闪电，不断转折跃动，速度越来越快，刺破空气，背后留下一道清晰的音爆痕迹。
　　转瞬之间，石宇天已经出现在了陈阳面前。
　　“陈阳！”
　　石宇天盯着陈阳，双眼通红，因为陈阳，他丢失了一切地位和权势，被迫逃入了暗魔兽的世界。
　　“陈阳，我回来了，你知道这一次我回来做什么吗，我要夺回属于我的一切，你算什么东西，若不是掌握了一些BUG，你能有如今的成就？”
　　“而这个世界，和平运转十年，那是我的功劳，如果这世界上将要出现一名帝王的话，那最有资格的人，一定是我！”
　　石宇天神态狰狞的说道。
　　陈阳吃惊于石宇天实力的巨大提升，但其实也没太放在心上。
　　虽说石宇天实力提升巨大，但陈阳实力提升更大。
　　十倍增幅之下，陈阳的属性早就破亿，达到了SSS级评级。
　　对上才突破SS级的石宇天，可谓是碾压。
　　看着石宇天絮叨个不停，陈阳都差点儿打哈且，道：“石宇天，有句话怎么说的，别把自己太当回事儿，这地球离了谁，也照样转。”
　　还帝王非你不可，简直是搞笑。
　　一听陈阳的话，石宇天更是勃然大怒，吼道：“你敢看不起我！”
　　“给我死！”
　　石宇天一声怒吼，手中出现了一根骨矛，手腕一抖，如利箭般扎向陈阳。
　　速度快到了极点，威力也很大。
　　而且这一扎，骨矛旋转，迸发出一股诡异的旋转穿透之力，威力还要大增。
　　“毒龙钻！”
　　陈阳低呼一声，一眼就认出，石宇天所使的这一招枪法，乃是基础招式中的一种技巧。
　　“这家伙竟然也修炼了基础招式，哪学来的。”
　　陈阳心中惊讶。
　　而且这么说来，之前石宇天化身闪电，每一转折，速度都会暴增的身法，应该也是一门基础身法了。
　　“这家伙跑到暗魔兽的地盘，到底经历了什么，这回和怪物一起出现，看来他在那边混的还不错呢！“
　　陈阳暗自说道，眼见骨矛刺了过来，随意的探手一抓，就抓住了骨矛。
　　石宇天的快如闪电，落在陈阳眼中，跟蜗牛也差不到哪里去。

第183章 不和你玩了
　　瞬间，骨矛好像扎在了石头中一般，动弹一下都不能。
　　“什么！”
　　石宇天惊呼一声，此刻，他力量超过千万属性，竟然无法撼动陈阳。
　　“你SS级了。”
　　石宇天脸色瞬间惨白。
　　这才过去多久啊，一个月都不到，陈阳竟然就突破了SS级。
　　“错！”
　　陈阳晃了晃手指，笑道：“不是SS级，后面可是还有一个S呢，SSS级，属性点过亿。”
　　话音落下，陈阳低喝一声，生命替代发动。
　　瞬间，气息疯狂暴涨。
　　方圆千米的云层都是为之一空。
　　而陈阳体内爆发的气劲，宛若有实质一般，喷涌而出，横扫八方。
　　在这股力量的冲击之下，石宇天都是浑身颤抖，无法抵挡。
　　“对了，我可不是一门属性破亿，而是四门属性，门门破亿。”
　　陈阳轻笑。
　　对面石宇天宛若遭受了一万点暴击一样，脸色惨白到了极点，他本以为自己在暗魔兽世界提升了力量，可以轻松碾压陈阳，可怎么也没有想到，自己这点儿提升，跟陈阳一比，简直就是不值一提。
　　四门属性，门门破亿。
　　什么概念，石宇天感觉自己大脑一片空白，都失去了思考能力。
　　陈阳手下轻轻发力，就把骨矛抽了过来。
　　石宇天抓着骨矛的右手，都是皮开肉绽，发出了糊味。
　　速度太快，摩擦导致。
　　“这是暗魔兽的骨头做的吗，还挺结束，感觉跟现实神兵一样。”陈阳捏了捏手里的骨矛，倒算是一件不错的武器。
　　石宇天又是一惊，失声道：“你知道暗魔兽！”
　　“废话。”
　　陈阳瞥了一眼石宇天，道：“我知道的还多着呢。”
　　说完，随手一掷，骨矛飚射而出，瞬间洞穿了石宇天心脏。
　　“唉，完全不堪一击啊。”
　　陈阳轻叹，对手太弱，完全提不起兴致。
　　“对了，听说暗魔兽的世界有一位兽皇，实力如何？”
　　心脏被洞穿，但石宇天还没死，怪物化加上龙化的他，身体恢复能力也是超强，堪比陈阳的超级恢复，胸前的伤口一边快速恢复，一边惊呼道：“你还知道兽皇！”
　　暗魔兽所在的世界隐秘无比，如果不是进入了暗魔兽世界，石宇天也不会知道暗魔兽的存在。
　　而身处地球的陈阳，又是从何而知的。
　　“不愿意说，没事儿，我问别人。”
　　陈阳目光落在下方的城市之中。
　　巨鳄还在城中肆虐，整个大都市已经有三分之一沦为废墟，不知有多少人被杀。
　　“走，跟我一道会会这个大家伙。”
　　陈阳飘然落下。
　　而身后的石宇天，则是眼睛一阵茫然，然后就发现自己身体无法动弹了。
　　虽然石宇天已经突破SS级，可全力爆发的陈阳，属性过亿，还是可以用心灵感应影响到石宇天。
　　“你对我做了什么，为什么我身体不受控制了。”石宇天心中一片惊骇，这是什么手段，如果是异能的话，那也太恐怖了，他根本没注意到陈阳做了什么。
　　陈阳笑道：“心灵感应，你不知道吗？”
　　石宇天毕竟是SS级，陈阳的精神属性虽高，也不能完全压制，毕竟对方的精神属性越强，压制的难度也是指数级提升。
　　不过仅仅是影响到石宇天的行为，陈阳还是可以勉强做到的。
　　带着石宇天，陈阳飘然落下。
　　现如今的陈阳，连地球磁场也能操控，借助地球磁场飞行，还不是轻而易举。
　　几秒钟的时间，陈阳便带着石宇天重回大城市上方。
　　“去，让我看看你实力如何。”
　　陈阳说完，石宇天就发现自己诡异的冲出，杀向了下方的巨鳄。
　　手里抓着骨矛，石宇天快若一道血色闪电，只是一闪，便到了巨鳄头顶，抓起骨矛，狠狠刺下。
　　堪比现实神兵的骨矛，无比锋利，巨鳄坚韧的皮甲，连导弹都轰不破，此刻却跟纸糊的一样，被骨矛轻松洞穿。
　　巨鳄发出了一声凄厉惨叫：“石宇天，你在做什么，为何要攻击我，可恶，你这个叛徒，我就知道，人类是靠不住的。”
　　石宇天抓着石矛，还用手拧了一下。
　　巨兽挣扎的更加厉害了，在原地疯狂翻滚，撞塌了一栋栋高层建筑，想要把石宇天甩下来。
　　“石宇天，这就是你全部的本事吗，也太弱了吧。”陈阳嘲笑道。
　　就在这时，发狂的巨鳄一声怒吼，跳跃冲向了陈阳。
　　他身高两百米，重达数百吨，纵身一跃，地面都是狠狠震颤了一下，而后冲向了陈阳，张开血盆大口，狠狠咬下。
　　那大嘴，可以轻松装下陈阳。
　　下方，石宇天也没闲着，抓着骨矛，疯狂在巨鳄身上戳洞。
　　绿色的血液疯狂涌出，巨鳄吃痛，但还是强忍剧痛，咬向陈阳。
　　喀嚓一声，空气都好像被咬爆了，巨大的冲击波散发开来，又是好几栋高楼崩塌倒下。
　　陈阳身形一闪，出现在远处。
　　“算了，不跟你玩了，赶紧杀了你，回去好好玩。”
　　陈阳取出楔丸，印着巨鳄就是一刀斩出。
　　噗嗤，天空裂开了。
　　原本阴云密布，如今书剑艳阳高照。
　　而陈阳的一刀，则是轻松劈开了巨鳄身体。
　　一条手臂，被陈阳斩了下来。
　　巨鳄身上的石宇天，脸色一阵煞白，陈阳这一刀，几乎擦着他身体而过。
　　石宇天觉得，陈阳就是故意的。
　　巨鳄吃痛，猛然张开血盆大口，在他身上，血光仿佛从体表之下渗透出来，在他口中凝聚，最后宛若冲击波一样，轰向陈阳。
　　这种攻击，快到了极致，但是对于陈阳而言，还是慢。
　　连瞬间移动也没催动，陈阳就随便的侧了侧身体，就轻松的躲过这冲击波。
　　而与此同时，也是有很多电视台的直播直升机，在周围盘旋着，貌似拍摄着下方的惨样。
　　陈阳一刀斩断巨鳄手臂的镜头，也被摄像机精准的记录下来。
　　“陛下出手了。”
　　论坛上一阵兴奋，许多人已经通过电视，知道了陈阳出手的消息。
　　“到底是陛下啊，这实力，太恐怖了。”
　　“你看那刀芒，足足有数十米，近百米长了，这要多强大的力量，才能斩出这样的一刀。”
　　“这头怪兽又完了，非要凑到陛下面前，简直是找死！”
　　论坛之上，议论纷纷，都在说陈阳和怪兽一战的情况。

第184章 一句话堵死
　　陈阳再次出手。
　　眼前这巨鳄，实力要比之前的博尔巴强了很多，但还是SS级，距离SSS级还远。
　　楔丸斩出，巨大的刀芒如一道从天而降的光芒，贯穿出去。
　　巨鳄被一斩两半。
　　就连城市，也是被劈开，留下一条如东非大裂谷般的巨大裂痕。
　　轰隆隆！
　　城市在震动，远处海水也在沸腾，一道海啸冲天而起。
　　地震了，陈阳这一刀，直接把大陆板块都砍得震动，连带着引发超级大地震。
　　海水倒灌，转瞬之间，大片城市就被吞没。
　　整个城市算是毁了。
　　这一下，恐怕死了不少人。
　　“与我何干，都是暗魔兽杀的。”
　　陈阳自语道，对于眼前这个岛上的人，他也没什么好感。
　　不远处，石宇天已经震惊的说不出一句话来。
　　这巨鳄，实力并不比他弱多少，甚至于，凭着皮糙肉厚，体型硕大，实力可能还在自己之上。
　　可如此强大的暗魔兽，竟然抵挡不住陈阳一刀。
　　“难道这家伙真的突破SSS级了吗，全属性过亿！”
　　石宇天呆呆的看着陈阳，满心骇然。
　　过亿的属性，石宇天都无法想象陈阳是怎么弄到的。
　　陈阳看着下方巨鳄的尸体，心中一动，突然想到了一件事。
　　基础吞噬法，主神空间的介绍是吞噬一些拥有能量的资源，但资源还是有很多类的，可以说，哪怕是空气，也是一种资源。
　　陈阳觉得，基础吞噬法吞噬的资源，不在乎资源的种类，而在于资源是否拥有能量。
　　而眼前这怪兽，强横无双，血肉能够不断滋生，显然充满了能量。
　　“我这基础吞噬法，是否可以吞噬这怪兽尸体呢。”
　　陈阳决定尝试一下。
　　缓缓落在之前被砍下的断肢处，陈阳一只手搭在断肢上，催动基础吞噬法。
　　下一刻，陈阳感觉到了能量的存在。
　　而且这股能量极为的强大。
　　如果之前陈阳吞噬一百吨黄金，其中蕴含的能量如小溪一般，那眼前这断肢内的能量，就如一条奔流不息的大江。
　　随着胸口漩涡运转，数不清的能量被陈阳吞噬。
　　源力也是源源不断的凝聚成形。
　　“爽！”
　　陈阳心中兴奋，这凝聚的速度可比吞噬黄金快了上百倍都不止。
　　而陈阳面前的断肢，也是以肉眼可见的速度开始萎缩。
　　不远处石宇天也没有趁机逃离，关键是他想逃也逃不掉，眼见陈阳一只手放在巨鳄断肢上，断肢就不断萎缩，仿佛有什么东西被陈阳吞噬了一样，也是瞬间瞪大了眼睛，失声喊道：“你竟然懂的吞噬法。”
　　陈阳一奇，瞥了一眼石宇天，道：“你竟然也知道吞噬法。”
　　身处暗魔兽的空间，石宇天应该无法登陆游戏，所以刺激战场更新，他应该还不知道，至于死亡对战模式，更是不知道。
　　而且想要进入死亡对战模式，要购买十亿积分的准入券，石宇天便是知道，也没那个积分购买。
　　石宇天呆呆点头，道：“我在那个世界，看到他们怪兽相互厮杀，赢的，便把输的吞噬掉，我问过葵王，他告诉我，他们用的就叫吞噬。”
　　说话的功夫，陈阳已经把一条断肢完全吞噬掉。
　　这一条断肢，竟然给陈阳凝聚了整整三万五千单位的源力。
　　这些源力，储备在陈阳胸口的漩涡之中，可以拿来战斗使用，也可以拿来淬炼身体，让身体变得更加强横。
　　而这，还只是一条断肢，若是把这巨鳄完全吞噬掉，又不知能凝聚出多少单位的源力。
　　“葵王是什么人，上一次你进入那世界，裂痕后面出现的那黑影吗？”陈阳问道。
　　石宇天也不像怪兽，忠于兽皇，而且被兽皇控制住，泄露任何暗魔兽世界的机密信息，都会爆体而亡。
　　而石宇天，则是怪物化进入暗魔兽世界的，应该没有受到兽皇控制。
　　同时，石宇天虽然恨陈阳恨了个半死，但也不妨碍他和陈阳交流。
　　反正泄露的又不是自己的机密。
　　石宇天点头，道：“是他，便是他接引了我。”
　　顿了一下，石宇天继续道：“就你说的暗魔兽世界，整个世界之中，层级分明的分为三层区域，第一层区域，是属于兽皇的，我也没有进入过，而第二层区域，则属于十八位兽王的，各自占据一部分区域，资源相对要丰富一些。”
　　“至于最底层，便是海量的低级怪兽，数以亿计，实力弱小，通过不断吞噬同类来变强。整个世界，就是血淋淋的丛林法则。”
　　陈阳暗自记下这些信息，又问道：“那这巨鳄，又是什么实力，应该不弱吧。”
　　石宇天想了想，道：“他们，算是精英吧。”
　　陈阳立刻明白了。
　　兽皇相当于大BOSS，而十八位兽王，就是小BOSS，至于博尔巴，还有这巨鳄，顶多算是精英怪，至于石宇天所说第三层那些低级怪兽，全都是小怪了。
　　三层区域，实力强弱，等级森严，陈阳越想越觉得，这就是一座监狱，关押着暗魔兽的监狱。
　　“那是不是只有怪物化之后，才可以通过裂痕，进入暗魔兽的世界。”陈阳问道。
　　石宇天瞥了陈阳一眼，哪里猜不到陈阳在想什么，冷笑道：“你还想进去，就你这实力，随便来两尊兽王，你就死定了。”
　　陈阳撇撇嘴，吓唬谁呢。
　　陈阳估计，每一尊兽王，也就是SSS级的实力。
　　至于兽皇，可能要更高一个等级，比如行星级！
　　陈阳道：“你别管我死不死的，回答问题。”
　　石宇天眼珠子一转，道：“能进，只要你喝了我的血，立刻就能进入。”
　　陈阳撇撇嘴，喝你的血，还是算了吧。
　　这时，陈阳已经把整条巨鳄完全吞噬一空。
　　整条巨鳄，给陈阳凝聚了整整四十六万单位的源力。
　　瞥了一眼石宇天，陈阳笑道：“你可千万别求饶，省得让我看不起你。”
　　石宇天张了张嘴巴，瞬间有一种想骂娘的冲动，刚才那一瞬间，他的确是想求饶来着，想着咱们都聊的这么嗨皮，有啥仇恨是化解不了的，而且你都这么强了，杀我就跟摁死一只臭虫一样，放我一马又能如何。
　　可谁想到，陈阳竟然一句话就堵死了他。

第185章 炼体法第一重境界
　　石宇天看了一眼陈阳，张口想要说话。
　　但是话还没出口，陈阳已经一刀斩出，刀芒贯穿天地，划过石宇天。
　　石宇天瞪大了眼睛，缓缓跌落在地。
　　“这货是不是想说什么来着。”
　　陈阳撇撇嘴，一闪身没了踪影。
　　至于下方的烂摊子，那他们就只能自求多福了。
　　回到S市，陈阳立刻开始修炼炼体法。
　　四十多万源力，陈阳也懒得保留，全力修炼。
　　根据炼体法的介绍，人体之内一共有三十六个关键穴窍。
　　而整个炼体法，分为三重境界。
　　第一重境界，把十八个穴窍修炼完美。
　　第二重境界，把二十七个穴窍修炼完美。
　　最后一重境界，三十六个穴窍全部修炼完美，可以单凭身体的力量，达到行星级实力。
　　漩涡运转，源力被陈阳催动，融入第一枚穴窍之中。
　　陈阳的身体上，穴窍对应的位置，好像绽放出了金光，散发着淡淡的威压。
　　陈阳感觉到，炼体法相对来说还是很容易修炼的，关键是源力要足够。
　　简单来说，每一个穴窍都是一个洞，需要用源力，把这个洞填满，填满之后，便算是修炼圆满。
　　第一重境界的十八个穴窍，算是次等重要的穴窍，修炼起来还相对要容易一些。
　　陈阳不断催动，整整耗费两万单位的源力，才把这一个穴窍填满。
　　“那这么说来，修炼成功第一重境界，至少需要三十六万单位的源力，简单。”
　　陈阳暗道，也不迟疑，继续修炼。
　　一晃，就是三天过去。
　　十八个穴窍，陈阳已经全部修炼成功。
　　当最后一个穴窍被填满的刹那，陈阳感觉到体内十八个穴窍统统绽放金光，而且相互辉映。
　　身体内部，也发生着天翻地覆的变化。
　　陈阳可以感觉到，自己的身体，比之前强横了一倍不止。
　　主神印记的属性表上，也迅速有了变化，在拥有技能之中，多了一种基础炼体法，而且标注是第一重境界，耐力增加一千八百万点。
　　这个增幅可是极为恐怖了，陈阳本身耐力属性也不过破千万，如今直接增加了一倍。
　　而且玛法天使，各种称号加成，也全部有效。
　　单单耐力属性这一条，全力十倍增幅之下，就已经达到了惊人的两亿多，接近三亿。
　　这防御简直是逆天，陈阳觉得，再遇到之前的那巨鳄，恐怕就是站在那里，随便巨鳄攻击，也不一定能够伤到陈阳。
　　“这还只是第一重境界，那第二重境界呢，增幅恐怕会更多。”
　　第二重境界，需要修炼九个穴窍。
　　陈阳还有一些源力，也不浪费，直接开始修炼。
　　但是陈阳立刻发现，这九个穴窍所需要的源力，数量多的惊人，前后足足耗费了四万单位的源力，陈阳才把第一个穴窍填满。
　　“这么算下来，九个穴窍，也需要整整三十六万单位的源力才行。”
　　陈阳修炼成功第一重境界，耗费三十六万单位的源力，如今还剩下十万单位的源力，只能填满两个穴窍。
　　把两个穴窍修炼圆满，剩下两万单位的源力，也足够战斗了。
　　“陛下，热血传奇开放了。”
　　暗影送来了一个好消息。
　　没错，热血传奇一关就是整整一个月，陈阳一度怀疑，这游戏是真的被自己弄的关闭了，现在看来，开肯定还是开的，这么长时间才开，肯定不是主神空间修复BUG没修复好的缘故，***，是忘了开了。
　　“沙巴克争夺战要开始了吧。”陈阳问道。
　　暗影点点头，道：“陛下，难道您也要夺取沙巴克，那样是不是有点儿自堕身份。”
　　陈阳可是世界之皇，跑去争夺沙巴克的所有权，实在有些跌份儿。
　　“你懂个屁，夺取沙巴克，能够触发一个BUG。”陈阳道。
　　上次虽然只刷了短短一分钟，但收益也是极为巨大。
　　这一次，时隔一个月才开启，而且还要举行关键的沙巴克争夺战，主神空间应该不好意思关闭游戏吧。
　　所以陈阳觉得，或许自己可以刷一段时间的BUG，而且这个BUG，也只有沙巴克城主才能刷。
　　陈阳自己肯定没空，而且一直在游戏之中刷金币，也是一件很无聊的事情。
　　想到这儿，陈阳望向暗影。
　　暗影一听夺取沙巴克还能触发BUG，激动的不能自已，恨不得现在就进入游戏，统领大军，横扫所有行会，夺取沙巴克。
　　“你说的也对，这种小儿科的东西，我若是参加了，实在有些跌份儿。”陈阳道。
　　暗影立刻急了，不夺沙巴克了，那还怎么刷积分。
　　“别啊陛下，您不愿意，我可以代劳啊。”暗影急忙道。
　　“好！”
　　陈阳点头，又挥挥手道：“那这件事就交给你了，一定给我办好。等你夺取沙巴克之后，我再教你怎么刷BUG。
　　暗影兴奋的跑去安排了。
　　等出了门，暗影才有些回过味儿来。
　　“我是不是被坑了。”
　　暗影喃喃道，沙巴克争夺战，可是有很多行会参加的，到时候来回调度，指挥攻城，可不是一件轻松的事情。
　　如今倒好，陈阳把这烂摊子全部扔给了自己。
　　不过很快暗影心情又好了起来，累就累一点儿吧，关键是能刷BUG。
　　热血传奇重新开放的消息，第一时间攻占论坛头条，而起被很多人知道。
　　一个月没玩热血传奇，许多人都是疯狂涌入传奇，整个游戏可谓是人满为患。
　　而且系统也发出提示，提示即将举行沙巴克争夺战打死，各大行会可以在比奇国王处申请攻城战，第二天一早，所有参加攻城战的玩家，将会被传送到特殊的攻城地图，进行沙巴克的争夺。
　　这个流程，显然和陈阳记忆中的流程不太一样。
　　记忆中的沙巴克攻城战，抢点很重要，几条暗道一定要派人守好，到了主神空间，竟然所有人一起攻城。
　　守城的一方，是去年的沙巴克行会，日暮西山。
　　这是一个纯散人行会，老大叫暮西山，也是个狠人，常年在等级榜上徘徊，现实之中也是一位S级强者。
　　至于为何一个散人行会能够夺取沙巴克，据陈阳所知，纯粹是各大财团，还有联盟政府控制的行会没有参加。

第186章 沙巴克攻城战
　　当天，便有很多行会跑去申请了攻城战。
　　而作为整个传奇最大的行会，一统天下，暗影也升格为行会会长，代表一统天下进行了申请，同时开始动员，发放了超过千万的积分，购买药物等等。
　　虽然花费这么多积分，但暗影也不太在意，陈阳都说了，只要拿下沙巴克，就有一个BUG可以刷积分，到时候再刷回来就是了。
　　第二天。
　　所有人都是摩拳擦掌般的登陆传奇。
　　中午十二点，所有玩家被统一传送到了攻城战地图。
　　陈阳也登陆游戏，一并被传送了进去，对于主神空间的攻城战，陈阳还是很有兴趣的。
　　系统不断发出提示，说明攻城战的规则。
　　每一个参加攻城战的行会成员，只有一条命，不像陈阳知道的传奇之中那样，可以不断复活，只要死亡，就会被传送出攻城战地图，再没办法进入。
　　因此人多就显得很重要了。
　　这时一个全新的地图，极远处，群山起伏，面前是一片荒凉的沙漠，风貌特征和土城很像。
　　而在这片沙漠的正中心，有一座巨大的城池，正是沙巴克城。
　　“出发。”
　　暗影兴奋的喊了一声，整个攻城战将会持续两个小时，若是能够攻入皇宫，并且在截止时间到达之前，清理掉皇宫内的所有人，那就算是攻城成功，沙巴克城易主。
　　若是无人攻占，那今年的沙巴克城行会，还将会是上一年的沙巴克行会，日暮西山。
　　像一统天下，基本上都在各大行会安插了不知多少奸细，方便打听对方的消息，而现在，趁着行会战还没开始，各方的消息已经开始汇聚到暗影这边。
　　“参加攻城战的一共有三十八个行会，人数破千万的，只有两个，一个是我们一统天下，另一个则是美仑行会。”
　　“剩下的行会，就不值一提了。”
　　暗影自信满满，一统天下的天下第一行会，可不是自封的，而是实打实打出来的，联盟政府那么强，还不是被一统天下摁在地上摩擦。
　　所以除了人多的美仑行会，其他人数不过几百万的行会，暗影根本没放在眼里。
　　“美仑行会要攻击北城门，那我们就攻南城门。”
　　暗影下达命令。
　　整个沙巴克城，将会有四段城墙，每一段城墙现在都是可以攻击状态，相当于城墙有了血量，需要在防守行会的攻击下，磨掉城墙的血量，才能摧毁城墙。
　　很快，攻城战开始。
　　数不清的玩家，跟随大部队，冲向了沙巴克城。
　　而沙巴克城的城墙上，日暮西山的行会成员，也是密密麻麻的站着。
　　日暮西山霸占沙巴克一年之多，拿到了不少积分抽成，发展也极快，人数众多，也有近八百万。
　　这么多人，分散防守，一面城墙上就有两百万人。
　　在这攻城地图中，沙巴克城被等比例放大，尤其是城墙，足有几十公里长短，所以哪怕一面有两边万人防守，也能战的下。
　　而且很多法师技能可以远程锁定，根本也不需要位置就能攻击敌人。
　　“来了。”
　　日暮西山是个高等级法师，立在城头像远处张望，很快就看到，地平线上出现了一道黑线。
　　实际上，那是一个个玩家。
　　这一刻，光是一统天下攻击的南面城墙，就有足足好几千万人。
　　陈阳也在队伍之中，但慢悠悠的走着。
　　很快，各大行会抵达城墙。
　　“攻击！”
　　城墙之上，有人一声令下，数不清的雷电从天而降，几乎充斥着每一寸天空。
　　瞬间，挤在城墙最前面的一排人，就统统化为了飞灰，直接被秒杀。
　　两百万到雷电术，威力大的惊人。
　　这一下，至少有几十万玩家被杀，但是各大行会也不在意，他们带的人多，死个几万根本不算什么。
　　而后，数不清的玩家开始进攻城墙。
　　人群深处，陈阳瞄了一眼城墙的血量，瞬间有点儿蛋疼。
　　每一段城墙的血量，足足有二十一亿之多。
　　这个二十一亿，陈阳也有印象，好像是一开始老传奇的数据极限，就像等级最高只能是
级一样。
　　这么多人，哪怕一人一道雷电，一人砍一刀，积累起来的伤害也是爆炸。
　　城墙的血量，几乎是以肉眼可见的速度再往下掉。
　　而城墙上的玩家也没闲着，不断攻击，大量的玩家被杀。
　　整个攻城战，可谓是惨烈。
　　陈阳看了看，直接退出了，和自己印象中的差不多，差别也没有想象中那么大。
　　把事情交给暗影，足矣了。
　　以一统天下的实力，没理由夺取不了沙巴克。
　　退出游戏空间，陈阳想了想，跑去苍月岛打BOSS去了。
　　三神兵版本更新到现在，也没人打出三神兵来，可见这玩意儿爆率有多低。
　　闲着也是闲着，趁着各大练级地图没人，正好跑去打BOSS。
　　陈阳有传送戒指，移动速度飞快，很快就闯入了牛魔寺庙大厅，整个大厅，密密麻麻全是怪物，想要击杀牛魔王，必须先清掉大量的小怪。
　　而且牛魔王还有传送技能，血量低了，直接就飞了。
　　不过陈阳这满身神装，背满了药，打起来还是比较轻松的。
　　很快，陈阳就来到了牛魔王面前，也不废话，直接一刀烈火甩了过去。
　　没几分钟，牛魔王就倒在了地上，中途虽然传送跑了一次，但陈阳运气不错，这家伙没有传的太远，所以很快倒在了陈阳脚下。
　　原本陈阳也没抱太大希望，牛魔王就和白野猪一样，也逐渐沦为水魔王，一爆就是满地太阳水，根本不见任何装备。
　　不过陈阳眼前一亮，猛然发现了一根弯曲如拐杖般的东西。
　　心头狂跳，陈阳立刻冲了上去，把这拐杖捡了起来。
　　怒斩！
　　三神兵之中，战士的最强武器，虽然攻击比之屠龙刀低了不少，但胜在下限高，能够打出更多伤害。
　　“第一次打竟然就爆三神兵，这运气，也是没谁了，而且谁说三神兵难爆的，这不就爆了。”
　　陈阳感慨一声。
　　就在这时，陈阳突然收到了暗影的消息。
　　“陛下，沙巴克拿下来了。”
　　陈阳一愣，这攻城战才进行了多长时间，半小时都不到，怎么就把沙巴克拿下来了。

第187章 负负得正
　　“你怎么搞得？”
　　陈阳问道。
　　暗影颇有些洋洋得意，道：“简单，我把沙巴克买下来了。”
　　“买下来了。”
　　陈阳一愣，沙巴克城还能买的吗？
　　暗影道：“对啊，我直接和暮西山谈了，你想他们霸占沙巴克，一年收益也就上千万积分，而这些积分，还不一定落到他自己手里，所以我直接给了他一千万积分，让他直接退出了行会战。”
　　陈阳无语，合着你说的买下来，就是这么买的。
　　“那其他行会呢？”陈阳又问道。
　　攻城的行会可是足足有三十八个呢！
　　难不成，暗影全给买了？
　　陈阳忍不住皱眉，这货还真是崽卖爷田不心疼，给钱不是一般的大方。
　　“他们？”
　　暗影撇撇嘴，道：“攻城的那些行会，大的行会基本上都是各大财团控制的，我直接跟各大财团明说了，这个沙巴克城主，是陛下您点名要的，让他们看着办。”
　　陈阳无语了，这货竟然还学会狐假虎威了。
　　一说自己点名要的，各大财团哪里来会为了区区一个沙巴克城主之位，跟陈阳过不去，不想活了是吧。
　　当一个沙巴克城主，一年收益也就千万积分，而跟紧了陈阳，随便指甲缝里漏出来一点儿，就不止千万积分，这笔账各大财团还是算得清的。
　　暗影继续道：“所以那些大行会直接退出了，剩下几个小行会，根本掀不起什么风浪，全被我打跑了。如今就等着攻城时间一到，就可以霸占沙巴克了。“
　　说到这里，暗影微微一顿，又问道：“陛下，那您说的这个BUG，是什么BUG？”
　　“等着吧。”
　　陈阳回了一句，拿下沙巴克，对于陈阳而言就是一件小事，他只要达成结果就行，至于暗影如何做，他也懒得管，只要不是太过分就行。
　　很快，两个小时的攻城战结束，一统天下顺利攻占沙巴克城。
　　而陈阳，也是迅速成为了沙巴克城主。
　　距离今天的游戏时间结束还剩下四个小时。
　　陈阳传送到沙巴克城，找到了暗影。
　　“陛下，那BUG。”暗影有些迫不及待的问道。
　　这家伙一听见BUG两眼都冒光。
　　“跟我来。”
　　陈阳带着暗影，来到了沙巴克保管员附近。
　　这个NPC，行会成员可以向行会捐献金币，相当于一个行会的小金库，而沙巴克城主，是可以支取其中的金币的。
　　“陛下，怎么做？”暗影急忙问道。
　　陈阳指着保管员道：“你知道这个保管员的作用吧。”
　　暗影点点头，道：“可以存金币和取金币，好像只有城主才可以取钱。”
　　陈阳点头，道：“你存钱，不过输入一个负数，明白吗？”
　　“负数？”
　　暗影眼前一亮，压抑住内心的狂喜，急忙道：“陛下，难道存入负数，背包里就可以增加相应的金币，负负得正吗？”
　　陈阳瞥了一眼暗影，这家伙经历了好多漏洞，也是学精了，立刻就明白了其中的原理。
　　点点头，陈阳道：“就是这样，你先试着存二十一亿金币。”
　　“好。”
　　暗影神色兴奋，又奇怪问道：“陛下，为什么要存二十一亿金币，干嘛不存个九千九百亿金币，哦，我明白了，是怕刷的太厉害，被系统封掉。”
　　陈阳无语，你明白个屁啊。
　　为什么要存入二十一亿，也是有原因的。
　　二十一亿这个数字很特别，是传奇数据的极限，就像之前的城墙血量一样，而这个刷钱BUG，据陈阳所知，如果输入的负数大于二十一亿，不仅不会拿到钱，背包里的金币反而会变成负数。
　　但是主神空间和原先的传奇还是有些不一样的，所以陈阳要试一试。
　　暗影点开保管员，选择存钱，颤抖着输入了负的二十一亿。
　　二十一亿金币，便是二十一万积分，不少了。
　　点击确定。
　　令暗影惊讶的是，背包里的金币，瞬间多了二十一亿金币。
　　“爽！”
　　暗影激动的浑身战栗。
　　一看暗影这反应，陈阳就知道成功了，这个时候，背包里多了二十一亿金币，而沙巴克的资金库就变成了负的二十一亿。
　　下面的行会成员是可以过来看到的，不过看到了也无妨，反正他们也不知道是怎么操作的。
　　“那你继续存，九十九亿试试。“陈阳又道。
　　九十九亿金币，是背包可以携带的上限了。
　　暗影连忙点头，开始存钱。
　　“可以！”
　　暗影背包里的金币再次增加，直接达到了九十九亿的极限，无法再增加了。
　　陈阳点点头，道：“一次九十九亿，相当于就是一百亿金币，这就是一百万积分，一天你不要多刷，每天就刷个十亿积分吧。沙城资金为负也不要紧，每天都会更新，变成正数的。”
　　一次就是一百万积分，刷十亿积分，也不需要太长时间。
　　一天十亿积分的话，估计能够刷一段时间。
　　想要刷这个漏洞，必须要成为沙巴克城主，无法像上次武器特修漏洞一样，组织百万人一起刷。
　　不过这样也不错，一天就刷十亿积分，细水长流，能刷多久是多久。
　　留下暗影刷积分，陈阳下线，跑去刷了一下只狼。
　　只狼的收益还是很稳定的，总有自我感觉良好的家伙，看了陈阳发布的攻略，通关了BOSS，拿到了成就奖励，然后就觉得自己行了，结果被下一个精英怪虐的爹妈都不认识。
　　十几个BOSS的攻略，陈阳已经快放完了，每放出一个攻略，陈阳基本上都能拿到三十亿积分，十几个BOSS，都快拿到四百亿积分了。
　　属性增长的是飞快，但陈阳觉得还不够快。
　　突破SS级之后，提升就变得缓慢起来，想要积分过亿，不知要多久才行。
　　“其实我完全可以通过炼体法，修炼到行星级。”
　　炼体法修炼到第三重，也是可以成为行星级的。
　　而行星级，还要在SSS级之上，可能属性要破十亿才行。
　　单纯靠游戏刷，猴年马月才能刷到这么多。
　　“一头暗魔兽，就能给我提供几十万单位的源力，如果我把十八个兽王全部杀了，提取的源力，估计就能让我把炼体法修炼到行星级。”
　　陈阳盘算着，觉得自己应该要想办法，去暗魔兽世界一次。
　　这些暗魔兽，不知道什么时候会突然降临，既然被动等着，不如主动出击，直接杀到暗魔兽世界去，把什么兽王，还有兽皇，统统干掉，化为源力。

第188章 心灵传输者
　　人类想要进入暗魔兽世界，只有一个办法，怪物化，然后就可以穿过蓝色裂痕。
　　里面什么情况，陈阳也不清楚，只是听石宇天说，鬼知道石宇天有没有说谎，而且石宇天也不一定了解暗魔兽世界的全部情况。
　　所以陈阳考虑着，是否派个人进去，先探查一下情况。
　　不过前提是进去之后，能把里面的情况传递出来。
　　陈阳盘算着，突然想到了一个办法。
　　迅速叫来胡军，陈阳问道：“之前联盟政府应该收集，掌握了大量强者的信息吧。”
　　联盟政府为了控制世界，搜集了大量强者的信息，比如他们的实力，还有觉醒的异能什么的。
　　胡军点点头，道：“的确有这样的信息，联盟政府曾组建了调查局，专门搜集强者的信息，这些信息，也基本上都保留了下来，陛下您要问什么，要不我让调查局的局长过来。”
　　陈阳称皇，改朝换代，但只是换了世界的主人，整个联盟政府维持的庞大机构，还是几乎完整的保存了下来。
　　“让他过来，我要问些事情。”
　　很快，一个气质沉稳的中年人赶来，叫常钊。
　　实力也不错，A级了，看到陈阳之后，慌忙行礼，紧张的都不敢正眼看陈阳。
　　陈阳道：“我问你，你掌握的强者信息之中，有没有觉醒分身，或者隔着很远，也能通过分身看到分身所处环境和情况的异能。”
　　常钊认真的想了一会儿，道：“有的，陛下您说的其实是两种异能，分身，还有心灵传输者。同时拥有这两种异能的人，据我们调查的情况，只有一个人。”
　　陈阳一喜，竟然还真有，连忙问道：“这人什么情况。”
　　问完，陈阳直接道：“算了，你也别说了，直接把人带过来，给我看看。”
　　常钊点点头，忙去了。
　　第二天，陈阳就看到了这个人。
　　令陈阳意外的话，这竟然还是一个女人，一个看起来有些神经兮兮的女人。
　　“陛下。”
　　女人叫杨雪，见到陈阳之后，喊了一声，便紧张的说不出话来。
　　常钊站在陈阳旁边，低声解释杨雪的情况，道：“陛下，根据我们调查的情况，这个杨雪因为丈夫出轨，谋杀了他丈夫之后，精神就变得有些失常，而后还人格分裂，主动觉醒了分身的异能。”
　　“主动觉醒？”
　　陈阳一愣。
　　觉醒异能只有两种方式，一种，就是通过异能启发药剂，然后还有一种，条件更为苛刻，非天才不能做到，直接觉醒异能。
　　这种人，可以说是百万人挑一，甚至于千万人挑一。
　　“那他现在？”陈阳又问道。
　　常钊立刻明白了陈阳的意思，连忙道：“觉醒了分身之后，她精神反而恢复了正常，之前分裂出的第二人格，就成了分身的人格，同时，由于两个人格是一体的，所以也觉醒了类似于心灵传输者的能力，哪怕隔着数千上万里，也能感知到，甚至于看到分身的情况。”
　　陈阳点头，人正常就行。
　　望向杨雪，陈阳沉吟一下道：“杨雪，我想让你帮我做一件事，这件事很危险，可能要损失掉你的分身，不过你若是帮我做的话，我可以满足你的任何要求，怎么样，你考虑一下。”
　　杨雪抬头偷偷看了一眼陈阳，急忙点头，道：“陛下您让我做什么事都可以，我都愿意的。”
　　陈阳一奇，问道：“为什么？”
　　正常人一听有危险，肯定不愿意，这杨雪怎么答应的这么痛快。
　　杨雪迟疑了一下，道：“陛下您杀了刘波，那是我的仇人，所以我愿意为您做任何事。”
　　“刘波？”
　　陈阳想了一下，才想起这个人来，是石宇天的跟班，也是曾今的七大议长之一，不过实力太菜，杀啸月天狼的时候，被陈阳顺手砍了。
　　“他是你的仇人？”陈阳有些奇怪，一个高高在上的七大议长，而杨雪，不过就是一个普通人，为何刘波会成为他的仇人。
　　杨雪点头，道：“我丈夫，就是刘波的手下，如果不是跟了刘波，我丈夫只会是一个普通人，也不会变成强者，然后出轨，所以刘波是我仇人，是他害我变成了这样。”
　　陈阳无语，这锅刘波背的有点儿亏啊，你丈夫变心出轨，跟刘波有半毛钱关系啊。
　　不过杨雪非要这么认为，那是她自己的事情，陈阳只需要他帮自己完成事情就行。
　　“去，把东西拿过来。”
　　陈阳吩咐道。
　　常钊很快取来一样东西，放在一个合金密码箱中。
　　打开，里面是一个试剂注射枪，试剂管中，是绿色，如血液一般的液体。
　　“让你分身出来。”
　　陈阳道。
　　杨雪也不多问，身体一阵恍惚，然后身边凭空出现了一个杨雪，但是和本体不一样，这个分身杨雪满脸戾气，神态疯狂，不过摄于陈阳强大的实力，也不敢有任何造次，只是畏惧的看着陈阳。
　　陈阳暗自称奇，杨雪这个分身，和活人一模一样，没有任何差别。
　　关键是实力，竟然和本体拥有相同的实力。
　　“这要是战斗起来，本体和分身一起上，岂不是实力大增。”
　　不过分身异能也不是说觉醒就觉醒的，而且陈阳实力太强了，恐怕真分身，也不会有本体一般强大。
　　“给他注射。”
　　常钊上前，不由分说的控制住了杨雪分身，给他注射了试剂。
　　这试剂，是科研院，从博尔巴的血肉之中提取出来的怪兽血液，人类服用之后，应该就会怪物化。
　　果然，当试剂注射完之后，杨雪分身剧烈的颤抖起来。
　　很快杨雪的分身就开始变化，身体拔高，五官也变得扭曲，原先瘦弱的身体也长满了肌肉，身上更是长了大量的锐利尖刺，活脱脱就是一个怪物。
　　杨雪都吓了一大跳，不知道小小一管试剂，怎么会让人变成这样。
　　“跟我来。”
　　陈阳也不解释什么，一挥手，带着杨雪和她的分身，瞬移到了东非大裂谷。
　　这里，已经建造了一个大型的军事基地，蓝色裂痕位于基地的最深处，被严加看管起来。
　　基地之中，有大量强者坐镇，外围还有军队。
　　甚至于，陈阳还在这里安置了几枚核弹，一旦情况不对，直接引爆核弹，就算炸不死怪兽，也能重创怪兽。

第189章 暗魔世界
　　陈阳凭空出现在了基地最底层。
　　看守的人是黑魔，见到陈阳之后连忙行礼。
　　陈阳摆摆手表示不用，带着杨雪来到蓝色裂痕处。
　　蓝色裂痕还是一如之前那般，没有任何变化。
　　“让你分身进去。”陈阳道。
　　杨雪也不多问原因，直接让分身往蓝色裂痕走去。
　　当杨雪分身靠近蓝色裂痕的时候，蓝色裂痕突然出现了一些亮光，而后，蓝色裂痕缓缓撑开了一条通道。
　　杨雪分身迟疑了一下，踏入了蓝色裂痕之中。
　　瞬间，杨雪分身便消失的无影无踪。
　　而蓝色裂痕，也是缓缓合拢。
　　陈阳连忙问道：“你还能感应到分身的存在吗？”
　　杨雪点头。
　　陈阳暗自兴奋，成功了，不过兴奋之余，陈阳表情又有些凝重。
　　这么看来，暗魔兽所处的世界，也在地球上，处于相同的空间，不然的话，杨雪分身进入其他空间，杨雪应该就感应不到分身存在才对。
　　“我看看。”
　　陈阳心意一动，心灵感应发动，直接接管了杨雪的意识。
　　这时候，杨雪看到的，感知到的，陈阳也能同样看到，感知到。
　　而分身的情况，陈阳也直观的看到了。
　　就见踏入蓝色裂痕之后，分身出现在了一个黑暗冰冷的空间中，周围都是残破，如废墟一般的建筑。
　　而且那些建筑之上，全是墨绿色，近乎于干涸的血液。
　　前方，似乎有路。
　　杨雪的分身左右看了看，开始向前走。
　　四下里一片死寂，杨雪的脚步声显得很清晰，没走几步，黑暗之中，突然亮起了四只血红的眼睛。
　　下一刻，从黑暗之中，扑出两头形态狰狞的怪兽。
　　这两只怪兽，形似猎犬，但是浑身光秃秃的，长满了丑陋的肉瘤子，嘴巴也出奇的长，张开嘴，吐出一条数尺长的舌头来。
　　杨雪分身吓的一哆嗦，转身就逃。
　　杨雪实力不强，不过C级，虽然觉醒了异能，但却是特殊的分身异能，本体实力不强，分再多的分身也是无用。
　　如今分身虽然怪物化，实力大增，但还是弱的可怜。
　　背后，两头怪物闪电般的冲了过来。
　　下一刻，杨雪分身感觉到了剧痛，被一头怪兽扑倒在地，只一下，便扯下了杨雪分身的一条手臂。
　　陈阳皱眉，运气太不好了，这一进去，就遇到了怪兽，关键是杨雪分身实力太弱，根本抵挡不住这些怪兽的攻击。
　　“早知道这样，就该先提升一下杨雪的实力，至少到S级，再让他进去的。”
　　陈阳感觉自己有些心急了，应该筹备完善再行动的。
　　同时拥有分身和心灵传输者异能的人可不多见。
　　面对两头怪兽，杨雪分身完全没有抵抗力，转瞬之间，就被撕咬的满是伤口。
　　陈阳也决定放弃了，正要收回意识，突然看到，两头怪兽一声惨叫，被一抹血光击中，直接化为了飞灰。
　　下一刻，杨雪分身面前，出现了一个巨大的黑影。
　　黑影充满压迫力的目光盯着杨雪分身，也似乎和陈阳对视着。
　　这眼神，莫名的有些熟悉。
　　下一刻，陈阳明白了，这黑影，应该就是上次接引石宇天的那个兽王，葵王！
　　“有趣！”
　　一个沙哑的声音响起，下一刻，葵王缓缓蹲下，露出一个巨大的狼头。
　　葵王目光无比锐利，连陈阳都有一种被刺穿的感觉。
　　“我们见过吧，上一次，也在这里。”葵王缓缓道。
　　陈阳一惊，这家伙竟然看到了自己。
　　厉害啊，到底是兽王！
　　可惜的是，陈阳是通过杨雪的能力看到杨雪分身的情况，心灵感应也无法操控杨雪分身，只能听见葵王的声音，却无法说话。
　　葵王似乎也感觉到了什么，道：“不能说话吗？呵呵，你也是有够谨慎的，竟然想到用这种办法进入暗魔世界，好吧，我说，你听。”
　　说着，葵王探出爪子，从爪子顶端挤出一滴嫣红的鲜血，滴在杨雪分身的嘴里。
　　下一刻，被两头怪兽撕扯的浑身是伤的杨雪分身，竟然迅速的恢复过来。
　　“来吧，我们走走。”葵王起身。
　　而杨雪分身，仿佛被镇压住了一样，也是顺从的起身，跟上了葵王。
　　葵王在前，慢慢的走在道路上。
　　陈阳这才看清周围的环境，是一条宽敞到极点的走廊，左右五十米宽不止，走廊铺着转石，有些地方残破了，露出后面青红色的岩石。
　　前方，也似乎有光亮传来。
　　葵王道：“你应该很想知道，这里是什么地方吧？”
　　顿了一下，葵王长叹一声，道：“你可以这么理解，这里是一座监狱，关押着我们的监狱。”
　　陈阳心中一惊，果然，这暗魔世界就是一座监狱。
　　之前听石宇天形容内部情况，陈阳就觉得这地方像一座监狱，等级分明，现在看来，果然如此。
　　当然，葵王所说也不一定是真的，需要亲眼看过才知道。
　　而且陈阳也不知道葵王为什么不击杀杨雪分身，反而选择通过杨雪分身和自己交流。
　　“具体有多少年了，我也不记得了，我们十八个，追随着兽皇，在宇宙之中流浪，后来，很不幸，遇到了一位恒星级强者，或许是看我们作孽太多，所以他出手了，击败了兽皇，并把我们关押在这里。”
　　“本来，他说关押我们十万年，便会放我们出来的，可惜的是，我们等啊等，就再也没有等到他，可能他已经把我们忘了，或者已经死了，又或者，他就是故意的，给我们一个虚无缥缈的希望，好让我们求活，在这孤寂的监狱中苟活着。”
　　陈阳暗自皱眉，原来行星级之上，竟然还有恒星级，那是不是还有星系级，宇宙级什么的。
　　话说着，两人也走到了走廊的尽头。
　　前方，豁然开朗，出现了一个巨大无比的空间，好似平原，平原之上，竟然还生长着植被，但都是扭曲，通体漆黑的植被。
　　植被之间，游荡者大量之前出现的那种怪兽，似乎感受到了杨雪分身的气息，纷纷冲了过来。
　　“滚！”
　　葵王淡淡喝道，一股无形的力量横扫出去，方圆千米，恐怕有数千头怪兽，瞬间暴毙，化为飞灰。
　　“一群蠢货。”
　　葵王冷哼一声，又道：“我们上去吧。”
　　上去？
　　陈阳一愣，第二层区域吗？

第190章 穿越火线王者赛
　　葵王带着杨雪分身，一路向上飞行，也就一分钟的样子，上方出现了一道黑红色的光幕。
　　穿过光幕，两人来到了另外一个世界。
　　相比于第三层，第二层要明亮很多，好像上方有光源一样。
　　第二层要小一些，但多了一些山川地形。
　　葵王前方带路，很快，来到了一座用巨石垒砌的城堡中。
　　这城堡，足有数百米高，其中有怪兽出没。
　　“上次来的那个家伙，太蠢，而你，像是一个聪明人，至少很谨慎。”
　　葵王边走边道。
　　那个家伙，说的应该是石宇天。
　　葵王带着杨雪，来到一座高大的大厅之中，顾自在大厅中央的黑石王座坐下，然后道：“既然你是聪明人，那我就不拐弯抹角了，我有一个提议，不知道你是否想听。”
　　也不等杨雪有反应，葵王继续道：“我之前就说过了，我们是被关押在这里，多少年了，我想出去，可是兽皇已经被消磨了意志，他不想出去了，觉得待在这里也挺好，可是我不甘心。”
　　“而且我还想变得更强。”
　　葵王眼底闪过一抹厉芒，继续道：“你我可以合作，我从内部打开通道，你进来，帮我杀了兽皇，至于其他那些兽王，若是不听话的，也统统杀掉。”
　　“至于好处嘛，我们之前在宇宙之中游荡，也搜集了不少珍贵宝物，这些宝物，都被兽皇私藏着，我可以都给你，我只要兽皇的尸体。”
　　“我这个提议怎么样？”
　　葵王望着杨雪分身。
　　杨雪分身瑟瑟发抖，吓的也不敢说话。
　　陈阳皱眉，他当然想击杀兽皇，随意一头怪兽，主神空间不仅能奖励大量积分，还能提升暗魔兽猎杀者的称号，增加大量属性。
　　若是更强的兽王呢，还有唯一的兽皇，恐怕奖励的积分会更多。
　　至于葵王说什么都不要，只要兽皇的尸体，陈阳也知道原因，暗魔兽应该靠吞噬同类提升实力，所以葵王想要变强，最佳的途径就是吞噬比他更强的兽皇。
　　或许在葵王看来，陈阳要兽皇的尸体也没什么用，所以才用兽皇收集的宝物来引诱陈阳，可他哪里想到，陈阳修炼了吞噬法，也可以吞噬暗魔兽的尸体。
　　这时，葵王继续道：“这座监狱，存在了太长时间，空间已经出现了缺口，这些缺口，通往你们所在的世界，但是这些缺口想要打开，需要长时间的能量积蓄才行，上次那笨蛋进来的缺口，已经不能用了，不过我还知道一个缺口，大概半个月后就能开启一次。”
　　“到时候我会开启，如果你愿意合作的话，可以亲自来跟我谈谈，而不是像这样，连基本的交流都无法做到。”
　　说着，葵王面前出现了一个星球投影，正是地球。
　　星球之上，出现了一个光点。
　　“就是这里。”
　　葵王说完，一抬手，屈指弹出。
　　空气好似一道利箭，洞穿了杨雪分身。
　　陈阳眼前一花，意识脱离，回归本体。
　　看来杨雪分身是被葵王击杀了。
　　这家伙也知道杨雪分身无法说话和交流，所以留着也是无用。
　　“合作？”
　　陈阳冷笑，和葵王这种角色合作，完全就是与虎为谋，照着陈阳的意思，也别管什么兽王兽皇的，统统干掉，全部变成积分和源力。
　　回想葵王所指的地方，应该是喜马拉雅山山脉附近。
　　陈阳身形一闪，消失在原地，再出现之时，已经出现在寒风凛冽的喜马拉雅山脉高空。
　　下方，云雾缭绕，高耸的珠穆朗玛峰在云间若隐若现。
　　仔细回想那光点的位置，陈阳确定了一个方向，开始搜寻。
　　很快，在两山之间的山谷，陈阳有了发现。
　　冰雪覆盖的山间，有一点淡淡的蓝色光亮。
　　落下，可不就是空间裂痕。
　　“半个月！”
　　“还有三天，就是穿越火线的王者赛，我拿到头名，应该就能集齐全武器，然后穿越火线应该就可以通关了、”
　　“传奇通关，奖励了玛法天使。穿越火线通关，不知道能有什么奖励。”
　　一晃，三天过去。
　　穿越火线的王者赛如约开始。
　　“王者赛又开始了，不知道这一次的王者赛，谁能拿到第一名。”
　　“不出意外的话，应该还是龙魂战队，去年的王者赛，龙魂战队意外落败，只拿到了第二名，今天的王者赛，听说他们可是有备而来，还招揽了好几位高手。”
　　论坛之上，到处都是有关王者赛的议论。
　　而陈阳，也在准备。
　　一支能够参加王者赛的战队，需要八个人，陈阳，夏岚，林青雨，还有王萌，就占掉了四个名额，剩下的四人，陈阳就直接从百人团中选了四人。
　　哈利波特大，胡丽，陈晓峰，罗胜。
　　陈阳注册了一个一统天下的战队名，报名了王者赛。
　　第二天一登录游戏，陈阳也收到了有关王者赛赛程的系统消息。
　　报名的战队太多，所以会先进行海选赛，系统随机挑选队伍进行对战，爆破地图，至于地图的选择，也由系统进行随机。
　　全部都是淘汰制，一局定胜负，因此在海选赛中，往年也出现过出名的王者赛战队，意外输在海选赛的情况。
　　高手在民间，说不定就遇到一个厉害的战队，意外输掉。
　　海选赛会决出一百二十名战队，进入复赛，不断随机对局，直至决出最后的头名。
　　整个比赛过程，进入不同的阶段和名次，都会获得大量奖励。
　　比如通过海选赛，至少保底一百万积分奖励。
　　复赛每过一轮，保底奖励都会翻倍。
　　若是拿到王者赛头名，奖励积分能过亿！
　　不过对于陈阳而言，这点儿积分他根本不放在眼里，主要是每一阶段的武器奖励。
　　比如通过海选赛，就会奖励特殊武器，之后的复赛，每通过一轮，都会有不同的武器奖励，这些武器，都是商城购买不到，水晶宝箱也刷不到的特殊王者赛武器。
　　想要拿到全部特殊武器，陈阳必须要夺取头名。
　　同时，每一次的王者赛，都会特设一些成就奖励。
　　比如死神附身，全流程击杀敌人超过一百人。
　　阴影战神，用狙击杀敌人超过一百人。
　　还有近战高手，用刀击杀敌人超过十人。
　　爆破天才，用手雷击杀敌人三十人。
　　这些成就，都会奖励特定的王者武器。
　　在陈阳看来，这些击杀的成就还是比较好拿的。
　　系统发布的成就之中，最难的是这一个。
　　不败战神，王者赛全程，零死！
　　也就是说，从头到尾，一次不死，而且还要拿到头名，奖励也是最为罕见的一把王者英雄级武器。
　　陈阳若是想穿越火线全武器毕业，这把武器是必不可少的。

第191章 基本技巧而已
　　王者赛举行十届，其他成就还好说，但是这个成就，绝对是无人达成。
　　因为太难了，如果从海选赛打到最终决赛，恐怕要打十余场比赛，十余场比赛，想要不死，每一场比赛中的每一局游戏，都要胜利，只有这样，才能活到最后，保持不死战绩。
　　胜利尚且很难，更别说全胜，而且还不死。
　　而且这是王者赛，正所谓高手在民间，鬼知道会遇到什么高手，绝活哥之类的，便是陈阳，也怕阴沟里翻船。
　　所以陈阳打算把自己知道的技巧全部教给几人。
　　把七人拉进一个队伍。
　　另一边，则是暗影几人。
　　游戏开始。
　　陈阳道：“我今天要教你们一些技巧，先是跳跃，一个是鬼跳，也就是配合蹲跳的行进。“
　　“看好了。”
　　陈阳开始跑动，在跑动的同时，使用蹲跳，每一次落地的瞬间，都会下蹲，然后继续起跳。
　　“看明白了吗？”
　　陈阳停下，询问几人。
　　七人同时摇头。
　　跳跃技巧，陈阳教过王萌，但只是教了如何用跳跃卡进BUG，鬼跳，超级跳什么的却没有涉及，所以王萌也看不太懂。
　　“陛下，跑就行了，为何还要跳着走，这不是多此一举吗？”林青雨率先提问。
　　陈阳没有回答问题，而是望向夏岚，问道：“夏岚，你看出区别了吗？”
　　夏岚可是曾今穿越火线的第一高手，赫赫有名的战龙魂，技术应该是顶尖。
　　“好像快了一些。”
　　夏岚眉头轻锁，敏锐的察觉到了正常跑步前进和跳着前进的区别。
　　陈阳点头，道：“不错，这样前进，的确要比跑快一些，而且你们难道没有发现，这样前进没有脚步声吗？”
　　几人一愣，还真没注意到这一点。
　　“在高手局中，脚步声也是能决定胜负，很重要的一点，这样前进，最大的好处不是速度快，而是没有脚步声。”陈阳解释道。
　　说着，又演示了一遍。
　　七人仔细一听，发现还真没有听见脚步声。
　　胡丽突地想起了什么，道：“对了，我好像记得，之前论坛上有人曝光过，在幽灵模式之中，出现了一个超级鬼，懂的BUG什么的，跑起来没有脚步声，也没有影子。陛下，那人该不会就是你吧。”
　　落地无声，最好的用处无疑就是在幽灵模式之中，简直是无敌的存在。
　　尤其是其他人不懂的鬼跳的时候。
　　胡丽这话一出，其他人均是一惊，才回过味儿来，的确，如果落地无声，那玩幽灵模式简直是无敌了。
　　陈阳也没否认，幽灵模式他的确玩过几局，留下了一个BUG，超级鬼的传说。
　　“而且蹲跳，是我教你们技巧的基础，从蹲跳开始，可以延伸出很多技巧，比如上大的木箱子。”
　　陈阳带着几人来到一个直接跳，跳不上去的木箱。
　　冲刺，靠近跳起，落在木箱中央的时候，再次起跳，直接上了木箱。
　　“这只是低一些的木箱，那还有更高的木箱，也可以上。”
　　陈阳来到一个大木箱前。
　　这种木箱，是最大的木箱，正常情况下，是无论如何也上不去的。
　　但是陈阳背对木箱和墙壁夹角，连续几个蹲跳，好像踩着空气一样，匪夷所思的跳了上去。
　　“跳一些上不去的木箱，在对局之中可以起到意想不到的蹲点效果，同时，蹲跳还可以让你跳的更远，在跳跃空中连续蹲跳，可以延长跳跃的距离，可以跳到一些跳不过去的距离。”
　　“同时，在空中配合视角的转动，还可以在空中转弯，跳过九十度的直角。”
　　“还有，如果两个人一起配合的话，可以上A门后面这个超级大的木箱，蹲在上面，防守攻A门的潜伏者效果好的惊人。”
　　陈阳一一给众人演示，各种花样跳跃技巧，看的众人目瞪口呆，才知道小小一个跳跃，竟然有这么多门道。
　　“妈的，我怎么感觉我好像不会玩穿越火线了。”哈利波特大呆呆说道。
　　夏岚也是差不多的表情，作为曾经的王者赛头名，他现在却感觉到，自己和陈阳玩的根本不是一个游戏。
　　“跳跃，只是我要教给你们的基本技巧，接下来就是高深一些的技巧。”
　　陈阳停下掩饰，缓缓道。
　　七人一愣，这种种匪夷所思的跳跃技巧，竟然还只是基础技巧，那什么样的技巧，才算高深。
　　陈阳没有理会几人夸张的表情，道：”我接下来要教给你们的，是最重要的用狙技巧，甩狙。“
　　陈阳切换狙，道：“狙，其实可以不用瞄准的，直接可以打一条直线，简单来说，当你开镜，目标出现在你视野中的瞬间，你就可以开枪，开枪之后，移动视角，在这一瞬间，从你原先准星为起点，到你移动视角的这一段距离，都是子弹的伤害范围。”
　　“简单来说，就是你原先用狙打了一个点，但使用了甩狙之后，打的却是一条直线，这样一来，攻击范围更大，熟练了之后，根本不用特意去瞄准，凭感觉，往目标大概的位置甩过去就行。”
　　“而且如果对方有两个目标站在同一条直线上，都在你的甩狙路径上，使用巴雷特这种高伤害狙，还可以造成一枪打死两个的效果。”
　　七人脑袋听得嗡嗡的。
　　甩狙，打一条直线，还一枪打死两个，真的假的？
　　“陛下，您不是开玩笑吧。”林青雨呆呆道。
　　林青雨是用狙的高手，在穿越火线玩狙玩的最多，反应快到了极点，可以在开镜的第一时间进行瞄准，这也是他最为自豪的技巧，可现在却有人告诉他说，根本不用特意去瞄准，直接凭感觉甩就是了，这简直颠覆了他的三观。
　　“那就试试，你们进观战，我给你们演示一下。”
　　陈阳道。
　　甩狙这个技巧，无疑是最有用的技巧，陈阳肯定要好好教。
　　几分钟之后，七人大脑一片空白的退出了观战，满脑子就一个念头，还可以这样的吗？
　　“甩狙这个技巧很重要，趁着还有两天时间，你们要好好练，其实也是很好练的，你们都是个中高手，应该不难的。”
　　顿了一下，陈阳继续道：“那接下来，我就教你们一个BUG级的技巧，这第一个技巧，我就教你们如何上房吧。”
　　七人再次张大了嘴巴，呆呆的看着陈阳，好像在说，上房，您是认真的吗？

第192章 王者赛开始
　　陈阳没有理会七人震惊的表情，让七人再次进入观战，然后随便跑到一个木箱子旁边。
　　“王萌，还有你们四个，刷过水之城和巨人城的BUG，应该都知道，许多地方是可以用BUG卡进去的。”陈阳道。
　　王萌，还有哈利波特大四人点了点头，他们都是刷过BUG的。
　　倒是夏岚和林青雨，满脸问号，BUG，水之城和巨人城还有BUG的吗？
　　陈阳来到木箱前，对七人道：“理论上，整个游戏地图之中，任何有直角的地方，都是可以卡进去的，比如这个箱子。”
　　陈阳跳上木箱子，对准木箱边角，开始前后蹭，蹭着蹭着，七人神奇的发现，陈阳竟然掉了进去。
　　而后陈阳一个蹲跳，就转身钻进了木箱子。
　　瞬间，七人同时张大了嘴巴。
　　“隐藏在木箱子里，对方看不到你，你却可以看到对方，可以打对方一个措手不及，但是关键是卡的要快，不然还没卡进去，对方就来了，你就来不及了。”
　　陈阳跳出箱子，又来到匪家平台的后花园，面向斜坡一小段栏杆道：“卡木箱子，只是基础，接下来我教你们怎么上方，整个沙漠灰地图，能够上方的地点有好几个，一个是这里，对准这个石头平台，卡进去，然后沿着边缘走。”
　　“记住，这是游戏中，任何现实中你觉得不可能的事情，在这里都有可能发生，所以一条线，哪怕是一条边，都是可以走的。”
　　在七人的注视下，陈阳穿过墙壁，然后来到了墙壁外面，一个起跳，就这么卡上了墙壁，然后连续的跳跃，竟然就这么上了屋顶。
　　“我的天，竟然真的可以上屋顶。”
　　“那站在屋顶上打，岂不是无敌了，对方都看不到你。”
　　七人满脸震惊，这种技巧不是BUG，什么才叫BUG。
　　陈阳道：“关键是速度，迅速卡上去，上房，才有可能打对方一个措手不及，如何第一时间没有卡进去，就别浪费时间卡了。”
　　上房是很爽，但是你能打到对方，对方同样也能打到你，真正的高手局中，时间卡的很死，上房这类技巧，用处其实并不大，顶多就算是娱乐技巧。
　　“有一个技巧，我要好好教你们，很有用。”
　　陈阳带着几人，来到B点。
　　“利用卡箱子的技巧，半身在箱子里，然后下包，就可以把包下在箱子里。”
　　说着，陈阳开始演示。
　　这个技巧，陈阳曾今在全球人面前施展过，但是至今还没有人破解。
　　“原来是这样。”
　　“还真找不到包了。”
　　几人围着B点一通转，发现还真找不到雷包了。
　　“那陛下，这样下包可以拆吗？”胡丽问道。
　　陈阳点头，道：“当然可以拆的，你也可以卡箱子进去拆，或者，你对准箱子的角，虽然你看不到雷包在这里，但是一般都在这里，所以也是可以直接拆到的。”
　　陈阳给几人演示了一下如何拆包，又道：“接下来，我再教你们几个点位，比如B洞这个门，是可以穿墙，穿到对面B点的，你们作为潜伏者攻B点的话，可以顺手开几枪，说不定就能穿死一个。”
　　“而且你们记住，沙漠灰这个地图的有些窗户，也是可以穿的，有些穿过去的位置没用，而有些，穿过去的位置却是有一定作用的。”
　　陈阳带着七人，演示了一些他知道的穿墙点。
　　七人再次震惊了，有些地点是窗户，可有些地点却是一堵石墙，他们都不知道陈阳是怎么发现，这些地点子弹是可以穿过去的。
　　“这些，都算是小技巧，真正的技巧，还是枪法，是反应，是战术，那才是真正的实力。”
　　陈阳最后说道。
　　这些技巧，有用肯定有用，但都是极端条件下才会起作用，这毕竟是一款打枪游戏，最核心的永远还是枪法。
　　幸好，整个队伍之中，有夏岚，有林青雨还有王萌这几个用枪高手。
　　接下来的两天，陈阳一边让七人练习技巧，一边和七人合练战术配合，熟悉地图。
　　如此一晃，王者赛开始了。
　　早在王者赛开始之前，就已经有人在论坛上排出了这届王者赛的前十种子战队。
　　排名第一的，无疑还是龙魂战队。
　　排名第二，是龙魂战队的老冤家，皇朝战队。
　　排名第三，万年老二老三，星辉战队。
　　排名第四，无双战队。
　　……
　　排名第十，皓月战队。
　　这些战队，背后都有大财团支持，是每一届王者赛的老牌战队，基本上都能闯入复赛，拿到好名次。
　　早上八点，陈阳第一时间登陆游戏。
　　王者赛开始，首先举行的是海选赛，系统随机到的战队，都会被传送到专门的对局之中。
　　“开始了。”
　　陈阳眼前一花，和夏岚等人，一道消失在游戏空间，直接进入了一个房间之中。
　　一看对方战队名字，陈阳微微一愣。
　　皓月战队。
　　种子战队之中排名第十的皓月战队，老牌战队了。
　　“这运气。”
　　陈阳嘀咕了一句，上来就遇到种子战队，这也是没谁了。
　　不过排名第十的种子战队而已，陈阳也没太放在眼里。
　　与此同时，论坛上也对整个王者赛进行了转播了，尤其是各大种子战队，每一场比赛都是转播的重中之重。
　　皓月战队，关注度也很高，直播贴中，涌入的人数不下数千万。
　　“据小道消息，这次皓月战队偷偷招揽了一个用狙的天才，赛前已经放话了，说要冲击前五的。”
　　“皓月战队也算是老牌战队了，我都支持好几年了，成绩很稳，几乎没什么弱点，若是有强力新手加入，绝对可以再进一步。”
　　“打赌，最终比分会是多少，会不会打个春天。“
　　“完全有可能啊，毕竟是专业的战队，和普通玩票性质的战队根本不是一个概念，有句话怎么说的，别拿你爱好挑战我的饭碗，职业战队的实力，可不是开玩笑的。”
　　“这个一统天下口气倒是不小，还一统天下，他以为他是谁。”
　　“就是，就这种中二名字，能赢我直播吃翔。”
　　“楼上的不老实啊，明知道对手是皓月战队，一统天下根本不可能赢的，发誓是吧，谁不会啊，就我说的，一统天下要是赢了，我直播拔毛。”                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 】
               【2群】
              【二次元小说交流群：   】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        

﻿
                                        

