来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------




------------

第一章  湘西直播

    全国第七次人口普查，进行得如火如荼。

    湘西古北镇。

    美女主播莫娇娇，正对普查工作进行全程直播：

    “全国的观众朋友们大家好，欢迎来到娇娇斗鲨直播间。

    很荣幸为大家直播这次人口普查工作。

    接下来，我们将对镇上这家殡葬物品专卖店进行普查登记！

    湘西自古多诡秘。

    正好让当地人员，为我们普及湘西的殡葬文化与赶尸习俗，嘻嘻嘻！”

    镜头一转，一家老旧的殡葬店出现在镜头里。

    门口摆了几个白色花圈，还有几只花花绿绿的纸人。

    “湘西殡葬铺子，会不会有僵尸？”

    “我去，普查殡葬店，好吓人。”

    “可不是，听说殡葬铺子阴气重，白天做人生意，晚上赶僵尸。”

    “我最近看到几个帖子，说全球各地，都出现了一些未知生物伤人事件。”

    “都是唬人的，相信科学。”

    “相信科学+1”

    “……”

    女主播看着刷屏的弹幕，惺惺作态：

    “是的，我们要相信科学。

    现在请跟着我的镜头，让我们先去殡葬铺里探探路。”

    女主播一挥手，拿着直播工具径直走进了殡葬铺里。

    刚一进屋，女主播便闻到一股浓浓的纸钱味。

    屋子里摆满了香烛纸钱，面目空洞的白纸人，让她有些不自在。

    闭目养神的南风听有人进屋，随意的招呼了一句：

    “香烛纸钱，花圈纸人，灵位佛牌，自个儿挑……”

    女主播打量了南风一眼。

    二十岁左右，五官端正，是个俊朗小哥。

    起伏的心绪稳定了下来。

    “小哥哥，我是来直播人口普查过程的。

    在普查之前，给直播间的观众们打声招呼吧！”

    南风漠不关心，很敷衍的抬了抬手。

    “殡葬小哥好高冷？”

    “天天卖死人的东西，能热情？”

    “卖死人东西，会不会折寿啊！”

    “咦，他身后的怎么供奉着一个陶瓷娃娃？”

    “难道是新马泰古曼童？”

    女主播见直播间反响热烈，观众们对殡葬铺子的所有东西都很好奇，正是涨粉好机会。

    于是媚笑的又对南风道：

    “小哥哥，直播间的观众对这里的东西都很好奇。

    能给直播间的观众们，普及一下殡葬知识和文化吗？”

    南风本来没啥心情，可等这个年轻主播一靠近，他却心有所感。

    微微抬头，仔细打量起眼前的女主播。

    蛇精脸，人工鼻，厚重的网红妆，妥妥的整容脸。

    但是，南风却在她脸上，看到了别的东西。

    密布的黑云，化不开浊气。

    脸色突然凝重起来，皱眉道：

    “美女别直播了，你快死了！”

    女主播先是一愣，随即微怒道；

    “你，你怎么说话的？嘴巴这么臭，你才快死了呢！”

    这女主播脾气本来就不好，突然被人诅咒，态度自然恶劣起来。

    要不是在直播，她能骂遍南风祖宗十八代。

    南风并没生气，反而严肃的从抽屉里拿出一块黑色符牌：

    “美女，我可没骗你。

    你把这个戴上，还能多活两天。

    如若不然，等到正午时分。

    你可能就得出事，甚至身体还可能变异，因为你被污染了……”

    女主播那信这些？气得牙痒痒。

    自己好端端的，污染你个大头鬼。

    还要她这么一个大美女，戴那么一块乌漆墨黑的破牌子？

    想想都可笑。

    女主播再也忍不住，根本不给南风继续说下去的机会。

    一改之前直播间里的甜美笑脸，露出刻薄状：

    “臭屌丝，赶紧闭嘴。

    别胡说八道，坏了老娘心情。

    想用这破牌子坑老娘钱是吧？

    还是把你自己当神算子了？

    别以为老娘在直播，就不敢骂你，臭煞笔……”

    女主播一脸不屑，一边拿着自拍杆，一边呵斥南风臭煞笔。

    甚至将那符牌一把拿过，重重摔在地上，用脚给跺碎了。

    南风想制止，已经来不及了。

    只能摇头感叹，生死有命，自己作死……

    直播间里已经炸开了锅；

    “666，直播间撕逼。”

    “化粪池么？还污染？”

    “哈哈哈，人口普查间变算命现场。”

    “快扶着我，笑死老子了。”

    “浪娇喷他。”

    “浪娇威武……”

    女主播见直播间情绪高涨，礼物如飞。

    骂得更欢，哄抬直播间气氛，继续诱导他人刷礼物……

    直到数名普查工作人员赶来了，女主播才闭嘴。

    南风户口本上就他一个人，普查工作很快结束。

    走出殡葬铺子，女主播一脸刻薄的对着直播间道：

    “家人们，看见刚才那家伙没，就是典型的江湖骗子。

    用个破木牌子，就想骗老娘钱，我呸！

    感谢屌哥飞机，屌哥么么哒……”

    “浪娇社会。”

    “你们想过没，他要是说的是真的怎么办？”

    “要是真的，在下倒立吃翔！”

    “真个屁，就是想骗钱呗！套路。”

    “就是，浪娇好好的能有什么事儿？他真当自己麻衣神算？”

    “………”

    女主播本心头郁闷，可看着礼物如潮。

    直播间人数破了三百万，心里这才舒坦不少。

    只把遇到南风，当成了笑话。

    污染？出事？会死？变异？怎么可能。

    可下一刻，一阵耀眼的阳光照到她的身上。

    女主播忽然感觉有些眩晕头疼。

    下意识的，用手去揉了揉额头。

    揉搓之下，发现有个大包正在凸起，还有些疼。

    里面仿佛有一颗珠子，硬硬的、圆圆的，正在长大……

    直播间里，彻底的爆了。

    “卧槽，浪娇你额头！”

    “我去！好大一个包。”

    “什么情况，耍魔术啊？”

    “不对劲，看着像是皮肤开裂了。”

    “对对对，要开裂了。你别揉了，流血了都……”

    “……”

    女主播不明所以。

    有些惶恐，正打算拿出化妆镜，看看额头什么情况。

    一条条青筋开始鼓起，阵阵恶心感涌来。

    女主播毫无征兆的，直接就干呕起来。

    “呕呕呕……”

    “娇娇你没事儿吧？”

    “娇娇你是不是吃坏肚子了？”

    “娇娇，要不要上医院？”

    几位普查人员关心道。

    女主播只感觉脑胀欲裂。

    还以为自己是中暑，缓了口气。

    勉强提起自拍杆，抬起头道：

    “我，我没事儿，不用去医院……”

    可这话还没说完，却发现旁边的工作人员。

    一个个却惊恐的盯着她。

    下意识的往后倒退，显得很是恐惧。

    其中一个人女工作人员，更是捂着嘴，指着她的额头。

    惊恐的对着她喊了一句：

    “你、你多了一颗眼睛……”
------------

第二章 变异

    女主播看着周围人惊恐的表情，显得有些彷徨无措。

    丝毫没有注意到，自己的额头位置皮肤已经裂开。

    一颗白色眼球，生生的长了出来。

    这会儿染着血迹，正机械的转动，看上去很是恐怖瘆人。

    如此恐怖的一幕，看得直播间观众都是浑身发麻。

    “妖、妖怪！”

    “不会吧！道具？”

    “尼玛，大白天的别吓我？”

    “这明明是基因变异……”

    “变异个几把，中蛊了吧！”

    “卧槽，真出事了，被那个大师说中了！”

    “……”

    女主播还没搞清楚什么状况。

    肚腹又是一阵绞痛，一股热浪直冲口鼻。

    “噗呲！”

    一口粘稠的黑血，直接喷洒在了一个女性普查人员的脸上。

    “滋滋滋”的，竟然给人家脸腐蚀了。

    那女性工作人员，捂着自己的脸，满脸疼苦惊叫不断……

    如此恐怖的场景，吓得周围人连连退步，惊魂颤粟。

    再望向女主播，她双眼发红，已经完全失去意识。

    浑身上下发出“咔咔”声响，皮肤表面更是肉眼可见的速度，长出一根又一根的红色绒毛……

    “她、她长毛了！”

    “变，变异了？”

    “卧槽，红毛僵尸。”

    “妖、妖怪！”

    普查的工作人员全都慌了神，心里犯怵不知道怎么办。

    女主播却猛然抬头。

    一脸的红色浅毛，三颗眼球转动，扫视众人。

    “嗷！”

    猛的扑了出去，将一名女工作人员扑倒在地。

    张口，就往她的脖子咬去。

    女工作人员被吓得魂不附体，惊恐的大叫着，传遍整个街道。

    下意识的，用手塞住了女主播的嘴。

    结果被啃下来一块血肉。

    “啊啊啊！救、救命，救命……”

    周围的工作人员见同伴被咬。

    虽然心有余悸，但也没打算见死不救。

    “快来！把她俩拽开！”

    一个胆大的工作人员开口。

    其余几人也迅速的反应过来，急忙扔下手中的文件资料。

    纷纷冲了上去，想将二人分开。

    女主播一身怪力，几个大男人同时出手。

    才勉勉强强的将其按在地上，并向四周呼救。

    好几个女工作者，都给吓哭了，瘫软的坐在地上。

    街面上的商户和路人，纷纷被吸引而来。

    凡是见到女主播诡异的模样，都被吓得半死，大呼妖怪或僵尸。

    尖叫的，惊呼的，报警的，拍照的，发朋友圈的。

    整条街上，至少围了二三百人之多……

    跌落在地的手机，将这一幕幕，全都给直播了出去。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    场面太过惊世骇俗，牢牢的吸引住了每一个人眼球。

    斗鲨直播间，人数已破了五百万。

    “卧槽！发生了什么？”

    “浪、浪娇这是怎么了，发疯了？”

    “发疯个屁，这是变妖怪了。”

    “浑身红毛，三颗眼睛，好恐怖……”

    “演的吧？”

    “演你妹！！！”

    “天啊，快打110……”

    “妈的，被那小子说中了？真变怪物了？”

    “什么小子说中了，我来得晚，楼上大屌请科普……”

    “……”

    直播间乱成了一锅粥，弹幕炸裂。

    一场新颖的人口普查直播，却成了女主播变异，僵尸咬人现场？

    内容过于劲爆，短短十分钟内。

    直播间人气再次暴涨，一跃成为斗鲨直播榜第一名。

    没多久，110闻讯赶来。

    一个从警二十年的老警官看了，也都被吓了一跳。

    但为了人民群众的安全。

    还是迅速将变异发疯的女主播，武力押走。

    受伤的普查工作人员，也被送上了救护车，前往医院治疗。

    一些好事的观众，早已经将过程给录了下来。

    同时剪辑了几个片段，放在了微博乃至微信群。

    并写了一个标题；主播湘西人口普查，中邪变僵尸……

    “湘西惊现红毛僵尸，光天化日之下乱咬人……”

    “震惊；湘西三眼红毛怪，当街吃人……”

    因为视频清晰，事件真实。

    一石激起千层浪，点击量和转发量，惊人暴涨。

    事件不断发酵，开始被各界关注。

    各种大V纷纷关注转载。

    快脚、抖影，也急速上升到热搜前二十。

    湘西惊现红毛三眼僵尸的事儿，瞬间成为了国内热点。

    同时，南风在直播间里未卜先知的能力，也被惊为天人。

    评论区火爆异常；

    “可怜了浪娇，就这样中邪了。”

    “这个世界，真有妖怪啊？”

    “这是个真大师啊！”

    “什么大师，肯定是那个家伙下了蛊。”

    “我们要相信科学，这不过是偶然。说不准那个女主播有神经病，或者狂犬病……”

    “楼上的去死。”

    “楼上这傻狗，懂个屁。”

    “……”

    南风站在门口，看着屋外混乱的场景。

    心中忐忑不安，露出一脸的忧郁。

    表面上，南风只是一家殡葬店老板。

    卖卖花圈纸钱啥的。

    暗中，却是这个时代的神魔守护者。

    守护着华夏十四亿同胞的男人。

    在古北镇后山，封印着九州之地的一处魔窟。

    魔窟连通异界，那里有着无数远古异兽凶魔。

    它们无时无刻，不想突破封印，降临人间。

    一旦封印破碎，异兽乱世。

    整个世界，都将毁灭。

    华夏十四亿人民，都将成为异兽血食。

    先辈们用鲜血奠定下来的和平安稳，都将付之一炬。

    可近年来，全球灵气急速复苏，封印加速松动且不可逆转。

    那些从封印里偶尔溢出的缕缕异界浊气，开始侵染万物生灵。

    只要人或动物被污染。

    再受到日光强烈照射后，便会身体变异，成为各种怪物。

    但是，因为天地灵气浓度不够。

    这些怪物，都会在很短的时间内死亡。

    这个过程，不可逆转，无法救治。

    但像女主播一般，变异后没直接死亡，还能攻击人。

    只能说明一个问题，天地灵气的浓度，已经快达到这些怪物的生存条件了。

    而且按照当前灵气复苏的速度。

    异界的封印，也会加速松动。

    溢出的异界浊气，也会惊人暴增。

    届时，将有更多人或畜被污染，变成只会咬人的怪物。

    等到了那个时候，世界将变得动荡。

    甚至，随着灵气继续复苏。

    灵力潮汐也会出现，异界封印，可能彻底崩碎。

    等到了那个时候，异界凶魔直接降临。

    全球各国，都将生灵涂炭，人间也将彻底化作炼狱……

    他作为这个时代的守护者，远古神明，南明朱雀的传人。

    必须做点什么，阻止这一场浩劫的出现。

    不然，历代守护者，以及革命先辈们用鲜血换来的和平安定，都将毁于一旦。

    十四亿同胞，也都将成为魔物血食。

    想到此处，南风表情变得坚定。

    他，不再打算继续隐瞒身份。

    他要挺身而出，曝光自己的能力与身份。

    他要向世人证明，神魔即将苏醒，天下就要大乱。

    他必须引领华夏，战胜即将发生的大灾变……
------------

第三章 惊动

    根据南风推算，最多九个月。

    第一波灵力潮汐将席卷全球。

    异界封印，也将出现大松动。

    届时，天地大变，动植物或受到影响发生变异或进化。

    异界魔物凶兽，也会跟着降临。全球都将变得动荡，迎来大灾变时代。

    毫无准备的都市，将变成凶兽们的狩猎场。

    随处可见的人口，将成为它们口中的血食。

    作为这一代的九州守护者，南风不允许这样的事情发生。

    他得赶在灵力潮汐出现之前，让华夏做好准备。

    护卫好华夏这片大地，保护好华夏的亿万同胞。

    继续履行，历代守护者的使命。

    可现在的问题是，天地灵气枯竭许久。

    南风即使懂得修炼之法，现在也没有达到通天彻地的修为。

    无法做到，以一人之力，扭转乾坤的局面。

    加上他们这一脉，沉寂太久。

    到了现代，根本就没有任何影响力。

    就算他有应对方案。

    可他一人，完全无法做到动员全国。

    也无法让华夏十四亿同胞同仇敌忾，且提前做好应对准备。

    所以，他必须引起高层注意。

    同时，达到与高层接触的机会。

    并抓住机会，阐述危机。

    得到高层的认可和全力配合。

    最终，在动员全国。

    利用大国基建能力，提前铸建起钢铁围城，抵御各种凶兽天灾。

    并合理利用复苏的灵能，结合现代科技，研发出灵能武器。

    且帮助有天赋的同胞们，解开基因锁，防御都市。

    如此，才可能抵御异界凶兽入侵。

    从而，守护住华夏十四亿骨血同胞。

    并带领同胞族人，战胜这一场复苏灾变。

    在危机中，筑就起华夏伟大的复兴梦。

    刚想到此处，一个声音叫住了他。

    “你就是殡葬铺的老板南风吗？”

    南风愣了一下，扭头望去。

    见是两名警官。

    一男一女。

    男的是古北市的刑侦队长左忠。

    正好在这边出任务，接到报警电话后，就带着属下第一时间赶了过去。

    女的叫陈蜜，刚出警校。

    他们刚赶到现场，见到莫娇娇那恐怖模样时，都被吓得心头发毛。

    尖牙利齿，浑身红毛，还有三颗眼珠子。

    这不是怪物是什么？

    可问题是，人家上一刻还是知名主播，在斗鲨平台做直播。

    上百万的粉丝，见到了她的变化全过程。

    左忠办案多年，自认为妖邪之论都是唬人的。

    可当看到莫娇娇的时候，他的信念动摇了。

    根据报警中心讯息。

    他们打听到了南风的铺子。

    因为这个人，提前预言了莫娇娇会变异。

    于是就带着属下陈蜜过来录个口供。

    南风打量了二人一眼，大概猜到对方要来干嘛。

    直言道：

    “二位警官，你们是为了那个女主播来的？”

    为首的中年警官沉着脸：

    “我们得到群众举报，说你提前预言了那个女主播会出事,你有何解释？”

    陈蜜打开笔记本，也一脸严肃起来：

    “你最好说清楚点，我们现在怀疑，你和莫女士的变化有关系。”

    南风微微摇头，坦然一笑：

    “和我没关系，但和这片天地有关系。

    天地灵气复苏，灵气与邪气并存。

    那女主播被一缕邪气污染了，因此变异。

    换句话说，她被特殊物质辐射，基因突变。

    她不会是第一例，但也不会是最后一例。

    这件事，你们最好往上报。

    不然后果将很严重，会死很多人……”

    南风平静的说道，但每一句，都让左忠和陈蜜心头狂跳。

    做笔录的陈蜜却一脸严肃道：

    “什么灵气复苏，你当玄幻小说呢？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    南风轻轻一笑。

    一道南明离火，忽然在其掌心升腾。

    往天一指，化作一只火焰朱雀，展翅高飞。

    火焰炙热，将这半变天都给烧红了。

    但很快的，便化作烟雾，消失不见……

    如此一幕，把左忠和陈蜜都吓了一懵了，被如此场景所震撼。

    “魔、魔术……”

    南风不过淡淡回答：

    “不，这是道法。

    天地灵气已经复苏。

    我也不用隐瞒身份了，我是修炼者。

    据我观察。

    女主播变异，只是个开始罢了。

    这样的事儿，还会发生，甚至越来越糟糕。

    你们最好，有个心理准备……”

    说完，南风不再理会他们，转身走进了屋内。

    只留下一脸呆滞的左忠和陈蜜。

    如此一幕，完全无法用科学解释。

    陈蜜看着南风的背影，过了良久，才有些惶恐的对着左忠道：

    “队、队长，这个世界上。

    真的有妖魔，还有修炼者存在吗？”

    左忠倒抽口凉气，没有回答：

    “回局里！”

    “回去后呢？”

    陈蜜拿不定主意。

    左忠却目光坚定道：

    “这事我们管不了，如实上报……”

    随着女主播变异事件开始在网络上发酵。

    有关部门开始封禁消息，可观看直播的人数太多，传播速度之快。

    短时间内，根本就封不完。

    网友们更是纷纷爆料出各国，不被官方承认的惊奇秘辛。

    米国动物园，一条刚孵化出的鳄鱼，三天长到了七米多长，咬死一头大象。

    罗马国，一只三米长的大蝙蝠，深夜捕杀活人，惊动教皇。

    樱花国，三棵樱花树当众勒死活人，抽干其血，樱花国举国震惊。

    尼罗河国，木乃伊苏醒，口念黑暗金经。

    我国江北市，一名三十八岁男子，一夜间头生双角，浑身长鳞片，治疗期间口吐黑血而亡。

    加上这一次莫娇娇直播间变异。

    凡是看过新闻的人，都有种诚惶诚恐的感觉。

    这个世界，到底怎么了？

    ————

    京城；中枢特殊情报局。

    这是最近二年，才成立的全新部门。

    主要职能，就是调查近年来，全国各地陆续出现的非自然事件。

    此时，一名年轻女子正拿着一台平板电脑，急匆匆的走进了局座办公室。

    “冯局，网络上刚出现了一段视频。

    我认为你有必要看一看。”

    冯建国正在研究淮北老人，脚上生鳞，后背长鳍的怪事儿。

    通过基因比对，他的基因遭到某种不知名的特殊物质破坏并产生变异。

    突然被秘书打断思绪，有些不悦的皱起眉头：

    “小丽，什么视频这么急？”

    小丽也不迟疑，急忙将平板电脑放在冯局面前，并打开了莫娇娇异变时的直播画面。

    冯建国越看越心惊，这已经是今年第三十起活人变异了。

    这三十人，天南海北，相互也毫无联系，找不到任何关联线索。

    从没接触过任何辐射源。

    但被拍下变异全过程的，这还是第一次。

    当看到莫娇娇三颗眼睛，以及浑身红毛，力大无比到处咬人。

    甚至口吐黑液，就能腐蚀他人皮肤时，也是被惊得倒抽一口凉气。

    冥冥之中，仿佛预感到了一场天大的危机。

    小丽见冯局面色凝重，继续开口道：

    “冯局，这还不是最重要的。

    最重要的是。

    竟有人在视频直播里，提前预言了一切……
------------

第四章 情报部门

    冯建国听到秘书说，竟有人提前预言了一切。

    这让他坐不住了，露出满脸震惊之色：

    “什么？有人提前预言了一切？”

    秘术妍丽很郑重的点点头：

    “没错冯局，你看着下一段视频！”

    说完，妍丽又给冯建国播放了女主播进入殡葬铺时，遇到南风的画面。

    画面中，青年表情严肃，预言了女主播身体即将变异。

    还拿出一块符牌，让她戴上。

    结果被女主播当众嘲讽，并直接踩碎。

    冯建国看着视频中的男子，眼神变得凌厉起来。

    他非常好奇，视频中的青年。

    是真能预知一切？

    还是如同女主播说的一般，是个江湖骗子？

    可这还没完，小丽示意他接着往下看。

    下面一条，是一名警察的执法记录仪拍摄的画面。

    画面中，依旧是南风。

    不过这一次，却是在接受左忠和白蜜询问的视频。

    视频里，南风说出了一段很奇怪的话。

    提到灵气复苏，并自称自己是修炼者。

    甚至抬手，便能凭空点燃一道火焰，并将火焰化作朱雀，冲天而起。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    将天地，都烧得通红，隐约中还有着阵阵凤鸣……

    冯建国瞪大双眼，呼吸加重。

    这两年，他遇到了太多的离奇和怪事儿。

    刚开始，他用科学解释，发现根本解释不了。

    此时，突然冒出一个修炼者，自称天地灵气复苏，浊气污染万物。

    或许，这真就是各种诡异事件，活人变异的真正原因。

    如果真如同视频里青年说的那般，那么后果将变得极其严重。

    华夏大地，可能出现一次大规模的基因灾变。

    想到这里，冯建国心头一凉，急忙道：

    “小丽，我要这个青年的全部资料！

    还有，立刻准备飞机。

    我得亲至去见一见这个青年……”

    妍丽推了推圆框眼镜，一脸严肃道：

    “是，冯局！”

    翌日。

    女主播变异的所有视频帖子，已经被有关部门全部删除。

    舆论已经开始平息，连一点痕迹都无法找到。

    而这一切，也在南风的预料之中。

    现在，他正想办法，如何才能联系到中枢科学院。

    灵气复苏，天地异变。

    动植物，多多少少都出现了些许变化。

    中枢科学院，作为这个领域的权威，应该早有观测。

    要是能联系到这个部门，那么就有可能通过他们。

    见华夏首座，零号BOSS。

    这会儿正思考着，如何开始时。

    门口却传来一阵“咚咚咚”的敲门声。

    南风心不在焉，以为是顾客。

    应了一声，紧步打开大门。

    随即，一男一女映入眼帘。

    二人衣着黑衣西装，气势不凡。

    在其身后，更是有十多个黑衣男子。

    各个带着墨镜以及无线耳麦，右手伸向腰间或者怀里，正警惕四周。

    胸前更是扣着国徽。

    这架势，一看就不是普通人。

    看来，他已经提前被有关部门给关注了。

    不等南风开口，为首的中年男子，已经拿出了证件道：

    “南风先生，我是中枢特别情报局冯建国。

    关于女主播莫娇娇变异事件，我有些问题想请教你！”

    冯建国开门见山，也不废话。

    南风扫了他们一眼，心头大定。

    中枢特殊情报局，来至京城。

    通过这群人，应该也能见到首座，他也不卖关子：

    “既然来了，那就跟我来吧！”

    冯建国一愣，有些莫名，我们可是中枢特情局。

    他们还没开口带人走，这人就要带他们走。

    而且这名青年见了他们，竟如此淡定，绝非常人。

    “去哪儿？”

    冯建国下意思开口。

    “你们想知道的秘密！”

    说完，南风便径直走了出去。

    冯建国与秘书妍丽对视一眼，冯建国微微点头，带着手下跟了上去。

    一行人，直接来到了古北镇后山，一块垂直的山壁前。

    冯建国见南风没动，有些不耐烦道：

    “南风先生，你要带我们去哪儿？”

    可他话没说完，南风浑身气势爆发，让周围的特勤都是心头一颤。

    其中有几个，更是出至古武世家，修炼过古武学。

    但在感受到南风身上的气息后，如同面对洪荒猛兽，完全不在一个量级上。

    随即，南风一掌就拍在了山壁之上。

    滚滚灵气流转。

    那看似普通的山壁，忽然之间光芒四射，道道古老符文涌现。

    整座古北山，都在这一刻天摇地动。

    发出“嗡嗡嗡”的震响，山石滚落，树木摇摆。

    “怎么回事儿？”

    “地，是地震了吗？”

    “不对，是山壁裂开了。”

    “……”

    在阵阵惊呼声中，一道高三十米，宽十米的巨大石门缓缓开启。

    里面幽暗深邃，仿佛通往地狱。

    冯建国和妍丽等特情局人员，全都看傻了眼。

    这偏僻的古北山中，竟还有这么一座庞大的石门古建筑？

    这里面，有什么？

    不等他们回过神来，南风已经走进了山洞之内。

    “快跟上，跟上！”

    冯建国感觉就要接触到真相。

    不断开口，迅速跟上南风的步伐。

    越往里走，中枢队员越是感觉冷。

    等走出百米之后，冯建国等人，再次被眼前一幕震惊。

    在山洞尽头，是一座高达百米的血红大门。

    大门气势磅礴，巍峨挺立。

    上面符光流转，鲜红如血。

    门缝之间，更是不断的，弥漫出阵阵黑气。

    仿佛里面有什么东西，要想出来似的……

    “这、这是什么地方？”

    “地狱，地狱的大门吗？”

    “冯局，这里有超高能量波动。”

    “冯局，检测到超级基因物质。”

    “冯局，这里有未知辐射。”

    “……”

    他们随身携带的各种仪器，都在这一刻出现了警报。

    即使他们这些中枢特情局的人，在接触了无数诡异的事件，见证过许多不可思议的怪事后。

    在见到这么一座巨大诡异的石门时，也都露出无比震惊的表情，充满了敬畏。

    南风看着大门，认真开口道：

    “这里就是真相。

    这里，是连通异世界的一处大门。

    里面封印着无数异兽凶魔。

    随着灵气不断复苏，大门会逐渐打开。

    那些溢出的异界邪气，首先会污染万物。

    一旦人畜被污染，都将变成嗜血怪物。

    更可怕的是，等到灵力潮汐一到。

    各地的封印都将失效。

    届时，异界凶兽会源源不断的通过各处这样的大门，不断降临我们的世界……”

    听到这话，即使经历过大风大浪的冯建国。

    也不免抽了口凉气，有些惊慌道：

    “你，你是怎么知道这一切的？

    如何才能，才能阻止灾难的发生？”

    南风深吸口气，目光变得凌厉火热起来：

    “我们一族，在此守护数千年。

    我，自然知晓。

    如今天地灵气复苏，封印破碎在即。

    这一切，已非人力可以阻止。

    带我去见首座统领。

    我能让华夏在这次灾变之中，屹立不倒……”
------------

第五章 灵气复苏

    冯建国早已经在惊骇中不能自已。

    二年多苦思冥想，今日终于得知答案。

    而且这个答案的背后，竟关乎整个华夏，乃至全球的命运。

    纵使南风不提，冯建国也会带他去京城天南海，面见首座统领。

    此时，冯建国毫不犹豫，当即点头道：

    “好，我立刻带你去京城！”

    说完，冯健国扭头对着身后众人道：

    “发出红色警戒令。

    并通报军部，立刻封锁此地。

    方圆五十里，任何人不得进入。

    准备前往京城的飞机，连线天南海中枢办公室……”

    没一会儿。

    一辆辆武装防爆军车开进了古北镇，大批荷枪实弹华夏战士入场。

    古北镇瞬间被戒严。

    古北镇居民哪见过这阵仗？全都显得很是紧张。

    但在接触之后，发现人民军队不仅是威武之师，更是文明之师。

    居民们，又显得格外自豪和振奋。

    有这样的军队保家卫国，身为华夏民众，不仅放心，更是自豪。

    同时，一架最新的国产武装直升机，伴随着巨大的螺旋桨声。

    稳稳的停在了中心广场。

    南风在冯建国等特勤人员的护送下，直接登上了飞机。

    “出什么事儿了？怎么出现了大批军队？”

    “不会是因为，昨天出僵尸的事儿吧？”

    “天啊！你们看，南风被抓走了？”

    “你特么眼瞎啊？那能叫抓？”

    “……”

    三个小时后，南风抵达天南海。

    经过三重安检，甚至基因测定后。

    南风被冯建国带到了天南海中枢办公室。

    刚进屋，一幅橙黄色的壮丽锦绣山河图映入眼帘。

    整个办公室，都使用的是红色实木家具，古色古香，沉稳大气。

    加上那鲜红的华夏旗帜，庄、严肃穆。

    办公椅上，一名老者正在批改着文件。

    即使静静的坐在那里，也有泰山般的沉稳，让人肃然起敬。

    不是别人，正是带领着华夏民族，坐上复兴快车道的首座老人。

    以往，南风只能在电视上看见他。

    没想到今天，却见到了真人。

    难掩心中情绪，激动不已。

    “统领，人带来了。”

    冯建国恭敬的开口道。

    “南风，见过统领先生。”

    南风很是郑重的开口，并向首座老人微微鞠躬，表示敬意。

    统领放下文件，缓缓抬起头，凝视南风：

    “你就是那名修炼者？”

    “回统领先生，是的。”

    首座老人点点头，语气严肃道：

    “资料，我已经看过了。

    说说看，灵气复苏是怎么回事儿。

    异界入侵，又是怎么回事儿……”

    南风不敢怠慢，随即回答道：

    “回统领先生。

    灵气复苏，可理解成为一种超自然物质增加。

    这种物质蕴含强大的能量，不仅可以增强体魄，甚至用我们修炼者的方法，还让人达到超人般的力量。

    但随着这种物质的不断增加，浓度上升。

    各种生物也会出现一些未知的进化和变异。

    不仅如此。

    可怕的是，这种物质的急剧增加，地球环境也会彻底改变。

    世界各地，连通异界的通道也会因此逐渐开启。

    而且这个过程，不可逆转。

    不加以应对，九个月后，第一波灵力潮汐到来。

    异界的凶兽妖物，便会大规模的降临我们的世界。

    身为人类的我们，只能成为它们的食物。

    通道附近的人或物，也都将被异界物质污染，死亡或者变异。

    到时候，全球大部分国家，便会沦陷甚至毁灭……”

    “统领，近年空气中，的确检测出了一些未知的超能氧化物。

    这种物质，对生物有着极强的刺激作用。

    而且这个浓度，正在不断暴增。

    来这里之前，中枢科技院已经通过我们从古北镇采集回的数据测算。

    九至十个月后，这个超能氧化物浓度将达到一个峰值……”

    冯建国恭敬的补充道，面带担忧之色。

    首座老人身为一国统领，什么大风浪没见过。

    即使泰山崩于前，也能做到面不改色。

    可听完南风的话后，也不免露出些许动容。

    近年，全球各地都出现了很多怪事、异事。

    米国巨兽，樱花国食人大树。

    罗马国黑蝙蝠事件，尼罗国干尸复活。

    越猴国矿坑，惊万年前古生物。

    我国西域，超自然能量爆发等等。

    所以，他才受命成立了中枢特殊情报局。

    由冯建国专门负责领导并调查此类事件……

    可今天，他得到了答案。

    而这个答案，却是灵气复苏，生物进化，异兽降临，全球毁灭……

    首座老人沉默良久，露出凝重：

    “建国说，你们一族世代传承，已经数千年，而且都是华夏守护者。

    你既然来见我，那么你一定有办法？”

    南风等的就是这一刻。

    只有阐述完危机，说服了首座老人。

    就可能让华夏上下一心，全力面对这次危机。

    守护住十四亿华夏同胞们……

    南风深吸口气，随即开口道：

    “统领先生，我国地域辽阔，人口众多。

    想要在这次大灾变中立足，抵御住凶兽入侵。

    我们必须在全国各地，铸建起一座座数百米高的钢铁围城。

    并用地下车道，相互连接，形成钢铁连环城。

    同时，利用复苏的灵气，研发灵能武器和能源。

    并全民修炼，增强国民体质和能力。

    从中寻挑选出，适合修炼，能够解开基因锁的觉醒者。

    只有这样，才能对抗异界的凶兽入侵。

    确保我华夏，在这次灵气复苏中屹立不倒。

    保证十四亿同胞的生命安全，代代传承……”

    南风每一个字都说得铿锵有力。

    将自己心中的每一步详细计划，全盘托出。

    也将自己所了解的异界世界，向首座老人阐述了一遍。

    在南风的了解里，那是个山海世界，里面有很多传说中的山海凶兽。

    饕餮、肥遗、蛊雕、巴蛇、毕方等等……

    首座老人从始至终，未说一字，眉头却越来越紧。

    在南风赶到之前，他已经提前看过所有资料和内容。

    对这场危机，早有了一个初步的认识。

    可此刻，在听完南风的详细叙述。

    沉稳如他，呼吸也略微紊乱。

    异界入侵，凶兽降临，全球灾变，超级工程，灵能武器，全民修炼。

    每一样，都让首座老人惊颤，震撼。

    但若是按照南风的计划实施，那么时首先这个钢铁围城的计划，将是一次史无前例的超级工程。

    所需要的人力物力之庞大，将直接动摇国本。

    甚至，是赌上了整个华夏的未来和国家。

    成功，华夏扶摇直上，重回世界之巅

    屹立在大灾变中不倒……

    可要是失败，将跌入无尽深渊。

    这样的决定。

    就算是他，也无法第一时间做出决定。

    而南风，已经竭尽所能，好与坏详细阐述。

    至于能否得到认可，还得首座老人点头。

    毕竟，他才是这个国家的意志，只有他才能引领民族前进的方向。

    办公室气氛变得凝重。

    南风和冯建国，都注视着首座老人，等待他的决定。

    过了许久，首座老人微闭双眼，深深的吸了口气。

    等他再次睁眼，眼睛里却满是坚毅和决心：

    “灾变降落，为了族群的延续，国家的未来。

    我决定华夏将举国之力，应对这次异界危机……”
------------

第六章 国级待遇

    首座老人行事绝不拖泥带水。

    这也是为何，他能将华夏引入复兴快车道的原因。

    此刻，当得到华夏老人铿锵有力的回答后。

    南风浑身猛然一震，露出惊喜之色。

    只要有首座老人这句话，那么南风就有把握。

    利用自身对灵气复苏，异界凶兽的了解，提前在华夏各地，做好各项准备。

    在大灾变开始后，让华夏屹立不倒。

    并守护住这泱泱华夏。

    守护住，这十四亿骨血同胞，继续履行自己守护者的使命。

    南风满眼敬意，沉声开口：

    “多谢统领信任，南风一定不负众望。”

    首座老人揉了揉太阳穴，好似有些累了：

    “好！希望你能尽快拿出一个详细的方案来。

    至于今天嘛！就到此为止吧！

    建国，带南风下去休息一晚。

    明日，我便召开红星会议。”

    冯建国心头一惊，露出一脸的骇然之色。

    红、红星会议？

    这可是华夏国，最高等级的行政会议。

    只有事关国运生死，才能启动并命名的代号会议。

    因为会议级别太高，从开国到现在，也不过开过两次。

    第一次，统一之战。

    第二次，北地出国作战。

    冯建国怕听错了，小心翼翼的又问了一句：

    “统、统领，是、是红心会议？”

    “没错，红星会议！

    这场会议。

    你和南风都要参加。”

    首座老人很郑重的开口，并重新坐回办公椅。

    冯建国浑身一颤，倒抽一口凉气。

    他知道，从这一刻开始，全国都将转向。

    大变革时代，来临了……

    能参与这样级别的会议，这是首座老人对他的认可和信任。

    冯建国双眼放光。

    急忙站直腰杆，对首座老人行了一个军礼：

    “属下明白！”

    “去吧！”

    随即，冯健国便带着南风，安静的退出了天南海中枢办公室。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    穿过一条长长的走廊。

    一名身材挺拔，皮肤黝黑的军武男子迎上前来。

    “嗒！”

    对着南风行了一个标准有力的军礼，中气十足道：

    “龙牙特种兵大队，大队长北龙，见过南风先生。

    授上级命令，我将是您的警卫兵！”

    南风微微愣了愣。

    这才出门，首座老人就给自己配警卫兵？

    而且还是个特种部队的大队长。

    可见他在首座老人心中的地位。

    越是如此，南风肩上的责任越重。

    他不会让首座老人失望，不会让华夏同胞蒙难……

    南风微笑的点了点头问好，并和北龙握了握手，表示友好。

    可站在旁边的冯建国，却已经惊掉了一地下巴。

    用着不可思议的表情，看着眼前的龙牙特种兵大队长北龙。

    别人不知道，早年混迹军旅的冯建国，可十分清楚。

    龙牙特种部队，是华夏国特种部队里，王牌中的王牌。

    队员都是精英中的精英，兵王中的兵王。

    作为龙牙特种部队的大队长，北龙更是王者中的王者。

    完成过不知道多少次，不可能完成的卫国任务。

    将那些可能威胁到国家安全的阴谋，全都扼杀在摇篮之中。

    是黑暗中的王者，共和国暗地里的英雄。

    正是如此，才三十岁的他。

    便已经是一颗将星，荣耀加身。

    未来，不可限量。

    可现在，首座统领却让龙牙特种大队大队长北龙，来做南风的警卫兵。

    可见首座老人对南风的重视程度。

    对即将发生的大事件，所感到的忧虑。

    在冯建国惊愕之余，北龙已经打开旁边一辆旗帜轿车的车门：

    “南风先生，请！”

    南风到没犹豫，直接坐进车内。

    冯建国见状，又是抽了口凉气儿：

    “北、北龙队长，确定是我们坐，坐这辆车？”

    北龙表情严肃，重重点头：

    “是的，上级安排。冯局也请上车。”

    冯建国心头狂跳，呼吸都变得急促。

    这辆旗帜轿车可不一般，从外表上看和一般的中枢高层所乘坐的没太多区别。

    但是，仔细看车牌。

    却是00001。

    这是，首座专属。

    车身材料采用了高强度钛合金材料，以及最高新纳米材料。

    防弹玻璃的厚度，便达到了恐怖的八点六厘米。

    车辆重达六吨，有效时速却能达到恐怖的二百三十千米每小时，百米加速不输超级跑车。

    车身不仅可以轻易防弹，甚至在遭遇到对地导、弹攻击时，车内人员都可安然无恙。

    冯建国贵为中枢情报局高层，也是第一次乘坐首座专车，不免心情激动。

    不是因为这车多么豪华，稀有。

    而是坐上这辆车，代表着荣耀与自豪。

    车内，装饰沉稳大气，精致典雅，让人感觉舒适。

    坐好之后，首座专属由北龙亲至驾驶。

    三十六辆护卫车，七十二辆警卫摩托开道。

    在众多天南海警卫，工作人员的目送下，直接出了东华门。

    在天南海办公的工作人员，对首座专属，早已经见怪不怪。

    毕竟在这地方工作，见到首座老人都是常有的事儿，更别说一辆座驾了。

    让这些工作人员感觉到震惊的是，这辆象征着身份与荣耀。

    只有首座老人，才可以乘坐的首座专车。

    今天，却在没有首座老人的情况下。

    只为护送着一名，只有二十岁左右的年轻男子。

    而且护卫车辆用到了惊人的三十六辆，连米国、高卢国、老鹰国元首到访，也都没享受到过这样的护卫规格。

    纷纷露出不可思议之色，并猜测男子身份。

    他何德何能，能乘坐上首座专车？

    两个资料文员，更是小声嘀咕了两句：

    “秋霞那人谁啊？竟然能坐首座专属，还这么大排场护送，不会是某国元首之子吧？”

    “拉倒吧！别说元首之子了，恐怕各国元首，都没这样的资格吧？”

    “……”

    飞龙台国宾馆，华夏国进行外事活动的重要场所。

    更是国家，接待各国元首和重要客人的超星级宾馆。

    不管是安防、服务、硬件设施，都是国内最好的。

    国宾馆馆长陈国富，早早的接到命令。

    将有大国级的重要客人，会在二十分钟后抵达。

    让陈国富做好安防措施以及迎接准备。

    陈国富作为国宾馆馆长，自然知道大国级客人代表什么。

    只有重要的超级大国统领到访，才会启动大国级接待程序。

    一般的小国统领，也不过省级或者半国级接待程序，更别说谈什么大国级。

    可陈国富也有些疑惑，最近根本就没有超级大国统领到访才对？

    今日到访的，到底是个什么客人？

    陈国富来不及多想，只有二十分钟准备时间。

    在挂断电话的刹那，陈国富当即对着身边的秘书道：

    “快，启动大国级接待程序，加强安保，清理无关人员。

    十九分钟后，将有重要客人入住！”

    秘书也是一愣，但随即反应过来。

    推了推眼镜，有些慌忙的回答：

    “是，是陈馆长！”

    说完，急急匆匆的跑出了办公室。

    一时间，整个飞龙台国宾馆变得忙碌起来。

    为了客人的安全，无关人员被全部清场。

    几个入住的樱花国外派员，米国特使，孔雀国交流官，更是被严密监控。

    禁止这一时段，随意出入。

    米国特被限制出入后，竟直接扬言。

    说要上米国统领特有谱，说受到了不平等待遇。

    结果飞龙台工作人员，根本拿他当个屁。

    如今的华夏，还当百年前的华夏？

    别说小小特使，就算米国统领特有谱来了华夏，也得遵守我方各项规定。

    让他趴着，也都得趴着。

    转眼间，各个区域的安防人手，十分钟内暴增了三倍。

    陈国富馆长，带领大队安保人员，亲至来到大门，紧抓工作。

    为的，只是接待南风这位神秘的大国级到访者……
------------

第七章 风雨欲来

    等南风来到飞龙台国宾馆，也被这里的园林景观以及安保措施给怔了一下。

    密密麻麻的黑衣护卫，全都荷枪实弹。

    将他包围得水泄不通，周围数条街道全部戒严，生怕出现一点差池。

    每个人，都都打起了十二分精神。

    一旦有非法靠近者，将会在第一时间被击毙，而不是拿下。

    陈国富虽然不认识南风。

    但是接待时，却发现南风乘坐的首座专车。

    警卫兵是一颗将星的龙牙大队长北龙，身后还跟着中枢特殊情报局局座冯建国的时候。

    以他多年的外办经验来看，这人绝对不简单。

    必然是对国家做出过极大贡献。

    甚至能改变，或者即将改变国家的超级人物。

    要不然，是无法享受到如此高规格待遇的……

    南风被安排在了飞龙台一号房。

    这里是国宾馆，风景最好，安防最高的房间。

    只有超顶级政要，以及首座老人，才能有资格入住。

    为了保证这间房里客人的安全。

    除了外围安保外。

    单独这栋小楼，就配备了超过三百人安保，二十四小时不断监控巡逻，确保入住人员的绝对安全。

    南风走进房间，也被这里的古色典雅所陶醉。

    泱泱华夏，上下五千余年，文化源远流长。

    这里的每一把椅子，每一扇屏风。

    甚至每一扇窗户和瓷器，都诉说着这个东方古国的璀璨和骄傲。

    正是如此，他才要更好的守护住这个国家，这个文明古国。

    南风没有休息片刻，第一时间投入了工作当中。

    他在准备明日的红星会议。

    将自己的设想，整理成一份危机计划书。

    如此才能简单明了的，让明天开会的高层。

    充分的了解当下的危机，以及未来的灾难。

    直到后半夜，南风才疲倦的躺回床上。

    嗅着淡淡的檀香气息，闭上了眼睛……

    翌日。

    整个上京仿佛在一夜之后，安静了不少。

    本来车流不息的车道，人来人往的街道，都变得空荡了许多。

    反倒是随处可见的防暴战车，特警部队。

    天空，更是不时出现武装直升机巡逻，五代战机巡航。

    全城，竟进入了最高警戒状态。

    上京居民，嗅到到了紧张的气息。

    “今天这是怎么了？怎么到处都在设卡检查？天上还有出现那么多武装直升机。”

    “不知道啊！整个上京都已经进入了警戒状态，肯定是发生了什么大事儿。”

    “丫的，不会是米国要和我们开战了吧？”

    “呵呵！当今世界，谁敢和我华夏开战？真要是开战，老子第一个参军报名！”

    “……”

    中枢会议大堂。

    这里站满了荷枪实弹的警卫。

    每个人都面露严肃，警惕着周围一切动静。

    一群部级及以上的高层，全都神色匆匆。

    正不断通过安检，往大堂内赶。

    就在昨天，他们还在各地工作或者调研，有的甚至在国外外访。

    却突然得到中枢办公室通知，今早必须来参加红星会议。

    什么是“红星会议”？

    那是只有在关乎到国运，国家生死存亡时才可以命名召开的最高级别大会。

    华夏国历史上，也只开过两次这样的会议而已。

    没人敢怠慢，之前一切行程全部取消。

    有的乘坐专机连夜回国，赶往上京参会。

    甚至有几个，预约了今日手术的高层，直接推掉手术，不顾身体安危来京。

    他们作为一方首领，人民和国家的利益，高于一切。

    为国家人民，他们废寝忘食，身体积病，毫无怨言。

    如今，国家启动了关乎国运的“红星会议”，他们这些一方首领，怎敢怠慢？

    大堂内，已经集齐了各地首领。

    军署，财政署，外交署，建筑署，贸署，农业署等等一把手，全部到齐。

    每个人都惊疑不解，这是发生了什么。

    交头接耳，窃窃私语，猜测到底出了什么大事件。

    为何首座统领竟毫无征兆的，突然召开红星会议。

    财政部首领张宏财，往左右扫了一眼。

    发现身边的军属东区上将华一剑，小声问道：

    “华将，你是军署的，到底发生了什么事儿？”

    华将戎马一生，虽作为军署最高一级的首领，此时也是眉头紧锁：

    “张署，我也不清楚啊！

    但肯定是发生了什么动摇国基的大事儿。

    不然首座，不可能这么着急的召开红星会议。”

    张宏财皱了皱眉，带着几许担忧：

    “华将，不会是樱花国和孔雀国又开始蹦跶，或者米国要和我们开战吧？”

    华一剑脸色一沉，非常不屑道：

    “哼，他敢！

    当我华夏，还是一百年前的大清朝吗？

    别说他丹丸小岛樱花国和那骑摩托车耍杂技的孔雀国蹦跶。

    就算他米国真要和我们开战。

    我华夏将士，也能像七十年前一样，打得他们溃不成军。

    甚至能让大洋彼岸，陷入一片火海之地……”

    华将一脸傲气，这话说得斩钉截铁。

    这不是吹嘘，而是来源于国家实力的底气。

    如今的华夏，早已经不是百年前的华夏。

    如今的华夏，不管是经济、科技、农业、工业、基建、贸易等等，都达到了顶级大国行列。

    当今世界，就算是米国。

    也只敢耍耍嘴皮子，不敢和华夏轻言战端……

    正当华一剑和张宏财言语之际。

    一声高亢的喊声响起：

    “统领到！”

    首座老人缓缓的从大门进入会场。

    不怒自威，带着泰山般沉稳的气势。

    会场所有人，瞬间噤声不语，纷纷身来行礼。

    庄重的注视着这位，将华夏国，带入复兴高速车道的老人。

    但是，除了首座统领外。

    众人还注意到，在他身后竟跟着一名陌生青年。

    在座的，都是华夏国的各部门首领。

    达到他们这个高度的，哪个不是五六十岁上下？

    突然出现个二十岁左右的陌生青年，跟在统领身后，而且还在这红星会议上。

    这让众人，都非常震惊。

    南风也感觉到一道道炙热的目光从自己身上扫过，好似要将他看透。

    但他却显得波澜不惊，没有任何情绪上的起伏。

    只是不紧不慢的，跟着首座老人。

    没一会儿，首座老人走上高台。

    南风默默的，站在台下一侧。

    首座老人环视了会场一周，全国各个部门到齐。

    从天气自然到社会军政。

    四百多人，每个人都目光火热的盯着他。

    首座老人沉默少许，这才开口道：

    “今日召开红星大会内容。

    关乎国运，乃至我华夏万古传承……”

    此言一出，台下众人瞬间躁动起来。

    不再去理会站在一侧的南风……

    “统领，是要开战了吗？”

    一名将星开口，眼含杀机。

    他戎马一生，若有他国威胁祖国安危。

    他敢赴汤滔火，马革裹尸。

    “统领，是米国还是樱花国？又或者是孔雀国还是南猴国？”

    “他娘的，管它什么国。统领你一声令下，我华一剑愿意第一个请战！”

    “统领，我古山河愿作开战先锋。我西部战士，早就盼着卫国杀敌了。”

    “统领，古将都快七十了。先锋之位，还是让我赵国柱来吧！

    我南部将士，必奋勇当先，杀敌立功。”

    “赵国柱，你什么意思。廉颇六十，尚有余勇。

    有我古山河在，谁来谁死。”

    “……”

    首座老人这话还没说完。

    下面的各战区将领，已经开始吵着争抢开战先锋了。

    可见华夏士气之高，底气之足，无惧任何来犯之敌。

    首座老人抬了抬手，台下再次安静：

    “今日会议内容，并非与他国开战。

    而是探讨全球危机，异界入侵！”
------------

第八章 震惊所有人

    首座老人表情严肃，郑重的说出“异界入侵”四个字。

    大堂内的众人们在听到这个四个字后，无不露出惊愕哗然之色。

    “统、统领，异界入侵，这、这怎么可能？”

    “统领，你该不会，不会在和我们开玩笑吧？”

    “……”

    数个军中首领，纷纷惊疑道。

    即使这话出至首座老人之口，也让他们显得惊疑不定。

    这话，太天方夜谭了。

    但首座老人并没有反驳，他刚听到时也不相信。

    只是望下了台下冯建国的方向：

    “建国，开始吧！”

    冯建国浑身一震，“噌”的一声便站起身来，显得各位紧张。

    以他的级别，根本不够格参加红星会议。

    但是统领的信任，让他感觉无比荣耀：

    “是，统领！”

    说完，他面向会场众人：

    “大家好，我是中枢特别情报局冯建国。

    二年前开始。

    全球各地纷纷爆发出一些诡异且科学无法解释的事件……”

    说到这里，冯建国打开大堂内的三维离体投影设备。

    顿时，一幅幅绝密画面出现。

    “前年一月，罗马国出现巨型黑蝙蝠事件。

    前年十月，樱花国食人树事件。

    去年三月，米国腐尸复活事件。

    去年九月二月，我国西僵超能量爆发。

    今年一月戍边战士，活体蒸发。

    二月，湘西女主播直播变异等等。”

    画面不断播放，都是各地骇人听闻的奇异事件。

    在场都是各领域的一把手。

    在看到这些画面后，都不自觉的抽了口凉气。

    其中军方多个将星，都皱起眉头。

    这些事件当中，其中好几起，都还发生在他们的军部体系内。

    他们作为领导，自然也知道一二。

    并派人前往调查，可直至目前也没一个合理的解释，但也没引起他们太大的重视。

    每个人的面色都变得阴沉起来。

    但东区上将华一剑却突然发问：

    “建国，这些事件虽是诡异莫测，如今科技难以解释。

    却也证明不了，这和异界入侵有什么关系啊？”

    “没错。异界，可是我们空间以外的世界。”

    “……”

    数个首领表示不解，认为这最多算几件超自然事件，当今科技无法解释。

    和异界，扯不上任何关系。

    而冯建国，却再次操控投影设备：

    “但是，我们发现了这个……”

    画面中，一座巨大的猩红石门出现。

    石门高达百米，门缝间散发着缕缕黑气。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那巍峨猩红的样子，让人感觉是地狱之门。

    在场所有人，都被这样的石门所震撼。

    下意识的，抽了口凉气。

    “这是一座古遗迹石门。

    经过测定，它已经存在万年之久。

    早在我们华夏文明诞生之前，就存在。

    在这里，我们还检测到了超高能量辐射，以及高浓度的未知的超能氧化物。

    随着这些未知氧化物的增加，这扇门会一点点的打开。

    而且这种物质，已经遍布全球，影响着万事万物。

    并不可逆转的方式，急速暴增。

    而这扇门的背后，便是未知空间，异界。

    那些异变的人或物。

    都是被这石门里，溢出的异界物质污染，导致身体异变……”

    此言一出，会场在没一个人可以淡定。

    一个个露出惊悚的表情，全都惊愕的盯着投影画面。

    呼吸，都变得紊乱起来。

    “天啊！万、万年前的古遗迹？”

    “难到，我华夏文明，远远不止五千年？”

    “在我们文明诞生之前，蓝星还存在其余的高等文明吗？”

    “匪夷所思，要是真是异界入侵，那我们该如何是好？”

    “是啊！我们对异界毫无了解和准备？”

    “万一是，异界是高等文明和外星生物，会不会对我们进行降维打击。”

    “……”

    大堂内，每个人的脸色都惊疑不定，带着丝丝惶恐。

    面对未知，面对异界。

    就算这些大人物，心头也掀起了波涛。

    而首座老人，却在此时高声开口道：

    “同志们，为了应对这次异界危机。

    下面，我想大家浓重介绍一个人。

    华夏守护者，南风。

    他将为诸位，详细讲解未来，即将发生的灾变以及应对方式……”

    说完，首座老人退到一边，拍手欢迎。

    众多首领见状，也跟着拍手。

    “啪啪啪！”

    但目光，却死死的锁定在了。

    那名一直站在台下的俊俏青年。

    “华夏守护者？如此年轻，何德何能能用这样的名号？”

    在众多火热，疑惑的目光中。

    南风缓步走上正台，对着台下众多要员和首座老人鞠了一躬。

    然后对着身前的话筒，一脸严肃道：

    “各位首长，大家好。

    我叫南风，是一名古武修炼者。

    我们南家一族。

    是上古南明朱雀传人。

    我们一族，也一直守护着华夏，看守着异界大门。

    据我观察，全球灵气复苏，天地再次适合修炼。

    异界大门，正在缓缓开启。

    如果我们不加以制止和应对。

    那么在九个月后。

    全球将出现第一波灵气潮汐。

    届时，全球生物都会受到灵气复苏的影响，出现异变。

    但最为可怕的是，山海异界的封印，将被打开，这就是这座石门。

    山海凶兽，将降临我们的世界。

    到了那个时候，我们的世界将成为凶兽的狩猎场。

    我们的同胞，将成为它们口中的血食。

    灾变之下。

    华夏文明，乃至全球各国，都将遭受毁灭打击……”

    南风一言一句，将未来即将发生的危机，如实相告。

    同时，冯建国将南辰早已经准备好的计划书。

    以及中枢特殊情报局，近年收集到的全球情报资料，纷纷下发了下去。

    各方首领看着手中的资料，以及注解。

    加之南风的一言一语。

    让每个人的脸色，都变得无比的沉重惊悚。

    全球灵气复苏，一种可以激活生物细胞的超级氧化物。

    注解提示；生物常年生活在这种超级氧化物的环境下。

    身体机能，都将得到全面提升，甚至出现生物进化。

    异界；一个传说中满是山海异兽的恐怖世界。

    一个随着超能氧化物浓度提升，会逐渐连通蓝星的异世界。

    如今，异界通道内溢出的一些特殊能量物质。

    就让全球各地，出现诸多恐怖生物。

    加之灵气复苏，这些恐怖生物，也就有了继续生存下去的环境。

    若是这两个世界的通道，被彻底连通。

    那么大量辐射物质会污染大地，各种怪物出现。

    山海凶兽，也会跟着降临。

    那时候。

    全球，都将成为异兽的世界，彻底的沦为废土……
------------

第九章 聚灵塔

    异兽入侵，全球沦为废土。

    此言让台下数百华夏高层，为之震颤。

    他们翻看着手中一页又一页资料。

    每一个字，每一幅图，都让他们面色凝重，心跳加速。

    灵气复苏，异兽入侵，全球都将迎来大灾变。

    泱泱华夏，十四亿骨血同胞，如何才能在灾变中立足延续？

    这是目前所有高层，最为担忧的。

    此刻，军部华将突然开口道：

    “南风先生，如果照你这么说。

    那么此次灵气复苏。

    我们面对的，将是传说中，山海经里的凶兽怪物。

    那么以我们如何，才能保护十四亿华夏同胞。

    让华夏，在这次危机之中屹立不倒呢？”

    “没错，南风先生。

    你既然受首座之邀，是不是已经有了对策？”

    外贸部总署长，白万里也开口道。

    台下众人，都抬起了头，瞪大眼睛。

    一脸迫切的望着高台上，这个年纪不过二十一二的年轻男子。

    这一刻，每个人的眼睛里，都憧憬着希望，再没有谁去在乎他的年纪。

    南风微微点头，一脸正色道：

    “华将、白署长，诸位首领。

    参会之前，我的确有了大概计划。

    请打开资料第18页！”

    台下一阵“唰唰唰”的翻阅声音。

    随后，每个人都被资料上28页的五个大字吸引。

    “钢铁连环城。”

    后面，是钢铁连环城的简单介绍和构建方案。

    这些，都是南风连夜熬夜写出来的，同时配上了一些潦草的构想图。

    台上的南风，还在侃侃而谈：

    “诸位首领，想要应对这次异兽危机。

    我们必须在九个月内。

    以各地区省会，重要交通战略要冲为单位。

    在全国，铸造起一座座钢铁连环城。

    唯有如此，方能抵御住凶兽入侵。

    我将这个方案，命名为守护者计划……”

    众多高层们，早已经被图纸上的介绍和大胆想法所震撼。

    二百米高的超级巨城，顶部可五辆坦克并驾齐驱。

    此时就想想，便感觉宏伟壮阔。

    “守护者，计划……”

    “这样的超级工程，一旦实施，那真是史无前例啊！”

    “是啊！这样的工程一旦开启，将震惊全世界。”

    “若是这样的坚城建好，我华夏上下，必可高枕无忧。”

    “不愧是守护者计划，有这样的钢铁围城在，即使凶兽降临我华夏又有何妨？”

    “……”

    诸多首领纷纷感叹，血气澎湃。

    他们，全都被这样的伟大工程，超级建筑所折服。

    财政署署长张宏财，住建署署长马社稷，后勤署左岩。

    在看完这份计划方案后，却露出沉重之色。

    这工程宏伟是宏伟，一旦建成，称之世界奇迹也不为过。

    可是，这样的超级工程。

    所需要的人力物力，也将是不可估计的。

    可以说，是赌上了整个华夏的所有。

    而且最为棘手的是，就算建造起钢铁围城。

    那么全国上百座围城内，所需要的能量资源，也是非常庞大。

    其中石油、天然气、煤炭、电力，就很难得到保障。

    张宏财第一个对着台上的南风道：

    “南风先生，恕我直言。

    虽然以我国的国力，在倾尽所有的情况下，的确能够支撑起如此宏伟的工程。

    但是，这也将赌上我华夏国所有。

    这个方案，是不是有些冒险？

    请问，是否还有稳健的B计划？

    “没错，这个过程太过宏伟巨大。

    一旦开启，所需要的工人、技术人员，将会以千万计。

    加上后勤保障，将是数亿人计算。

    全国发展，都将停止。

    建筑资源，将消耗掉我国所有战略储备。

    建造难度也都将是史无前例的，对我华夏也是伤筋动骨啊！”

    住建署署长马社稷感慨道。

    他看到的更多，是建造本身的难度以及国力的消耗。

    “南风先生，先不说工程、人口迁移等问题。

    如果这样的工程完毕。

    石油、天然气、煤炭、电力等能源问题，又该如何解决？”

    后勤部左岩也开口询问，没有稳定的能源补给。

    就算有几十上百座钢铁围城，没有内循环，也于事无补，死城一座罢了！

    一时间，十多个问题抛向了南风。

    大都是围绕，守护者计划的建造，以及能源问题提问。

    南风面色沉稳，不疾不徐道：

    “诸位署长。

    这次危机，是全球危机。

    关乎我华夏生死存亡。

    想要在这场危机中屹立不倒。

    全国上下，都将为这次工程服务。

    只有孤注一掷，上下一心。

    在九个月内，铸就起钢铁华夏。

    如此才能让我泱泱华夏，传承不断。

    所以，只有成功，没有失败。

    因此，也没有B计划可言……”

    台下众人，纷纷抽了口凉气。

    这个计划虽是冒险，消耗的财力物力，不可估计。

    但的，在灭世危机，亡国灭种面前。

    好似所有的问题，都不再是问题。

    南风见台下沉默，继续道：

    “至于大家关心的能源问题，请翻开资料22页！”

    “22页。”

    “聚灵塔计划。”

    “聚灵塔？这是什么东西？”

    “这东西，样子好奇怪，能够解决能源问题？”

    “凝聚灵结晶，这是什么东西？”

    “超级能源？”

    “……”

    大堂内的高层，再次疑惑起来，纷纷议论。

    南辰则打开了3D投影仪，一座巨大的塔型建筑出现：

    “各位署长，这是聚灵塔的雏形！

    如今灵气复苏。

    天地灵气，就是最好的清洁能源。

    我用修炼者的方式，设计出的这座聚灵塔，可以凝结出灵晶。

    灵晶，也就是冯局之前提到过的超能氧化物结晶。

    这样的物质，只需要一克。

    所蕴含的能量，便能提供十万人的电力所需……”

    没有人比南风，更加了解灵气、灵能。

    作为修炼者的他，他很清楚，灵晶所蕴含的能量有多么庞大。

    这就是天地，最为精纯的能源。

    修炼者，也是通过修炼。

    引导这种能量不断增强自己修为。

    运用得当，不仅能够提供全城能源。

    甚至，还能利用这种能量，研发出与现代科技结合的灵能武器，从而更好的抵御山海异兽。

    南风侃侃而谈，将现代科技和古武修炼结合，为所有人解惑。

    并将灵能收集、转化、提取、使用方式，一一说明。

    并且，还当众拿出一粒。

    这天地灵气复苏后，他自己凝结的灵晶。

    交给科研署，作为初期研发使用。

    这一刻，在场每个人，心中都有了底气。

    而且从最开始的忧郁，变得振奋无比。

    有了宏伟的钢铁围城，有了用之不竭的清洁能源。

    每个人都相信，华夏将在这次异界危机中，屹立不倒，传承永续。

    此时，大会已经开始了四个小时。

    南风也将自己的计划和方案，阐述明白，其中涉及到各个方面。

    最后，南风对着首座老人点头，退在一边。

    首座老人再次来到台前，他双眸火热。

    并对着下方众人举起拳头，低沉开口道：

    “同志们，这场危机关乎华夏命运，关乎民族危亡。

    纵观我国历史，我华夏民族，遇到过多少次危难和挫折。

    但是，都没有将我们华夏民族毁灭。

    我们华夏民族，每一次都能浴火重生。

    我相信，这一次也不例外。

    任何困难，任何挫折，任何灾难，都无法击败我们强大的华夏民族。

    我们都将手拉手，肩并肩，共赴难关。

    我相信，我们华夏民族，将再一次复兴。

    再一次，站在世界之巅……”
------------

第十章 信任

    首座老人的话慷慨激昂，充满了民族自信。

    那有些佝偻的后背，都挺直了不少。

    台下数百位华夏高层，每个人的眼睛里，都闪耀着火热和骄傲。

    那是对民族的自信，对国家的自豪。

    这个国家，这个民族。

    每每到了生死存亡之际，都会凝聚在一起，变得异常团结。

    每个人都坚信，即使在未来九个月后，异界生物降临。

    华夏，依旧能够傲立世间。

    首座老人一席话后，火热的双眸扫视全场。

    最后沉声道：

    “下面我们投票，是否执行守护者计划？

    赞成的，请举手。”

    说话，首座老人第一个举手。

    大堂内，四百多人，竟没有一人犹豫。

    “嗖嗖嗖”纷纷举手，表示赞成。

    “我同意！”

    “为了华夏民族，我农业署全力支持。”

    “科技署将以最快速度，分析研发出灵晶新能源，并全面配给。”

    “工业属全票通过，明日起将全力协助守护者计划。”

    “经济属全部同意，将调集资金乃至外汇储备，支持守护者计划基建！”

    “宣传部全部赞成，将全力安抚民众，做好民众思想工作。”

    “……”

    下方，各个部门首领，纷纷高调开口，将全力支持守护者计划。

    首座老人表情激动，双眸微红。

    稳重如他，此刻难以掩盖心中的热血。

    华夏上下，能够如此万众一心。

    何愁复兴不成？何惧异兽入侵？

    南风看着众多高层纷纷举手通过，心里也万分激动。

    作为上古修炼家族的传承遗族，当代华夏的守护者。

    他的方案，得到了华夏高层一致认可，也是对他的肯定。

    这一刻，南风坚信。

    他一定能够守护好华夏，不负历代守护者之名。

    首座老人深吸口气，用着有些激动的语气道：

    “全票通过，那么我现在以统领的身份宣布。

    立刻成立危机干预小组，由二十五署首领组成。

    协管内外政务，全权负责此次守护者计划的顺利实施。

    由南风担任小组队长，并授予三颗将星，领上将衔。”

    此言一出，全场突然响起一阵热烈的掌声。

    “啪啪啪！”

    每个人的眼里，都带着火热。

    每个人的眼里，都充满了希望。

    而这个希望，是南风带给他们的。

    所以由南风担任小组长，他们都十分放心。

    南风心头震颤，他没有想到，首座老人竟然授予自己如此高的职位与权力。

    这一刻，他感觉肩膀上的责任更重了，双眸里更是写满了坚定。

    他一定要守护好华夏，一定要让华夏在这次危机之中屹立不倒，甚至复兴。

    首座老人，也后退几步，拍手让南风致辞。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    南风停顿了少许，往前数步，来到了台前。

    很是严肃的，对着大堂内数百位首领，鞠了一躬。

    “南风，一定不负众望。”

    “恭喜南组长！”

    “南组长，令之所达，我军部上下必万众一心！”

    “南组长，工业署随时听候调遣。”

    “南组长，那么我们第一步，该怎么做呢？”

    “……”

    南风目光火热，望向台下众人：

    “诸位首领，为了应对异兽危机。

    我认为除了守护者计划外，还应该增兵二千万。

    唯有强大的军力储备，方能保证十四亿同胞安全。”

    此言一出，下方数百高层，又是倒抽一口凉气。

    “增兵，增兵二、二千万？”

    “二千万，会不会太多了？加上现役部队，可就达到到二千二百多万了。”

    “二千万，这规模，恐怕会引起世界动荡！”

    “……”

    各地区首领，都被惊得张大了嘴巴。

    就算一些军部首领，也是面色微动，倒抽一口凉气。

    他们怎么也没有想到，刚成为危机干预小组组长的南风。

    第一条命令，就是增兵二千万。

    就算一侧的首座老人，也不免神色微动。

    “没错，二千万。

    湘西出现的那座石门，不过丁山一脚。

    在全球，有着很多这样的通道。

    异兽降临，将会是全球的。

    我国地域广阔，人口众多。

    同时，钢铁围城数量，将超过三百座。

    所以增兵二千万，势在必行……”

    南风，一语就点破要害。

    异兽降临，以现在的兵源根本不够。

    且没有稳定的兵源防守。

    一旦城破，可就是十万百万人的人口伤亡。

    这样的代价，是非常巨大的。

    加强军力，增兵二千万，无可厚非。

    军部大佬们，最先想到这点。

    东区华将第一个举手复议：

    “我附意，没有强大的军队，就算有再坚固的城池，也是防守不住的。”

    “老华这话没错，我西部军也赞成征兵计划。”

    “南部军赞成！”

    “北部军赞成！”

    军部大佬纷纷附议赞成，其余高层，也都举手通过。

    随后，在首座老人的主导下。

    以南风为代表的危机干预小组。

    就会上讨论的计划，开始了各方面的讨论和安排，并与各地区首领，达成初步共识。

    等会议结束，已经是下午六点。

    南风走出会场，看着灰蒙蒙的天色，甚至还下起了点点小雨。

    南风深深吸了口气儿。

    从这一刻起。

    整个华夏国，都将在首座老人的意志下。

    南风的计划里，彻底按照他的设想，运转起来……

    一个小时后，晚七点整。

    全国收视率最高的中枢新闻开始。

    熟悉的一男一女，两位主持人。

    “全国的观众朋友们大家好，这里是中枢新闻。

    为应对全球气候危机。

    经党中枢，中枢院全票通过。

    今日成立危机干预小组，协管国内全权政务。

    并在危机干预小组的指示下，向全国征兵二千万。

    其中男兵一千八百万，女兵二百万。

    凡十八至四十岁适龄人员，身体健康，无其它特殊要求。

    明日九点，均可在中枢征兵官网以及全国征兵办实地报名登记……”

    在这条新闻发出的同时。

    在中枢宣传部的授权下。

    国内三大电信运营商，向全国市民发送了这样的征兵短信。

    一时间，举国上下，彻底沸腾了。

    在震惊我国大举征兵的同时，也在猜测我国征兵举动……

    这是要干嘛？

    难道我大华夏，要向世界亮剑了吗？
------------

第十一章 白露

    江南省，一间租出屋内。

    陆远山打着酒嗝，怀念的看着老照片里一身戎装，守卫边疆的自己。

    他今年三十四岁，是一名八年退伍老兵。

    因为性格耿直，不爱阿谀奉承，职场屡屡失意。

    如果可以，他愿意再回部队，离开这个阿谀奉承的职场圈。

    再为祖国守卫边疆，抛头颅洒热血。

    可就在这个时候。

    电视里的中枢新闻内容，忽然吸引了他。

    国家征兵二千万，十八至四十岁，身体健康即可。

    欢迎老兵，重返军旅。

    电视屏幕上，那一个个醒目的大字。

    让路远山浑身一震，“噌”的一声就站了起来。

    一身酒意，瞬间全无。

    那一刻，陆远山只感觉幸福来得太过突然。

    激动得都流下了两行热泪，眼睛里满是火热的目光。

    “噌”挺直腰杆，标准的对着电视行了一个军礼；

    “西北战区，359师3团1连2排1班老兵陆远山，明日准时报到！”

    北阳市，一名十八岁，身高只有一米五五的青年，落寞的走在市区街头。

    他从小就有军旅梦，他想成为保家卫国的战士，想手持钢枪，为祖国奉献青春。

    但因身高原因，从而落选。

    这半个月来，他都非常的失落，感觉人生一片灰暗。

    这会儿，他忽然收到一条手机短信。

    当他看清短信内容后。

    青年的眼睛里，忽然有了光，整个人都颤抖起来。

    不顾路人的目光，嘴里激动的咆哮起来：

    “身体健康，没有身高限制。哈哈哈，我能当兵了，我能当兵了……”

    这样的一幕幕，在全国各地上演。

    一名名退伍老兵，热泪盈眶，争相告知。

    一名名有志青年，激动得捶胸顿足，向往接下来的军旅生涯。

    同时，很多人的朋友圈里，被两条内容刷爆。

    一条是一名名身穿军装的老兵，同时配文道；

    “响应祖国的召唤，老兵XXX，明日报到！”

    另外一条则是没有入过伍，但已经剃头后的热血青年们配文；

    “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。军旅，我来了！”

    这一夜，全国沸腾，都在热议祖国征兵事宜。

    同时间，华夏成立危机干预小组，征兵二千万的消息。

    在放出的一刹那，被国外各大媒体报道，瞬间席卷全球。

    各个国家高层，都在第一时间被惊动。

    如此大规模征兵，让很多国家首领，都被吓了一哆嗦。

    这般数量，比好些国家总人口还多。

    全球各国，连夜召开高层会议。

    针对华夏征兵意图，展开激烈讨论。

    南猴国和泰像国当即做出指示，让旅游部门严厉打击对华夏游客的宰客行为。

    生怕弄出什么幺蛾子，华夏国找个借口，出兵收拾他们。

    樱花国外交署，更是连夜召开记者招待会：

    “我们强烈谴责华夏增兵行为，这是破坏地区军事平衡，华夏国必须立刻撤销这样的征兵命令！”

    “我们南棒国也强烈谴责华夏国增兵，我们要提高榨菜关税，要让华夏吃不起我们的榨菜思密达！”

    “华夏老大哥要干什么？难道要帮助我们巴铁国，向孔雀国开战了吗？”

    米国统领特有谱在得知消息后，第一时间在推推发言：

    “NO，征兵二千万根本不可能。假新闻，没人比我更懂征兵。”

    “……”

    正当全球各国的目光，被东方大国的征兵命令所吸引的时候。

    下达这条命令的南风，却走独自过中枢大学校门口。

    南风看着眼前熟悉的一切，心生感慨。

    他在这里度过了二年学习时光，留下过许多美好的回忆。

    正当南风感慨之际，一个清脆灵动的声音突然响起：

    “南风？”

    南风心头一颤，寻声望了过去。

    只见在自己身后不远处，正站着一名绝美女子。

    女子五官精致，身材高挑。

    这会儿穿着一件普通的白色T恤，外加一条天蓝色牛仔裤和小白鞋，勾勒出了完美线条。

    朴素简单却美丽大方，引人注目。

    “白露！”

    南风显得十分惊讶，他怎么也没有想到。

    今天能在这里，再次见到校园时期的—同学。

    白露看着惊讶的南风，轻柔一笑：

    “南风，好久不见！”

    “是啊，好久不见。”

    “你怎么在这儿？”

    二人异口同声，相互询问，都不由的愣了一下，会心一笑。

    “我先说吧！国家增兵二千万，我和几个同学做了志愿者，来这里发征兵传单。你呢？”

    白露微笑着开口，显然她在见到南风过后，非常的高兴。

    南风愣了一下，这才完会三个小时不到，都有志愿者跑出来发传单了。

    祖国的办事速度，果真不是盖的。

    “哦，我在京城找了份工作。下班了，过来走走！”

    南风搪塞道，要是当众告知，自己就是下达征兵命令的人，能把白露给惊讶死。

    “有事儿没，没事儿和我一起发一会儿传单啊？回头我请你吃砂锅米线。”

    白露已经来到南风面前，笑吟吟的，伸手将传单递了过去。

    南风看着这个昔日的同学，心中无限感慨。

    当年二人关系很好，走得也很近，时常去吃大学门口前的砂锅米线。

    很多人看在眼里，都认为南风和白露是金童玉女，应该能成为一对。

    但是，二人始终都没主动开过口。

    大二的时候，南风突然休学，遵循祖训。

    回到了湘西古北镇，成为了新一代守护者。

    就此，二人也断了联系。

    这一别，已是两年。

    南风没有拒绝，一同和白露向路人发起了征兵传单。

    不断的给路人们介绍，当兵的各种福利和好处。

    二人合力，很快的就发完了传单。

    白露很高兴，拍了拍手：

    “大功告成，走吧我请你吃砂锅米线！”

    南风虽然已经吃过，但还是点头跟了上去。

    二人有说有笑，仿佛回到了那段青春岁月。

    可没走多远，一辆法拉利超跑打着刺眼的远光灯，带着扎耳的刹车声，稳稳的停在了南风和白露身前。

    超跑的出现，顿时吸引了周围许多人。

    “哇！法拉利的贵族，拉法！”

    “我去，这车得二千多万吧？”

    “落地价三千多万了。”

    “我要是能坐一坐这车，那该有多好……”

    “你们看车牌，好像京城张公子的车！”

    “……”

    跑车特有的剪刀门开启。

    “嗒！”

    一名穿着黑皮鞋白西裤花衬衫的长脸男子，从跑车里走了下来。

    男子刚一下车，南风便察觉到身边的白露，露出一丝厌恶之色……
------------

第十二章 四少之一

    男子带着一个墨镜，长得一般却是一身名牌。

    外加限量超跑，格外引人注目。

    “真是张公子！”

    “张公子，哪个张公子？”

    “就是茂盛集团的唯一继承人，张力，张公子啊！”

    “……”

    几个花痴路人，纷纷投来仰慕的目光。

    张力下车后，扫了一眼白露身边的南风。

    见二人走的挺近，眼眸之中闪过一丝敌意。

    但表面上，还是带着一丝微笑。

    此时摘下墨镜，迎上前来：

    “露露，我找你几天了，原来你在这儿？”

    白露却显得很是排斥：

    “呵呵，你找我干嘛？”

    “露露，别生气了。上次下药的事儿，不是我做的。真的，你要相信我……”

    “是不是不重要，请你不要再骚扰我。南风，我们走！”

    说完，白露一把抓住了南风的手，想离开这里。

    张力见白露那白皙的手，此刻竟抓住一名陌生男人的手，心头突然出现一股无名火。

    自从在一次聚会上见过白露后，张力便彻底沦陷了，满脑子都是白露。

    和别的美女在一起，都感觉没劲儿。

    于是对白露展开疯狂追求。

    奈何白露并非普通物质女孩儿，各种金钱攻势之下都没效果，甚至手都没摸到一下。

    张力气急，便想到了一些极端手段。

    以一个三万块的LV包，打通白露闺蜜。

    以她闺蜜生日为借口将白露约到了KTV，然后趁机在杯子里下了药。

    张力以为就要得逞，准备施暴时的时候。

    遇到突击检查，白露这才逃过一劫。

    从那以后，白露便一直躲着张力。

    可张力一想到白露那精致的模样，修长的美腿，便按耐不住心中的热血。

    刚在她闺蜜那儿打听到，白露在中枢大学门口发征兵传单。

    这才开着超跑过来，想和白露一起发传单，挽回一下自己在白露心中肮脏的形象。

    可这会儿，白露不仅不给他好脸色看，甚至当众牵上了别的男子的手。

    这让要风得风，要雨得雨的张力，如何受得了？

    当即便拦在了白露和南风身前，将一切怒火，都指向了南风：

    “小子，你最好松开露露的手。

    我张力，可是茂盛集团唯一继承人。

    我和露露有些私事，你特么有多远滚多远。”

    张力盛气凌人，一副吃定南风的模样。

    白露见了，不免露出一丝惶恐。

    这才想起，张力在京城很有势力。

    根本就不是南风这样的普通人，能惹得起的。

    为了不给南风找麻烦，白露急忙松开手，对着南风道：

    “南风，要不你先回去吧！

    改天，我在请你吃饭。”

    南风自然看出白露心思，显得很平静：

    “白露，你不用紧张。这事我帮你摆平。”

    谈话间，南风明显察觉到这张力就是个人渣。

    仗着家里有点势力，欺男霸女的富二代罢了！

    以南风现在的身份和地位，一句话便能捏死他。

    张力嚣张的笑了：

    “哈哈哈！本公子没听错吧？

    你摆平？你就一臭屌丝，用什么摆平我？

    难道想和我单挑？

    呵呵，也可以。

    不给你点苦头吃，你是不知道本公子的的厉害。”

    张力扭了扭脖子，发出“咔咔咔”的声响。

    白露见了更是紧张，害怕南风吃大亏。

    急忙将南风拉到一边：

    “南风，这个张力在京城很有势力，而且还学过跆拳道。

    还得过奖，很厉害的。你千万不要冲动，免得受伤。”

    白露很紧张，很害怕。

    南风听完，差点没笑喷。

    南棒国的花拳绣腿，也能实战？还想对付他？

    在南风眼里，这个张力连根毛都不是。

    先不说十米外，已经虎视眈眈的龙牙大队长北龙以及黑衣护卫。

    就南风的实力，一巴掌就能拍死这小子。

    南风依旧很平静：

    “没事儿，我到想看看，天子脚下他还能强抢民女不成！”

    说完，直接往前两步，挡在了白露身前。

    白露看着南风的俊朗伟岸的背影。

    不知道怎么的，紧张的心，忽然的就平静了下来。

    好似漂泊的小舟，找到了港湾。

    在这个冰冷的大城市，感受到了一丝温暖。

    张力看在眼里，气得火冒三丈。

    眼前这个臭屌丝，竟如此嚣张。丝毫不把京城四少之一的他，放在眼里。

    越想越气，青筋都冒了起来，张力突然一声低吼：来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “臭小子，找死！”

    说完，一记鞭腿便抽向了南风的脸。

    他相信，南风若是被踹中，当场就能被他踢翻在地。

    他哪知道南风的厉害？

    没等他踹中南风。

    南风身形一动，如同鬼魅。

    瞬间，便出现在了张力身前。

    张力骇然，没等他反应过来。

    南风浑身爆发出强大的气势，如同洪荒猛兽。

    猛然出手，一把按住张力的头。

    往下一拍，泰山压顶。

    “砰”的一声闷响。

    张力身体瞬间失去平衡，整颗脑袋都砸在了跑车车顶上。

    车顶都被砸得凹陷了下去。

    张力一头都是血，整个人都瘫倒在地。

    一招秒杀……

    一旁的白露被惊呆了，大大的张着嘴巴，一脸的不可思议。

    她没想到，看似文质彬彬的南风，竟然一招就打败了得过奖的跆拳道高手张力。

    张力一脸疼苦，抱着脑袋“哎哟哎哟”的惨叫。

    周围围观的人见了，各个都瞠目结舌，骇然无比。

    “天啊！那、那小子疯了，竟然敢打张公子？”

    “完了，那小子死定了，以张公子家的势力，这小子不死也残废。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “张力可是京城四公子之一，除了商业背景，张力的母亲还是京中高官，关系网极深。”

    “……”

    周围好些路人都摇头感叹，暗道南风年轻，鲁莽冲动，做事不考虑后果。

    被叫做京城四少之一，没点背景和实力，怎么可能在京城圈里做纨绔？

    别说打了他们其中之一。

    就算是简单的得罪，恐怕都得吃不了兜着走。

    身为当事人的南风，却轻蔑的扫了张力一眼。

    嘴里，冷冷说了一句：

    “现在，还要教训我吗？以后，还骚扰白露吗？”

    张力一脸怨气，抬头想要大骂。

    可与南风对视一眼，便让他心头一颤。

    如同面对魔神，浑身慑慑发抖。

    灵魂，都仿佛都在颤束……

    他捂着脑袋，牙齿打颤，不断摇头：

    “不、不。哥，哥我错、错了……”

    “这只是个教训，要是再敢找白露麻烦，后果自负。”

    南风冰冷开口。

    他出手，只是打伤张力，给个教训。

    要是十米开外的北龙或者暗中的护卫出手，那可就是张力的命。

    “是，是！”

    张力一脸惶恐，自知不是南风对手。

    哪敢有丝毫逗留，急忙钻进车内。

    在留下一个怨毒的眼神后，一脚油门灰溜溜的逃走了……
------------

第十三章 扫黑除恶

    南风看着离开的张力，并没过多在意。

    只是扭头对着惊呆的白露灿烂一笑：

    “好了，现在可以走了。”

    白露看着平静的南风，显得有些焦虑：

    “南风对不起，给你添麻烦了。那个张力，可不是什么好惹的人。”

    南风不以为然：

    “天子脚下，谁能只手遮天？

    再说，他都被揍我揍跑了，能有什么不好惹？

    对吧！白校花……”

    南风带着笑意调侃。

    白露本来很紧张，结果一听南风这么调侃，心情顿时放松了不少。

    二人有说有笑，很快的就来到了米线店，点了两份米线。

    还是熟悉的味道，好似回到二年前。

    一边回忆往事，一边吃着米线，气氛到有一丝甜蜜。

    “南风，你现在、现在有没有女朋友啊？”

    白露突然问了一句，却佯装出得漫不经心的样子。

    眼角的余光，明显注视着南风。

    南风奔波了一天，这会儿是真饿了，根本没多想：

    “哦！忙工作呢！还没。”

    白露听完，脸颊上却忽然浮现起一抹不易察觉的微笑。

    还将碗里的猪肉丸子夹给南风：

    “我记得以前，你就喜欢吃肉。给你吃，我减肥。”

    二人一边吃一边聊，不过很多话，南风回答得都比较敷衍。

    毕竟南风的身份，现在太过特殊，现在他还不敢暴露太多。

    白露倒没在意，认为二人的重逢，就是上天的安排。

    等出了米线店，南风打了个饱嗝，见时间也不早了。

    便打算先送白露回学校，然后再回飞龙台国宾馆。

    “白露，我送你回学校吧！”

    白露“嗯”了一声，点点头。

    二人就这么漫步在路灯下，满是白露的欢笑声。

    结果没走出多远，三辆面包车，忽然停在了二人身前。

    随着车门打开，十七八个光头大汉，社会青年，纷纷从车内冲了出来。

    这些大汉青年，一个个凶神恶煞，手持棍棒砍刀。

    刚一下车，就把南风和白露给围上了，明显来者不善。

    白露就一个普通女大学生，哪见过这阵仗？

    当场就给吓懵了。

    南风见状，直接挡在她身前，环视四周：

    “你们，怎么个意思？”

    不等这些壮汉开口。

    便见到京城四少之一的张力，脑袋绑着纱布，从人群后走了上来：

    “怎么个意思？抢了本少女人，还打了本少。你说怎么个意思？”

    “张公子，这小子不识抬举。让哥儿几个废了他双手双脚，给你出气。”

    一个手提砍刀的刀疤脸，对着张力开口。

    “张、张力……”

    白露有些惊讶道。

    没想到张力去而复返，还叫来了这么多社会人。

    “白露，老子有钱有势你不选，你选这么一个臭屌丝？

    今天就让你瞧瞧，本少在这京城圈里的实力……”

    张力开口，看着白露的双眼，满是欲望。

    白露害怕张力伤害南风，竟从南风身后钻出，挡在他身前：

    “张力，一切都是因为我。我可以给你道歉，也可以和你约会。但请不要伤害南风。”

    南风看着眼前的女子，心头一颤。

    自己明明很害怕，却为自己挺身而出，愿意保护自己？

    心中，颇为触动。

    南风一把将白露拉了回来：

    “不用求他，就他们这些小角色。伤我，还没那本事。”

    “南风，都这个时候了，你还逞能。

    他们来了这么多人，还拿了武器。

    你在厉害，也打不过这么多人吧？”

    白露却显得焦急万分，心里无比的自责。

    认为，要不是她，南风就不会打张力。

    张力现在，也就不会找南风麻烦了。

    她真的害怕，害怕南风会被张力叫来的人，砍断双手双脚。

    张力满脸怒火：

    “妈的，本少可是京城四少之一。

    死鸭子嘴硬，看本少能不能伤你？

    刀疤，先给他开个瓢，再废他一条手先……”

    被叫做刀疤的男子，恭敬的一点头。

    面色跟着一冷，对着周围的小弟喊道：

    “都聋了吗？没听见张少开口？

    你们几个上！

    先卸那小子一条胳膊。”

    “好嘞大哥！张少！”

    下一刻，数名社会青年露出一脸狰狞，提着砍刀就往南风劈了上来。

    白露吓得一声尖叫，闭上双眼。

    可是，没等这些人靠近。

    只听“砰”一声枪响。

    冲在最前面的一名混混，右手中枪，应声倒地。

    发出“啊啊”的惨叫声，鲜血流了一地。

    同时，各个方向，忽然冲出数百华夏战士。

    街道两侧，“嗡嗡嗡”开出了十来辆装甲战车。

    一队队手持钢枪的华夏战士，极速围了过来。

    “踏踏踏……”

    “放下武器，双手抱头，蹲在地上。反抗者，直接击毙。”

    领头赫然是龙牙特种大队队长，北龙。

    刀疤男和张力等人，全都给吓傻了。

    这可不是武警，而是军队。

    他们就出门砍个人，这特么都能惊动军队？

    那些手持棍棒砍刀的社会混混，欺软怕硬可以。

    这会儿见了华夏军队，全都吓得浑身发抖，脸色惨白。

    在华夏战士面前，他们屁都不是。

    “军、军队？”

    “别、别开枪，别开枪……”

    “我们投降！长官饶命。”

    众多混混，急忙丢下手中武器。

    双手抱头，老实的蹲在地上，生怕被一枪击毙。

    张力看得也是惊恐不已，不知所措。

    白露也是瞪大双眼，呼吸急促。

    唯有正中间的南风，显得格外平静。

    他对着北龙点点头，然后便拉着一脸受惊的白露。

    堂而皇之的，离开了这里。

    张力蹲在地上，见了南风和白露离开，而且还不受阻挡。

    当即起身大喊道：

    “喂长官，我们不能走。那他们，他们怎么可以离开？”

    结果被北龙一脚给踹在了地上：

    “你们算什么东西，能和将军比？”

    张力眼珠子都差点瞪出来了，一脸的惊愕：

    “那、那小子，是、是将军？”

    “哼，全部带走，按叛国罪处置。”

    “不长官，长官都是误会，我有眼不识泰山。而且我妈是京城公安署的，我爸是茂盛集团董事长，手下留情啊！”

    “企图谋害三星将军，别说你家的背景。就算是公安署长、商务署署长来了，都不好使。带走！”

    “……”

    张力等人听到这话，全都吓傻了，纷纷瘫软在地。

    怎么也没有想到，如此年轻的南风，竟是三星将军。

    三星代表什么？和平年代，共和国的最高荣耀。

    稀里糊涂的，竟得罪了如此人物。

    现在想自杀的心都有了。

    这会儿就和死狗一般，被华夏战士，拖离了此地……

    南风拉着白露，直到来到学校门口，带着微笑道：

    “好了，到学校了，回去吧！”

    白露连喘了好几口气，有种劫后余生的感觉。

    见南风还笑得出来，白了他一眼：

    “你还笑？要不是我们运气好，遇到了华夏战士扫黑除恶，你可就没命了！”

    南风还不能暴露身份。

    这会儿也不反驳，只是淡笑道：

    “快十一点了，一会儿舍管阿姨，可不让进了。”

    白露看了一眼时间，十点五十。

    嘟了嘟嘴，用着微不可闻的声音嘀咕了一句；

    多留我十分钟会死啊？

    “榆木脑袋。”

    说完，白露便转身走进了校门，身姿曼妙，让人留念。

    南风看着离开的白露，自己却有些懵。

    我让你早点回去，怎么就成榆木脑袋了？

    但他没多想，脑子里更多的，是守护者计划的工作内容。

    现在只想早点回去休息。

    等到明天，统筹安排各地方的征兵工作……

    PS：无声新书，求一波助力，收藏、推荐票、打赏，感谢诸位的支持的。
------------

第十四章 全球沸腾

    这一夜，举国沸腾。

    各大门户网站，聊天社圈，都在讨论征兵讯息。

    朋友圈里，更是挂满了召必回的老兵照片。

    国家征兵网，在中枢新闻播放后三分钟，瞬间被涌入百万级流量。

    好在提前增开了多个服务器，不然就差点被挤爆。

    当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。

    无数热血青年为之振奋，很多青年都因为名额限制，错过了当兵的机会和年龄。

    现在，国家放开政策。

    很多退伍老兵，大龄青年，连夜前往征兵办通宵排队。

    次日。

    中枢征兵官网，已经涌入了亿级流量。

    全都在等待九点填表报名。

    全国各地征兵处，已经是人山人海。

    有骑着电动车过来的鬼火杀马特，进入职场的IT程序猿，甚至还有即将步入中年，提前秃顶胡渣老大哥。

    但凡每个人到场的男男女女，都带着兴奋之色，眼睛里满是火热和对军旅的憧憬。

    ————

    玛丽，米国最大广播公司媒体人。

    昨晚华夏发布征兵消息后。

    米国总部便让她今早多拍摄一些关于华夏征兵难，场面萧条的场景。

    从而在报纸媒体上，嘲讽华夏此次征兵。

    毕竟对于他们这些外国人来说。

    征兵二千万，那是根本不可能的事……

    结果第二天，玛丽带着摄影助手来京城的一处征兵处。

    当场就给她吓懵了。

    人山人海，征兵处被挤得水泄不通不说。

    连外面的大广场，都挤满了来此报名参军的青年。

    “我的上帝！这都是华夏官府请来的演员吗？为什么华夏青年，都那么喜欢参军？”

    玛丽不可理解，这种情况在她的国家，是不可能发生的。

    要知道他们米国，参军待遇是世界最好的。

    但米国人民，都还是想着法的逃避征兵。

    华夏人，却争先恐后，有的青年为此更是大打出手，只为提前一个填表报名。

    他们，为何如此喜欢参军？

    不对，这都是假的。

    演员，一定是演员。

    玛丽想着，急忙找了一名红头发的鬼火少年采访：

    “你好，请问你是自愿参军的吗？你是不是受到了华夏官府的胁迫，还是他们请来的演员？请说实话，我们会给你一百米元。”

    鬼火青年一脸坚毅，满眼憧憬：

    “华夏男儿，就应保家卫国，从军入伍。”

    说完，鬼火青年还对着镜比了个耶的手势。

    留下一脸懵逼的玛丽和摄影师。

    自愿当兵，感觉难以置信。

    随后，她又连续采访了数名参军的青年男女。

    结果答案都是一样，全都是自愿参军。

    有两个更是嫌弃他们碍事，耽误他们参军。

    粗暴的推开了他们，还骂了他们几句。

    这样的场面，在全国各地上演。

    数十家国外媒体机构，上百位新闻媒体人。

    他们都参与了这次拍摄任务。

    虽然拍摄的地点不同，但场面却是出奇的一致。

    华夏参军热潮，那是空前的盛大。

    照着这样的趋势，别说征兵二千万了，就算征兵四千万恐怕都没问题。

    而这样的征兵视频，也以卫星传输的方式，很快的传遍了全球各国。

    各国民众见到华夏征兵的火爆场面后。

    全都目瞪口呆，不敢相信。

    “天啊！华夏人疯了，竟然自愿去当兵。”

    “圣母玛利亚，告诉我这不是真的。”

    “华夏人都是傻子吗？抢着去参军。”

    “华夏这个速度，可能最多一个星期，就能征兵二千万吧！”

    “……”

    南风坐镇飞龙台，这会儿不断收到征兵办实时征兵报道。

    “南组长，太快了，三百万了。”

    “南组长，一个小时，已经突破八百万了。”

    “南组长，不可思议啊！各地区名额已经招满，达到二千万了。用时，用时三个半小时。”

    南风听到这样的汇报，也不免抽了个凉气。

    他们都低估了国民的热情，三个半小时，征兵二千万。

    这恐怕，只有我泱泱华夏，才能有这样的速度吧？

    南风站起身，对着宣传署署长李林以及外交署署长陆格道：

    “李署长，向全国人民下发喜报。

    陆署长，你召开新闻发布会，向全世界通报。

    让世界看看，我华夏的速度。青年们的爱国情怀。”

    “是，南组长。”

    说完，二人带着兴奋，起身离开。

    随后，中枢新闻以及各方电视台，以及门户网站，纷纷曝出喜报。

    “喜报；历时三个半小时，完成二千万征兵任务。”

    顿时；举国欢腾，这就是泱泱华夏，这就是中华速度。

    每个人，都有爱国之心。

    每个人，都愿意保家卫国。

    有这么多的爱国志士，爱国青年。

    我泱泱华夏复兴在望，站在世界之巅指日可待。

    各国媒体人，也在同时间得到准确征兵消息。

    当这些消息再次传回全球各国的时候，各国民众再次炸裂。

    “上帝啊！三个半小时，征兵二千万？”

    “华夏这到底是个什么样的国度？”

    “他们的人民，为何如此疯狂？”

    “……”

    地区各国，也都纷纷表态。

    一些国度自不量力，宣称要制裁华夏，一些国家宣称要调查华夏。

    南风见了这些讯息，不过一笑了之。

    甚至，都不用华外交署回应，他们本国网友已经炸裂。

    “高层是不是脑残？我们凭什么去自裁华夏？寿司吗？”

    “高层真是吃屎的，要是制裁华夏，我们连泡菜都没得吃了思密达。”

    “我们除了会做瑜伽，大多数人饭都吃不起，还能制裁华夏？一群没脑子的东西。”

    “仑帝说过，华夏是沉睡的雄狮。他现在醒了，别说派出调查使团了调查人家了，能不能进入华夏都是个问题。”

    “……”

    各国都因为华夏征兵，反应激烈无比，争论不休。

    可华夏外交部完全嗤之以鼻，根本不做任何回应。

    泱泱华夏，早已不是百年前的华夏。

    灾变即将降临，我华夏行事，已无需向任何人解释……
------------

第十五章 好消息

    征兵事宜圆满完成，且只用了如此短的时间。

    可见国人的爱热情，对国家的信任。

    如此，也为守卫者计划的第一步，打了一个开门红。

    整个危机干预小组成员，都感觉到前所未有的兴奋。

    天南海办公大厅。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    军署东区统领华一剑忽然对南风开口道：

    “组长，如今二千万新军已经招募完成，我军署已经提前做好收迎准备。

    三个月后便能成军。我们下一步，又该做些什么？”

    华将开口，在场的多位领域首领都望向了南风。

    南风扫视众人，虽只有二十二岁，却气势强大。

    此时收敛笑容，露出严肃之色：

    “诸位首领，增兵已经阶段性的完成。

    但是，守护者计划这才刚开始。

    钢铁围城计划，目前正处于探勘定位阶段，还无法启动建造任务。

    那么，我的第二道命令是；收购全球物资，除了石油外，主以粮食、钢铁、合金、棉花等生活物资为主。”

    在场众人一听这话，都露出惊愕之色。

    “全、全球？”

    “那得收购多少，我国用得完吗？”

    “组长，以我国的战略储备，不管是粮食还是钢铁等。

    只要我们不出口，就足够国内消耗了吧？

    没必要，去收购全球物资吧？”

    财政署张宏财开口。

    农业署长朱国强，能源署长冉利等，都微微点头表示同意。

    这才征兵了二千万，且耗资巨大的钢铁围城都还没开始修建。

    便又要收购全球物资，那得花出去多少钱？

    再说，国内的物资只要不出口，基本够用。

    他们感觉，没必要。

    可南风却很严肃道：

    “诸位署长，我国虽然是农业大国，钢铁产能大国。

    除了石油外，其余战略储备也足够。

    但是，九个月后出现的大灾变，比你们想象中的还要严重。

    你们根本不清楚，那些能够吞吐天地灵气的山海异兽有多么强大。

    所以，我国必须做好万全准备，

    即使我国是世界粮产大国，可灾变一旦降临，我们将失去大面积耕地以及其余资源来源。

    储备粮食以及各种生活资源，自然越多越好。

    毕竟这场战争，还不知道会持续多久。

    所以，趁着全球各国都没有反应过来之际。

    先将其全部收购过来，毕竟家有余粮，心不慌……”

    众多首领一听，都连连点头，感觉也有些理。

    只有万全的准备，才能有足够的底气。

    只要能够守护好华夏，守护好十四亿骨血同胞。

    钱财，都是身外之物。

    财政署长张宏财不再开口。

    农业署长朱国强不再反对。

    能源署长任丽，军部华将等，都表示赞成。

    另外一边的外贸署署长白万里，更是一拍案道：

    “组长放心，收购事宜交给我去办。”

    商务署署长马宇也沉声附和道：

    “除了国家名义外，我商务署也会动用全国商人，通过各种渠道大力收购各种物资。

    保证在五个月内，陆续运回国内。”

    “……”

    南风点头，安排了一些收购细节后，这便宣布散会。

    众多署长纷纷离去，又开始了新的忙碌。

    等南风回飞龙台国宾馆，已经是深夜。

    就算作为修炼者，南风也有些疲乏。

    但他并没有立刻入睡，而是盘膝在床上吐纳呼吸，运转周天吸取天地灵气。

    以科学的解释，灵气是一种超能氧化物。

    可以刺激细胞，增强细胞活性。

    只要吸入特定的灵气，便能最快恢复精力，保持住最佳的工作状态。

    如今天地灵气复苏，这对懂得修炼的南风来说，无异于天大的好处。

    他通过祖传修炼法，不断的吸取周围灵气。

    一道道的淡淡的白气，不断的汇聚到南风周围，最后被其吸收入体。

    浑身细胞，都在灵气的滋养下渐渐褪去疲劳，变得更加饱满且有活力。

    南风的实力，也在不断的吐纳当中逐渐变强。

    在南风的传统修炼体系中，有九大境界；凝气、炼体、开元、问道、结丹、化婴、分神、渡劫、飞升。

    而这九大境界，每一个境界又分“前中后”三个小境界。

    在过去数百年里，天地灵气逐渐枯竭。

    他们这一脉，无人达到过结丹境。

    后面的境界，更是传说中的境界。

    他修炼六十多年的爷爷，也不过才问道初期境。

    但自灵气复苏后，南风修为一日千里。

    在这短短两年时间里，就达到了第三大境界，“开元”境。

    这个境界，南风已经达到了人体极限，解开人体基因锁。

    其自身力量，已远非常人可比。

    这样的实力，甚至可操控天地灵气，隔空杀人。

    但是，就算这样的实力，依旧太低。

    面对传说中的山海异兽，整个异界的降临。

    南风一个人能做的，还是很有限。

    在回到飞龙台国宾馆前，南风已经开始打算下一个计划。

    “全民修炼！”

    一个人的力量有限，那么一群人，一个国家乃至一个华夏民族的力量，那将会是无穷无尽的。

    虽然并非所有人都适合修炼，能打破人体极限，解开基因锁。

    但是有这样庞大的人口基数。

    只要从中找到适合修炼的同胞，并加以培养。

    它日必能卫国而战，协助南风，护佑这泱泱华夏大地。

    翌日。

    经过一晚上的吐纳，南风只感觉浑身充满了精力。

    就算不吃不喝，再高强度的连续工作几天，那都完全没问题。

    今天，南风便打算将全民修炼的事儿落实。

    尽早挑选出适合修炼的“觉醒者”对华夏越有好处。

    走出房间，便见到北龙拿着一份文件，急急忙忙的跑了过来。

    “将军，这是中枢科学院刚才送来的加急文件，请您过目。”

    南风一愣，不敢迟疑。

    将文件接过，当即打开翻看。

    这一看，南风顿时露出欣喜之色。

    中枢科学院竟只用短短数天时间，将灵能转化器给造了出来。

    红星大会时，南风只是将灵能转化器的结构和原理，简单的提了提。

    南风想，科学院最快也得二三个月吧？

    可谁能想到，中枢科学院只凭借一颗灵晶，一个转化器简单结构理论。

    在短短数天，从理论到实际应用直接研发成功，甚至还有补充和完善。

    让转化器，达到了一个简单且完美的设计。

    不得不佩服，华夏中枢科学院里的科学家们，是真正的华夏先驱者、铺路者……

    “好，太好了。没想到我华夏科学院的效率这么高效！

    北龙，如今我们造出了灵能转化器。

    这东西的研制成功，我们就能舍弃传统能源。

    能够使用上，用之不竭的新型清洁能源了。”

    南风显得非常兴奋，没想到这一大早，就收到这么一个天大的好消息。

    北龙虽军旅出身，但也清楚用之不竭的清洁能源代表什么。

    在这颗星球上，谁掌握了能源资源，谁就有话语权，谁就能掐住别人的脖子。

    此时，也露出一脸震惊之色：

    “将军，你说的是，是真的？”

    南风一脸微笑，重重点头：

    “自然是真的。

    北龙，你立刻联系科学院院长沈秀全。

    让工商属署长古稀，邀全国前五十机械公司，财团领袖前往天南海开会。

    我要将能源转化器批量生产，普及全国……”
------------

第十六章 商务大会

    灵能转化器快速研发成功，天大之喜。

    有了这东西，那么再配合南风设计出的聚灵塔。

    就能源源不断的给各个地区，提供用之不竭的清洁能源。

    既然有了这么一个跨时代的技术革新，那么全国动能机械，自然需要改进开发。

    比如石油汽车，将舍弃掉燃油式发动机，改装灵晶转化器发动机。

    以后汽车根本就无需加油，只要有灵晶补充便能启动。

    而且灵晶蕴含庞大能量，只需要一丁点。

    便胜过加百次，千次燃油注入。

    同时，南风拿着这份文件。

    径直前往了天南海中枢办公室，将这个好消息亲自告诉了首座老人。

    当首座老人听完南风的叙述后，也是振奋不已。

    这几日，他正在处理欧米各国。

    因为征兵问题，对我国的外交压力。

    其中，掌控骆驼国石油的欧米联邦，便以石油限制为要挟，想让首座老人退让。

    我泱泱华夏，虽是地大物博，可唯独石油紧缺。

    近年来，缕缕遭遇欧米国家，乃至次大陆孔雀国威胁。

    动不动，就用掐断我国石油补给作为威胁的筹码。

    可现在，我们终于不用在能量资源上，再看他人脸色。

    首座老人当场下令，让南风全权推动能源技术的全面普及。

    并要求南风，加快聚灵塔的选址和建造。

    南风深感首座老人器重，拍着胸膛保证。

    将在三个月内，在全国各大主要城市，战略要地竖起一座座收集能源的聚灵塔。

    同时，将灵晶转化器推广全国，改变当前的能量使用方式……

    下午三时许，全国各地的机械龙头企业、财团集团。

    全都受命赶来了天南海，南光会议厅。

    很多人都是第一次进入天南海，都不清楚为何被突然邀请，显得受宠若惊。

    宽大的会议厅里，这会儿来了一百多名机械制造业龙头以及财团高管。

    “马总，你也来了。”

    “是啊！一大早就接到通知，国家邀请，说什么也得来，就是不知道什么事儿！”

    “王总，听说今年你又实现了几千个小目标。”

    “那里那里，都是国家扶持……”

    “……”

    正当众人议论纷纷之际，大门突然被打开。

    “哐当！”

    南风带着北龙、工商署署长古稀、科学院院长沈秀全，大步走进屋内。

    “敬礼！”

    屋内的守卫队长见状，沉声喝道。

    屋内十多名战士，齐刷刷的敬礼……

    屋内上百位商业龙头，都惊疑的望着四人。

    作为商业大佬，工商署署长古稀他们自然认得。

    中枢科学院院长沈秀全，一些商业大佬也认识。

    可是除了这二人外，另外二人却很是陌生。

    一人身穿军服，三十岁出头的样子，浑身散发着肃杀之气，肩顶一颗将星。

    三十岁左右的一颗将星，绝对罕见。

    另外一人，年纪轻轻二十岁出头，很是陌生。

    但是，他却走在了这三个人的前面。

    这人，到底什么身份？

    正当众人惊疑不定，望着南风揣测身份之际。

    屋子里的守卫，已经在北龙的示意下退出房间，将门锁好。

    工商署署长古稀往前一步，对着众人道：

    “诸位大老板，久等了。”

    在场大佬，谁敢不卖古稀面子？

    “古署长哪里话！”

    “古署长，我等能有现在的社会地位和财富，都是国家扶持，多等一会儿无所谓的。”

    “古署长，不知道今日召我等前来，有何要事？”

    “……”

    古稀示意安静，望着南风道：

    “首先，让我给大家介绍一下。

    这位是南风，危机干预小组的组长。

    今日会议，由南风组长为大家亲自主持。”

    此言一出，下方众商业大佬们，纷纷露出咋舌的表情。

    “危机干预小组，组长……”

    “如此年轻，竟是干预小组组长？”

    “天啊！我没听错吧！”

    “……”

    很多商业大佬都不敢相信自己的眼睛。

    危机干预小组成立，协管国内外政务。

    可以说，是除了首座老人之外，权力最大的存在。

    但组长是谁，并没对外公布。

    可没人能想到，组长却是一个二十岁出头的年轻男子。

    如今，就算亲眼看到也难以相信。

    而且，今天让危机干预小组组长给他们开会，这是要干什么？

    南风看着惊疑不定的人群，礼貌性的问了声好。

    倒也不浪费众人时间，直言道：

    “百忙之中邀请大家而来，是想请诸位与科学院一起，共同开发一种新机械。”

    “与科学院共同开发，新机械？”

    “难怪，我就说这次怎么来了那么多机械制造业的龙头企业。”

    “南组长放心，不管开发什么，我西南霸王机械绝对全力以赴，为国家做事。”

    “对，当年我们厂子要倒闭的时候，是国家伸出了援手，帮我厂子度过难关，国家需要我华南巨人钢铁机械，定当义不容辞。”

    “……”

    这南风话还没说完，好多商业龙头便纷纷发表意见，表示支持。

    南风笑了笑，诸位商业大佬有这样的态度，灵晶转化器必然很快的会得到普及和推广。

    随后，南风让科学院院长沈秀全，给众人介绍了一下灵晶转化器，并将结构图分发了下去。

    同时用PPT阐述了新能源的发现和未来聚灵塔的建设，以及实验使用效果等等……

    见了这些，台下每个人的眼睛都闪烁出了火热。

    呼吸也都变得急促起来。

    新能源，用之不竭的清洁能源。

    这个技术革新，足以改变世界，改变当前的能源格局，这是跨时代的，是一次工业革命。

    他们都是商界里的老油条，瞬间就从里面看到了万亿万万亿的大商机。

    这哪是合作？这分明就是国家给他们送钱啊！

    亿达董事长王大林当即起身道：

    “南组长，这个项目我亿达投了，先投他个五千亿，后续还可以追投。”

    阿巴巴董事长老马也开口道：

    “南风组长，这个项目我阿巴巴集团一定要投，预计第一轮就能投七千亿。”

    企鹅集团董事长小马也不甘落后：

    “这个项目利国利民，我企鹅集团一投八千亿，免得别人说我企鹅集团只做游戏不做实业。”

    “回去之后，我大黑机械将再开三百条线，全力制造灵晶转化器。”

    “我北方三龙制造，再开四百二十条制造线，半个月后再开五百条，保证我国北方三分之二的新老能源器的机械更替。”

    “……”

    随着数位国内顶级财团发言，各方机械公司也都纷纷表态。

    愿意全力与科学院合作，共同打造灵能转化器。

    加速国内能源使用转换，淘汰石油能源以及使用石油的机械发动机等……

    而南风，只有一个要求。

    那就是要快，让各大财团机械公司通力合作。

    必须在三个月内，完成国内百分之八十的能源机械替换。

    毕竟，大灾变就要来临。

    越早使用上新能源，就能越早的摆脱传统能源，不至于被国外掐着脖子威胁。

    且在灾变来临之后，就算没有石油煤炭等能源供给，依旧能够正常维持社会运转和发展……
------------

第十七章 研究拳法

    又是忙碌的一天，南风在北龙的陪同下，再次回到了飞龙台国宾馆。

    如今的华夏，正在按照他的设想全面运转。

    如果一切顺利，守护者计划将在九个月内，圆满完成。

    现在增兵完成，灵能转化器研发成功并开始制造。

    那么下一步，就是全面推动聚灵塔建设以及灵能转化器的全面普及。

    但这些他都不用太操心，工业署、住建署、商务署、宣传署等将全面接管两项任务。

    他现在要做的便是制定出一套，可以供全民修炼的呼吸法。

    为了迎合大众，且能挑选出适合修行的人群。

    南风不断改良呼吸法，并创造出了一套天地五行拳的拳法，同时配合最简单的呼吸法门。

    等做好这些，又是深夜。

    可南风却一点都不觉得辛苦，只要能够帮助到十四亿同胞，守护好华夏国。

    就算丢掉这一条性命，他都毫无怨言。

    翌日。

    南风找来北龙，亲自在北龙面前演示了一遍五行拳和呼吸法要领。

    让北龙尝试性的学一学。

    毕竟这是南风自创的，有没有缺陷还不好说。

    所以就找北龙先试一试效果。

    北龙作为南风的贴身护卫，现在只知道南风的身份，却不知道南风是修行者。

    见南风那别扭的拳法，还有奇奇怪怪的呼吸方式。

    心头其实很是不屑。

    他可是堂堂龙牙特种大队大队长，刀山火海山都闯过的人。

    各种古拳法，现代搏斗，柔术等等，他都学过而且精通。

    也是行家中的行家。

    此刻见了南风这蹑手蹑脚的拳法，还有那古怪的呼吸方式，心里无比排斥。

    别说是他，就算是庭院内的十多个华夏战士，其实都看不起南风这套奇怪的拳法。

    北龙皱着眉：

    “将军，恕属下直言。

    您这套拳法破绽太多，而且很多招式上下很难衔接。

    加上这古怪的呼吸方式，完全影响呼吸节奏，并不适合练习也很用来实战。”

    北龙军旅出身，说话也不绕弯子。

    如果按照普通的武技来说，这套拳法的确连花架子都算不上。

    呼吸节奏也的确有些怪异。

    长长短短，时快时慢。

    若是心脏有问题的人，可能都得犯病。

    但是，这却是南风当前所能摸索出来的，最简单的修炼之法，并非普通武技。

    “北龙，我知道你是武技高手。但我这套拳法，可很特殊。好不好，你先试一试再说。”

    南风笑着开口，并没有因为自己的职位高，而压迫北龙。

    北龙见南风如此，心里虽有些不满，但也不敢真的违背南风命令。

    此时一点头：

    “那属下试试。”

    说完，便在庭院里按照南风之前古怪的动作，还有奇怪的呼吸法，一五一十的全打了出来。

    北龙嘴上没说，但脸上却写着一些不满。

    可是，他自己却没有察觉。

    在他打出这套五行拳并配合呼吸法的时候。

    周围的天地灵气，正微量的进入他的身体，被其体内的细胞吸收。

    五分钟的样子，五行拳打完。

    南风笑吟吟的：

    “北龙，现在感觉怎么样？”

    北龙被南风一问，浑身忽然震了一下。

    因为他明显的感觉到，这套拳法和呼吸方式虽然奇怪。

    可是这一套下来，自身精气神儿明显提升了很多。

    那种力量喷发的感觉，好似让他回到了自己力量的巅峰时刻。

    北龙迟疑了少许，有些惊异的望向南风：

    “将、将军，好奇怪，这套拳法打完之后。我竟然感觉浑身舒畅，甚至有种力量增强的感觉？”

    周围十多个华夏战士在听到北龙这话之后，都不免露出一脸错愕之色。

    心头纷纷暗道。

    不会吧？这古怪拳法还能有这效果？

    北龙队长不会是开玩笑的吧？

    如此古怪的拳法，打完还能浑身舒服？

    “哈哈哈！有这样的感觉就对了，你试着再打几次。”

    南风微笑开口。

    “好！”

    这一次，北龙毫不犹豫。

    开始按照南风所传授的方式，连续打了二十分钟。

    二十分钟后，北龙只感觉精气神儿更足了，有使不完的劲儿一般就和打了肾上腺素一样。

    “将军，这、这到底怎么回事儿？这套拳法好奇怪？我打了这么久，不仅不感觉到累甚至还很精神，感觉有使不完的劲儿？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着北龙好奇的目光，南风也不隐瞒：

    “北龙，这套拳法并非普通的招式拳法，在配合呼吸法的前提下，能够吸收天地灵气，从而修炼……”

    “修、修炼？”

    北龙当场就给听懵逼了。

    修炼，那可是电视里才会出现的情节。

    “别惊讶，因为我自己，就是一名古武修炼者。”

    说完，南风往前一拳轰出。

    浑身气势爆发，强大拳风激荡。

    让北龙，都为之一颤，感觉到了恐怖压迫力。

    南风这一拳看似随意，但威力之大。

    “轰”一声炸响。

    全凭拳风，便将庭院内的一座假山直接轰碎。

    这一刹那，北龙以及周围十几个华夏战士，全给看傻了眼，大大的张大了嘴。

    这尼玛还能是一拳？堪比高爆子弹吧？

    “古、古武修炼者……”

    北龙倒抽一口凉气，他北龙在军中被誉为兵王，战神。

    武技之上，他说第二谁人敢认第一？

    可见了南风这一拳，他感觉自己连半招都接不住。

    因为剧烈的爆响声，瞬间将周围上百华夏护卫引了过来。

    好在虚惊一场。

    不过当听说南风五米开外，全靠拳风一拳轰碎假山的时候，所有人都惊讶得不敢相信。

    南风也不见外，见这些华夏战士围了过来，当场再次示范了一次，现场教学。

    这些护卫战士，都是军旅中的精英。

    这些人的身体条件和天赋都不差。

    可这上百个华夏战士见了南风那古怪的五行拳和呼吸法后，和之前的北龙等一样都露出一丝不屑。

    但是，在自我练习了一遍后。

    一个个双目闪光，露出惊喜和错愕之色。

    一个个从不屑，到争着抢着继续练拳。

    嘴里更是大声称赞，上演了一幕大型“真香”场面。

    南风通过华夏战士和北龙等人的演练，再次改进了一下五行拳和呼吸方式，改得更为简单容易上手。

    等做完这些，南风叫来了飞龙台馆长李国富，让他弄了一个摄影棚。

    又挑选了好几名年轻帅气，打拳比较好的华夏男女战士，亲自演练教学。

    南风打算，将这套五行拳和呼吸法推广全国。

    让全国人民，都能增强体质，从而挑选出其中的天赋好的精英。

    进而开启下一步，基因觉醒者计划……
------------

第十八章 真香现场

    在录制好的天地五行拳视频以及呼吸方法后。

    南风直接与宣传署署长李林开了一个简短的视频会议。

    南风让李署长，将他这套拳法推广全国。

    李署长看完视频里的古怪招式，还有奇怪的呼吸方法，也是一阵纳闷儿。

    可听说这套拳法能够提升全民体质，甚至能从中挑选出觉醒者时就打消了心中顾虑。

    毕竟南风是古武修炼者，他一个搞宣传的又不懂修炼……

    当天，在三十分钟中枢新闻后。

    二位主持人很严肃的开口道：

    “为了应对未来的环境危机，提升国民体质。

    现由危机干预小组组长，亲至研发了一套特殊的拳法和呼吸法。

    望广大民众，至明天开始，每天上午开始练习……”

    与此同时，三大运营商，各大视频平台门户网站。

    快脚、抖影、斗鲨、雅狗，千度、UD游览器等等，全都第一时间推送了这条拳法教学视频和学习链接。

    各大学校、工厂单位等等，更是纷纷接到上级命令。

    要求明天上午抽出半个小时，强制各单位成员练习十分钟以上。

    此消息一出，一石激起千层浪，整个国家都炸开了锅。

    网民们纷纷吐槽，哀嚎不断。

    “危机干预小组不是应对环境变化的吗？搞什么全民练武？”

    “就是，我每天加班到晚上十点。第二天动都不想动，还让我练拳？”

    “这什么呼吸方式？我刚才试了一下，差点没给我憋死……”

    “我连广播体操都不会，让我练武？谁说都不好使。”

    “呵呵，我反正不想练。”

    “……”

    网上反对的声音不断，矛头直指危机干预小组。

    而且这个消息，还传到了全球各国。

    各国网友，也是纷纷吐槽。

    “哈哈哈！多么白痴的古怪动作，你们还是跟着我们学瑜伽吧！”

    “这也能叫武术？还是我们的跆拳道更有破坏力思密达。”

    “嗦嘎！华夏古武术一直受我们敬仰，可这奇葩的武术和呼吸方法，看来华夏武术真的没落了。”

    “华夏真是没自由，被官府强行要求练习这样的古怪动作，还是我们老鹰国更好。”

    “……”

    各国网名吐槽不断，各国媒体也是争相报道，渲染报道，抹黑华夏。

    “我们是米国新闻社，经过我们深入调查。华夏空气污染严重，他们也没有健身锻炼的习惯，很多人都活不过四十岁，所以官府才让他们练武提升体质。”

    “我们是高卢新闻，华夏官府此举，简直灭绝人性。强制要求民众强制练习，毫无自由可言，我们严厉谴责。”

    “我骆驼国宣布，为了回应华夏官府此举，我国将减少华夏国的石油出口。”

    “……”

    各方压力极大，甚至因为这个消息，已经上升到国际舆论。

    宣传署、新闻署、统战署等等，连夜联系南风。

    问南风是不是将“强制”一词，修改成“自愿”。

    不然各方舆论压力，以及全国民众的情绪可能会不受控制。

    如果被有心人利用，一顿忽悠后，就可能给社会带来一些动荡和不安稳的因素。

    可南风的答复却很是坚决。

    不。

    天地五行拳和呼吸法，是真真正正能帮助到每一位华夏同胞的修炼法门。

    他们现在或许不解，但修炼之后，一定会有大帮助。

    天赋好的，甚至能和北龙等人一般，当场见效。

    为了让华夏在未来的灾变中屹立不倒。

    全民练武修炼绝对有必要的，而且必须强制推广。

    这事儿，也就被南风给压了下去。

    翌日。

    天气晴朗，全国各处公园、工厂，办公等，都站好了一排排华夏民众。

    他们学着视频，开始练习五行拳和呼吸法。

    朋友圈里，已经有无数网民打卡，嗮图。

    “衣服已经换好，现在就开始练习天地五行拳……”

    “反正我是响应了国家号召。”

    “哎！不跑步了，今天改练武。”

    “有没有效果不知道，我感觉我这老腰，可能经不起折腾……”

    “……”

    可是，在半个小时之后。

    网上的一片哀嚎埋怨之声，开始纷纷转向。

    无数练习过天地五行拳和呼吸法的网民们惊人的发现，在练完这套拳法后浑身都变轻松了。

    老寒腿不疼，腰间盘好似也不那么突出了，精气神十足。

    “卧槽，这拳法神了，练完后我感觉浑身轻松，感觉回到了十八岁。”

    “我也是，这拳法和呼吸法看似古怪。可练习时，总感觉有一股暖流流遍全身，浑身舒畅。”

    “这拳法太好了，不行我得抓紧再练一遍。”

    “对对对，我现在感觉这拳法，也没那么傻叉了。”

    “别挡我，我要再练十遍、十遍……”

    “……”

    舆论开始一边倒，纷纷夸赞这套拳法的妙处，全民真香场景。

    南风得到舆论反馈后，嘴角开始勾起微笑。

    各大署长，也都松了口气儿。

    如今全面练武已经推广，要不了多久。

    应该就会出现“聚气”境的修士。

    到时候只需要通过普查和基因体检，就能将这些“觉醒者”找出来，问题不大。

    南风暂时搁下全民练武的工作，也没理会欧米各国继续扭曲事实，抹黑华夏的举动。

    等九个月后就有他们哭的。

    非我族类其心必异，南风可不想管这些外国人死活。

    接下来，南风联系了住建署署长马社稷。

    视频通话刚接通，马社稷便很是恭敬的开口道：

    “南组长。”

    南风点点头：

    “马署长，聚灵塔计划可以实施了吗？”

    马社稷至红星大会之后，便开始着手守护者计划。

    而守护者计划内的第一步，就是修建聚灵塔。

    只有足够且稳定的能源补给，才能支撑起钢铁围城的持续建设。

    如今灵能转化器已经开始生产，那么聚灵塔计划应该启动推进了……

    马社稷一脸正色：

    “回南组长，全国勘探基本完成。

    守护者计划将在全国三百零二处城市，战略要冲等地开展建设。

    经过中枢科学院分析计算，我们住建署选址，聚灵塔建设需超过五百座。

    如此才能为全国，提供可靠能源补给。

    其中二百座城市，可以在二日后开始实施聚灵塔建造。

    预计在一个月后，全部施工完成。

    且半个月后，便能全面开建钢铁围城。”

    南风心中骇然。

    在他的预想中，聚灵塔最快也得三个月建成。

    他在首座统领那里，保证的也是三个月。

    而三个月后，才会开始修建钢铁围城工程。

    可马社稷却告诉他，一个月就能完成聚灵塔建造，半个月后就能开建钢铁围城计划。

    南风自嘲苦笑，看来自己还是小觑了祖国的基建能力和速度。

    有这样的能力和速度，我泱泱华夏将注定此次灾变中，屹立不倒……
------------

第十九章 军署急报

    征兵刚结束，全民修炼才开始。

    南风便得到了住建署署长马社稷的汇报，聚灵塔工程已经可以实施了。

    这无异于天大的喜讯。

    作为危机干预小组组长，南风再次下达命令。

    授权在全国三百座城市或战略要地，修建聚灵塔。

    全国各个部门必须全开绿灯，保证聚灵塔工程的顺利建设。

    南风命令刚一下达，全国各大主要城市，战略要地等，开始出现大批工程车。

    伴随着“嗡嗡嗡”的轰鸣，城市中央地带许多高楼被纷纷推倒。

    随之而来的是大批工程人员。

    除渣车开始一车又一车的将建筑废料运走，紧接着便是一座座拔地而起的大型起重塔吊。

    昼夜不停，不间断施工。

    聚灵塔的功能作用，目前来说还处于秘密阶段。

    所以这个工程项目，并没完全对外公开。

    就算施工队伍，也只知道这是一座由官府出资的工程塔楼。

    至于修建起来干嘛，都不清楚。

    因为二百来座城市在同一天施工，而且施工地点基本都在城市中央。

    这让很多网民纷纷猜测：

    “国家这是干嘛？我发现好多城市中央地皮，都被官府高价回购了。”

    “岂止是回购，现在都开始修建建筑物了，而且修建内容还是机密。”

    “不管国家修什么，反正我没意见。”

    “就是，想那么多干嘛！”

    “我在华西市拉水泥，我听内部消息说，这是要修建炮楼。”

    “楼上白痴吧！这都什么年代了，还修建炮楼？”

    “……”

    在各方的不断揣测当中。

    三天后，南风让新闻部发了一封全民公告。

    大概内容是，为应对全球气候危机。

    官府决定在全国三百座城市和地区，修建超过五百座能源塔楼。

    一旦建成，将摆脱石油。

    能为全国地区和人民，提供高效且清洁的新能源供给，而且毫无负面影响。

    内容很简短，也没过多解释。

    可此消息一出，瞬间引得全球瞩目。

    高效清洁的新能源？还能摆脱石油。

    要知道，这是个能源时代。

    石油，是全球各国都无法离开的能源。

    谁掌握了能源，谁就能引领这个时代。

    “华夏要摆脱石油？难道是在华夏国修建数百座核反应堆？”

    “不会吧！他们修建建筑物的位置，全是市中心，华夏官府口中的能源应该不是核能。”

    “不是核能，那是什么新能源？风能？太阳能？但提供的能量也不够啊！”

    “我看啊！华夏官府吹牛呗！连我大米国都还没研发出环保清洁的高效新能源，他们华夏国凭什么可能研发出来？”

    “对对对，要是华夏国真研发出了新能源，早就公布出来了，还用得着这么神神秘秘的吗？”

    “……”

    各国网友猜测评论不断，可华夏官府，依旧没有任何回应。

    聚灵塔项目，这些都是当前的核心科技。

    等修建好了，灵能转化器也应该普及上市。

    到了那个时候，超新能源突然上市，必然全球关注。

    届时，南风便能依靠这个。

    薅一波全球各国的羊毛，补充华夏国库，缓解财政压力。

    现在嘛，无需做任何回应。

    他们现在猜测越多，关注就越多，它日南风薅羊毛时就越狠。

    这几日，南风忙前忙后。

    从新兵分派，灵能转化器批量生产以及普及改装方案。

    又到全民修炼，各地区宣传工作，现在的灵能塔修建等等事宜。

    很多事，他都亲力亲为，基本上没有任何休息时间。

    但南风自己，没有丝毫怨言。

    只要能为华夏做出贡献，能守护好十四亿同胞，再苦再累都无所谓。

    即使白露已经电话约了他好几次，结果都被南风无情拒绝。

    气得白露气鼓鼓的，一个人坐在寝室里生闷气。

    又忙完一天的工作，南风疲惫的回到飞龙台国宾馆。

    现在已经是午夜十二点。

    来到京城十来天时间了。

    虽然累，但南风觉得很充实。

    且在他的努力下，一切都井然有序的发展着。

    聚灵塔不日就能完工。

    掌握了灵晶聚合和转化技术，即将拥有大量能源。

    在如此前提下，南风已经授权科学院与军部，联合开发灵能武器。

    毕竟面对异界凶兽，除了全面提升个体实力外。

    能结合现有科技力量，增强武装力量，那是再好不过。

    而下一步计划，就是钢铁围城计划的全面开展，以及全民基因检测了。

    为了做出详尽的方案，南风打算继续加班加点，写出一道方案来。

    大约到了凌晨三点的样子，南风的文案刚写到一半。

    大门却被敲响了。

    “咚咚咚！将军，睡了吗？”

    南风一愣，都这么晚了北龙还来敲门，必然是什么急事。

    “进来！”

    南风开口，放下笔，站起身来。

    随即便见到北龙带着文件，大步走进屋内。

    标准的行了一个军礼：

    “将军，军部急报。

    燕山地区，我部一军事基地突然失去联系。

    中断前夕，指挥部收到汇报，说受到怪物攻击。

    初步推断，基地可能遭遇到未知生物攻击。

    现已经失守，一百名士兵全部阵亡。”

    说完，北龙将手中文件交给了南风。

    南风一听这话，心头一紧。

    怪物攻击？未知生物？

    他急忙打开文件，只见文件里是一些高清卫星图片。

    是密密麻麻的热成像仪，一个个红点遍布燕山某区域。

    通过电脑分析，这些成像热点的大小和温度高低，都并非人类。

    南风看完这些资料报告，面色变得无比凝重。

    一百多位华夏战士为国捐躯，此事绝对不能善了。

    非人类的怪物，而且出现在燕山地区。

    就目前来说，这些东西，极大可能是受异界物质辐射污染后的变异生物。

    想到这儿，南风脸色变得极为凝重。

    如果是这般，那就得小心处理了。

    即使是变异生物，也是非常恐怖的。

    一旦让这些怪物肆虐到了都市，那后果将不堪设想。

    急忙对着扭头对北龙道：

    “北龙，作战室怎么处理的这件事？”

    “回将军，中枢作战室已经派出一个团前往燕山基地，同时向您发来消息。”

    南风面色凝重：

    “此事不可大意，北龙我们现在去中枢作战室。”

    “是将军。”

    北龙干脆的回答道。

    随后，二人连夜驱车前往了中枢作战室。

    中枢作战室，是全国安保系数最高的作战中心。

    位于天南海地下八百米的位置，就算遭遇核爆，也都会安然无恙。

    此时，整个作战中心数百位技术人员，京都各部将领都汇聚于此。

    连首座统领，都被惊动。

    我泱泱华夏，自开国以来从无败绩。

    南揍南猴，北御米棒联军，西干孔雀，东凌樱花。

    可现在，在护卫最为严密的京都区域。

    一座现代化军事基地却被灭掉了，这可是数十年来最大的警戒事件……
------------

第二十章 作战中心

    南风在北龙的护送下，径直来到了中枢作战室。

    从这里，可以调动全国军队，甚至能直接下达战略级毁灭武器。

    虽身处地下却有独立的空气系统，净水系统，抗爆防辐射，还有足量的储备食物和水。

    在完全封闭的前提下，也能足够作战中心上千人员，三年之需。

    即使以南风的身份，想要进入这里，也得经过三道安检和基因检测。

    等来到了作战中心大堂。

    南风便被眼前的场景所震撼。

    作战大厅内，拥有全球最先进的设备和仪器，最顶尖的军事情报、技术分析等战斗技术人员。

    卫星实施运行轨迹图，全球各国的飞行器动向预测和警戒等等……

    “南组长……”

    中部军署署长龙飞见南风出现，急忙喊道。

    南风皱着眉，也没和龙将客套：

    “龙将，情况怎么样了？搞清楚没有，是什么袭击了我们的军事基地？”

    龙将抽了口凉气，摇摇头：

    “南组长，现在还不好说。基地所有通讯设备，全都被毁坏了。

    增援部队，这才派出没多久。

    这是基地在失联前，收到一名列兵的通讯内容……”

    说完，龙将示意一名技术人员打开视频画面。

    紧接着，在作战中心的中央大屏幕上，忽然播放出了一段比较混乱的视频画面。

    画面中，一名面带鲜血的华夏战士喘着粗气，正对着视频镜头喊道：
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “呼叫作战中心，呼叫作战中心。这里是燕山九号军事基地，我们受到怪物攻击，我们受到怪物攻击。

    连长和战斗们全都牺牲。

    但请祖国和人民放心，列兵王大山将死战到底，捍卫祖国尊严，军人荣耀……”

    说到这里，便听到“砰”的一声爆响。

    好似大门或者围墙被撞破了一般，一阵烟尘席卷，好似有什么东西冲进了屋内。

    这名叫做王大山的华夏战士猛然起身，举着钢枪便开始“哒哒哒”不断射击，嘴里还大喊了一声。

    “来啊！畜生！”

    可随着一声野兽般的低吼，一个模糊的身影一闪而过。

    这名华夏战士的声音戛然而止，鲜血溅射在了镜头前，

    华夏战士王大山，也跟着倒在了镜头前，嘴里不断冒着鲜血。

    随即，整个视频连线中断，发出“呜呜呜”的雪花声……

    南风心头触动，这就是华夏战士，这就是华夏男儿。

    保家卫国，早已经刻入骨子里。

    就算战死，也没有选择后退一步。

    作战中心的每个作战人员，都露出愤怒之色，眼睛里露出神伤。

    他们虽与战士王大山素不相识，可王大山的军人气魄却感染了他们。

    他的死，值得尊敬。

    同时每个人心中，都憋着一口恶气。

    这到底是什么东西，袭击了燕山九号基地？

    “南组长，从视频分析，这东西应该非人类。有可能是某种变异生物或者说是……”

    龙将一脸凝重，最后一句没有说完。

    但南风却清楚龙将要说什么。

    他在猜测，那些怪物是不是异界凶兽。

    但南风并不认同，因为灵气浓度远远没有达到通道开启的地步。

    极大的可能，是周边被异界物质污染后的变异生物。

    “龙将，这应该是周边的变异生物。

    说明这个区域，存在空间通道。

    这些生物被异界物质感染变异了。

    或许除了九号基地附近，其余地方也可能存在这样的变异生物。

    为了民众安全，必须立刻封锁这个区域。

    和湘西古北镇一样，进行全面戒严和监控。”

    南风开口，必须将事态控制住，绝对不能让其恶化下去。

    龙将重重点头：

    “是组长！”

    随即，龙将对着控制台连续下达数道命令。

    让燕山附近的各处军事基地全面戒严，同时命令九号基地方圆八十里内，全面监控和戒严。

    等下达完这些命令后，作战中心收到了前线发来视频连线请求。

    “报告龙将，前线发来视频连线，是否接通？”

    一名作战员开口汇报。

    “接通，立刻接通……”

    “是！”

    下一刻，视频连线接通。

    中央大屏幕上，一名团级战士，正潜伏在山林之中。

    在他周围，是大批的华夏战士。

    光线虽有些昏暗，可是每个华夏战士的脸上，都写满了坚毅和果敢。

    “报告龙将，我部已经受命来到了九号基地一公里处指定作战地点，请龙将指示下一步进攻命令。”

    龙将面色沉重：

    “允许攻击，切记敌人极大机率是非人类，请你部小心谨慎。”

    团级战士一脸坚毅，铿锵有力的回应道：

    “请祖国和龙将放心，我部必竭尽全力完成作战任务。”

    龙将点头：

    “让一线战斗人员，打开作战记录仪。”

    “遵命！”

    随即，团级战士关闭通讯。

    而大屏幕上，却出现了上百个视频小屏幕。

    这些，都是一线战斗人员身上的实时战斗记录仪。

    通过卫星传导信号，可实时监控。

    只见上百个小视频内，一名名战士手握钢枪前后相续，不断往前推进。

    作战室内，每个人都满脸凝重，盯着作战屏幕。

    没一会儿，燕山九号基地便出现在了视频之中。

    在月光的照耀下，现代化的燕山九号基地围墙倒塌，屋顶的通讯基站也被摧毁，这会儿冒着滚滚黑烟。

    不时，能听到基地内部有阵阵野兽般的低吼传出。

    华夏战士还在不断往前靠近。

    可就在此时，一声嘶吼忽然在山林中响起。

    一只浑身黑鳞，长着利爪和獠牙的人形怪物，忽然从灌木内窜出。

    一把就扑倒了一名华夏战士。

    那名华夏战士还没反应过来，便被那怪物一口咬碎了脑袋。

    屏幕上上百个小视频里，其中一个视频画面禁止。

    同时无处嘈杂的声音响起：

    “十点钟方向，敌袭，敌袭……”

    “开火，开火……”

    “一连战士顶上！”

    “不是人类，是怪物，怪物！”

    “那东西好快，没打中，没打中……”

    “不好，三点钟方向又出现了十只怪物。”

    “12点方向，大批怪物出现。”

    “……”

    大面积交火出现。

    “哒哒哒”的枪声不断，偶尔还有剧烈的爆炸声。

    可是，那些黑鳞怪物防御力惊人，生命力也极强。

    在视频中，这些黑鳞怪物的黑鳞，可抵挡少量的子弹攻击。

    但是，就算被破开黑鳞击中十数枪，被打得浑身是血，这些怪物依旧不死。

    还能极快的移动，扑杀华夏战士。

    “嗷嗷嗷”的嘶吼声不断响起，一只又一只的怪物从四面八方冲出。

    燕山九号基地方向，更是出现大批怪物。

    这些怪物站在残破的围墙，或者石碓上，仰天长啸，随后便冲向华夏战士们。

    随着怪物群的袭击，实时视频一个又一个静止，一个又一个变成雪花。

    这代表着，一个个华夏战士付出了性命。

    南风等人站在屏幕下，看着那一个个华夏战士倒下。

    一只只浑身黑鳞怪物肆虐，屠杀华夏战士。

    南风的面色极其沉重，照这么下去，除非使用大当量杀伤性武器。

    不然，此次前往九号基地的所有华夏战士，都将有去无回。

    他不能坐视不理，必须亲自前往燕山九号基地，镇压这些变异怪物……

    PS：书友们，明天开始增加一更。嘎嘎嘎！
------------

第二十一章 黑鳞怪物

    通过一线战斗视频，南风等可以明确的判断。

    这些入侵九号基地的生物并非人类，而是一些变异的人形怪物。

    这些怪物浑身黑鳞，长着尖牙利爪，行动敏捷力量巨大，却能挡住子弹攻击。

    初步判断，其数量达到了恐怖的三百只左右。

    即使出动了一个团的兵力，有强大的火力交叉网。

    依旧死伤惨重，在短短二十分钟的交火中。

    数百华夏战士，已经倒在了血泊之中。

    剩余的华夏战士，也陷入了苦战当中。

    可是，华夏战士们为了身后的万家灯火，祖国的荣耀。

    我华夏战士没有一人后退一步，全都严格的执行着作战命令。

    他们心中皆有赴死之心，他们的脸上满是坚毅和从容。

    此时，一名前线战士为了掩护数名受伤队友撤退。

    甘愿当做诱饵，被两只怪物生生撕裂咬死。

    一名战士为了守住战线，在最后时刻拉响手、雷，重创怪物。

    还有一名战士，一条手臂都被怪物撕扯了下来却还握着钢枪，死战不退……

    作战中心内的众多指挥人员，虽没有在一线战场。

    但却被视频里的一幕幕，红了眼睛。

    一些女同志甚至捂着嘴哭了起来。

    哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行而已。

    正是因为这些死战不退的华夏战士的存在，才铸就起了华夏那不倒的钢铁长城。

    南风知道，继续战斗下去已经没太多意义了。

    他必须立刻动身，前往九号基地增援，用他自己的力量挽救剩余的华夏战士。

    但不等南风这边开口动身，一名副将已经对着身边龙将开口道：

    “龙将，这些怪物太厉害了。

    快让战士们先撤退吧！别做无谓的牺牲了。”

    龙将带着凝重，他何尝不想。

    可是一旦撤退，就可能引得这些怪物扩散，对第二波围剿造成极大的困难。

    最为关键的是，九号基地距离京城郊区不远。

    一旦这些怪物追着撤退方向的战士而来，进入了京郊。

    那后果可就不可估量了，甚至会引来全国性的大恐慌。

    因为有这一层考虑，所以龙将明知不敌，依旧没有下达撤退命令。

    而且这地方位于京城附近，也不好使用大当量杀伤性武器。

    而是在五分钟前，让第二波增援部队赶往了九号基地，务必剿灭怪物。

    同时让一线部队，继续守住阵线，将怪物们拖延在九号基地附近。

    并已经做好了，让大量华夏战士牺牲的准备。

    龙将微微摇头，用着有些撕裂的语气道：

    “还撤不得，九号基地距离京郊不过几十里地。

    部队一旦撤退，这些怪物若是追了上来，就可能将它们引入京郊。

    就算是京郊，人口的密集程度也不是一般的多。

    当手无寸铁的民众，在面对这些黑鳞怪物的时候，你应该知道后果。

    到了那个时候，后果将变得很严重。

    哪怕这样的机率只有万分之一，我也不能冒险。

    作为华夏战士，人民的利益高于一切，哪怕付出生命的最后一滴血。”

    龙将的话很沉，很坚决。

    可是他说出这话的时候，两行热泪却从眼眶里流了出来。

    作为军人，特别是军事统帅。

    他必须做到无情，即使这是他的兵，知道继续战斗下去的后果，他依旧不能意气用事。

    那名副将紧锁眉头，龙将的考虑也不无道理。

    京城人口超过二千万，一旦这些厉害的怪物进入都市，后果的确很可怕。

    南风却突然开口道：

    “龙将，为我准备一架飞机，让要前往一线战场。”

    此言一出，龙将、北龙，以及那名副将和作战中心内的其余战斗人员，纷纷都望向了南风。

    好些不了解南风的作战中心人员，都不免皱皱眉。

    一线战场都如此吃紧了，你过去添什么乱？

    “组长，你、你还是不要去了。

    战斗吃紧，你万一有个好歹，守护者计划还如何实施？”

    龙将开口。

    旁边的北龙也跟着点头，他受首座统领之命，负责南风安危。

    也不建议，南风去一线阵地冒险。

    一个团的兵力都挡不住怪物，南风一个人去了，有何意义？

    可南风却用着不容置疑的口吻道：

    “龙将，这是命令，立刻执行。

    我晚到一步，就可能多一名华夏战士的伤亡，立刻给我准备一架飞机。”

    龙将无奈，只能示意作战中心联系武装直升机。

    但也表示，他必须亲自跟着去。

    随后，南风带着龙将、北龙以及十多个华夏战士，全副武装的离开了作战中心，回到了地面。

    刚走出通道口，三架的最新款武装直升机，已经配好弹药，盘旋落地。

    南风没有丝毫犹豫，直接登上了一架。

    其余十多个战士，也都纷纷登机。

    伴随着“嗡嗡嗡”的巨大螺旋桨声，三架武装直升机拔地而起，纷纷飞出天南海往燕山九号基地而去。

    九号基地外，战斗还在继续。

    可一个团的兵力，现在却只剩下了六百多人。

    有一大半华夏战士，已经为国捐躯。

    “哒哒哒”的枪声不断，爆炸声不断在四周响起。华夏战士坚守的阵地周围，已经是一片火海。

    数百只怪物，不断游弋在华夏战士周围。不时发出“嗷嗷嗷”低吼，从各个方向袭击华夏战士。

    惨叫声此起彼伏，阵亡和受伤人数不断增加。

    这会儿，一名华夏战士忽然对身边奋勇血战的团长高义道：

    “团长，怪物们太厉害了。您先撤吧！这里太危险了。”

    可团长高义却是双眼一瞪：

    “撤？撤哪儿去？我们身后，就是万家灯火。

    我也答应过龙将，要完成任务。

    现在任务完成不了，阵地却绝对不能丢。”

    说完，高义团长举起钢枪，对着一只扑上来的怪物又是“哒哒哒”的疯狂开火，将其打伤击退……

    “团长，这一线阵地就交给我牛大胆吧！

    就算我死，也不会后退一步。

    但全团还需要您指挥，您不能有事儿啊！”

    又一名负伤战士劝道，想让高义团长后退，去后面的安全区。

    可高义却一脸坚持：

    “同志们，在我们的身后，是中枢京城是万家灯火。

    就算死，也绝对不能后退半步。

    一定得捍卫我们钢铁团的荣耀，为增援部队赢得更多时间。

    身为这里的最高长官，我更不能贪生怕死。

    要是我死了，营长指挥。

    营长没了连长指挥，连长没了排长上，直到最后一名钢铁团战士……”
------------

第二十二章 亲自出手

    高义团长慷慨激昂的话语，让全团官兵们都和打了鸡血一般。

    他们眼睛里，再没有一丝的恐惧和害怕。

    从军为何？就是为了保家卫国。

    在他们的身后，是国家中枢，是华夏国的心脏京城。

    他们要是退了，让怪物进了京郊，那人民们将面临灭顶之灾。

    作为军人，青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？

    唯有战死，才是军人最大的荣耀。

    每个华夏战士都抱着必死的信念，在面对怪物们的肆虐，无人后退一步。

    他们只有一个信念，那就是战斗到生命的最后一刻，战斗到援军抵达。

    可怪物们太过强悍，不断突破火力网，屠杀着一名又一名华夏战士……

    忽然，一只黑鳞怪物再次突破火力网。

    伴随着一声嘶吼，猛的跳到了高义等数名华夏战士身前。

    没等数名华夏战士反应，那怪物举起利爪，当场洞穿两名华夏战士的胸口。

    那两名华夏战士口吐鲜血，随即没了气息。

    “啊！狗日的怪物，我杀了你……”

    高义红了眼，作为团长却眼睁睁的看着自己的兵一个又一个的倒下，他心里那叫一个难受。

    举起钢枪，对准了那怪物的脑袋就是“哒哒哒”连续开火。

    那只怪物也在一声惨叫之后，倒在血泊之中。

    可是，这只怪物刚倒下。

    又一只怪物突破火力网，对着他就是一爪袭来。

    高义急忙闪躲，可还是慢了一步。

    被一爪劈中，整个人横飞出五米多远，手中钢枪都被劈断，胸口出现巨大的抓痕伤口，鲜血不断往外涌。

    高义疼得难以动弹。

    而那只怪物飞身而来，露出獠牙利齿，直指高义而去。

    “团长！”

    “团长！”

    “……”

    好些华夏战士都见到了如此一幕，想要去救，已经来不及了。

    只能对着那飞驰而来的怪物，不断开枪。

    面对怪物坚固的黑鳞，零散的攻击，根本不会有太大的作用。

    高义已经难以起身，他看着袭来的怪物，却没有丝毫恐惧之色。

    面对死亡，他竟很是从容，甚至还对着周围的华夏战士喊了一句：

    “不要管我，坚守阵地……”

    吼完，就那么静静的盯着怪物，准备拉响手、雷。

    等待死亡的降临……

    而那怪物，已经带着咆哮的举起了利爪。

    伴随着一声嘶吼，拍向了高义的脑袋，一旦被拍中必死无疑。

    高义，也准备扯掉拉环。

    周围的华夏战士们，一个个含着泪，心里难受无比。

    但是，就在这千钧一发之际。

    只听“轰”的一声爆响。

    一道玄光从天而降，直接劈在了那怪物身上。

    那怪物一声惨叫，身体爆裂，直接被镇杀在地。

    如此场景，看得周围华夏战士全都傻眼了。

    高义也一脸惊悚的，望着四分五裂的怪物尸体。

    下一刻，一名白衣男子却忽然从天而降，直接落在了高义身前。

    不是别人，正是乘坐军机前来的南风。

    在关键时刻，他从二十多米高空一跃而下，轰死怪物救下高义。

    “高团长，你没事儿吧？”

    高义看着突然出现的男子，有些莫名，但嘴里本能的回了一句。

    “没。没事儿！”

    南风微微点头：

    “剩下的，就交给我吧！”

    说完，南风没有任何迟疑，转身便往外不远处的一只怪物冲去。

    那怪物见南风，也是“嗷嗷”咆哮而来。

    反光的黑鳞，狰狞的面孔，锋利的獠牙，看得人心中发寒。

    可是它刚靠近南风，便被南风一个闪身，一拳砸在脑袋上。

    “嘭”一声爆响，直接爆头。

    如此一幕，再次把周围的华夏战士看呆。

    这、这到底什么人？

    子弹都破不开这些怪物的鳞甲，这个人却一拳就把怪物爆了头。

    这到底，到底什么力量？

    众多华夏战士惊骇之际，南风已经脚步不停，冲向了怪物群。

    同时，天空出现三架武装直升机。

    “砰砰砰”不断发射出高爆火、箭弹，在怪物群中炸开。

    暂时，化解了华夏战士们的压力。

    高义团长的无线耳麦里，也传来了龙将的声音：

    “高义、高义，我是龙飞……”

    “龙、龙将。”

    “你没事儿就好，让你的部下保护好刚出现的年轻男子，他有什么闪失，唯你是问……”

    听到这里，高义再次望向南风。

    那一刻，他已经彻底呆住了。

    冲入怪物群内的南风，在枪林弹雨之中，如入无人之境，简直如同神人。

    面对怪物群攻，他竟可以从容应对。

    凭借一双铁拳，硬是杀得怪物们哀嚎四起，死伤一地。

    管你刀枪不入，还是力大无穷，南风只需要一拳就能直接将其打爆。

    这、这哪需要他们保护？这是来保护他们的还差不多……

    “回、回龙将，我想、我想他可能不需要我们的保护吧！”

    “什么？”

    龙将听得也是一脸懵。

    但也没和高团长过多交流，在直升机放下绳梯后。

    和北龙等人一起，迅速的来到一线战场。

    可这刚一落地，便被眼前的场景所震撼。

    只见在一线战场，南风如同一尊杀神挡在前面。

    浑身散发着淡淡红光，如同火焰缠绕。

    在其身前，横七竖八倒着数十具怪物尸体。

    不仅没有丝毫损伤，将一只只扑上来的怪物，全部反杀。

    为这里的华夏战士，极大的缓解了作战压力。

    “南、南将好强……”

    北龙瞪大了眼睛，不可思议。

    就算几日前，见过南风一拳轰碎假山的威势，可终究没有实战来得震撼。

    龙将见了也是倒抽一口凉气，满脸惊容。

    能从二十米高空跃下，一拳就能将子弹都射不穿的怪物打爆。

    偶尔，还能释放出阵阵剧烈火焰玄法。

    他从来没有见到过，一个人能凭借肉体，其力量能强到这种恐怖的地步。

    “这、这就是古武修炼者吗？”

    龙将双眼放光，呼吸变得急促。

    周围的华夏战士们，虽不认得南风。

    但这会儿却因南风的出现，为他们吹响了反攻的号角。

    一个个华夏战士挺直腰杆，脸上带着复仇之气。

    举起钢枪，开始和南风一起，纷纷冲出阵地反攻怪物。

    远在中枢作战中心，数百作战中心人员。

    从实时作战屏幕里，见证了南风神威。

    每个人，都惊愕的张大了嘴巴，露出惊为天人的表情。

    “这、这就是危机干预组的组长吗？”

    “他是基因战士吗？如此强大！”

    “我的天啊！他一人已经杀死了几十只怪物了，而且自己毫发无损。”

    “神一般的男人。”

    “这是战神。”

    “……”

    在战斗中心的南风，却没有在意众人惊骇的目光。

    他本就是华夏的神魔守护者，拥有特殊的力量。

    祖祖辈辈们，一直守护着这个国度。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    铲除这些非人类怪物，本就是他的职责。

    加之此次大变，首座老人又如此器重他。

    南风就更要保护好民众的平安，维护住这个国度和民族的稳定繁荣，消灭这些不该出现的怪物……
------------

第二十三章 一个不留

    南风的出现，瞬间改变战局。

    那一只只凶恶的黑鳞怪物，在南风手里过不了一招。

    转眼就被南风杀了一大片，黑血流了一地。

    之前陷入苦战的华夏战士也备受鼓舞，士气大振。

    一个个手持钢枪，咆哮的冲出阵地，向着怪物群发起了反攻。

    龙将看着周围奋起反攻的华夏战士，那“哒哒哒”不绝于耳的枪火声。

    那一刻，他仿佛重回昔日战场，勾起了许多战场上的回忆。

    但这一次，冲在战场最前面的不再是他。

    而是一个只有二十多岁的年轻人，南风。

    北龙被誉为华夏兵王，战技无双。

    他带领的龙牙小队，更是所向睥睨，傲视全球特种兵兵团。

    作为龙牙小队队长，北龙对自己的能力也是自信无比。

    放眼全球，他都不认为有几人能与他比肩。

    可今天，他才知道什么是人外有人，天外有天。

    自己的保护对象，却是如此强大和恐怖……

    在南风的带领下，华夏战士们的呐喊中，怪物们一只跟着一只被杀死，数量急剧减少。

    剩余的怪物在见到南风时，都露出无比惊恐的表情，纷纷往九号基地撤退……

    南风自然不会放过这些畜生，引领华夏战士，直接攻入了九号基地内。

    这刚攻入基地大门，便被眼前的一切给惊呆了。

    基地内，满地的碎肉、残肢。

    人的、动物的，空气充斥着一股浓浓的血腥气息。

    除此之外，在基地左右更是着竖着一个个人蛹，数量之多，少说有八九百之多。

    那些人蛹被黑色的粘稠物质包裹，中间有一点点红色在一闪一闪的跳动。

    残余的数十只怪物挡在人蛹前，低着头露着獠牙，正对着南风等人呜呜低吼。

    很明显，它们异常惧怕南风。

    此刻只能低吼威胁，不敢进攻。

    看这架势，这些怪物应该是将九号基地当成了它们的巢穴。

    那些人蛹，十之八九是这些怪物产下的虫卵。

    这些个祸害，留它不得必须斩草除根。

    南风没有任何犹豫，当即开口道：

    “一个不留！杀！”

    南风话音刚落，身后的华夏战士没一个迟疑的，瞬间扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    一条条火蛇不断激射而出，那些人蛹虫卵，在瞬间被打穿打爆吗，流出一地黑浆。

    剩余的几十只怪物见自己的卵一个个被打爆，发出阵阵撕裂的咆哮。

    不顾枪林弹雨，“嗷嗷嗷”的就扑向了南风和众多华夏战士，要做最后的反击。

    可在南风面前，这些怪物根本就不够看。

    南风不退反进，一抬手玄气震荡，一阵炙热的罡气横扫而出。

    “砰砰”数声，数只怪物当场被震死。

    南风一马当先，直接杀了出去……

    数十只怪物，不过一会儿便被南风和华夏战士们，全部镇杀无一幸存。

    九号基地内，除一颗虫卵保留，将运回京城做研究外，其余虫卵也全被打爆焚毁。

    至此，九号基地危机解除。

    但是，华夏战士们的脸上却没有流露出多少兴奋之色，反而眼眶红润含着热泪。

    “班长，我们胜利了！”

    “战友们，我给你们报仇了。”

    “班长、二柱、小山、大黑你们安息吧！我们已经消灭了黑鳞怪物，拿下九号基地。”

    “……”

    这一战，算上基地内的华夏战士，有一千多人左右战死。

    可以说，这是一场惨胜。

    这都是龙将中部军署的兵，龙将看在眼里也不好受。

    为了安抚众多战士的情绪，龙将站在石凳上，高声喊道：

    “战士们，我们胜利了。

    那些战死的华夏战士都是好样的，他们是国家的荣耀，是撑起民族的脊梁。

    祖国和人民，都不会忘记他们。

    他们的名字将刻写在钢铁团的团史当中，身体将进入家乡的烈士陵园，被后人永远悼念……”

    活着的华夏战士，都很敬佩龙将。

    龙将年过古稀，刚才却和他们一起冲杀，对龙将充满了敬意。

    说到最后，下方一名华夏战士忽然指着南风开口道：

    “龙将，这词我们能险死还生，顺利攻下九号基地。全靠这位先生的帮助，我们想知道他的名字。”

    龙将一愣，望向旁边的南风，不知道如实介绍，还是……

    南风倒不拘谨，一步踏出。

    望向那名华夏战士，发现华夏战士们对他充满了崇敬。

    “我叫南风，也是一名华夏战士。但我与你们不同，我是一名古武修炼者。”

    “呼……”

    数百人听完，倒抽一口凉气。

    “古武，修、修炼者？”

    “真、真有修炼者啊？”

    “传说中的修炼者，难怪那么强！”

    “……”

    场面议论不断。

    而南风接着开口道：

    “诸位战士，你们都是好样的。

    若是普通敌人，你们一定能够对付。

    但是我们面临的这些怪物，绝非平常，未来的敌人甚至更为恐怖。

    若是你们想和我一样强大，记得每日多多练习天地五行拳，这是一种基础修炼法。

    只要你们勤加练习，你们其中者一定会有人成为觉醒者，达到我这样的境界……”

    此言一出，众多华夏战士再次震惊。

    “难怪我练习了五行天地拳后，身体健壮了许多，原来是古武修炼法。”

    “回去之后，我们全连战士必须加强训练。”

    “没错，若是能达到南先生那种恐怖的实力，再遇上这些怪物，班长和二柱他们就都不会死了……”

    “……”

    华夏战士们，都对南风的话充满了憧憬。

    南风之前展现出的战斗力，简直太强，太过变态。

    所有的战士，都想达到这样的能力……

    每个人的眼睛里，再次爆发出坚定和火焰。

    没多久，增援部队赶到了这里。

    在龙将的指示下，增援部队开始以九号基地为中心，向着周围辐射搜索。

    在配合卫星勘测，在确定附近再没怪物后。

    南风、龙将、北龙，这才带着那颗怪物卵，一同乘坐直升机回到京城。

    同时，怪物出现的初步调查结果也传了回来。

    华夏战士在向九号基地外搜索时，遇到了一名当地村民。

    经过村民的口述得知，这些怪物全都是他们村的村民变的。

    三天前，他们村开山修路，意外炸出了一座山洞。

    中午十分，修路的村民里，就出现了第一个浑身长鳞的村民。

    这位村民在变异后，就开始到处咬人。

    凡是被咬伤的，都变成了怪物。

    一个村子数百人，全成了怪物。

    他跑得快，躲在了山中，这才逃过一劫。

    同时华夏战士，也找到了那一处山洞并已经全面戒严，等待科学署的进入调查……
------------

第二十四章 当男朋友

    看完初步调查报告，南风和龙将等也放心了不少。

    只要搞清楚了原因，那么就好应付多了。

    这些外泄的异界物质，在一定距离和时间后，就会自动消散。

    只要通道口附近没有人畜动物，就能杜绝变异怪物的出现。

    不过同这样的异界通道，分布全球各地。

    就算南风这种世代传承的守护者，也都不清楚到底有多少，又分布在何地。

    只知道，在上古时代，有着很多这样的通道连通着，那个未知神秘且全是洪荒猛兽的山海异界。

    回到飞龙台，经过了数天的连续熬夜工作。

    昨晚又是一夜战斗，南风也是疲惫不堪。

    南风先让北龙回去休息。

    他自己洗了个澡，也躺回床上睡了过去。

    下午四点左右，南风被一阵手机铃声吵醒。

    拿起手机一看，见是白露打来的。

    模糊的按下了接听键：

    “喂！”

    “南风，你还睡觉呢？”

    白露灵动的声音响起。

    南风听到白露的声音，有了些许精神：

    “嗯啊！昨晚加了个班，那个找我有什么事儿吗？”

    “没事儿就不能给你打电话啊？”

    “呵呵呵，当然能。”

    电话那头的白露沉默了少许，随后又道：

    “不过今天打电话给你，是真有事找你！想请你帮个忙。”

    “帮忙？有什么就说吧！难道是那个京城纨绔，又找上门了？”

    南风调侃了一句。

    “不是，但这一次更严重。我家给我介绍了一个对象，今天就让我回去订亲。”

    南风在听到这话后，心头不由的沉了一下，竟有一丝莫名的失落感。

    白露则继续往下说道：

    “我根本就不喜欢那男的，全都是家里人逼迫我的，我也没其它办法。

    所以你能不能帮帮我，充当、充当一下我的男朋友。

    我实在是找不着人了，拜托拜托……”

    说到这里，白露的声音明显小了很多，显得比较羞涩。

    可南风听完，心跳竟猛然加速。

    他真有个冲动；别充当了，我愿意。

    但始终没说出口。

    白露见南风半天没说话，有些失落道：

    “你、你要是不愿意，就、就算了，反正去了挺尴尬的……”

    可南风急忙回道：

    “行，说一下地点，我一会儿就到。”

    “真的？太好了。龙景大饭店，到了给我打电话。”

    白露显得很兴奋和高兴。

    南风又和白露聊了几句，大概知道了怎么一个情况后，这才挂断了电话。

    白露出身在一个普通的单亲家庭，可她妈却希望她嫁个有钱人，这个念头近乎痴狂。

    为了让她嫁给有钱人，根本不在乎她的感情。

    于是托她有钱的姨妈，之前给她介绍了一个有钱有背景的男生。

    白露根本就不在乎，只想和喜欢的人在一起。

    可对方，一眼就相中了白露。

    白露她妈知道消息后，直接就摆了这么一桌订婚酒。

    要死要活的，让白露今晚过去就把事情给定了。

    而且对方身份极其骇人，家里非常有势力，她不去都不行。

    白露被逼无奈，这才求救南风。

    让他充当男朋友，让她妈和对方都打消这个念头。

    南风对包办婚姻本就反感，更别说被包办的人，是白露了。

    南风穿好衣服，照了照镜子。

    挺拔的身材，剑眉星眸，清新俊逸，再配上这一身特制的黑色西装，显得更是神采英拔。

    穿戴整齐，南风走出房间。

    北龙早已经在屋外守候，见南风出来，急忙迎了上去：

    “将军，这是要去哪儿？”

    “龙景大酒店，我私人身份去参加一个酒会……”

    “行，我立刻安排一下。”

    说完，北龙对着旁边的几个护卫，直接吩咐了下去。

    南风给白露发了条微信；我马上就出发。

    白露也很快的给了回复；南风，一会我妈她们说话难听，你千万别往心里去啊！

    同时，还附带了几个委屈和双手合十的表情。

    南风一笑，没往心里去。

    很快的，北龙安排的车来了。

    因为南风说用私人身份，所以安排的车并非旗帜官方车辆，而是一辆奔驰S级高端轿车。

    由北龙开车，带着南风往龙景大酒店而去。

    龙景大酒店，京城最顶级的酒店之一。

    这里实行会员制，能在这个酒店消费的，绝对非富即贵。

    大约在五点半的样子，南风抵达龙景大酒店。

    南风给北龙打了声招呼，让他四处转转然后给白露打了电话。

    很快的，便见到穿着一身白衣连衣裙的白露，高兴的从大厅内跑了出来：

    “南风……”

    南风笑盈盈的看着白露，她真的太漂亮了。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    始一出现，便让周围的所有人侧目。

    恐怕是个男人，都会为她的美貌着迷。

    难怪有那么多男子，对她心驰神往。

    “你今天可真漂亮。”

    南风开口。

    上次见面，南风一身休闲装。

    可今天，南风却一身西装皮鞋神采英拔，帅气逼人。

    难掩脸上的喜色：

    “你今天也很帅啊！走吧！我带你上去……”

    南风点点头，随即便和白露向楼上包房走去。

    这一路，白露不断叮嘱南风。

    说一会儿见了她妈和姨妈，就把她们的话当耳旁风。

    让他千万千万不要生气什么的，等帮她过了这关，她再给南风赔罪什么的。

    很快的，二人便来到了包房。

    刚推开门，南风便发现包房内的气氛有些凝重，数道慑人的目光不断袭来。

    屋内，这会儿坐着三个人，两女一男。

    白露妈罗彩凤，她的姨妈罗彩虹以及姨父卫马。

    “妈，姨妈姨父，这就是我给你们说男朋友，南风。”

    “叔叔阿姨好！”

    南风礼貌的招呼了一声。

    三人打量了南风一眼，也没让南风坐下。

    随即就听到白露姨父卫马最先开口道：

    “白露啊！这小子长得挺好的，不会是你请回来的男模，用来忽悠我们的吧？”

    “是啊！不知道这位帅哥，又在那个夜场上班啊？”

    白露姨妈罗彩蝶也附和一声。

    这明显是要给南风一个下马威，让想让他难看。

    白露显得很尴尬，正要说话。

    南风却笑笑：

    “我不在夜场上班，也不是男模。”

    “呵！长得帅有什么用，又不能当饭吃。你什么工作？收入多少？买车买房了没有？”

    白露的妈罗彩凤终于开口，对南风满脸排斥。

    白露这次的定亲对象，可是有大来头，有着大背景。

    一旦白露嫁过去，这辈子可就衣食无忧了，她也能跟着享福。

    这半路杀出这么一个无名小子。

    之前听白露提了一句，说是在飞龙台做外勤安保，这让白妈罗彩凤自然不爽。

    什么是外勤安保？就是不在编制里的保安。

    南风却显得轻描淡写，很是从容：

    “车房还没有，收入也不确定。目前在飞龙台国宾馆，为官府工作。”

    南风完全可以虚构一个高大上的身份，但他感觉完全没必要。

    毕竟白露的目的，是为了让她家里人，打消她必须嫁有钱人的身份。

    结果此言一出，白露的姨父卫马当场就笑了并出言嘲讽：

    “哈哈哈！当保安就当保安，什么为官府工作？”

    白露姨妈罗彩蝶也随即附喝一声：

    “不过巧了，我们给露露介绍的对象。

    正是你们飞龙台国宾馆馆长李国富的儿子，李小军。

    你要是还想保住你的保安工作，就赶紧滚蛋。

    不然你们少馆主和馆主来了，你这外勤保安的工作，可就不保了。

    毕竟，我们家露露不是你这样的保安配得上的……”

    南风差点没笑出声。

    这天下，恐怕除了首座老人，还没人能让他丢到工作。

    加之南风也有血性，对白露也很有好感，此时不免开口：

    “行，我得想看看。这李国富父子，能不能让我工作不保……”
------------

第二十五章 不待见

    白露妈和他的姨父姨母听完这话，当场便怔了一下。

    一个小小的外勤保安，竟敢这般无视馆长和馆长公子，他是不是脑子有问题？

    正当三人惊疑的打量着南风的时候，服务员敲了敲门，然后走了进来：来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “请问，可以上菜了吗？”

    罗彩蝶看了看时间，随即道：

    “李馆长和李公子应该也快到了，先上菜吧！”

    “好的！”

    服务员随即退身出去。

    白露也在此时，示意南风坐下，同时露出一个抱歉的表情，很小声道：

    “南风，让你见笑了。”

    南风根本就没往心里去，更多的是感叹白露，有这么几个势力眼亲人。

    “小子，你也别怪姨狠心，你和露露是没有未来的。

    毕竟，我们露露是要嫁给李少的人。

    既然你今天来了，也就好好坐下，一会儿让你见见这京城圈大人物。

    但你别乱说话，就露露哥哥自居，你和露露呢！好聚好散。”

    白露妈罗彩凤沉着脸，刻薄的开口。

    “妈，我都说了，我不喜欢那个李小军。”

    白露继续反抗。

    “你个死丫头，你哪知道什么喜欢不喜欢？你妈和姨母姨父挑的人，不会有错的，最少也比你挑的这个有钱有势……”

    “……”

    南风看在眼里，显得很平静并没多话，说到底这始终还是白露家事。

    不过，若是让他们知道自己的身份，恐怕得把他们活活的吓死。

    很快的，服务员再次推开了房门。

    然后开始给他们上菜：

    “你们好，这是我们店的招牌富贵常在佛跳墙，澳洲顶级大龙虾，冰糖血燕窝，枸杞鱼翅汤……”

    服务员将一道道特殊菜全给端了上来，每一道菜都色香味俱全，让人食欲大增。

    最为重要的是，这些菜的材料都极其昂贵和稀有。

    法国进口松露，用盘子装。

    大白鲟鱼鱼子酱，一人碗。

    这些顶级食材，别说吃了。就算去外边买，一般人都买不起买不到也买不起。

    白露妈和白露姨父姨母都给看呆了：

    白露姨父卫马更是笑了几声：

    “姐啊！你、你可真是出血了，这一桌挺贵吧！”

    “是啊姐，这一桌的确够奢华的。”

    罗彩蝶也开口道，对桌上的菜式也忍不住了。

    罗彩凤这才反应过来。

    为了让白露嫁入官门，她的确下了血本，选在了龙景大酒店。

    可是，她点的那几个菜的钱。

    连这一桌的佛跳墙都吃不起，更别说点这么稀有的一大桌了。

    罗彩凤有些紧张：

    “不、不是我点的，这些菜是不是送错了？”

    可服务员却带着微笑：

    “不会有错的，这一桌是我们董事长送的，希望你们用餐愉快。”

    说完，几个服务员便推着装餐车退出了包房。

    罗彩凤等人都面面相觑，满脸惊容。

    说到底，他们也都只是普通人而已。

    根本就没资格，让龙景酒店董事长送菜。

    而一侧的白露姨父卫马猛拍大腿：

    “我知道了，肯定是李少提前打了招呼。要不然龙景酒店董事长，怎么可能卖这个面子？

    我预估这一桌，少说也得十几万吧！”

    “十、十几万，那么多？”

    罗彩凤已经惊傻了眼。

    罗彩蝶更是兴奋起来：

    “姐啊！这说明李家对我们露露重视，这事儿啊！肯定就成了。”

    罗彩凤听完，也是兴奋无比。

    再次看向南风，只感觉哪儿哪儿都碍眼。

    撵也撵不走，心里烦得很。

    忽然，房门再次被推开。

    紧接着，便见到一名相貌一般，但眉宇间满是傲气的年轻男子，大摇大摆的走了进来。

    “哟，李少来了！”

    “李少，快、快过来上坐！李馆长，怎么没见来啊？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    罗彩凤、罗彩蝶、卫马三人瞬间露出喜色，急忙起身相迎。

    只有白露噘着嘴，闷闷不乐。

    生在这样的家庭，她也很是无奈。

    李小军点点头：

    “你们也知道，我爸工作忙，刚在中枢院开完会，这会儿堵路上了。”

    罗彩凤等听到这话，瞬间感觉高大上。

    这可不是什么人，都能在中枢院开会的。

    要是攀上了这高枝，她们感觉瞬间就能飞黄腾达。

    “是是是，李馆长身处要职，我们都能理解。”

    李小军高傲一笑：

    “就那样吧！”

    说完，望向了白露，露出欢喜之色：

    “露露！几天不见，你又漂亮了。”

    说完，毫无顾忌的，就要伸手去拉白露。

    白露往后缩了缩，同时被南风一手挡开。

    李小军不悦，但今天说到底也是订亲，他也没好发作。

    而是毫无顾忌的直接坐下，反客为主道：

    “这位是？”

    “他是我男朋友！”

    白露抢先开口，甚至还挽住了南风的胳膊。

    李小军一愣，露出愤怒。

    他今天过来，可是订亲的。

    这忽然冒出一个男朋友，这让他何其难堪？

    他猛的望向了一旁的白露妈和她的姨父姨母。

    罗彩凤等害怕这事儿黄了，急忙打圆场道：

    “李少莫怒，我这丫头就还开玩笑。这是我丫头的远房表哥，现在就在飞龙台做外勤保安，不是什么男朋友。”

    说完，还狠狠的瞪了白露和南风一眼，让他们别乱说话。

    罗彩蝶和卫马也急忙道：

    “对对对，我家露露，还没谈过男朋友。”

    “过了今天，我们家露露，就是你们李家人了，哪能有什么男朋友。”

    南风可不顾白露妈等人的话，对着李小军直言道：

    “李小军是吧！白露不喜欢你。”

    李小军也不是傻子，明显看出南风不是什么远房表哥那么简单。

    此刻又被南风这么一激，感觉毫无颜面。

    一拍桌子，“哐当”，桌案震颤：

    “放肆，你算个什么东西？喜不喜欢，要你说？

    你特么是飞龙台外勤保安是吧？你知不知道老子是谁？

    飞龙台国宾馆馆长李国富是我爸！

    识相的赶紧滚，不然今晚就让你横着躺出去……”

    对方的手，都快指着南风的鼻子了。

    气氛一瞬间变得紧张起来。

    可南风，依旧显得很是淡定。

    以他现在的身份，这么一个政二代，还真就威胁不到他。

    没等众人插话，姗姗来迟的李国富，终于来到了包厢门口。

    正巧的，就见到李小军拍桌子爆怒，起身指着南风鼻子，威胁他的画面。

    那一刹那，李国富整个人都傻了。

    头顶上方，更是响起了滔天惊雷。

    那是谁？

    一人之下，万人之上。协管国内外军政的危机干预小组组长，南风。

    当前飞龙台国宾馆一号人物，二十八署都得听命于他。

    别说他儿子了，这普天之下，谁敢动他，谁能动他？

    可自己儿子，偏偏这个时候叫嚣着，要让南风横着躺出去。

    要知道，威胁恐吓国家重要官员，这是要判刑的……
------------

第二十六章 惊退来者

    李国富突然见到自己儿子，此刻指着南风的鼻子说，要让他横着躺出去。

    这一刻，李国富浑身发凉。

    这要是惹怒了南风，谁都保不住他的儿子。

    这会儿，哪还有心情去理会什么订亲之事？

    急忙在满口大喊一声：

    “小军你干什么？把手给我放下来。”

    声音忽然传来，屋内众人都齐刷刷的望向门口。

    李小军见自己李国富来了，本能的喊了一声：

    “爸！”

    白露妈和白露姨母姨父见了，更是欣喜无比。

    这样的大人物，他们平日里可没机会遇见。

    今晚要是能结亲，他们一家可就攀上高枝儿了。

    可没等这几人开口。

    “李馆长您可算来了！”

    “李馆长，是这小子不识抬举，与李公子无关……”

    白露的姨父姨母急忙开口。

    结果李国富根本不理会二人，已经快步冲进了包房，对着李小军就是一大嘴巴子。

    “啪”的一声，差点没给李小军扇趴在地上。

    然后急忙对着南风：

    “南组长……”

    话没说完，南风却瞪了他一眼。

    李国富瞬间明白，他的身份还处于保密阶段，不能随便泄露。

    连忙改口道：

    “南先生，小儿多有得罪，请勿见怪……”

    白露一家都给看懵逼了，这谁跟谁？

    这一进屋，就给自己儿子一巴掌。

    然后一头是汗，好似很好怕的给这个外勤保安道歉。

    “爸！这特么就一个飞龙台的外勤保安，你给他道歉干嘛？还打我？”

    “给老子闭嘴！”

    李国富大怒。

    南风却是淡然一笑：

    “我也没想过和他计较，不过白露是我的女朋友，她也不喜欢你儿子，这亲可能订不了了……”

    “去你妈的，你说是就是啊？你什么身份？敢和我抢？我家的关系，动动手指就能捏死你。”

    李小军怒不可遏，再次呵斥。

    结果李国富“啪”的一声，反手又是一耳光。

    “在南风先生面前，你连狗屎都不是。你给我说什么？说你和人家姑娘两情相悦。结果你小子，竟然敢抢南风先生女朋友，你找死啊？”

    李国富毫无顾忌，当众呵斥李小军。

    这李小军想开口，结果被李国富狠狠一眼给瞪了回去。

    他被打怕了，但心里很是憋屈。

    这南风不就是一个飞龙台的外勤保安吗？

    自己爹怎么就那么维护，而且看他的眼神都毕恭毕敬的，而且说话一口一个“先生”。

    不仅是他，白露一家也是有些懵。

    那可是飞龙台国宾馆的馆长，常年和各国政要打交道的重要部门。

    就职位就达到了正厅级别。

    凡是做过这个部门的馆长，日后基本官运亨通飞黄腾达，进入中枢常务也不是不可能。

    这样的存在，却如此礼遇南风。

    这南风，真的是飞龙台一个普普通通的外勤保安？

    “李馆长，这个南风就一个保安而已。

    我们家是不赞同和他我家露露在一起的，我认为我家露露和你家儿子更加般配。”

    罗彩凤害怕这煮熟的鸭子飞了，急忙开口。

    可这话，却吓得李国富浑身冒冷汗，脸皮一抽一抽的。

    这女方一家，到底什么眼神？

    眼前这位，那是一人之下万人之上，肩扛三星，协管国内外军政的二号人物。

    保安？呵呵！

    这样的人不选，你们家选我这败家儿子干嘛？

    而且，他仕途才刚刚起步，飞龙台就是个跳板而已。

    如果顺利，日后进入中枢重要部门，那是毫无问题的。

    可要是因为自己儿子，得罪了眼前这位。

    他想想都打冷颤：

    “诸位对不起，是在下教子无方。我儿子陋习太多，绝对配不上你们家姑娘。今天多有得罪，多有得罪……”

    说完，对着南风露出一个极其抱歉的眼神，一把拽住他被酒色掏空的儿子李小军：

    “走！回去看我怎么收拾你！”

    “南先生打扰了，告退告退……”

    白家人看着李小军就这么被李国富给拧了出去，全都给傻眼了。

    南风就一句话，就让李家父子知难而退。

    罗彩凤看着李家父子转身离开，整个人都慌了：

    “李馆长，李馆长……”

    可李国富浑身冷汗，不敢多停留半分。

    拽着李小军，急急忙忙的就出了房间。

    等到了车库，李小军甩开李国富的手：

    “爸！你今天怎么了？那小子就一个小保安，你可是飞龙台的馆长，你怎么对他唯唯诺诺的？”

    李国富整张老脸都沉了下去：

    “你这狗屎玩意儿，你知道个屁？他要是个小保安，你爸我连屁都不是。”

    “啊，啊！”

    李小军震惊无比，看自己的老爸的脸色，不像是开玩笑。

    “爸！那、那小子大有来头？”

    “其实是大有来头，他捏死你，就一句话。赶紧上车回家，以后再也别去骚扰人家姑娘，不然你爹我都保不住你！”

    “……”

    那一刻，李小军整张脸都白了。

    能让他爸恐惧，这到底何等身份？

    包房内，罗彩凤一脸怨气的瞪着南风，同时对着白露道：

    “这下你满意了吧？李小军你不嫁，偏偏喜欢这么一个保安，以后我们娘俩的荣华富贵全没了……”

    说着，这罗彩凤还哭了起来。

    “姐，你也别哭了。这婚不成，这李馆长还给我们准备了这么一桌好菜呢！”

    “对对对姐，咱们先吃饭，怎么也不能亏待了这么一桌好菜啊！”

    罗彩蝶和卫马相继开口，早已经饥肠辘辘。

    白露妈擦了擦眼泪，这才开口道：

    “吃，开始吃吧！”

    而坐在一侧的白露也是松了口气，这场订亲宴总算有惊无险的度过了。

    同时示意南风开席。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    南风却摇摇头，他要是继续坐在这儿，白露一家人吃饭都不香了。

    所以对白露道；

    “饭我就不吃了，我还有事儿，就先走了。”

    “走了好啊！反正没人留你。”

    罗彩凤直接嘲讽一句。

    南风尴尬一笑，白露则狠狠的瞪了她妈一眼：

    “我送送你！”

    说完，南风和白露起身便离开了座位，走出了包厢。

    这白露南风刚出门没多久，罗彩凤连忙起身道：

    “不行，我得跟上去看看，免得这小子把我女儿给拐跑了。”

    说完，就要跟出去。

    但被罗彩蝶给拦住了，说她替白露妈上去看着。

    说着，也出了包房。

    白露送南风，径直来到酒店门口。

    此时，北龙已经开着S级奔驰车，早早的等在门口。

    白露很歉意道：

    “南风，今天的事儿真的太谢谢你了。”

    南风却微微摇摇头：

    “没事儿，其实做你男朋友的感觉，挺好……”

    说完便拉开了车门，直接坐上了车。

    只留下呆呆站在原地的白露，良久才回过神来。

    “噗呲”一笑，露出少女般的甜蜜。

    而不远处，白露姨妈罗彩蝶却正好瞧见了这一幕，满脸惊容。

    他们说什么她没听见，但奔驰级S轿车她却看得死死的。

    这车，最便宜落地价怎么都得一百几十万啊！

    这是一个小保安，能买得起的？

    看样子，他们这是看走了眼。

    连忙回到包房，将这事儿告诉了白露妈和姨父。

    二人一听，差点没被噎着。

    这白露姨父，也是越想越不对劲：

    “这小子肯定不简单，藏得深。那一身西装，我一看就是名牌。

    绝对不是一个保安买得起的，还有那S级的奔驰车。

    最值得怀疑的，李馆长对他的态度。

    这小子可能，并非普通保安那么简单。”

    白露妈罗彩凤惊骇：

    “妹夫，你这意思是说？那个叫南风的，其实很有背景？”

    PS：新的一周，向书友们求一波推荐票。抱拳抱拳。
------------

第二十七章 无限消费卡

    白露一家正在分析南风身份背景的时候，白露回到包房。

    罗彩凤、罗彩蝶、卫马三人，都用怪怪的表情盯着她。

    随即开始向她详细询问南风身份背景，问她奔驰车是怎么回事儿？

    白露对自己这一家人挺失望的，根本没怎么理会。

    白露一家见问不出一个所以然，这事儿也就不了了之。

    临走时，酒店的经理却意外前来相送。

    无比的客套，让他们都感觉很不好意思。

    以为高档酒店，都这么热情。

    罗彩凤也怯生生的问了一句：

    “经理啊！今晚我们那一桌，得多少钱啊？”

    “哦！这是我们店的顶级配餐，价值十八万八。”

    罗彩凤等人一听十八万八，瞬间抽了口凉气。

    她一年的工资都没十八万八，这一顿就吃了这么多，让她惊骇异常。

    经理却是满脸赔笑：

    “诸位贵宾，今晚的菜色还满意吗？”

    罗彩蝶和卫马吃得一嘴是油，连连点头：

    “满意满意！”

    “对对对，你们那个松露，还有大龙虾都太好吃了。”

    “李馆长安排得真好，一顿十八万八，真是阔气……”

    罗彩凤也附和道。

    白露虽然不喜欢李小军，但这里的食材和味道是真的好吃。

    经理一脸微笑，更多的是在注意白露的态度。

    见她点头，又微笑道：

    “小姐，这一桌是专门为招待南风先生和你们这些贵客用的。

    您是南风先生的朋友，也是我们店的贵客。

    我们店很荣幸为你们服务。

    这是我们店无限消费卡，您收好，欢迎您的下次光临。”

    说完，递出了一张龙景大酒店的金色消费卡。

    只要拿着这卡，可在全国龙景大酒店无限次消费。

    全球也只有三人，有这样的无限消费卡，全都在顶级政要手中。

    而白露一家听闻这话，见那无限次黄金消费卡，全傻了眼。

    “你、你刚才说什么，这一顿是为了招待那个南风才送的？不是李馆长安排的？”

    卫马带着惶恐询问。

    罗彩凤和罗彩蝶都瞪大了眼睛，脑子有点短路。

    经理依旧微笑，语气平静道：

    “是的，是我们董事长王大林先生，在见到南风先生进入酒店后，专门安排的。不过你们说的李馆长是谁？”

    轰隆！

    这一刹那，好似晴天霹雳在几人脑袋上炸开。

    刚开始还以为，这一顿是李馆长安排的，完全忽略了南风。

    可现在才知道，这一顿十八万八，是人家龙景大饭店的集团董事长王大林，在见了南风后直接就送的和李馆长一毛钱关系都没有。

    王大林是谁？前华夏首富，亿达老总，随随便便就是一个亿一个小目标的存在。

    龙景大酒店，也不过他旗下的连锁企业而已。

    这样的存在，却这般给南风没面子。

    现在，更是送出一张无限消费卡给白露。

    就因为看她和南风关系比较密切，走得比较近而已。

    “这、这，这不会是做梦吧？”

    “无限、无限消费卡！”

    “我的天啊！这个南风到底什么背景……”

    “……”

    白露一家包括白露本人，都不敢相信。

    龙景大酒店就因为南风的面子，直接就送出了一张无限消费卡，这能是普通人吗？

    “经理，那个南风什么人啊？你们董事长竟然随便的就送无限消费卡。”

    经理带着微笑：

    “抱歉，我们只是按董事长的话行事，至于南风先生的身份，我们也不知道。”

    “闺女啊！这南风到底什么身份，他怎么那么大面子？肯定不是什么外勤保安。

    闺女啊！你可得好好把握机会，别让金龟婿就这么溜了……”

    白露妈震惊询问，看着白露手中的无限消费卡，双眼放光。

    白露不免白了一眼自己这个势利妈，之前还不断贬低人家，现在却这般态度。

    不过她自己也挺纳闷儿。

    二年没见，这次南风回京，南风只告诉她在国宾馆工作，其余的她也一概不知。

    在匆匆道谢之后，便离开了这里……

    另外一边，南风已经乘车回到了飞龙台。

    今晚酒宴虽有些小波折，但总体来说还是好的。

    至少帮助白露化解了订婚危机。

    简单的吃了点东西，南风又一次的投入了之前未完成的工作当中。

    全民修炼已经推广快一周了。

    现在，全国各地都多多少少的出现了一些天赋觉醒者。

    比如两广地一名十六岁少年，在练习了天地五行拳和呼吸法后，现在可以单手举起一百斤重物。

    北疆一位七十岁老者，一掌能劈断石板等等。

    说明，修炼法已经逐渐有了成效。

    从最开始的排斥，到现在的全民练习和盛赞。

    也是时候，开始觉醒者计划的第二步；全民基因检测。

    华夏人口十四亿之多，也只有通过全民大检查。

    才能从众多民众内，挑选出合适的天赋者，从而加强培养和训练。

    为未来出现的灾变危机，增添更多的生力军和守护者战力，

    为了这个事儿，南风又连续的忙碌的数天。

    先与中科院生物科学的专家们接洽，探讨如何利用科技手段，快速准确的挑选出天赋者。

    确定了方案后，又与卫生健康署等等部门制定大体检方案，这才完成了全民基因检测方案。

    通过对普通人、天赋者、南风这样的彻底觉醒者的血液样本和细胞活性比对。

    科学院的专家发现，体内细胞在超氧化物的环境下，越是敏感越是活跃，就越适合修炼。

    得到了这一组数据后，南风又制定好了一个详细的等级之分。

    通过体检，对细胞在灵气下的活性比对。

    C级的算是普通人，大众人都这个样子和水平，没有加强培养的必要。

    达到B级，算是与众不同了，可以加强修炼和关注。

    若是达到A级，那就是出类拔萃了，必须重点关注和培养。

    如果能达到S级，那就是彻底的天赋者。

    制定好了这样的计划和方案后，南风当即向宣传署、卫生健康署、统战署等等部门，下达了全民大体检的命令。

    当晚七点，中枢新闻刚一开播，便直接报道。

    “为了全民健康，充分了解国民体质以及发现拥有觉醒者基因的民众。

    经危机干预小组批示，统领确认。

    我国即明日开始，全国各地医疗单位，开始对年满12至70周岁的公民，实施免费体检。

    凭身份证，便可免费领取体检资格证……”

    此消息一出，全国沸腾。

    “我去，全民大体检啊！还是免费的？”

    “觉醒者基因，这是什么鬼？”

    “这应该和最近推广的天地五行拳和呼吸法有关系吧？有的人练习后，力量大增，有的人却没太多效果。”

    “嗯，楼上说得有道理。应该就是找出那些，网上流传得比较厉害的人吧！”

    “管那么多干嘛？国家又不会亏待我们，反正免费体检，而且我也想成为觉醒者，听这名字就觉得牛逼。”

    “……”
------------

第二十八章 大体检

    国内民众纷纷响应，免费体检这种大好事儿民众们一点都不反对。

    讨论最多的，也就是“觉醒者”一词。

    可目前来说，华夏国掌握的所有关于大灾变即将出现，灵气复苏，异界降临等讯息，都非常机密。

    公开对外，这方面的消息很少。

    毕竟，只有在消息不对等的前提下，华夏才能充分的汲取各方资源，保证华夏在灾变中立足。

    一旦这些消息彻底公开了，各国都开始专注本国。

    那么华夏想在灾变前，提前准备好各项措施，就会出现极大的阻力。

    非我族类其心必异。

    作为华夏的守护者，南风可不管其余各国，他要守护的只是华夏十四亿骨血同胞。

    随着全民体检的公告发布。

    欧米各国新闻媒体，又开始叽叽哇哇的胡说八道。

    各国论坛，也是炸翻了天。

    “上帝，华夏国竟然全民免费体检……”

    “看看我们的国度，体检一次需要我半个月工资，还要提前预约。”

    “华夏国那么落后的国家，他们的医疗水平，连听诊器都没能普及。真能做到全民体检？”

    “他们好似想通过体检，寻找什么觉醒者？那是什么？”

    “……”

    “根据我们新闻社调查，华夏可能出现未知病毒，所以找了个借口全民体检……”

    “偶买噶，快快封锁国门，别让华夏人来我们的国度。”

    “我早就说过，那是个落后贫穷到处都是垃圾只能喝臭水，住棚户区的国度，全民体检他们根本做不到……”

    “……”

    这样的言论，也只能在欧米各国寻找存在感。

    华夏国第二天，已经开始了全民体检。

    全国各地，工厂、学校、公司等，都已经有专业的医护人员前往，现场抽取血样。

    各地的医院也是人满为患，但井然有序很少出现混乱的场面。

    南风至上次见过白露后，又连续了工作了好几天。

    如今全民检测任务发布，他也能睡个懒觉。

    结果一大早便被一阵手机铃声给吵醒，迷糊的接通了电话：

    “谁啊！”

    “是我呢！怎么还在睡呢？今天可是体检的日子。”

    听是白露的声音，南风精神不少：

    “哦，昨晚加班，有点困！”

    “别睡了，出来陪我去体检吧！我正好请你吃饭，上次的事儿，我真的好好感谢你。”

    白露很真诚的开口，同时也期待再次见到南风。

    南风坐起身来，打了个哈气：

    “好吧！我这就过去找你！”

    聊了几句，南风便挂断了电话。

    随后穿好衣服，在北龙的护送下，直接就出了飞龙台。

    如今的北龙，对南风佩服得是五体投地。

    作为军人，他忠心祖国和人民，崇拜武力和力量。

    很显然，九号基地一战，南风的战斗力彻底折服了他。

    同时，南风作为危机小组组长，协领全国军政要务，实施守护者计划。

    其肩上重担和担当，更是让北龙敬佩，打心眼里尊敬南风。

    而北龙的基因检测，早在大体检前就检测完毕。

    作为龙牙大队长，他的细胞活性等级是A级属于出类拔萃，重点培养的那一类。

    而且北龙跟在南风身边，早已经晋升成为了觉醒者。

    也就是修炼体系中的聚气境界。

    但这个体系，南风认为早已经过时，不好记也不适用这个时代。

    所以从聚气境开始，将后面的炼体、开元、问道、结丹、元婴、分神等古老修炼境界，从下往上，全用字母SABCDEF代替。

    细胞活性一般达到C+，这辈子基本上就能达到聚气境，成为觉醒者F级。

    达到这个境界，能主动沟通天地灵气，从而达到让自身增强力量的效果。

    如果达到B级，只要加强培养，基本上能在一年内达到F级，成为觉醒者。

    至于最后能走多远，那就不好说了。

    若是A级，北龙这种，只要按照南风的方法修炼，它日一定能够成为强者。

    若是有S级出现，只要不夭折，成为强者是必然。

    因此，这次大体检。

    就是要将这些天赋者全部找出来，并组建一支新型的觉醒者部队。

    南风也很期待，全国各地十四亿适龄同胞里，到底能出现多少天赋者。

    白露的细胞活性，又是怎样的一个等级？

    怀着忐忑的心情，南风来到了中枢医院。

    这里早已经是人山人海，绝大多数都是过来体检的。

    白露早已经在路口等待，即使隔着老远，南风也一眼就认出了他。

    和北龙交代了几句后，南风便独自迎了上去：

    “白露！”

    白露见南风出现，一脸欣喜。

    自从和南风再相遇，白露一天到晚，满脑子都是南风。

    特别是上次龙景大酒店附赠了一张无限消费卡后，她那个势利妈，也开始不那么排斥南风了。

    一天到晚，就让她多和南风亲近亲近，还想把那张无限消费卡给占为己有。

    “南风你身份证带了吗？我带你去领体检卡！”

    南风笑了笑：

    “不用了，我已经体检过了。走吧！我陪你过去……”

    “可是，可是现在好多人，门口都被堵死了，我们这会儿进不去。”

    白露看着人山人海的医院，有些忧豫道。

    南风却是一笑：

    “小问题，我带你过去。”

    紧接着，很是随和的拉住了白露的手，带着她直接往体检大厅而去。

    主要是人多太挤，南风怕白露走丢。

    可白露不这么想，心头小鹿乱撞。

    “他、他牵我手了，牵我手了。明明，明明我们还不是男女朋友的，这算是、算是表白吗……”

    一刹那，白露脑海里出现了一千几百种可能性。

    整张脸，都红成了小苹果。

    “白露，你脸咋这么红？”

    南风问了一句。

    这一问，让白露羞涩无比，眼神闪躲。

    “没，我没事儿！”

    白露回了一句，不敢和南风对视。

    那么望着南风高大的背影，在他强有力的牵扯下，一步步跟着往前。

    眼睛里，写满了柔情和温暖。

    南风倒没多想这些，拉着白露的手凭借他开元境界，D级觉醒者的实力。

    这些人，根本没人挤得动他。

    很快的，南风便拉着白露，挤出人群来到体检中心大厅……
------------

第二十九章 身份不简单

    南风凭借自身D级觉醒者的实力，轻轻松松就带着白露挤过人群，来到了体检中心大厅。

    这里也是人满为患，好在有更多的工作人员在维持秩序。

    同时，体检中心增开了五十多个抽血窗口。

    一名又一名民众，拿着体检单据上前抽血以及身体各项检查。

    南风不用体检，而是找到位置和白露一起排队。

    二人颜值都很高，有说有笑的引人侧目。

    最后白露问起了上次龙景大饭店，十八万八免费送餐以及那张无限消费卡的事儿。

    还问南风和亿达董事长王大林，什么关系。

    南风一愣，他根本就不知道这事儿，当场就给他问懵了。

    上次商务大会，他曾见过王大林本人。

    的确很豪气，对灵能转化器的投资额，也高达近万亿。

    正是因为这些资本的加入，灵能转化器现在才能大规模且批量的大规模生产。

    应该要不了多久，就能全民普及了。

    南风仔细的问了几句，这才搞清楚怎么回事儿。

    当天王大林，应该也在龙景大酒店内。

    因为他在商务大会见过南风，知道南风身份的关系。

    所以才命人送了那么一桌子好菜，最后又送了这张消费卡。

    毕竟，南风可是危机干预小组组长，说白了就是整个华夏的二号人物。

    “南风，这卡太过贵重了，还是你收着吧！”

    白露将无限消费卡给拿了出来，递给了南风。

    南风却是一笑，推了回去：

    “我和王先生的确有过一面之缘，关系还算不错。既然是他送的，你就收下吧！”

    白露有些纳闷儿了，一面之缘人家就能送这种顶级消费卡？还是无限次的？

    “南风，你在飞龙台到底做什么的？肯定不是保安那么简单吧？你是高官？”

    白露也不是傻子，之前飞龙台馆长李国富看南风那惊恐恭敬的模样，龙景大酒店的态度。

    都间接的在证明，南风绝对不是什么飞龙台的外勤保安那么简单。

    可南风笑了笑：

    “什么高官，其实和保安差不多。虽然在飞龙台办公，但我保护的却是整个华夏……”

    南风说出这话的时候，脸上洋溢着光，带着骄傲。

    但是，他现在却不能说得太多。

    白露听到这里，心头也是一震。

    就算南风没有明说，可是这句“保护整个华夏”，也间接的证明了他的身份不普通。

    要不然，飞龙台李馆长见了也不会如此紧张惶恐。

    龙景大酒店大老板王大林见了，也不会送出这样的超级贵宾卡，抬手就送十八万八的酒菜。

    见南风不愿意直说，白露就没多问。

    只是望着南风：

    “好吧！加油！”

    南风“呵呵”笑了两声，见前面的人体检完了，急忙对白露道：

    “快，到你了！”

    白露“嗯”了一声，便走向了体检窗口。

    医院的效率很高，没一会儿白露就体检完了。

    但结需要五天后才能拿到。

    所以南风就带着体检完的白露，直接出了医院。

    现在还早，二人悠闲的逛了逛街。

    这也是南风近一个月里，最为轻松的一天。

    中午吃了饭，二人还去看了一场爱情电影，甜得白露“嘻嘻嘻”乐个不停。

    再看向身边的南风，总感觉一切都是命中注定。

    二年前，二人便已经走得很近很近。

    若不是南风休学离开，后又断了联系，她想她和南风应该能在一起。

    可谁知道，如今却能再次重逢……

    离开电影院，二人又去吃了一顿火锅，然后南风才送着白露回学校。

    因为吃饭的地方距离学校不远，所以二人都是走着回去的。

    在回去的路上，满是白露的欢笑声。

    没一会儿便到了学校门口。

    南风微笑着望着白露：

    “到了。”

    “嗯！”

    白露摸着自己的手指，有些依依不舍的样子，但又不知道该说些什么。

    甚至心底的深处，还有一丝丝的期待，期待南风多挽留她一会儿。

    南风看着白露站在原地没动，愣了愣：

    “还有事儿？”

    瞬间，白露如同被浇了一盆冷水。

    心里刚冒起的那一缕甜蜜的火焰，瞬间被浇灭。

    天底下，有这么钢铁的男人？

    嘟着嘴：

    “没事儿！”

    说完，转身就往学校里走去。

    南风却是一愣一愣的站在原地，上一刻还楚楚可人，这脸怎么说变就变？

    看着走进学校的白露，摸不着头脑。

    正准备转身离开，北龙却从身后的幽暗中走了出来：
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “将军，我想她是想让你留下她。”

    “哦？你咋知道的？”

    南风惊讶的询问。

    北龙却一脸正色：

    “因为我有女朋友！”

    “……”

    南风一阵无语，但又回头看了一眼白露消失的方向。

    白露气冲冲的回到宿舍，刚进屋便坐在椅子上。

    开始撕纸，嘴里开始碎碎念。

    三个室友见白露回来，直接就围了上来。

    “哟！我们的白大美女回来了？”

    “这是怎么了？被男人甩了？”

    “去去去，你才被男人甩了呢？只是遇到一钢铁直男。”

    “哟哟哟，这意思是要谈恋爱了？”

    “……”

    寝室内的气氛一片和谐欢乐。

    翌日。

    体检依旧进行的如火如荼，毕竟近十亿人体检，集合全国卫生力量以及各单位辅助，也得个把星期。

    南风则早早起床，开始了新一天的工作。

    首先前往了天南海中枢办公室，向首座老人汇报了守护者计划中，各个项目的推进情况等。

    然后，又召开了多署联合视频会议。

    从各个部门，了解当前各部项目的实施情况等。

    军署，正在全力训练新兵。

    外贸商业署，现目前已经停止国内全部资源类出口，同时已经开始在全球各国，大量采购物资。

    住建署，目前三百二处围城选址，已经到了后续确认阶段。

    工业署，围城计划的各项物资和钢材已经开始准备落位。

    外交署，正应对来自各方的外交压力。

    人力资源署、后勤保障署等等，正在筹建各地配套设施。

    一旦围城计划启动，所需要的人力物力，都是非常恐怖的。

    一线工人，就能达到一千五百万到二千万之多，间接保障人员能牵扯上亿。

    这些，都得筹划好。

    如果其中一环出现误差。

    那么将影响到整个守护者计划的进程，甚至影响到华夏民族是否能在此次大灾变中立足……
------------

第三十章 石油危机

    南风从各个部门了解到，目前全国上下正往有利方向发展。

    如果一切顺利，按时完成各项任务应该不成问题。

    可这个时候，能源署署署长马德荣忽然开口道：

    “组长，因增兵问题。

    我国现受到欧米各国打压，我国石油储备已经到了极限。

    战略石油储备也所剩无几，而且国内消耗速度比预料的要快。

    现在一些乡镇的加油站，已经没有了石油供给了。”

    能源署长马德荣话音刚落，后勤署长左岩也开口道：

    “组长，北熊国也在昨天向我方提出交涉，想要将天然气的价格涨一倍。”

    此言一出，各方署长瞬间炸开了锅。

    “北熊国这是要干嘛？明知道欧米国最近在打压我们，国内石油紧缺，现在开始落井下石？”

    “我早就说过，这北熊毛子，就是无利不起早的货。”

    “哼！涨一倍，这北熊国可真够狠的！

    前几年，他们闹金融危机，是谁帮的他们？

    现在我华夏石油刚开始短缺，就开始给我们涨价天然气，真是打得一手好算盘。”

    “……”

    各大署长脸色难看，纷纷吐槽北熊国。

    南风微微一挑眉，如今这事儿还的确很棘手。

    聚灵塔建设还没有完工，灵能转化器还在生产当中并没开始大规模普及。

    可现在，国内的储备石油，消耗得却比预想的还要快。

    虽在未来，拥有用之不竭的新型能源使用。

    可当前，还得使用石油天然气。

    能源署长马德送见南风不说话，又开口道：

    “组长，现在怎么办？

    如果石油储备一旦中断，目前我国的所有建设项目以及各行各业，都将受到极大冲击。

    守护者计划肯定会被延迟，甚至可能引起不必要的民怨。”

    外教署陆格也开口道：

    “组长，要不要先和欧米各国谈判？先撑过这一个月再说？一旦咱们聚灵塔项目完成，咱们就再也不受他们的能源限制了。”

    “谈判？我坚决不同意！”

    东区华将一拍桌子，直接反对。

    军署各高官，也都纷纷拒绝。

    向欧米各国低头，绝对不行。

    可行政署这一方却说这是缓兵之计，并非真的低头，假装允诺而已，给些钱先弄点石油回来过度。

    双方开始出现争论。

    最后南风忽然抬起了头，示意众人先停下。

    众多署长见南风开口，这才停下望向南风。

    南风双眸如电，扫视全场：

    “诸位署长，我泱泱华夏，自开国以来就不成低身下气。

    我也赞同华将的话，拒绝谈判。”

    此言一出，华将等军署高官，都纷纷点头表示赞成。

    以前那么难的日子都熬过来了，现在就因为一点石油短缺就舔着逼脸去谈判，他们这些老军人感觉不可理喻。

    但政署高官却不同意了，认为谈判是为了更好的缓解当前压力。只是嘴巴上说说而已，又不是真的付出行动。

    等熬过这个把月，聚灵塔一旦建成，就没那么多事儿了。

    可一旦激起民怨，后果不堪设想。

    “组长，咱们的经济看着很大，但其实也很脆弱。

    一旦石油断供，咱们各大行业都会受到极大影响。

    股市必然大跌，到时候将会有数千亿万亿元蒸发。

    那个时候，甚至影响到社会的安定，你要三思啊！”

    南风却是一脸严肃：

    “我泱泱华夏，好不容易挺直了了腰杆，再不能弯曲一下。

    此事关乎民族气节，国家颜面，不容商量。

    现在，就向全民下达红案公告。

    提倡低碳出行，节约时下能源消耗。

    同时，军署拿出百分之五十石油储备，供给社会。

    另外，聚灵塔计划继续加速，灵能转化器也加速普及，以及新老机械的改造。

    至于北熊国，他们想涨价，那就给他们点甜头。

    我就不相信了，我华夏民族会因为这点石油短缺而跌倒……”

    很快的，会议结束。

    半个小时后，中枢新闻便发布了新公告。

    “因欧米各国干涉，我国实施能源限制，石油资源短缺。

    为了度过这一难关，坚持到新能源的全面普及和开放。

    现提倡全民低碳出行，节约资源。

    为华夏民族的复兴，做出自己的贡献……”

    公告已经发布，便在刊登在了各大门户网站。

    三大电信商也纷纷向民众下发了低碳出行的环保短信。

    此消息一出，全民震惊。

    “妈的，我就说最近石油怎么老涨价，原来是欧米各国搞得鬼！”

    “哼！以为限制我们石油，我们就会屈服吗？明天开始，我就蹬自行车上班。”

    “我们国家已经研究出新型能源，一旦城市中的那些高塔建好，看这些欧米国家拿什么威胁我们……”

    “我们华夏的脊梁，是压不弯的。”

    “……”

    国民们在收到这个消息后，纷纷响应，同仇敌忾。

    没有怨言，更多的是无条件支持……

    有着这样的民族团结，别说石油危机了，什么样的困难过不去？

    而欧米各国在看到这份公告后，纷纷欢笑。

    米国统领特有谱第一时间在网上发布推文：

    “华夏已经没有石油了，很快就会和我们谈判。他们将因增兵二千万，破坏地区平衡而付出代价，并很快就会和我们米国妥协，向我们米国赔偿。”

    “哈哈哈！没了石油，华夏的社会都无法基本运转，他们的国度很快就会混乱。”

    “这个世界，还是得是我们欧米各国说了算，谁不听话就掐断谁的石油补给……”

    “他们的新型能源？那些城市中的高塔？提供十四亿人的能源所需？想想都可笑……”

    “……”

    在欧米各国的嘲笑中，华夏上下一心，正全民低碳出行。

    第二天，全国交通得到大改善。

    本来堵车的城市，忽然不堵车，更多的是自行车和市民的徒步出行。

    公交公司却忙碌起来，全国各个部门将运输力量调到了最大，地铁开通到最大班次。

    华夏民众，用自己的实际行动响应着国家的号召。

    他们虽然普通，但他们的行为却一点都不普通。

    如果按照这样的方式，国内的石油消耗，完全足够坚持到灵能塔的建设完成。

    而身处华夏国的国外记者们，将这一幕幕的低碳出行，全传回了自己的国家。

    当他们本国人民，在见到华夏井然有序，毫无怨言的选择低碳出行后，彻底的被震惊了。

    “上帝啊！这不是真的！”

    “他们不应该一起举着牌子，上街游行吗？”

    “NO这都是演员，他们竟然没有抗议。”

    “天啊！不是应该暴动吗？”

    “这肯定是假新闻，华夏国怎么可能有那么干净的街道和那么多的摩天大楼。那里不应该满是尘埃和垃圾吗？这里可能是南棒国或者樱花国，不会是华夏国的！”

    “……”
------------

第三十一章 体检结果

    石油危机暂时得到了缓解，但低碳出行并不能根本解决问题。

    一天可以，两天可以。

    但一周两周后，就可能出现一些问题。

    当务之急，必须加快聚灵塔建设和灵能转化器的普及和改造。

    为了这事儿，南风持续关注住建署的消息。

    同时，南风让马社稷优先集中力量，先造出一座小一点的聚灵塔来。

    先让民众们看到效果，看到希望，也可以击碎欧米国家，让华夏国低头认错的幻想。

    马社稷得到命令后，开始集中优势建筑力量和精英工人，在京城东部地区集中建设聚灵塔。

    另外一边，转化器的生产也全面开动，现如今已经开始大量囤货。

    一旦聚灵塔建设成功，那么就能第一时间全面普及和改造……

    转眼五天时间过去了，聚灵塔还没有完工。

    但是全民体检的第一批三亿人的体检报告，已经有了结果。

    北龙这会儿拿着一份文件，径直来到了南风办公室。

    “将军，第一份三亿人的体检报告出来了。”

    南风正在完善围城计划方案，此刻突然听到这话，急忙放下手中的笔：

    “哦，快拿来我看看。”

    他很是期待，期待这三亿人中，到底能出现多少觉醒者。

    北龙很恭敬的将文件递了上去。

    文件上写着两个醒目的红色大字。

    “绝密”。

    南风直接打开文件。

    经过细胞活性检测，各分级人数如下。

    C级别人数；二亿九千九百六十一万四千五百二十一人。

    C+级别人数；二十万零三千五百八十五人。

    B级别人数；一十四万零八百二十三人。

    B+级别人数；六百五十人。

    A级别人数：四百人。

    A+级别人数；二十人

    S级别人数；一人。

    看完这一组数据，南风不免倒抽一口凉气。

    第一批三亿人，适合修炼的竟只有十四万。

    达到A级别只有四百来人，S级别只有一人。

    但也好奇，这个S级的人到底是谁。

    能从三亿中脱颖而出，说明了他的不凡。

    于是继续往下翻看。

    这份质料中，只记录了B+级别以上的人名。

    南风随便的扫了一眼，最后将目光锁定在了细胞活性达到S级别的唯一人名字上。

    白露。

    南风心头一颤，急忙看了看她的资料。

    这一看之下，南风更是惊讶。

    这个白露，就是南风认识的那个白露。

    她怎么也没有想到，三亿人中唯一的S级天赋者会是她。

    南风也为白露高兴，同时也希望白露能够为国效力。

    收敛笑容，随即便听南风开口道：

    “北龙，让民政署关注B级以及以上的细胞活跃者。

    凡适龄且身体合格者，尽量说服让他们从军。

    B+级以及以上的，务必让他们从军。

    达到A级者，想尽办法让他们从军。”

    “是，将军！”

    北龙敬了一个军礼，随即退出了办公室。

    这十四万人，都拥有解开基因锁成为觉醒者的潜力。

    一旦有效的组织起来，将会是大灾变中，一支强有力的护国之军。

    在南风收到体检报告后一个小时，第一批三亿人体检结果名单公布。

    全国上下，顿时沸腾一片。

    无数人都在讨论关于体检的结果。

    “贼老天，老子的体检结果怎么会是C？”

    “不应该啊！我的那么强悍的体质，怎么也才C。”

    “哈哈哈！你们这些弟弟，看看我的体检报告，我达到了B。”

    “楼上是个大佬！”

    “……”

    南方的一所普通大学内：

    “儿子们，爸爸的细胞活性达到了C+级，哈哈哈！”

    “滚蛋，就你那身板也能达到C+？老子说什么也能是个B。”

    “B什么，爷爷我注定是B+。”

    “……”

    话语间，寝室内另外三人一边笑骂，一边快速的上网查询体检报告。

    结果很遗憾，其中两人都是C级并没达到他们口中的B和B+级细胞活性。

    只有最后一人，呆滞的望着电脑屏幕，一脸的不可置信。

    “老四，你咋了？”

    “老四，你是C还是C+啊？该不会你小子是C-吧？”

    “我，我、我的细胞活性、活性是A……”

    “啥？A级细胞活性？”

    “尼玛，真的假的？你该不会骗我们吧！”

    “不是A，是A+！”

    话音刚落，寝室内其余三人震惊到不行，急急忙忙的冲了过去。

    打眼一看，果然是A+。

    三人倒抽一口凉气，看着身前这个身材干瘦的室友。

    A+代表什么？

    官方公布，达到B者便是拥有基因觉醒的可能。

    达到B+说明基因潜力巨大。

    要是达到A，就是出类拔萃非常优秀，A+的话，那可真是万中无一了。

    “我的天啊老四，你丫的真是A+！”

    “老四，你要起飞了！你就是官方寻找的，拥有觉醒者基因的人。”

    “……”

    “咚咚咚”房门突然被敲响，几人回过头去。

    发现门口处，此时站着两个黑衣人。

    “你们谁是李小四？”

    “我、我是？”

    细胞活性A+的青年开口。

    “我们是中枢特别情报局的。

    因为你已经达到觉醒者的要求，现在我们代表国家，诚心邀请你前往京城为国效力……”

    同样的场景，在全国各地上演。

    但李小四这样，达到A+级别的细胞活性。

    第一批三亿人中，却只有二十人。

    这二十人，都成为超重点保护对象。

    同样的，中枢大学内。

    细胞活性达到S级的白露，满脸惊容的望着电脑屏幕。

    在S一栏里显示的数字是1/1，三亿人中只有她这么一个。

    她虽然对结果很期待，也想成为官方口中的“觉醒者”报效祖国。

    但是，她怎么也没有想到。

    自己竟然是，三亿人中唯一一个S级。

    不等白露反应过来，中枢特别情报局的人已经找上门来并邀请白露为国效力。

    白露显得受宠若惊，上次全民增兵，白露就想报名从军的想法。

    结果没等她反应过，来名额就满了。

    如今，特勤人员亲自上门邀请。

    白露不再犹豫，军中绿花，不正是她向往的吗？

    只是南风？不管了……

    巾帼不让，白露一口就答应了下来。

    在得到回复之后，特勤人员给了白露一个电话号码和一封参军邀请函。

    让她三日后前往京城东区军属报到，到时候有专人接送。

    白露看着手中的电话号码，参军邀请函显得很是兴奋。

    她第一个想到的，还是南风。

    她高兴的拿出了手机，直接拨通了南风的电话号码！

    南风见有电话打进来，拿起一看是白露。

    露出一丝笑意，接通了电话：

    “喂！”

    “南风南风，我有个好消息告诉你。

    我的细胞活性达到了S，羡慕吧！

    还有呢！我被邀请参军了。

    三天后我就能去军队报道了，到时候我就可以成为一名保护祖国的女战士了。

    我们、我们可能就没太多机会见面了……”
------------

第三十二章 参军

    电话那头的白露显得无比激动和欣喜，最后也带着一丝失落。

    南风也替白露高兴，三亿人里就出了她一个细胞活性S级的天赋者。

    拥有这样的细胞活性，加上灵气的不断复苏。

    白露只需要系统性的学习修行方法，实力必然能快速增长，成为一名合格的卫国女战士。

    “见面的机会有的是，但恭喜你了白露。可你真的准备好，加入军旅了吗？”

    南风继续问了一句。

    白露却显得很是坚定：

    “嗯，我准备好了。

    我父亲便是一名警察，虽然他在我小的时候，他在一次抓捕罪犯的任务中牺牲了。

    但他一直都是我的偶像，加入军旅，穿上军装也是我梦寐以求的。

    高中时，我就想报考军校。但我妈不准，就考了中枢大学。

    但现在我长大了，我想做自己想做的事。

    特勤员还说，我拥有极高的天赋。

    能很快的解开基因锁，能成为一名强大的华夏战士……”

    白露一口气，将埋藏在心底多年的愿望全说了出来。

    这一刻，她感觉到了前所未有的释放和轻松。

    终于，做了一件自己想做的事。

    “嗯，加油，你一定可以的。”

    南风在电话里沉声鼓励。

    白露却是“嘻嘻嘻”的笑了几声：

    “南风，你的细胞活性是多少？”

    但南风笑呵呵的：

    “细胞活性嘛，比你高一点，双SS。”

    话音刚落，电话那头的白露已经不自然了：

    “你骗人，第一批体检报告就我一个S，根本就没双S。是不是你的细胞活性太低，不好意思啊？”

    可白露那知道，细胞活性就是参照南风的细胞活性标准制定的。

    他说双S，那是实话。

    这会儿也没想和白露争辩，只是笑呵呵胡咧咧了几句，便因为工作关系挂断了电话……

    现如今，体检结果成为全民热点。

    都在讨论关于觉醒者的话题。

    同时很多B级、B+级别以上的民众，都在朋友圈和社交媒体上晒出了自己的成绩，以及参军邀请函。

    网友纷纷留言祝福。

    国外媒体，又是了新一轮的渲染。

    “震惊，华夏竟在搞灭绝人性的基因工程……”

    “华夏这是在挑选实验体，他们的公民都被骗了……”

    “上帝啊！去拯救一下这些愚昧的华夏人吧！”

    “我们严厉谴责华夏这种基因赛选工程，我们要加大程度制裁华夏，让他们屈服……”

    “……”

    各方舆论不断，但南风根本就没让外交署回应。

    就让欧米各国闹腾，等灾变降落，有他们哭的时候。

    三天时间很快的就过去了。

    全国十多万B级细胞活性者，分别前往了华夏各大军属基地报告。

    同时，来自全国各地的B+级别以及以上的细胞活性者，除了三十位各种原因，没有应征入伍的民众外。

    其余六百二十人，全都被集中到了京城东区军事基地。

    南风打算将这群天赋最好的新兵，打造成最强的华夏战士。

    白露也在其中，并早早的被专车送到了基地当中。

    第一次步入军营，穿上松枝绿的军装。

    看着整齐的军阵，挥汗如雨的训练，钢铁滚滚的战车。

    每一样，都冲击着她们的心灵。

    此时，一名皮肤黝黑的壮硕军官走上高台，鹰眸环视：

    “从今天起，我将是你们的教官。

    你们的细胞活性都达到B+及以上，所以今后我将对你们无比苛刻和严厉。

    尽早的帮助你们解开基因锁，成为觉醒者为国效力。

    你们，有没有信心……”

    “有！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    白露跟着人群大喊着，那是发自内心的呐喊。

    “好，作为教官。我先送你们一件见面礼，绕着校场跑上一百圈……”

    此言一出，下方六百多人全都露出惊愕表情。

    这可是军营校场，不是学校里的操场。

    这上来就是一百圈，这谁顶得住？

    “教、教官，一百、一百圈是不是多了点？”

    “是啊教官，我们女生能不能少跑几圈？”

    “……”

    众人并没直接执行命令，几个新兵更是开口讨价还价。

    但教官的回答却是：

    “再加二十圈！”

    “教官，怎么又加了？”

    “是啊教官，别加啊！”

    “那就再加四十圈……”

    “……”

    只要有人说话，教官立刻加圈。

    吓得这六百多名新兵，全都闭上了嘴不敢说话，但眼睛里却多少有些埋怨。

    白露咬了咬牙：

    “战友们，我们是来报效祖国的，跑吧！”

    白露第一个冲向了校场，开始领头跑圈。

    其余六百多人见了，心里虽有埋怨但还是跟了上去。

    开始绕着校场，一圈又一圈的跑了起来。

    南风站在校场外的观察室里，静静的看着这一切。

    眼睛里，满是白露跑完一圈又一圈的背影。

    心里，多少有些心疼。

    旁边的北龙见了，低声道：

    “将军，对这些新兵来说，一百多圈是不是太严厉了，要不要给他们减点？”

    南风却是摇了摇头：

    “练时多流汗，战时少流血。

    他们都是天赋者，只要熟练吐纳呼吸法，一百圈问题不大。

    而且想要激活他们的潜能就得高强度的训练。

    好了，我们走吧北龙……”

    说完，南风转身离开了观察室。

    跑圈的白露，刚跑到一半，便见到观察室内走出二人。

    其中一人的背影，好像南风。

    可是距离太远，他又无法确定。

    露出一丝苦笑，这里是军营。

    南风却在飞龙台办公，怎么会来这种地方？

    于是咬着牙，继续坚持着。

    离开后的南风，乘车去了最近的聚灵塔建造工地巡查。

    这里是住建署集中人力物力，加速修建的聚灵塔项目。

    地基宽一百二十米，高九十八米，相当于三十三层楼那么高。

    内部拥有结合了现代科技与传统灵气聚合的特殊灵气引导装置。

    一旦启动，将通过对天地灵气的吸引，凝聚灵晶。

    再配合灵能转化器，就能源源不断的给民众提供清洁高效的能源使用。

    目前看来，聚灵塔大部分工程已经完工。

    最多还需要三天，应该就能全面投入使用。

    等到了那个时候，新闻一发布，全球都将看到华夏的高效清洁的新能源。

    石油时代，将彻底结束。

    欧米各国对华夏的能源制裁，也将灰飞烟灭……
------------

第三十三章 新能源发布会

    视察完工地的南风表示很满意。

    同时让各个部门，全力准备三日后的新闻发布会。

    更是要全程实时直播，聚灵塔的运转和启动。

    以及新型能源的使用等等。

    这一次，南风的目标很明确，就是要大。

    到时候将邀请国内外众多媒体人，以及社会名流等等现场观看。

    能将场面搞多大，就搞多大。

    只有大量的关注，才能让欧米各国知道。

    他们的时代已经结束了。

    新时代将由华夏引领。

    这几日，各国驻华媒体，都收到了来自新闻署的参观邀请函。

    名字很扎眼“新能源直播发布会”。

    各国媒体，也第一时间对华夏这个直播发布会进行了全面解读。

    “这里是米国直播，华夏组织这次新能源发布会，其实就是想缓解因国内石油短缺，造成的社会压力罢了！让我们一起来看看华夏的笑话。”

    “华夏能源紧缺，这就是华夏的一场秀。没有了石油供给，华夏社会肯定动荡，自然要作作秀嘛！”

    “我们已经派出资深媒体人前往第一现场，到时候就让我们看看，华夏所谓的新型无污染能源到底是什么……”

    “……”

    各国媒体纷纷发表言论，对华夏这场三日后的新能源直播发布会，都不怎么看好。

    甚至，还抱着来看笑话的心态派出媒体人前往。

    可是国内的舆论，也从大体检纷纷转向，又开始关注新能源事件。

    “我国三日后要发布新能源了，听说就是那些城市中建造的高塔，启动后就能替代石油了，哈哈哈！”

    “你们说，那些高塔真能产生新型能源嘛？我感觉挺玄乎啊！”

    “国家说能就一定能，我现选择相信国家！”

    “这要是真的，我们国家将掀起第五次工业革命。”

    “期待……”

    在观众期待之中，全球各国关注的新能源直播发布会开始了。

    今天的东城区聚灵塔项目附近，早已经是人满为患。

    来自各地区的媒体人，政要贵宾以及居民游客等等，都赶往了这里。

    都想要见证，跨时代的新能源到底是个什么能源。

    是不是真的和官方说的一样，一旦发布就能为城市提供源源不断的能源，还能替代石油等等……

    上午十点整，华夏所有频道突然一闪。

    一座高百米的高塔，出现在了视频画面中。

    高塔耸立天地，顶部由特殊水晶构成，墙面成流线型，非常具有科技感。

    同时视频里出现三个大字“聚灵塔”。

    随即，画面又是一转，一副锦绣山河图出现。

    一名白发老者，坐在一张红木桌前。

    不是别人，正是首座统领。

    “亲爱的同胞们，大家好。

    华夏文明源远流长，我们的民族伟大勤劳。

    在历史的长河中，我们一次次的跌倒但又一次次的站起来。

    今天，我在天南海向同胞们宣布。

    我们已经掌握了跨时代的新型能源技术，灵能科技。

    从今天开始，我们将逐渐抛弃石油，使用新能源。

    接下来，让我们一起见证，这骄傲的时刻……”

    首座老人话音刚落，画面便切换到了能源发布会现场。

    今天发布会由能源署署长马德荣亲自主持。

    此时，马德荣已经站在了聚灵塔下。

    这里，已经围满了国内外记者。

    这会儿各种摄影设备全对着他，同时还有各界名流等等，多少让他有一点点紧张。

    毕竟，这场发布会后，能源时代将跨入新的世纪。

    而揭开新能源世纪大幕的，就是他马德荣。

    当他从南风那里得到这个任命后，他是无比的激动倍感光荣。

    挺直了腰杆，露出一个无比自豪的表情道：

    “欢迎全球各地的朋友们，经过我国科学家的研发。

    我们在大气中，找到了一种新型能源。

    今天大家都将见证历史时刻，超级能源；灵能。

    现在我宣布，第一座超级能源收集塔，启动……”

    话音刚落，一阵快门声不断响起。

    “咔咔咔”竟是拍照的声音，闪光不断。

    马德荣的眼睛都快被闪花了。

    但是，他却依旧保持着微笑，面对全球各大媒体的拍摄。

    与此同时，在身后的聚灵塔工作室也在第一时间启动了聚灵塔。

    刹那之间，聚灵塔内部结构被激活。

    特殊的符文结构开始沟通天地灵气。

    聚灵塔顶部的超级水晶，忽然爆发出一阵耀眼的强光。

    紧接着，便见到天地一缕缕白雾开始向聚灵塔顶部靠近，云雾缭绕。

    但最后，都被吸收到了聚灵塔内。

    聚灵塔内部工作室，工作人员们密切的关注着聚灵塔各个环节运转，以及数据显示。

    “一号工作台运行正常。”

    “二号机运行正常。”

    “超能氧化物数值正在急速激增。”

    “第一滴超能氧化物结晶正在生成！”

    “……”

    聚灵塔下，实时直播间里，无数人见证了聚灵塔的启动。

    且在镜头下，见证了灵晶的生成过程。

    那缭绕的雾气，那耀眼的白光闪耀，让很多人血气澎湃。

    “那就是，就是新型能源物吗？”

    “华夏这个塔好科幻！”

    “华夏从空气中汲取能源，这是外星科技吗？”

    “这东西，如何才能转化成为使用能源呢？”

    “……”

    无数的疑问和震撼，弥漫在每个人心间。

    没一会儿，一粒灵能结晶在镜头下，滑落在了一个特殊的器械装置里。

    随即控制台启动，那结晶忽然电光阵阵，爆发出无比强大的电能。

    同时，各种数据表出现在屏幕上。

    三千瓦，三千千瓦，一万千瓦，十万千瓦，数值还在继续上升……

    看到这里，众多媒体人以及众多名流们，已经坐不住了。

    这么一粒拇指的灵晶，就能爆发出十万千瓦的电能，这、这太不可思议了。

    而且，制造出这么一粒灵晶，这个聚灵塔用时不过五分钟而已。

    如果这么计算，一个小时可就是一百二十万千瓦，一天就是二千八百八十万千瓦。

    要知道，华夏最大水电站出峡水电站，一天发电还不到三亿千瓦时呢！

    可眼前这个高塔建筑，一天能产生的灵晶能源，就相当于出峡水电站十分之一电能量。

    且那固体灵晶还能分割携带，时刻使用。

    不仅清洁高效，没有污染，还使用方便。

    更为恐怖的是，华夏国上下，还有数百座聚灵塔在建造当中。

    一旦这些聚灵塔全部竣工，的确拥有源源不断的能量补给。

    每个人都瞪大了眼睛，露出震撼无比的表情。

    他们知道，跨时代的新型能源技术是真的。

    而且，掌握了这个技术的华夏，将引领全球开始第五次工业革命……
------------

第三十四章 跨时代技术

    在首座统领授权下，南带领下。

    由宣传署、外教署、新闻办等等部门联合执行的这一场新型能源发布会搞得空前巨大。

    不仅邀请了海内外各大媒体报社，还邀请了很多社会知名政要人士，科研专家现场参加。

    外围，更是有数不清的网络主播，对这一场能源发布会的全面报道和直播。

    当灵能爆发出强大的电能量后，这一刻全场为之沸腾。

    被邀请的各国专家，纷纷证实并惊叹超能灵源的出现……

    全球各地观看这次直播的观众们，一个个目瞪口呆不敢相信。

    原本，他们只是想看一看华夏国的笑话。

    毕竟当前的科技水平，最高效的能源也就是核能。

    可是核能的建筑，却要庞大的反应堆和数以百计的专业工作人员。

    甚至还有核泄漏的风险。

    但眼前这个，外表极具科幻的高塔，却能在短短五分钟内，凝聚出一种新型能源物质。

    这种物质不仅没有污染，方便携带。

    而且在通过特有转化设备，可以爆发出超强电能量。

    这代表什么？代表新能源时代的降临……

    “上帝啊！华夏真的研发出了超级新能源！”

    “华夏国不是贫穷落后吗？他们怎么可能掌握这种外星科技？”

    “这种能源一旦上市，那么石油将彻底被淘汰……”

    “我已经预感到，华夏国将引领全球，开启第五次工业革命……”

    “……”

    无数外国网友震惊异常，再次刷新了他们对华夏的认知。

    而国内的无数网友，一个个却打了鸡血一般，振奋异常无比自豪。

    “哈哈哈，欧米各国不是限制我们石油吗？我们扭头就搞出了超级能源，打脸不？”

    “有了这种新能源，我们还要狗屁个石油？制裁我们？欧米各国吃屎去吧！”

    “你们看，官府新公告出来了，现在开始全国推广新能源加装器了，还免费……”

    “是吗？快让我看看！”

    “……”

    华夏的超级能源灵源发布，同时向全球展示了加装灵源转化器的汽车。

    只要加装了灵源转化器的普通家用轿车，只需要很小一粒灵晶，就能跑上上万公里。

    而成本价格，只需要二百元。

    一万公里二百元，这是什么概念？

    一公里也就二分钱，开着四轮轿车却比电动摩托还省钱，还方便。

    一石激起千层浪，无数车主为之振奋。

    特别是那些跑运输，开物流公司的。

    除人工外，每年的油费能占整个公司支出的百分之二三十左右。

    可一旦改用灵源，使用灵晶。

    那一个月得节省多少？

    无数车主都想第一时间改装，使用上我国研发的新能源。

    全国各地指定的灵源改装店客服电话，瞬间被打爆……

    而全球各国，也都在第一时间开启了高层会议。

    超级新能源上市，这可不是闹着玩儿的。

    在这颗星球上，谁掌握了能源，谁就能掐着别人的喉咙。

    这东西，是能改变世界格局的。

    米国白殿，特有谱与众多米国高层。

    一边看着视频质料，一边展开高层会议。

    “统领先生，我们必须做出有效应对。如果华夏真掌握了这种跨时代的科技，那么我们对华夏的能源制裁，将变得毫无意义。”

    “是的统领先生，当务之急，是想办法将这种技术弄到我们手里。”

    “统领先生，我建议动用太平洋舰队，开赴华夏近海，武力施压……”

    “NO，这是假新闻，没人比我更懂新能源。”

    “……”

    除了米国，高卢、樱花、老鹰国、骆驼国等，都在第一时间召开了内阁会议，探讨华夏新能源的发布和应对策略。

    同天下午，第一辆民用轿车加装灵源转化器成功，并当场使用。

    被全球媒体报道，车主朱先生表示；灵晶的动能远比加注石油的效果更好，还零排放无污染，对新能源大加夸赞。

    这样的报道，也铺天盖地的席卷全球。

    无数外国网友为之惊叹，事实摆在眼前，都不敢相信。

    那个贫穷、落后、饭都吃不起，出门就有被凶杀危险的华夏，真的能研发出这种跨时代的东西？

    天南海，危机干预小组办公大厅内。

    南风看着社会各阶层舆论，全球各国的报道，心头长长的出了口气儿。

    石油危机，总算是彻底的解除了。

    如今民心所向，再没有因为石油问题，而有丝毫怨言。

    只等所有聚灵塔全部竣工，华夏将彻底舍弃石油改用灵源……

    突然，财政署长张宏财激动无比的从外面跑了进来：

    “南组长，喜讯、大喜讯……”

    十多位署长纷纷扭头望去。

    宣传署长李林见张宏财，不免开口道：

    “张署，什么喜讯这么高兴？瞧把你高兴得！”

    “是啊张署长，这些日子你不是都在埋怨，各大项目支出巨大吗？”

    住建署长马社稷也附和一声。

    张宏财“嘿嘿”笑了几声：

    “诸位同僚，天大的喜讯啊！

    至上午能源发布会结束后。

    下午我国股市暴涨，截止收盘，国内有一千多只股票涨停。

    而且还有数万亿美元，正不断涌入各大金融机构。

    照着这个趋势下去，我们国家的经济，要彻底腾飞了……”

    财政署长张宏财激动无比，那可是数万亿美元。

    而且还只是一个下午，明天后天还会涌入多少，天知道。

    如此大量的现金流涌入，谁见了不会心动？

    这些钱一旦涌入华夏，不管投资到哪个行业，都会对华夏社会和经济带来连锁反应。

    也将为国民和华夏财政，带来极其丰厚的收入。

    “一下午，数、数万亿米刀？现金流，这么夸张？”

    后勤署长左岩惊讶的等着张宏财。

    外交署长陆格，工商署长古稀等人都是倒抽一口凉气，既震惊又兴奋。

    但南风却是笑笑，这可是跨时代的新能源。

    不仅清洁而且高效，是可以替代石油、煤炭等传统能源的东西，引来全球投资这也很正常。

    不过南风却早打算，借这次机会好好给欧米各国上一课。

    利用这波现金流，以及新能源的热潮，收割一波全球财富。

    将米国这个世界第一经济体，直接给打压下去。

    想到这儿，只听南风对张宏财以及众多署长开口道：

    “这是千载难逢的机会，如今全球现金流涌入我们华夏，各国现金流必然紧张。

    张署长，只要咱们利用好当前的利好消息和现金流并在数天后开始抛售米国国债。

    其产生的连锁反应。

    必然能够通在短时间内，做空米国股市收割全球财富……”
------------

第三十五章 千载难逢

    当南风说出这话之后，在场十多位署长面色惊变。

    做空米国股市，从而收割全球财富，这个想法简直太过大胆了吧？

    要知道，米国依旧是当前最强的国家的。

    也是当前第一大经济体，虽然华夏新能源发布，带来了空前利好的消息。

    全球大量现金，都将流入华夏。

    但想要去做空米国股市，这还是很有难度的。

    工商署长古稀第一个反对道：

    “南组长，此事不可啊！我们华夏虽然国力强大，现在又有大量资金进入，可是去做空米国股市一旦失败，我们损失不可估计。

    再说了，我们围城计划还没开始。一旦开启，需要的资金是天文数字的，不能冒险啊！”

    后勤署长左岩也附和一声：

    “没错南组长，一旦做空失败后果太严重。咱们还是不冒险，凭借当前的资金流和外汇储备，应该是能完成守护者计划的。”

    “……”

    数个署长开口，发表了自己的意见。

    大多都不建议南风冒险，去做空米国股市，太疯狂了。

    但是，一向视财如命的财政署长张宏财。

    这个时候却坚定的赞成南风的做空方案：

    “这次我完全赞成南风组长的想法。

    在金融市场上，我们和米国必有一战。

    大灾变即将来临，为了华夏的未来，我认为没有什么不能做的。

    干脆先下手为强。

    再说，这就是千载难逢的机会，错过了就没了。

    你们看，我们手中已经掌握了大量现金流，而且我们更是米国第一国债持有国。

    如今，我们有利空消息，和大量现金流。

    只要通过多方手段，在米国开展融券业务，高点套现。

    多日后，在将米国国债抛售，必然能将米国股价砸下去。

    米国股市一泻千里，全球股市都将受到震荡。

    而作为始作俑者的我们，却能赚取到大额资金。

    此消彼长，我们华夏肯定超过米国，成为第一大经济体。

    到了那个时候，国库可就充裕……”

    张宏财激动的开口，对未来充满了憧憬。

    其余几位署长都露出沉默之色，成为世界第一大经济体，这是多么诱人的结果。

    但是，同样具备极大的风险。

    面对的是米国，而美国的背后是整个欧洲列国。

    做空米国股市，就是向欧米列国金融体系开战。

    一旦做空失败，那么华夏的经济，也将受到极大冲击。

    别说完成守护者计划了，甚至华夏的金融体系，都会因此一蹶不振。

    甚至，还可能引发真实大战……

    南风见众多署长都带着忧虑，便继续开口道：

    “这样吧！我们举手表决。

    少数服从多数，赞成做空米国与欧米体系金融开战的，举手……”

    说完，南风举起了手。

    财政署长张宏财毫不犹豫，也举起了手。

    作为财政署长，他对金融的敏锐程度自然高过别人。

    这种千载难逢的机会，错过了可就没有了。

    “我第一个赞成，这种情况下，我们的成功率高达百分之九十，你们还犹豫什么？”

    张宏财开口道。

    其余十多个署长对视了一眼后，外交署长陆格一咬牙：

    “干！欧米列国一直收割全年财富，轮也该轮到我们华夏坐庄了！我也赞成！”

    工商署长古稀面色一沉：

    “我也举手！”

    能源署长马德荣舔了舔嘴唇：

    “我们华夏，也该重临世界之巅了，南组长我赞成……”

    随着数个主要部门的署长纷纷开口。

    其余十几个署长，司法署、人力资源署、民政署等在对视几眼后，也都纷纷举手表示同意。

    虽然有几个不是特别赞成，但大部分人已经举手，此刻就应该同仇敌忾。

    他们就算不举手，也没太多意义。

    “好，全票通过。张署长你现在就向各大银行调取现金流，古署长你联系民间财团，让他们助力一把。

    尽量在三日之内，在美国股市完成融券业务，高额套现。

    三日后，张署长你就抛售米国国债，将米国股价砸到底……”

    南风迅速的做出了各项安排，众多署长也都分工明确，纷纷保证完成各自的任务……

    二日后；

    在南风的指导下，财政署长张宏财启动了国家力量，开始将大量资金注入到了米国股市中。

    并开始向美国各大金融机构缴纳高额保证金，开始了融券业务。

    所谓的“融券”亦叫做出借股票，是股市里的一种交易方式。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    通过缴纳高额保证金的方式，从金融机构里“借来股票”，需在规定时间里归还。

    而借来的股票，可以直接卖掉，换来大量现金。

    借来的股票，自然要还。

    所以，就得将原有股价砸低。

    借来的时候十块钱一股，若是股票降低到了五块钱一股，再买回来还回去，一股就净赚五块和白漂没区别。

    这种股票的交易方式，便叫做“做空”。

    做空者，就叫做空头。

    反之，买跌等涨的这种，就叫做多头。

    华夏的这一举动，也很快的被米国金融管理局洞悉。

    这会儿经济署长威廉，正在向打高尔夫的特有谱报道：

    “特统领，这两日华夏有大量资金涌入我们股市。

    而且还有很多来至华夏的金融机构，办理了大量的融券业务。

    他们可能，会对我们的股市发起一次金融战争，想做空我们的股票。”

    特有谱这会儿正烦着呢！

    连续打了二十多杆，都没能将球打进。

    听完经济署长的汇报后，看着再次偏离球洞的高尔夫球，直接就骂了一句：

    “谢特，威廉我都说过多少次了，不要在我度假的时候来烦我。

    你是经济署长，这种事儿你处理就好了。

    再说，我们米国是世界第一大经济体，我们背后还有欧洲列国盟友。

    就算华夏搞出了一个什么新能源，经济会暴涨一些。

    但短时间，也不足以威胁到我们米国经济霸权地位。

    他们要做空股价，也得有实力。

    好了好了，你自己看着办！我还有打高尔夫呢！”

    说完，特有谱统领拉了拉遮阳帽，继续打高尔夫去了。

    作为经济署长的威廉，虽心有忧虑。

    但也无可奈何，只能摇头作罢！

    让米国各公司做好应对，防范于未然。

    结果没人鸟他……

    第四日；

    国内股价依旧疯长，股民们前所未有的兴奋，工作投资的热情变得更加高涨。

    而反观米国股市，却已经笼罩在了阴云之中。

    今日，华夏将发起一场没有硝烟的金融战争。

    要挑战全球金融霸主，米国的地位。

    一旦成功，米国股价将一泻千里，欧洲列国也将受到波及。

    华夏将收割全球财富，一跃成为第一大经济体。

    若是失败，华夏经济将后退十年。

    守护者计划也将搁浅，华夏也将彻底的陷入金融困境……
------------

第三十六章 收割财富

    米国华街，被誉股神的拉菲特先生，正在自己的办公室内品尝红酒。

    在他看来，每天早盘开始前喝一点红酒，能提高他的投资效率。

    这会儿，拉菲特的女秘书艾米走了进来：

    “拉菲特先生，我们的股票昨天跌幅超过百分五，今天需要卖出吗？”

    拉菲特笑了笑，摇了摇红酒：

    “不急，股票涨涨跌跌很正常。等开盘后，再多吃进一点。市场回暖，我们再赚它一波！”

    “是拉菲特先生。”

    说完，秘书离开了拉菲特的办公室……

    虽然米国股价最近受华夏新能源发现的影响，有些跌幅。

    但拉菲特和米国的绝大多数投资者，都相信凭借米国第一经济体，全球金融霸主的地位。

    股价回暖，不过是时间问题而已。

    现在低，多多买进才是王道……

    殊不知，华夏早已经在米国股市上空，布下了天罗地网。

    只等南风一声令下，全国各大金融机构内，数万位操盘手。

    都将在同时间抛售米国股票，做空米国股市。

    现在谁买谁死，谁重仓，谁破产。

    米国时间，上午9:30分。

    刚一开市，米国股票正如拉菲特说的一般。

    竟然回暖不少，大盘股价涨幅超过百分之二。

    除了传统的石油行业，其余各个行业，涨幅都不错。

    很多米国股民见大盘上涨，涨势还不错。

    开始纷纷投资购买心仪的股票，想要赚上一波。

    米国各大金融机构，也都第一时间购买相中的股票。

    短短五分钟，米国股市已经大涨百分之五。

    这样的涨势，让米国股民，投资机构等为之振奋。

    但远在华夏的南风，嘴角却勾起了一丝冷笑。

    在他身前，有上千名金融操盘手。

    这些操盘手个个面色凝重，死死的盯着各自的电脑屏幕。

    只等一声令下，他们将在一秒内，完成五笔大额交易。

    而这，也只是一个分部。

    全国各地，还有三十多个这样的分部。

    毕竟对付的是米国股市。

    而这，也是一场没有硝烟的战争。

    没有几万把个操盘手，还真应付不过来。

    南风看着屏幕上还在上涨的米国股价，毫不犹豫道：

    “张署长，开始吧！”

    “是！”

    话音刚落，财政署长张宏财当即便对着麦克风道：

    “开始！”

    此言一出，大厅内瞬间响起无数霹雳啪啦的键盘敲击声。

    且这个命令是同步到全国二十多个操盘分部的。

    数万名操盘手，在事先的设计下，开始大量抛售米国股票。

    一瞬间，米国上涨的股市瞬间跳水。

    刚才还是上涨百分之六，就这么一瞬间的功夫，就变成了下跌百分之三。

    作为无限制涨跌股市的米国，这个跌幅还在惊人往下跌。

    百分之八，百分之十二……

    拉菲特正喝红酒，忽然见到股价高台跳水，急转直下。

    差点没被红酒给呛死。

    “谢特，这怎么回事儿？”

    “上帝，发生了什么，股票为何忽然下跌。”

    “偶买噶，我刚买的股票，这才一分钟就下跌了百分之十了。”

    “……”

    同时间，华夏开始将手中掌握的米国国债，开始大量抛售套现。

    随着成千上万的抛售大单出现，加上米国国债近万亿美元的抛售。

    这让米国金融体系，瞬间震颤，全球股市发抖。

    拉菲特秘书艾米急忙跑到了拉菲特办公室：

    “拉菲特先生，华夏突然抛售我国国债。受此连锁反应，股市已经全面大跌。”

    拉菲特瞪大了眼睛，有些气喘道：

    “华夏、华夏抛售了多少国债？”

    “近、近万亿米元！”

    “什么？近万亿米元？”

    “是的，拉菲特先生。现在我们持有的股票，已经跌破百分之二十了。要不要继续买进，拉低仓位，等待日后股价回暖？”

    “还回暖个屁，华夏全面抛售米国国债。这明显是要发起金融战争，还不快点卖出套现，减少损失……”

    “是，是……”

    同样的一幕，在米国各大金融机构上演。

    受到华夏全面抛售米国国债影响，米国股票全线大跌。

    加上华夏各大金融财团的全力介入，对米国股市更是火上浇油。

    受此影响，欧洲列国的股价，也跟着全线下跌。

    米国经济署长威廉，此时已经慌了头。

    他已经在最短的时间里，从联邦银行里调集大额资金，想止住下跌。

    同时向全米国公告，让米国股民不要恐慌，不要抛售手中股票，避免股市跌幅加剧。

    可是米国股民哪听这些？

    作为资本社会，都是以自我为中心。

    谁愿意自己的钱在股市里缩水？

    “上帝，股市跌得这么厉害。还不让抛，想让我的财富缩水吗？”

    “哼，我不仅全抛了。明天我还要去游行，抗议米国高层不作为，害得我财富缩水。”

    “特有谱下台，威廉下台……”

    “……”

    越是有这样的新闻出现，民众反应越是激烈。米国股票抛售得越加厉害，股票跌幅速度也就更快。

    而米国经济署长，好不容易从联邦各大银行调集来的那点资金。

    刚投入股市里，也就一点红心儿，随即便被一片绿给淹没没了。

    浪花都掀不起来。

    数天前，他就察觉不对劲。

    可他们统领根本不当一回事儿，认为米国是全球第一，没人敢动他们。

    现在好了，米国股价震荡。还是全线暴跌，米国经济署已经毫无办法……

    而身为始作俑者的华夏国，却是群情激愤。

    米国股价跌得越是厉害，咱们就赚得越多。

    一个上午，便让米国股价暴跌百分之二十。

    百分之二十什么概念？

    一个国家的财富，瞬间缩水五分之一。

    下午，米国统领特有谱才乘坐专机回到白殿，并召开了紧急金融会议。

    将拉菲特、盖茨、巴扎铁等财团首领，全邀请了过来。

    同时连线了老鹰国、高卢国、樱花国、袋鼠国等国家。

    想让各国出力以及财团出钱，全面应对华夏国的这次金融战，全面阻击华夏。

    但这些国家和财团都顾自己，恨不得早点抛售，减少损失。

    谁特么管你特有谱是谁？反正四年一选而已……

    可迫于压力，象征性的答应，然后拿了一些钱出来。

    下午刚一开盘，米国股市稍微的回暖了一点点。

    结果不到半个小时，再次被华夏重创。

    毕竟华夏手中，拥有当前世界最大现金流，同时手握米国大量国债。

    米国等欧米列国都是透支消费国，国民都是透支消费，没有存钱的习惯。

    不同华夏属于储备消费国，银行里有大量资金储备。

    在欧米列国毫无准备的前提下，完全打了米国股市一个措手不及。

    这样的金融战争，经过数天争霸，华夏最终全面大胜。

    直到金融战第四天下午收盘，华夏共计收割全球财富，共计六万亿米元。

    其中，就单单米国就被收割了高达五万亿之多。

    米国股市缩水四分之一，无数金融企业倒闭破产。

    受此影响，欧洲列国也都被割了一波韭菜。

    搞得欧米列国怨声载道，无数工人失业，企业倒闭。

    可华夏却在一片欢腾当中。

    经过这一战，华夏完成对全球财富收割。

    凡是华夏出钱的集团机构，全都获得了巨额利润。

    股价飞涨，迎来前所未有的大牛市，国库变得无比充盈。

    南风和众多署长高层看到这一战后的丰厚战果，无不兴奋。

    这可是钱啊！全都是真金白银。

    这一战，值了……

    PS：兄弟们，求一波推荐票。先谢过了。抱拳抱拳
------------

第三十七章 谴责

    这一战，华夏全身而退。

    间接收割财富，达到恐怖的六万亿米元之多。

    如此天量的财富，不仅充盈国库。

    更是让华夏经济瞬间腾飞，一跃成为全球最大经济体。

    反观欧米各国，股市全线暴跌财富缩水，怨声载道。

    白殿内，米国最高层会议。

    特有谱猛的拍响了桌子：

    “这个该死的东方国度，竟敢对我们大米国实施金融掠夺。一向都是我们掠夺别人，今天却被人掠夺了。这是耻辱，这是战争……”

    “统领阁下，我提议向华夏开战，抢回属于我们的钱。”

    一名白人上将开口。

    其余几位军署将领，也是纷纷附和。还要将大西洋舰队调回来，开赴华夏近海。

    但财政署署长斯蒂文却苦笑着摇头：

    “诸位将领，你们真当华夏是个非洲小国？

    七十年前，咱们欧米联军三年血战都无法战胜华夏军队，甚至还差点被拖垮经济。

    如今，你们以为有把握？

    还有，这次金融战后。

    国内失业率暴增，财政支出极大。为了应对此次金融危机，国库已经空虚。

    若是在这个时候发动军事战争。

    不等我们打垮敌人，我们国家内部，就得率先崩溃……”

    此言一出，米国多位高层将领露出沉默，统领特有谱也皱起眉头。

    的确，这次金融大战让美国经济后退十年不止。

    国库里已经一穷二白，没钱了。

    这个时候不先安抚好民生，本国就可能暴动。

    特别是别的党派，还可能因此事弹劾他……

    反观华夏，早已经今非昔比。

    就算是正面硬钢，都拥有和米国争锋的能力和资本。

    加上此次收割了那么多的财富，真干起来，谁干谁还不好说！

    特有谱一脸憋屈，难以发作。

    但智囊署长却开口道：

    “统领，华夏已经开始挑战我们的全球霸主地位。

    我认为咱们和华夏，必有一战。

    但是，这一战可以缓一缓。

    先安抚好民众，并煽动仇视情绪。

    一旦等国内秩序稳定后。

    咱们在联合老鹰国、高卢国、袋鼠国、樱花国、孔雀国等一起对付华夏……”

    特有谱抽了口凉气，当前也想不出好的办法。

    只能先忍一忍，稳定国内秩序。

    “好，但是也不能便宜了华夏。

    外贸署长，你将来自华夏，我国非必要商品，关税提高百分之二百……”

    话音刚落，外贸署长露出一脸的难色。

    “怎么？提高关税有问题？”

    外贸署长露出一丝尴尬：

    “不是统领，你之前在度假，我就没向你禀报。

    华夏已经在近一周内，陆陆续续的停止了对我国的商品出口。”

    “啥？华夏竟然和我们断绝了贸易往来？”

    特有谱一脸震惊，人家都不出口东西到他们米国了，他提高关税有个毛用。

    “也不算断绝，他们在我们这里买了很多粮食，高于市场价一点五倍或者二倍的价格。

    所以我将全国储备粮食，卖了百分之八十给他们，我们血赚了一笔。”

    特有谱等高层满脸无语，股市里被收割了几万个亿，这点粮食算个屁？

    但也奇怪，华夏并不缺粮食，买那么多粮干嘛？

    一群米国高层，开始不断深入的讨论这些问题。

    因为华夏最近的举动，都太过奇怪了。

    面对崛起的华夏，该如何遏制他们的发展。

    日后，又该如何对华夏实施的围剿等策略……

    当晚，米国为首的欧米各国，全都向华夏发布了谴责公告。

    谴责华夏破坏金融市场，扰乱市场该有的交易秩序，导致全球各国股价大跌。

    让无数人失业，企业倒闭。

    还要华夏承担责任，交出收割的全球财富，不然就对华夏实施全面制裁……

    南风看到这些国家的外交公告，差点没给笑喷死。

    当年米国各大金融机构，做空泰像国以及我国特区岛的时候，怎么没考虑到人家工人失业，企业破产？

    现在轮到他们了，就开始唧唧歪歪，一副可怜样儿。

    如今华夏要钱有钱，要粮有粮，要能源有能源，还要全面制裁我们？

    呵呵！

    南风只让外交署回了三个字；无所谓！

    南风也不怕这些国家报复，更不怕他们派兵攻打华夏。

    现在他们穷得工资都发不起，更别说发动一场战争。

    等他们缓过气儿，少说也得一年半载的。

    可那个时候，全球已经灵气复苏，异界通道必然开启。

    他们担忧的，只会是无处不在的异界凶兽，就更加抽不出身来找华夏麻烦。

    甚至，还可能跪着求华夏帮一帮他们。

    南风倒也心安理得。

    华夏国好，其它国家怎么样以后会怎么样，他想都懒得想。

    如今华夏国内，一片欢腾景象。

    新能源研发成功，现在正在全国普及。

    聚灵塔也开始陆陆续续的完工。

    就在南风做空米国股市的几天里，又有多座聚灵塔完工。

    据住建署报道，剩余聚灵塔将在七八天左右时间全部完工，十天后全面投入使用。

    灵源转化器的普及速度，可能会慢一点。

    想让全国达到普及，少说还得用一个多月。

    真正的全民淘汰石油，彻彻底底的使用上灵源，怎么得也得还得二三个月左右。

    但目前来看，这些都不是问题，完全可以克服和改善。

    而下一步，南风将准备实施守护者计划里，最为关键，为跨时代的计划。

    钢铁围城计划。

    围城计划已经选址完成，各地区钢材原料，水泥厂等等已经准备就绪。

    只要南风这边一声令下，围城计划就能直接开建。

    所以，南风在金融战结束后的第三天，南风来到天南海中枢办公室。

    向首座老人，递交了钢铁围城施工同意书。

    经过金融战后，首座老人对南风更是器重。

    南风上任到现在，只用了一个月时间，就让华夏经济一跃成为了全球第一。

    首座老人在他的身上，看到了华夏的未来，看到了华夏复兴的希望。

    如今，在看完南风的钢铁围城详细计划方案后，表示很满意和支持。

    并当场签下了同意授权书。

    有了首座老人的签字，南风便可大刀阔斧的开建围城计划了。

    但为了调动全民众的热情，南风还是邀请了首座老人。

    在中午午间新闻的时候，向全国人民宣布了这次伟大的建造计划……
------------

第三十八章 超级工程

    正午，新闻署已经将直播设备架设到了中枢办公室。

    午间新闻刚一开始，首座老人那慈祥的面孔便出现在了电视里：

    “亲爱的同胞们，随着我国新能源的研发成功，我们将给华夏乃至世界带来新的改变。

    如今，随着全球资金涌入。

    我可以骄傲的告诉大家，我们华夏已经成为全球第一大经济体。

    但是，经过我们科学家的推测，在未来依旧会出现极其严重的环境危机。

    危机中，全球都将出现许多不可预测的灾难和变异怪兽。

    为了应对这一场史无前例的灾难。

    我们研究出了聚灵塔，增兵二千万，寻找基因觉醒者。

    但是，这还远远不够。

    我宣布；我国将从今日起实施钢铁围城计划。

    在全国各大城市要冲，建造共计三百零二座，城高一百米至三百米的超级围城，以此应对未来出现的灾难……”

    此言一出，凡是正在观看午间新闻的民众们，无不惊骇哗然。

    高一百到三百米的超级围城？而且还是在全国三百零二处城市开建。

    这、这到底是怎样的超级工程。

    “我的天啊！我真的不敢想象，这样的工程建设完后，会是怎样的一副场景。”

    “这要是真建成了，绝对是第八大奇迹。”

    “这样浩大的工程，恐怕也只有我们这样的基建大国能完成吧？”

    “未知的灾难和怪兽？这到底是个什么环境危机，竟然这么可怕？”

    “不知道啊！会不会和各地谣传，出现的怪物伤人变异等事件有关啊？”

    “有可能，上次女主播直播变异你们还记得吧？闹得那么凶，第二天贴子全被封了。而且我还去了一趟湘西古北镇，那地方也成了军事区，被军队接管了……”

    “……”

    随着首座老人宣布钢铁围城开建，除了全国沸腾外，国外也被这样的消息震惊到不能自己。

    “华夏竟然要建三百多座超级围城！”

    “高一百到三百米高，这样的超级工程，是外星人想出来的吗？”

    “什么环境危机和怪兽？需要用那种高墙抵挡？搞笑的吧？”

    “……”

    国外又开启了新一轮对华夏的嘲讽和污蔑，从而转移经济消退的国内矛盾和注意力。

    用刻薄的言语，讥讽华夏这次前无古人的超级工程。

    模拟规划图刚放出去，就被欧米各国恶搞。

    同时还被贴上愚昧无知，劳民伤财等等标签。

    但华夏国内，在首座老人颁布命令之后，围城计划已经如火如荼的开展起来。

    在南风的指示下，住建署联合后勤、交通、能源、人力、卫生、环境等等部门，开始对全国放标，不限公司大小。

    只要有国家许可资质的，都可竞标。

    而且竞标成功率极高，利润异常可观，完全说是丰厚无比。

    比以前搞房地产，利润还高出百分之五十以上甚至三倍。

    更让人惊愕的是，前期还不用自己垫钱。

    只要竞标成功的，国家直接按时按量，甚至还能提前预付工程款。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这种天大的好事儿，让无数建筑相关公司趋之若鹜。

    一旦竞标成功，就和捡钱没任何区别。

    这怎么能不让无数建筑公司，建筑老板们动心？

    但相对于南风乃至华夏来说，想在短时间内完成这种超级工程。

    没点诱惑，想让诸多建筑公司按时完工，积极建设根本没可能。

    所以，不仅动用战略储备资源，更是开出高额利润。

    甚至下令，让全国各大部门，全都得给围城计划让路……

    除国有12345679等建设单位全面参加外。

    民间建设公司，以亿达、恒太、千科、融闯、龙海等公司，全都第一时间向住建署递交了竞标书。

    亿达老总老大林更是在媒体公开表示，这次国家的围城计划，亿达准备搞一万个小目标。

    恒太许总更是一拍大腿，誓要与亿达竞争国内建筑业第一把交椅。

    千科宣称，绝对要第一个完成工程任务。

    不仅如此，全国各地更是收到了无数小公司的竞标请求。

    虽然住建署早有准备，但也没有想到，民间公司的热情这般高涨。

    短短三天时间，便有数万建筑公司报名竞标。

    而这些建筑公司包括材料铺设，砖墙建造，钢筋塑性，围栏铁窗，除渣拉砖等等。

    大到十几二十公里的承包建设，小到犄角旮旯，围栏地砖草皮的摆放……

    这些公司一旦上岗，他们可以间接招来的工人，将达到千万级别。

    同时还能带动各行业发展，拉动内销和GDP，提升国力。

    当然了，这一切都建立在了国家强大的经济体系下。

    国库没有充盈的现金流，没有强大的执行力，绝对不可能搞成这么大的事儿。

    而这一切，全都得归功南风。

    南风坐镇坐镇飞龙台，掌控全局。

    这会儿，南风看着住建署的最新报告，显得很是满意。

    并对着交通运输署长张凯道：

    “张署长，围城计划已经开始。你一定要全力保证全国运输业的畅通，任何一环都不得有失。”

    张凯署长一脸坚毅：

    “组长放心，我一定搞好交通运输这一块儿，充分保证全国运输力。”

    “很好！但除了交通运输，卫生防疫、文化宣传等也必须做好。同时审计署和质检部门，也得盯紧各大建筑公司，围城计划关乎民众安危，全国大计，绝对不能有豆腐渣工程出现。

    一经查处，当事人必须按叛国罪严处，而你们也必须附连带责任……”

    南风虽是年轻，也只在这个位置个把月。

    但南风那强大的气场和果决的执行力，却能镇住在场每个人。

    因为，他是全心全意的为了祖国，为了人民。

    在他眼里，眼前这些高位署长，只是办事儿人而已，他并不怕得罪。

    华夏的未来，十四亿骨血同胞生命安全，能否在这次灾变中屹立不倒，这才是他这一代神魔守护者的真正使命……
------------

第三十九章 核心目的

    众多署长在得到南风的命令之后，都不敢有丝毫怠慢。

    毕竟，这可是卫国大计。

    回去后，全都督促本部门属下，务必落实好这次围城建设计划中本部门任务。

    以此保证围城计划的全面快速推进，保证在八个月内，保证质量的完成守护者计划。

    而南风在落实好围城计划后，终于能长长的松了口气儿。

    作为危机干预小组组长，他向首座老人展示的各项主体方案，已经基本开展和落实。

    剩下的只需要督促好各项计划进展，抓紧觉醒者的训练。

    华夏应该就在八个月后大灾变中，屹立不倒。

    现在，他终于可以清闲几天。

    翌日。

    围城计划颁布的第三日。

    华夏全国，迎来了史无前例的大建设时代。

    国家人力资源署，开始向全国招工。

    “围城计划乃我国当前最重要的战略计划，关乎全国安危。

    为了的快速推进计划进程，现向全国招工不设上限……”

    随着这一则招工讯息播报，无数工人的目光都聚焦在了围城计划上。

    “我的天啊！我是不是看错了？一个勤杂工，一个月工资一万八？”

    “我去，钢筋工的工资更好，二万五起步，包吃住……”

    “搬了一辈子砖，还没见过这么高的工资，还买保险……”

    “媳妇儿，我决定不跑外卖了，我要去工地为国效力！”

    “……”

    因为工资高昂，福利保障齐全，而且还是国家主要工程项目。

    一时间群情激奋，无数待业青年，事业劳工开始在各地应聘加入围城计划的基建行列之中。

    很多待业工人，更是在公告颁布后，连夜赶往工地报名排队的。

    这么高的工资待遇，打着灯笼都找不着。

    这些消息，自然也被各国报道。

    很多人在看完华夏给建筑工人的开出的工薪标准后，连连吐槽和羡慕。

    “华夏国的工资和能那么高思密达？”

    “八嘎，看来华夏是真的要建设那种超级工程了？他们建设那种工程，是为了抵御莫名须有的怪兽，还是为了和我们樱花国开战？”

    “华夏的经济实力太恐怖了，不仅能支撑起那种超级工程，还能给工人开出这种天价工资……”

    “我们孔雀国的建筑师，还不如华夏国的搬砖工，我也去华夏搬砖……”

    “……”

    国内，全国三百零二处主要城市和交通要冲，资源要地。

    开始陆陆续续的聚集无数建筑工人，施工车辆。

    一台又一台挖掘机，各种特殊设备，纷纷进场。

    随即，便以国有住建部门以及民间建设集团为单位，开始了日以继夜的施工。

    一座座钢铁塔吊，围绕着每一座主要城市，不断拔地而起。

    成千上万的工人，不断赶赴工地。

    并分两班，在人休工不休的口号下，昼夜不停的赶工。

    除渣车将一车又一车渣土和碎石运离工地，一罐又一罐水泥车将科学院专门设计的高强化凝固水泥，不断运抵施工现场。

    全国各大钢铁厂，将强化钢材纷纷运送到了全国各地……

    欧米各国，通过卫星确认，发现华夏真不是闹着玩儿。

    华夏全国，围绕着主要城市群，开始了环形建设。

    许多国家，包括米国、北熊、骆驼、袋鼠、樱花国等，都在这几日召开了秘密的高层会议。

    这次他们不是讨论华夏增兵，也不是讨论华夏全民体检或者是做空米国股市。

    而是讨论华夏从头到尾，为什么要这么做？

    他的核心目的是什么，是真的要发起一场大战。

    还是同华夏首座统领在直播里说的那般，是为了应对未来的环境危机？还有可能出现的怪兽？

    樱花国宫廷：

    “陛下，以我们对华夏的了解，他们的骨子里，并没有侵略的基因。

    而且，也非目光短浅之辈。

    他们能一次又一次的在历史长河中崛起。

    是因为他们的国度，总能未雨绸缪。

    所以臣下断定，华夏这次惊人举动，应该不会是为了发起战争。

    极有可能，和华夏自己说的一样。

    他们发现了什么未来危机，在做准备……”

    一名樱花国华夏文化学者，当着众多高层分析道。

    “特统领，华夏不仅从我们这里买走了粮食。

    还从全球各地主要粮食生产国也买走了粮食，还有大量生活品。

    根据我们的分析，他们的储备能够他们全国所需三年不愁，粮食更是能够吃五年。

    现在又修建起高墙，感觉并非用来抵挡热武器，因为完全没必要的感觉。

    反倒是，要躲起来。

    并且，我们的科学家在力州活死人事件，罗马国黑蝙蝠，老鹰国石像事件里，都发现了一种未知的特殊物质。

    而这种物质，并不在我们的认知里。

    空气中，也出现了一些特殊的氧化物。

    我想，华夏是不是比我们，更早的发现了什么……”

    米国一名高层，也开始从各个方面，理性的分析华夏。

    “普帝，华夏是文化灿烂的古老民族。

    我们与他们打交道这么多年，深知这个国度的严谨。

    可能真与华夏首座说的一般，他们发现了未来即将出现的环境危机……”

    北熊国也在分析华夏举动，探讨华夏举全国之力搞建设的深层次目的……

    但没等他们得到一个好的结果，米国出事儿。

    米国北方州爱德华墓地。

    一场雷雨过后，泥土突然破裂。

    一名浑身污垢的男子，从墓地里爬了出来。

    他五十来岁的样子，很不自然的站立着。

    一脸蜡黄，双眸空洞，牙齿打着颤，发出“咯咯咯”的声响，不断抽动着鼻子，嗅食着空气。

    “谁？”

    守墓人杰克发现了他，开口询问。

    而那名男子，却微微的转过头来。

    不等守墓人杰克反应过来，那从墓地里爬出来的男子“嗷”的一声，便向他扑了过去。

    杰克是个瘸子，根本跑不了。

    等他反应过来时，已经被那男子咬断了喉咙，随之消失在了黑暗里。

    本以为杰克会就此死去，可十分钟后，死去的杰克也同墓地男子一般，僵硬的站了起来。

    抽动着鼻子，嗅食着空气。寻找着，他的目标。

    最后锁定了一个方向，咧着脚，一瘸一拐的往前走去……

    没一会儿，一声声惨叫刺破黑夜，在墓地外响起。

    整个爱德华小镇，瞬间陷入了恐惧当中。

    被咬的人越来越多，短短一个晚上。

    三百多人的爱德华小镇，已经变成了一座死城。

    凡是被咬的活人或者动物，全都变成了一只只嗜血丧尸……
------------

第四十章 丧尸事件

    爱德华小镇出现丧尸，三百人被咬死。

    这一则消息迅速惊动米国军方和媒体。

    相比于之前米国力州出现活尸人不同，这次直接就是一个小镇三百人被咬死，只有很少的一部分逃出了小镇。

    米国军方第一时间跑出特遣队，并以最强力的暴力手段，直接镇压了爱德华小镇内的活死人。

    但是，这次影响太大，米国官府都无法封禁消息。

    此刻，米国最大广播电视台AAB正在直播访谈。

    主持人坐在沙发上，很严肃的对着一名中年男子道：

    “雷米，请告诉我，前天晚上你经历了什么？”

    “上帝，太可怕了。活死人出现，死去的人从墓地中爬出。他们咬死了我的妻子，咬死了我的父亲，呜呜呜！”

    “很好！米国观众，这不是拍电影。

    雷米亲身经历告诉我们，这个世界存在丧尸。

    之前力州出现的活死人世间，肯定是真的。

    我们呼吁官府，公布真相……”

    然后，电视台又播放了一段混乱的手机视频。

    昏暗的大街上，数个浑身是血的活死人追逐活人的一幕。

    虽然只是一小段，但加上雷米的亲身经历，以及爱德华小镇已经军事戒严的消息。

    整个米国社会，又开始动荡。

    无数人再次走上街头，不过这一次他们不在是抗议股市大跌，而是要求米国官府给出真相，要给爱德华小镇被军事戒严一个合理的解释。

    米国高层现在也是焦头烂额，特统领在看了特勤队发来的视频后，整个人头皮都麻了：

    “偶买噶，这到底怎么回事儿？为什么又出现了丧尸？生化武器吗？”

    他手下高层纷纷摇头，他们也想知道。

    可是没人可以给他们答案，全力调查，也没任何有用的线索……

    全球各国，也都被米国爱德华小镇活尸人事件吸引。

    “天啊！世界上真的有丧尸存在……”

    “丧尸好可怕思密达！我们国家会不会有？”

    “太恐怖了，电影里的情节竟然真实上演了，这种事万一出现在我们的国度怎么办？”

    “……”

    各国网民沸腾，目光开始从华夏超级工程上转移，全都集中在了米国丧尸身上。

    这条新闻，南风自然也关注了。

    不用说，这肯定是异界物质的污染。

    随着时间的继续推移，不仅仅是米国。

    全球各地都会出现一些特殊诡异的事件，而且这种事儿还会非常频繁。

    因此，还得加紧国内大建设以及觉醒者训练才行。

    于是南风直接连通了军署龙将，他要了解觉醒者们的最新情况，也好给他们制定下一步训练任务。

    询问之下得知，白露所在的守卫者小队，随着大体检的全面结束。

    从最开始的六百来人，已经发展到了现在的一千五百多人。

    其中，S级觉醒者，也不在只有白露一个，又增加了六个。

    也就是说，现在华夏已经拥有七名S级天赋者，加上他就是八个。

    同时，经过这些时日的高强度训练。

    现在已经有六百多人解开了基因锁，达到F级觉醒者的要求。

    如今这六百多人，已经被拉到了太行山深处进行丛林训练……

    得到这些讯息后，南风表示很满意。

    然后，他又拿着这几日的文件报告，直接去了中枢办公室，面见首座老人。

    就算南风现在是危机干预小组组长，协管国内政务。

    但一切，都是基于首座统领对他的信任。

    因此，他掌握的所有讯息，都得向首座老人汇报。

    天南海，中枢办公室。

    首座老人正在听着南风各项汇报，以及对南风要实施的各项项目授权时。

    中枢办公室秘书，却匆匆走了进来：

    “统领，北熊国统领普帝，请求与您连线。”

    首座老人一愣，与南风对视了一眼笑着道：

    “这普统领，无事不登三宝殿啊！恐怕有事相求。”

    南风没有多话，只是开口道：

    “统领，我一会儿再进来吧！”

    说完，南风就要离开。

    可首座老人却摆了摆手：

    “不用了，咱们一起看看普统领要干嘛！

    “连通吧！”

    “是！”

    说完，秘书退出了办公室。

    很快的，投影仪将普帝的人影投射在了办公室内。

    “普统领，你好！”

    普统领一愣，见首座老人旁边有个生面孔。

    但也没过多迟疑，继续道：

    “尊敬的华夏统领，恭喜你们成为世界第一大经济体，更是开展了那么惊人的超级工程……”

    普帝开局就是一阵客套。

    以前的华夏弱小，他们北熊国还能指手画脚。

    现在不同了，华夏国力早已经远远的超越北熊国。

    除了北熊国的一些军事科技还能领先一点外，其余的真无法和华夏国比。

    首座老人笑了笑：

    “普统领，今日与我连线，不会是单纯的祝贺吧？”

    普帝摊了摊手：

    “什么都瞒不过统领。

    我们想知道，你们口中的未来环境危机是什么。

    增兵二千万，建造超级围城，到底是抵御什么怪兽？还是要发动一场大战？

    华夏放心，不管是米国还是樱花国，我北熊国定当助一臂之力……”

    听到这儿，南风皱起眉头。

    还真让首座老人说对了，这普统领是来打听消息的。

    首座老人没有立刻回答，而是望向了旁边的南风：

    “南风，你做决定吧！”

    “我？”

    “是，这个项目是你在操办，就由你决定。”

    首座老人平静的开口，也想考验一下南风的外交能力。

    普统领一愣：

    “统领，这位年轻人是？”

    “普统领，这是我国危机干预小组组长，南风。”

    此言一出，普帝震惊。

    华夏国成立危机干预小组，协管内外军政务的事儿，全球都知道。

    但是，没人知道组长是谁。

    今天见了，普帝也不免惊讶。

    这个神秘的组长，竟然是如此年轻的年轻人。

    但作为一国统领，他很快的收敛表情：

    “原来是南风组长，你好！”

    南风看着首座老人坚定的目光，这边普帝又在向他问道。

    南风急忙整理表情，望向普帝：

    “普统领你好！你刚才问我们，我们做出这些计划，要应对的环境危机是什么？”

    “是的，请南组长告诉我们，毕竟我们两国之间，有着深厚的友情。。”

    但南风看来，国与国之间没有所谓的友情，只有利益。

    要不然，华夏之前石油危机时，北熊国也不会向华夏暴涨二倍天然气价格，态度还很坚决。

    一副不给钱，就断了你国内天然气的态势。

    风水轮流转，现在有求于我，自然得回报一波……

    南风心里这般想着，但他表面上依旧云淡风轻：

    “普统领，基于我们两国深厚的友情，我可以告诉你。

    在未来，全球都将发生灾变。

    异世界的怪物，将会出现在我们的世界。

    如果现在不做好防备，就只能等死。

    爱德华小镇丧尸事件，罗马国黑蝙蝠以及你们北熊国黑熊事件，都只是开端而已……”

    “什、什么？全球灾变，异界降临？”

    普帝当场震惊，一脸的惊骇。

    讯息有些跳跃，他不敢相信。

    但是，南风随后向他传输了一些关键讯息。

    这是华夏中枢特别情报近年的部分调查内容和分析数据。

    普帝和他的智囊团看完这些讯息后，全都惊讶得说不出话来。

    如果这些都是真的，那么将是恐怖大灾难。

    普统领坐不住了，没等他的智囊团给出结果和验证，便开口道：

    “南风组长，那么根据你们的调查，异界入侵、全球灾变具体时间和原因是什么？

    它们又是以何种形势出现？他们又拥有这样的能力和科技，我们又该如何应对呢？”

    普帝问了一堆问题，可南风却佯装出无奈的样子：

    “普统领，为了得到这些关键讯息，我国付出了很多人力物力。

    基于我们两国的友情，给你们其实也可以。

    但你们，得拿最新的科技来换……”

    PS：铁子们，求一波推荐票。抱拳抱拳。
------------

第四十一章 高端科技

    南风露出一丝为难的样子，宣称要让北熊国用他们的科技换取异界降临的情报。

    首座老人听到这话，心里也是一震。

    他其实就想看看，南风在外交方面，有没有应变能力。

    可此时看来，南风不仅游刃有余，还知道挑时候伸手。

    先给北熊国看看情报，让他们知道危机。

    等他们想知道核心情报的时候，就开始为国争取利益。

    不错，国与国之间没有朋友可言，只有利益。

    看来，他明白这个道理。

    而且，要是真能得到北熊国的最新军事科技，将对华夏来说将会是天大的好事。

    首座老人心中赞许，就笑眯眯的坐在椅子上看着普帝。

    普统领的脸色当场便沉了下去。

    要知道，北熊国现在唯一的底气，就是他们军署科技。

    这也是他能和米国叫板的原因。

    可现在，南风却提出这么一个要求，让普帝有种被敲诈的感觉。

    “南风组长，你知道你在说什么吗？

    科技，怎么可以随便交换？

    但是，我们可以用别的，比如天然气，帮助你们建造最最新的核动力潜艇

    ……”

    普帝沉声开口。

    南风自然不同意，现在不咬死北熊国，那可就没机会了。

    “普统领，我也说了。为了得到这些情报，我们国家付出了很高昂的代价。

    你们想要得到这些情报的核心，只能用科技来换，其余的我们并不需要……”

    南风的语气很平静，但却不容置疑，掷地有声。

    说到这儿，首座老人也道：

    “普统领，基于两国世代友好，我们才愿意与你们分享情报。别的国家，我们都还没透露半个字。”

    普统领心里极其不爽，但也毫无办法。

    可是兑换科技这种事儿，也不是他一个人说了就算的。

    沉默少许后，对着南风和首座老人道：

    “给我三天时间，三天后一定给你们回复。”

    说完，都不等南风和首座老人回答，普帝就挂断了连线。

    而南风则对着首座老人恭敬道：

    “统领，我这样做，不会太冒失吧？”

    首座老人的脸上挂起了微笑：

    “一点都不，国与国之间只有永远的利益。

    如果我们弱小，北熊国也不会对我们那么客气。

    现在你亲自去科学院那边，让他沈佬罗列出一个科技清单，三天后向北熊国伸手。”

    “是统领！”

    南风向着首座老人敬了一个军礼，退出了办公室。

    然后，就前往了中枢科学院。

    北熊国内，普帝正召集来一大批科学家分析华夏给他们的资料。

    同时，将华夏要求兑换科技的事儿，告诉了北熊国高层。

    “狂妄，华夏国竟敢提出这么无理要求。”

    “我建议拒绝，我们的科学家一定能搞清楚怎么回事儿，不需要向华夏妥协。”

    “我们北熊国唯一领先世界的，就是这些军署科技，一旦兑换我北熊国军事地位将被彻底撼动。”

    “哼，干脆将我们的钢铁洪流，开到边界去，让他们知道我们北熊国的压迫力。”

    “胡闹，真当华夏还是以前的华夏？”

    “……”

    北熊国高层，已经吵了起来。

    而普帝却一直都没发言，他在等待科学院的结果。

    如果他们的科学家能够搞清楚原因，那就再好不过。

    如果不能，他就必须得和华夏进行这次科技交易……

    南风离开天南海后，亲自前往了之中枢科技院。

    这里，汇聚了全球顶尖专家。

    每年在这里投入的科研经费，也是全球第一。

    奈何我华夏起步晚一点，就算我国科技取得了飞速发展。

    但还是有一些高端科技，没有完全掌握。

    如果能够和北熊国完成这次科技交易，那么我国的科技水平，必然再上一个台阶。

    科学院院长沈秀全听说南风来了，急急忙忙的就跑了出来。

    南风见这个老院长，很是尊敬。

    他们就是华夏现代发展的开路者，正是在老院长的带领下，华夏科技才蓬勃发展。

    “南组长，你来科学院视察工作，也提前说一声啊！你看看我，衣服都没来得及换。”

    南风摆了摆手：来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “老院长太客气了，您们科研任务繁重，我就不搅浑水了。今日过来，我给你带了一个好消息！”

    “好消息？”

    沈秀全以及周围几个科研人员，全都愣了愣。

    “没错，北熊国将向我国提供一些最先进的科研技术。

    这方面您是专家，你罗列出一个技术清单，我去找他们要……”

    听到这话，沈秀全满脸震惊：

    “真，真的？有这种好事儿？”

    在他旁边的几个科研人员，更是瞠目结舌：

    “天啊！要是这样，那我们一定要将北熊国外骨骼自动化技术要过来。”

    “还要他们的神经元系统，纳米技术也要……”

    “航天技术也得要过来……”

    “……”

    数名科研人员，已经迫不及待的开口。

    老院长激动的颤抖，一再确定后，也是欣喜若狂。

    虽然不清楚南风怎么办到的，但要是真能从北熊国那儿搞来这些高端技术。

    对华夏科研来说，将会是一个极大的进步……

    随后，沈佬还带着南风参观了中枢科学院。

    向南风展示了，他们最近利用灵能，研发的灵能火炮。

    虽然还不成熟，可一旦研发成功，这也会是跨时代的武器装备。

    这三日，北熊国科学家不断证实了华夏国资料的真实性。

    同时，也的确在空气中检测到了超能氧化物持续增加的事实，实验室里也有特殊的变异生物样本……

    但是，他们却没有一个人能搞清楚，异界降临和全球大灾变的时间。

    为了保全北熊国。

    普帝只能咬牙答应与华夏谈判，想用少量科技兑换情报。

    南风见普帝，直接就展示了科技清单，高达一十三种高端科技。

    普帝还想砍一砍，结果南风态度很坚决，根本没给他机会。

    要么你给科技，要么就别想要情报。

    反正灭国的又不会是我们，而这些科技。

    我们最多过几年，也能研发成功。

    普帝毫无办法，最后只能点头同意。

    会议完成后。

    一个小时后，大量的科技资料，通过加密系统从北熊国源源不断的传输到了中枢科学院。

    沈佬带队，上百名科学家对科学资料进行辨别。

    “天啊！原来北熊国外骨骼科技，是采用了这样的结构方式……”

    “哈哈哈，合成超级纳米材料的方程式终于得到了。”

    “还有，这是北熊国航天科技的数据表。这些数据，少说为我们节省了五年时间……”

    上百位科学家激动无比，瞪大了眼珠子，兴奋的看着这些高端科技原理和数据。

    有了这些资料，华夏的科技将再次提升一个台阶……
------------

第四十二章 蓬勃发展

    在科学院沈佬确定这些科学数据真伪后，南风便把剩余的灾变讯息传输给了北熊国。

    普帝和北熊国高层，在看完这些讯息后，都不免倒抽一口凉气。

    “难怪华夏国要增兵二千万，还要建造那么多高墙围城。若是全球真出现这些异界凶兽，没有高墙的保护，都市真的可能会被毁灭。”

    “统领，根据华夏的情报显示。现在距离这个灵气潮汐到来的时间，已经不足八个月了。”

    “统领，我们也必须按照华夏的方案执行。”

    “咱们那点基建能力，能和人家华夏比？八个月，你能在全国建造数百围城城市？”

    “……”

    众多高层争论不休，探讨北熊国未来对灾变发生时，如何应对的可行性。

    最后，普帝搞出了一个地堡计划。

    依托苏国遗留下来的军事地堡，进行全面扩建。

    同时，对北熊国三大城市，展开华夏式的围城计划。

    但规模却要远远小上很多，主要是北熊国人口少，基建能力也不行。

    就三座围城，他们能不能在八个月内完成，都还两说。

    至于华夏这边，在掌握了北熊国十三项主科技后，很多科研项目都得到了突破。

    特别是机械外骨骼和航天动力系统等等……

    以前受技术限制，军署的单兵机甲计划，一直都无法实现。

    可现在不同了，有了外骨骼技术，以及灵源作为便携高效动力。

    研究出单兵机甲，已经不再是幻想。

    所以，中枢科技院向南风提交了单兵机甲计划。

    这东西就和电影里高铁侠似的，可大可小。

    一旦研发成功，不仅能提高单兵作战能力，甚至还能有效的保护华夏战士。

    若是这东西穿在觉醒者身上，战斗力绝对爆表。

    南风对科技并不太懂，沈佬作为这方面的领袖，他说可以搞那肯定可以。

    再说，现在华夏国库充裕，也有钱让沈佬去做。

    于是直接就签署了授权令，让沈佬联合军署科研部，将这个东西搞出来。

    还让财政署拨款三千亿，用作专项资金……

    转眼，又是半个月过去了。

    这半个月里，欧米各国内股市萧条折磨得死去活来，对华夏的口诛笔伐也消停了不少。

    但是，尤为引人注目的还是北熊国。

    北熊国也宣布全国开始搞大基建，但半个月过去了，现在都还没看到多少动静。

    反观华夏国内，聚灵塔项目已经全部竣工。

    一座座高达一百到六百米的超级高塔，非常科幻的耸立在全国各地。

    每一座都闪耀着闪电和灵气，源源不断的凝聚灵晶，向都市提供能量。

    无数灵晶被有效分割，成为都市新能源。

    而这东西，已经在国外被炒到了天价，但没有任何一个国家的科学家能够搞清楚原理。

    传统天气热热水器，燃气灶等，在华夏开始被逐渐淘汰。

    加装转化器后，只需要一粒很小的灵晶，就能用上个三年五载的。

    方便实惠，还环保无害。

    最引人注目的，还是全国大基建的围城计划。

    数千万工人日夜赶工，半个月已经在城市周围挖出了深深的地基。

    强大的基建能力，让全球各国为之震撼。

    这些天各部门各司其职，有钱有人有计划。

    他的事情相对减少，因此他开始关注自身修炼，提升自我实力。

    拥有SS天赋的南风，实力已经达到D级后期。

    再往前一步，便能成为C级觉醒者，也就是传统境界的“问道”境。

    这个境界，早已经不是普通人可以比拟的。

    除了肉身血气强横，普通武器无法伤害外。

    也将开始精神力的修行，意念之下就可引天地灵气。

    目光便可杀人，是真真正正的超能者。

    数个周天修炼完毕，南风睁开了双眼。

    现在，他已经察觉到了突破门槛，只需要一个契机必能突破当前境界。

    吐出一口浊气，随即站起身来，只感觉浑身清爽了不少。

    在他旁边等待多时的北龙见南风起身，急忙迎了上来：

    “将军，军署刚才送来一份报告。说太行山一处养殖场，动物发生异变，现在已经封锁整个区域。”

    “动物异变？”

    南风皱了皱眉，急忙将文件接过打开。

    他虽然知道，越是往后，各地生物发生异变的频率会越来越高。

    但没想到，这前后一个月，本国又出现变异生物了。

    南风仔细看了看报告。

    是地点太行山，一个叫做大湾镇的生猪养殖基地。

    因为猪场主发现及时，地处小镇郊区。

    人员伤亡还不大，但目前依旧可能危害小镇三千多人的安危……

    目前军署已经封锁整个区域，禁止外人进入。

    同时并用卫星锁定整个区域，实时监控变异怪物。

    另外一边，也派出了一个主力陆战师以及将附近正在拉练的一支三十人的守护者小队前往。

    看到这些处理方案后，南风还是不怎么放心。

    上次变异怪物袭击基地，就造成了数百华夏战士牺牲。

    这次再次出现变异生物，就算有一支守护者小队前往，依旧让南风有点心绪不宁。

    “北龙，帮我接通作战中心，我要知道实施情况。同时准备飞机，我立刻前往太行山。”

    北龙没有丝毫迟疑，对着南风便进了一个军礼：

    “是将军。”

    随后，南风接通了作战中心，得到了第一手情报。

    目前主力团正在灾区开进，当地官府正在疏散人群。

    三十人队的守护者小队，已经抵达大湾镇，也正在协同当地官府，疏散人群……

    白露正巧就在这三十人的守护者小队中，因为她在军旅的出色表现。

    她更是这三十人中的小队长。

    她们在太行山拉练，却突然得到上级命令，附近出现变异生物。

    让她们来这里保卫小镇，协同官府疏散居民。

    白露得到命令后，没有丝毫犹豫，便带领她的小队来到了小镇。

    如今，她已经是一名E级觉醒者，再不是那个手无缚鸡之力的柔弱女孩儿。

    她这会儿正扶着一名老大娘，上了一辆大巴车。

    忽然，耳麦里传来一阵急促的声音：

    “不好了队长，变异怪物已经开始往小镇靠近。”

    白露挑起秀眉，白皙的脸蛋多了几分冷冽：

    “来了多少？”

    “漫山遍野，初步估计少说有一两千之多，直奔小镇而来。”

    “……”

    白露抽了口凉气儿，又扫了一眼小镇里正在疏散的居民，当即咬牙道：

    “守护者一队队员听令！”

    “在！”

    “立刻随我前往一线，挡住变异怪物，一定要保证人民群众的生命财产安全……”
------------

第四十三章 战地巾帼

    进入军旅后，白露不仅成为了一名解开基因锁的觉醒者。

    现在，她更是一名合格的华夏国战士。

    她们的使命，就是保护好这片养育过她们的国度，守护好这一方民众。

    随着白露的命令下达，其余二十九名守护者一队队员，纷纷在无线耳麦里回应。

    “收到队长！”

    “四号已经就位！”

    “五号就位。”

    “……”

    白露听着队员们不断报告，自己也连忙对着身边的镇首领道：

    “镇首领，怪物已经过来了，你们抓紧民众疏散和撤离。快，一定要快！”

    “姑娘，那你们是要去哪儿？”

    镇首领看着数个守护者小队战士，提着钢枪开始往反方向跑，心中有着不好的预感。

    白露一脸坚毅：

    “去做我们华夏战士，该做的事！”

    说完，白露毫不犹豫转身离开。

    镇首领看着白露等守护者战士，心中无比感动，这就是华夏的战士。

    即使是女性，亦能保卫国家。

    镇首领开始加速命众撤离，白露等守护者战士已经来到了镇东口。

    这是一处山口，相对好防守。

    而那上千变异怪物，也正在往这个方向而来。

    隐隐约约，白露已经能听到那些怪物的“呜呜”低吼：

    “各单位注意，在我们身后是数千大湾镇居民，我们一定要坚持到增援部队赶到，绝对不能让这些怪物突破我们的防线。”

    “是队长！”

    每个守护者小队的战士，都露出坚毅之色。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这些人中，最年轻的不过十六岁，最大五十一岁。

    他们的年龄不同，经历不同，却拥有相同的意志和决心。

    很快的，守护者小队已经组成一道守护防线。

    那些变异的怪物，也越来越近。

    “嗷嗷嗷”的嘶吼声，不断响起，传遍山野。

    山口顶部，负责狙击和观察的守护者队员，这会儿正在不断发送最新情报。

    “怪物距离还有四百米，三百米，进入视线范围……”

    山口防御的众人，这会儿也清晰的看到。

    一具具如同黑熊般巨大，双眼发红，后背倒生长着骨刺并有锋利獠牙，浑身油亮的变猪形怪物，“嗷嗷”叫的往这边奔袭而来。

    它们野蛮无比，所过之处，树木折断，山石崩碎。

    这要是让这些怪物入了小镇，那小镇数千居民，将死伤惨重。

    “这些怪物，个头好大！”

    “天啊！那么大的一块大青石，直接撞碎！”

    “好强的怪力……”

    白露等也是第一次见到这些变异怪物，心中多少有些惶恐。

    但身为华夏战士，她的内心告诉自己，就算恐惧也必须迎难而上，努力面对。

    当这些怪物进入射击范围之后，她没有丝毫犹豫，当即下达了射击命令！

    “开火！”

    此言一出，守护者小队众人，纷纷扣动扳机。

    一时间“哒哒哒”几十道火蛇开始向变异猪群倾泻。

    守护者小队因为自身都是觉醒者，所以他们的武器都是特制的，威力远远大于普通武器。

    加上这三十人，已经全部解开基因锁，成为了觉醒者。

    他们不管是在力量、速度、还是洞察力、思维敏捷程度，都远远的强过常人。

    他们射出的每一发子弹，都异常精准。

    数百发子弹，无一落空，全招呼在了这些变异猪的身上。

    可是，除了少量几头怪物倒地身亡外，其余的变异猪丝毫不受影响。

    反而变得更加暴躁“嗷嗷嗷”的嘶吼个不停，再次加速往阵线袭来。

    “队长，这些变异猪皮糙肉厚，我们的武器根本对付不了它们！”

    “队长，它们的脑袋也极其坚硬，无法爆头！”

    “队长，只有五十米了，怎么办！”

    “……”

    队员们都非常着急，不知道如何应对这些怪物。

    白露提着钢枪，忽然发现这些怪物鲜红的眼睛。

    再次喊道：

    “瞄准它们的眼睛！”

    说完，白露当场便是数枪激射。

    “哒哒哒！”

    作为E级觉醒者，白露的能力更胜一筹。

    枪枪命中，弹无虚发。

    数发子弹，全都命中变异猪的眼睛。

    “砰砰砰”数声爆裂声响，数只野猪眼睛直接被打爆，并在他们脑袋里爆炸。

    数只猪怪纷纷倒下死亡。

    其余队员见这个办法有效，也纷纷瞄准这些猪怪的眼睛。

    一时间，猪怪们惨叫不断，死伤数百。

    暂时的，抵挡住了这些猪怪的入侵。

    可她们随身携带的弹药并不多，在勉强的抵挡了一会儿后。

    火力开始减弱，同时更为大批的猪怪出现。

    这一次，漫山遍野都是，足足有二三千只那么多。

    那刺耳的嘶吼，听在撤离的大湾镇民众耳朵里，无不心惊肉跳。

    没多久，白露小队丹药用尽。

    可怪物群，却蜂拥而至。

    有几个队员见形势不对，急忙对白露道：

    “队长，没丹药了，我们先撤退吧！”

    “队长，怪物太多，就我们几个挡不住的。”

    可白露却直接拔出一柄钢刀：

    “你们忘了教官说的话了吗？作为一名华夏战士，我们不能后退一步，没了丹药也不行……”

    说完，白露手持钢刀竟然直接冲向了怪物群。

    她要与这些怪物，近身搏斗，守护居民。

    白露的举动，也感染了其余守护者队员。

    看了看自己的肩章，纷纷咬牙，拔出钢刀：

    “队长等我！”

    “算老子一个！”

    “死了也是烈士，杀！”

    “……”

    在这之前，他们从来没有这么拼命过。

    但这一刻，每个人心中都有了信念，有了坚持。

    三十个守护者队员，硬是挡在狭窄的山口。

    面对数千变异猪怪的攻击，没有往后倒退一步……

    白露凭借自身E级觉醒者的实力，硬是挡在了最前面。

    手中钢刀挥舞，一只只变异怪物死在她的刀下。

    那还能看出，一个多月前她还在街上发征兵传单。

    在见了社会流氓后，会不自觉躲在南风背后害怕的普通大学生？

    战地巾帼，何让须眉？

    在其身后，是二十九名F级觉醒者。

    达到这个级别，他们一拳的力量能达到一千六百公斤。

    而且身法速度，也都是普通人类的极限的一倍到三倍不止。

    但是，即使如此，面对如此大量的变异怪物。
“
    在弹药耗尽的前提下，全凭血肉之躯，那能抵挡如此多的怪物……
------------

第四十四章 有我在

    白露所在的守护者小队，已经在山口抵挡变异怪物超过四十分钟。

    她们的子弹全部打光，手中的钢刀也都被砍到卷刃。

    每个人身上，都是怪物的鲜血。

    地上的变异怪物尸体，越来越多。

    即使作为觉醒者的她们，在如此高强度的战斗下，也已经到了极限。

    “啊！”

    一声惨叫忽然在白露左边响起。

    白露扭头望去，见是她们一小队最年轻的华夏战士，现在只有十六岁。

    他浴血奋战，在砍杀数只怪物后。

    此刻被一只猪怪用獠牙刺穿胸口，高高举起。

    “小波！”

    “波子！”

    “……”

    周围的守护者队员纷纷怒喊。

    白露更是第一个冲了过去，浑身爆发出强大的D级觉醒者实力。

    一刀劈死一只怪物，救下这名年轻的战士。

    但他脖颈被划出了一条大口子，鲜血不断，胸口已经被刺出了一个大窟窿。

    心脏明显受损，他要不是觉醒者，早就死亡。

    “小波，小波你挺住，你不会有事儿的！”

    白露作为队长，平日把小波当做弟弟看待。

    如今，也是第一次面对这种情况，有些茫然无措。

    只能先按住他脖子上的伤口。

    “队、队长，我、我快、快死了！咳咳咳……”

    这刚说几句，小波嘴里便不断冒血。

    其余几个守护者战士，也都围了过来保护二人。

    但每个人眼中，都写满了愤怒和焦躁。

    “不、你不会死的，援兵、援兵一会儿就到了，撑住啊！”

    小波摇了摇头：

    “队、队长，告诉、告诉我爸我妈，他们的儿子，战场上没有怕死，没有、没有给他们丢脸……”

    话音刚落，小波嘴里再次溢出一口鲜血，随即便断了气息。

    “小波……”

    “波子！”

    “该死的畜生，老子和你们拼了！”

    “……”

    在场的守护者队员们纷纷发狂暴走，这是他们第一次面对队友的生死离别。

    他们心中，万般的疼苦。

    一个个发了狂一般厮杀……

    但是怪物太多，小波是第一个，很快的第二个，第三个……

    转眼，三十名守护者战士，已经倒下八人。

    其余二十二人，也有十多人负伤，其中十人重伤。

    还能有一战之力的，只有不过几人而已。

    可是，她们依旧死死的守在关口，哪怕是死也都没有后退一步……

    而远处，一名大湾镇的村民，并没有按照疏散计划离开。

    而是顺着声音，来到了守护者小队把守的关口。

    当他看到几十名华夏战士，不畏生死，血染大地。

    死磕那些变异怪物的时候，灵魂都在颤束。

    这就是华夏的军人，挑起华夏尊严和脊梁的护国战士……

    他连忙拿出手机，将这一幕幕通过直播平台，直播了出去。

    镜头晃动，男子推了推眼镜，在“嗷嗷”的厮杀声中，慌忙急促的推了推眼镜：

    “各、各位，出、出大事了，我在太行山大湾镇，这里出现了大批怪物，都是养殖场的猪变异的。

    但是三十位华夏战士为了保护我们大湾镇居民撤离，在没有任何火力支援下，凭自己的血肉之躯，挡住了这些怪物……”

    说着，镜头转换。

    当山口那一幕幕血腥的战斗画面，被实时转播出去后。

    在直播平台里，瞬间被引爆。

    “我的天啊！原来首座老人说的是真的，真有怪兽！”

    “那为首的，竟是一名女性战士，她好厉害。”

    “那么多怪兽，却只有那么几个华夏战士！呜呜呜！”

    “坚持住啊！”

    “增援部队还没到吗？”

    “……”

    因为画面太过劲爆，直播内容在短短五分钟内，席卷华夏各大平台。

    无数人涌入各大直播间，时时观看了这一场守卫战斗。

    他们不断在屏幕上，打出“加油”、“坚持住”的字样……

    可是，白露领导的守护者一小队。

    在死死坚持了一个小时后，真已经到了极限。

    她的队员们，纷纷重伤倒下。

    最后只有她一人，守护着小镇关口，拼死抵挡那些怪物。

    那些怪物尸体，都累成了一座小山丘。

    无数华夏民众，在看到这一幕，眼含泪光……

    他们能做的，只能是默默祈祷。

    终于，白露因为血战太久，体力不支。

    在斩杀了一只猪怪后，被另外一只猪怪撞飞。

    那一刻，仿佛世界都安静了。

    耳朵里，只能听到自己的呼吸声。

    白露看着蓝蓝的天，脑海中出现了过往的一幕幕。

    从她加入军旅，第一个跑圈，再到不断的加练，成为觉醒者。

    好像一切，都过得那么快，又那么短暂。

    但最后，却又定格在了一张人脸上，南风。

    白露苦笑；我可能，再也不能见到你了吧！

    但是，在这一刹那。

    一道人影一闪而出。

    在白露跌落在地的刹那，一把揽住了她的腰。

    抬手之间，便将伤害白露的猪怪，拍成血雾……

    “白露，我来了！”

    熟悉而充满磁性的声音响起。

    那一刻，白露整个人都呆滞。

    这是，南风！

    随着南风的出现，“呼啦”一声破空之音响起。

    一颗卫国者导、弹，瞬间在猪怪群，“轰隆”一声炸响。

    无数猪怪哀嚎惨死，不断炸飞。

    紧接而来的，是无数飞弹。

    “轰轰轰！”

    爆炸不断，猪怪们恐慌惨叫，死伤无数。

    直播画面里，也将这样的一幕，全都给转播了出去。

    “是、是飞弹。”

    “援兵来了吗？”

    “女战士被救下了。”

    “那人的速度好快，好似一掌，就劈死了一只怪物……”

    “……”

    镜头再转，只见小镇的另外一边，此刻出现了钢铁洪流。

    一辆辆坦克车滚滚而来，向这边不断开炮。

    一列列华夏战士，潮水般涌来。

    开始接替阵线，组织反攻。

    “是我华夏军队。”

    “哈哈哈，我们的援军来了！”

    “杀光这些怪物！”

    “犯我华夏者，虽远必诛。”

    “……”

    那一刹那，全网沸腾。

    无数观看直播的民众，为这一刻的到来欢呼庆祝。

    数千猪怪，在强大的火炮面前，瞬间土崩瓦解四散而逃。

    华夏战士们，也开始有序的反攻。

    而南风抱着浑身是血的白露，很是心疼道：

    “有我在，再没有什么可以伤害到你……”
------------

第四十五章 人形兵器

    白露如何也没有想到，在最为关键的时刻，心中的那个男子竟然出手将她救下。

    还说出了那么柔情，让人感动的话语。

    白露纵使身为华夏战士，如今的守卫者一队队长。

    也完全绷不住，喜极而涕：

    “南、南风，我、我以为再也见不到你了……”

    说完，一把搂住了南风的脖子。

    二年的等待，一遭的相遇。

    从军入伍，是她对理想的追求。

    可生死之间，却能再见心仪男子，这只能表明是上天的安排。

    南风脸上挂着一丝淡淡的微笑，轻轻用手拍打着白露的后背。

    等待白露情绪稳定，这才将白露松开。

    同时，大批的华夏战士赶来，正在用钢枪不断向怪物们扫射。

    “哒哒哒”的声音不绝于耳。

    不时还有“呼呼呼”的飞、弹从头顶掠过，在远处爆炸。

    在枪炮声中，南风带着坚毅道：

    “没事儿了，现在让我去杀光这些怪物……”

    说完，白露缓缓的站起了身子。

    那一刹那，南风浑身气息暴涨，全身每个细胞都仿佛沸腾。

    D级后期觉醒者的实力，开始往四周扩散。

    那种碾压般的感觉，能让普通人窒息。

    白露感受着南风那爆发的气势，心中也是惊骇无比。

    作为觉醒者，她能清晰的感觉出，这是更高等级觉醒者的气息。

    “这是D、D级觉醒者，南风、你竟然是D级觉醒者……”

    白露惊讶的开口，眼睛里写着不可思议。

    她刚才还疑惑，南风一个飞龙台的办事公务员，为什么会突然出现在这里？

    可现在，她明白了。

    南风和她一样，都是华夏战士，而且都是觉醒者。

    而南风的觉醒等级，比她更高更强，达到了恐怖的D级。

    南风并没多言，轻轻的一笑。

    白露回过神来，急忙迎上：

    “我与你一起战斗……”

    “好！”

    南风一口答应，随即冲向了四散的怪物群中。

    南风的速度之快，如同闪电。

    白露本就精力疲乏，此刻更是没法跟上，但她努力的想向南风靠近。

    而南风，也在这一刻展现出了他D级觉醒者的超强实力。

    达到D级，也就是“开元”境界。

    这个境界，已经突破身体极限，可以操控天地灵气且拥有能力。

    这种能力或者是血脉能力，也或者是精神以及其它什么能力。

    而南风的能力是血脉能力，南明朱雀离火。

    此刻一掌拍出，当场震死数只怪物。

    双眸开合，能力施展，离火滔天……

    “轰！”

    一只一人高的骨刺怪物，瞬间被烤成了焦炭。

    所过之处，竟是猪怪惨叫身死。

    留下一地残尸焦灰……

    如此一幕，看得周围的华夏战士们，个个瞠目结舌。

    “这、这就是觉醒者吗？”

    “好强大！”

    “他一掌，感觉比火、箭弹还强……”

    “天啊！这简直就是人形兵器。”

    “……”

    华夏战士们，在短暂的惊骇之后，士气大振。

    手持钢枪，不断跟上，清扫剩余怪物。

    白露则一直跟在南风身后，虽然跟在身后，但基本没出力。

    偶尔，只能捡捡漏。

    都还是南风刻意放漏的几只，让白露没那么尴尬。

    这样的一幕幕，也被远处的村民，用直播的形式，展现在了直播平台上。

    上千万人目睹了这样的一幕。

    “我的天啊！那个人好强。”

    “那个人看着眼熟，好像在哪儿见过？”

    “对了，好人好像是上次古北镇人口普查时，出现的那个大师……”

    “什么大师，这是战神！”

    “这绝壁是个基因觉醒者，普通人哪能这般厉害？”

    “……”

    直播间里吵翻了天，各大门户网站，也迅速的将这一热点事件全面置顶发布。

    短短二十分钟内，基本上已经成为了各大门户网站的前三热点，而且人气和关注度还在暴涨。

    南风则带着白露和一众华夏战士，一路碾杀。

    对于这些变异的邪恶生物，一个都不能放过。

    不然，只会危害到民众……

    最终，这一地区很快的被肃清。

    变异猪怪全被清扫。

    除了一只，运送回中枢科学院做研究用外，其余的全被杀死焚烧。

    而这一次变故，相对于上次燕山黑鳞怪物，死伤并没那么大。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    归根结底还是白露等，有效的阻击了这些猪怪。

    为后续增援部队，以及民众撤离，赢取到了足够的时间。

    但是，守卫者第一小队，也付出了惨重的代价。

    三十人，足足有八人战死，十几人重伤。

    要知道，这些人细胞活性都达到了B+级，是日后的精锐觉醒者。

    是从十几亿人中挑选出来的，却早早的在这里夭折，让南风感觉疼心。

    也是华夏，一重大损失。

    可作为军人，他们都是好样的。

    不负自己的使命，华夏军人的荣誉。

    事后，南风带着白露等觉醒者小队，第一时间回到了京城。

    经过高强度的训练，白露可能是太累了。

    刚一上飞机，便靠在南风的肩头睡着了。

    等到了京城，南风没与白露过多叙语便匆匆道别，前往了天南海。

    同时，让国家新闻署向全民发布公告。

    当晚中枢新闻：

    “关于我国太行山大湾镇出现变异生物事件，现在已经得到平息。

    请民众放心，理性对待。

    祖国有能力，有信心应对一切危害和激变。”

    同时，外国各大媒体，自然也注意到了这一条新闻内容。

    太行山出现变异怪物，与其相对应的，是米国爱德华小镇出现丧尸。

    于是国外媒体又开始渲染，瞎逼逼：

    “我们BBA电视台，收到最新热点新闻，华夏国因为生物武器泄露，导致一个养殖场的生猪变异。这是我方记者得到的现场视频画面……”

    “我的天啊！他们竟然在研究反人类武器！”

    “这个可恶的国度，我严重怀疑，爱德华丧尸事件，就是受到了生物武器攻击……”

    “……”

    特有谱也第一时间跳了出来，在网上发了一条推文：

    “强烈谴责华夏研究生化武器，我们伟大的米国要组建联合调查组，去调查他们……”
------------

第四十六章 民族英雄

    调查华夏？

    南风也只能“呵呵”了，现在的华夏，还是百年前吗？谁敢轻动？

    这些国外高层，其实也明白。

    主要是因为失业率太高，只能不断引导国内舆论。

    华夏这个时候突然出现变异怪物，自然要推波助澜一番，以此达到他们各国的政治目的。

    除了媒体的煽动外，特别是欧米各国官府，也都开始将事件扩大化，矛盾化。

    通过一些假视频，蛊惑民众。

    宣称华夏在研究反人类武器，那些变异怪物，就是受到了感染或者辐射。

    同时，时有隐晦的将米国爱德华小镇的丧尸事件和这次变异猪怪联系起来……

    各国民众自然不知道实情，只能跟着瞎逼逼。

    一个个叫嚣着，要制裁要开战，也不撒泡尿照照。

    成为世界第一经济体的华夏，你们动得了吗？

    相对应的，全球各国高层，也在这件事的背后，嗅到了危机。

    樱花、南棒、孔雀，欧米各国高层，都在第一时间召开了最高层会议。

    之前米国爱德华小镇丧尸事件，现在华夏又出现这么多变异怪物。

    再加上，视频里还有南风和白露那种超强战力的战士。

    这让各国，变得高度紧张起来。

    樱花国：

    “陛下，视频中的华夏战士，拥有着超人般的体能和力量。根据华夏最近种种的奇怪举动和全民体检，这极有可能是华夏的基因战士……”

    “嗦嘎！华夏正在密谋一件天大的事，以我们国家和华夏的关系，华夏绝对不会向我们透露。

    虽然不知道他们要干嘛！

    但作为死敌的我们，绝对不能让他们成功。

    派出大量帝国特工，阻拦华夏工程进度，想尽办法获取有用情报……”

    白殿内：

    “特统领，爱德华丧尸、华夏怪物、罗马国黑蝙蝠、老鹰国石像，还有其余各国出现的奇异事件。

    我们有理由相信，这可能是一种超自然事件的复苏。

    而且这种事件，日后会变得更加频繁化，常态化！

    华夏最近的举动，非常奇怪。

    我们研究团队怀疑，华夏应该早早掌握了这些超自然复苏的原因或者规律，正在做准备……”

    特有谱脸色阴沉，华夏的崛起让他压力很大。

    现在他的团队，又说出一个什么“超自然复苏”，让他更加头疼：

    “米卡，让你的特工前往华夏搞清楚怎么回事儿。为何全球都出现了这样的超自然事件，并给我准备一份应急预案。

    要不然，我这次大选可能就要落败了……”

    老鹰国金宫：

    “女王，这是第七情报局，最近收集的全球超自然事件资料。

    加上华夏和北熊国，近期突然开始搞大基建。

    我们猜测，他们可能从这些超自然事件中发现了一些危机，正在做准备……”

    女王手持权杖，微微挑眉道：

    “让你的第七情报局，动用所有间谍力量，入侵华夏弄清楚原因……”

    “……”

    各大国都不乏饱学之士，他们已经隐隐的摸索到了真相的边缘。

    可因为消息太过局限性，就算已经嗅到了危机。

    但他们还是搞不清楚，到底是怎么回事儿。

    华夏国口中的未来环境危机又是什么，危机时间点又在什么时候……

    加之欧米各国最近和华夏的关系都很糟糕，也没办法进行有效的外交交流。

    最后得出的一致结论，那就是增派间谍前往华夏，搞清楚事件原因。

    同时在各自国内，加强这些超自然事件的调查分析。

    搞清楚这些事件出现的背后，到底是何种原因……

    华夏国内，太行山大湾镇。

    现在已经被军事戒严，成为军事管理区。

    搜索部队在养殖场地下，勘测到一处深坑。

    最后打井观察，又发现了一处异界通道。

    高大的血红门，特殊的超能物质外泄……

    如今，华夏国内已经发现三处。

    湘西古北镇一处，燕山九号基地一处，太行山大湾镇一处。

    这三处，都将重点监测。

    灵气潮汐一旦到来，这三个地方都会出现大量异界生物。

    南风这边，在向首座老人完整的汇报完太行山变异事件过程后。

    首座老人也为之伤感，并让南风组织一场大型追悼会，悼念牺牲的战士。

    第一，为了树立英雄形象，不让战士们寒心。

    第二，凝聚民族凝聚力。

    第三，这件事全过程被直播，国内已经沸沸扬扬，需要一个妥善合理的结局。

    南风行了一个军礼，领命而去。

    第三天，南风以危机小组队长的身份，第一次出席公众集会。

    在国家烈士陵园，悼念大湾镇牺牲的华夏战士。

    来到这里的都是各阶层人士，军队高层或者市民模范等等。

    天色阴暗，气氛有些凝重。

    一位军署的主持人，开始向全民诉说着烈士们的功绩。

    介绍大湾镇一战的惨烈，华夏战士们的坚强意志。

    “黄波，山西太和镇人，十六岁。

    今年六月，因为细胞活性达到B+入伍从军。

    他虽年仅十六岁，却用着钢铁般的意志，能很好的完成各项训练任务和上级命令。

    大湾镇一战，黄波面对浑身骨刺的变异怪物。

    用自己血肉之躯挡住了它们一次又一次的潮水进攻。

    保护了人民群众的安全，为援兵的到来，争取到了时间。

    是真真正正的华夏军人，民族英雄。

    他的名字，将永远刻在共和国的丰碑之上……”

    主持人一个又一个的介绍着牺牲的烈士功绩。

    在场每个人，包括电视机收看的民众，也看得热泪盈眶。

    那有什么岁月静好，只是有人负重前行。

    在很多人眼里，他们都只是孩子，只是穿上了军装而已。

    但正是因为这身军装，让他们有了使命感、责任感。

    国家正是因为有了他们，才变得和平安定。

    随后，各阶层敬献花圈。

    南风作为危机干预小组组长的身份出现时，他一脸严肃，向烈士敬献花圈。

    这一刻，他也吸引了所有人的目光。

    这个神秘的组长，即使再大的事儿都没现身过。

    今天，却因为烈士的追悼会出现，可见他对烈士的尊敬和敬仰。

    同时，很多媒体人以及现场参加悼念仪式的人，都很是惊讶的发现。

    这个神秘的危机干预小组组长，协管内外军政。

    华夏国二号人物竟然如此年轻，只有二十岁左右。

    因为南风身份特殊，守护者计划还在继续。

    现目前阶段，依旧不适合全面公开南风身份。

    所以悼念时，各大媒体在负责电视转播的时候，也都得到命令，不能让南风的脸出现在镜头里。

    直播时，南风只有以一个背影和一个微微的侧脸。

    而正是这个男人，临危受命，大灾变前挑起了民族复兴、国家危亡的重担……
------------

第四十七章 深夜来电

    这是一个英雄的国度，不管华夏遭受什么样的挫折，面对怎么样的强敌。

    最终，都会有英雄战挺身而出。

    或许他们寂寂无名默默奉献，或许他们金戈铁马青史名留。

    但是，他们都只有一个共同的信念。

    那就是守卫好这个国度，保护好自己的同胞。

    全国直播了这一场悼念会。

    各大单位、学校、社区等等，都组织了观看追悼会的活动。

    每个人都被黄波等守护者小队的战士精神感动。

    他们哪怕面对数千变异怪物，哪怕身受重伤，打光了子弹，砍卷了刀刃，他们都没有往后倒退一步。

    用自己的躯体，挡住了怪物们的攻击……

    身在军营，没能去参加追悼会的白露等一众守护者队员，也都全程收看了现场直播。

    他们一些是亲身经历者，感慨更深。

    可是当白露在电视里，看到危机干预小组组长，那个伟岸的年轻背影时。

    心头猛的一震，虽没完全看到脸。

    可那熟悉的背影，微微的侧脸，却让白露想到了南风。

    但是这个想法太疯狂了，她自己都不敢相信。

    如果说，南风是觉醒者，她还那能接受。

    可要说南风是危机干预小组组长，国家的二号人物协管国内军政要务，三十六署，她真不敢相信。

    “那、那就是危机小组的队长，看上去好年轻……”

    “年轻无所谓，只要能带领我们华夏国走向复兴，年轻又何妨。”

    “黄波烈士虽然只有十六岁，我四十六岁，但丝毫不影响我对黄波战士的敬仰。”

    “……”

    民众纷纷留言，祝福国家繁荣昌盛，卫国战士们平安健康……

    举行完追悼仪式，全民热情变得更高，凝聚力更强。

    再次的，投入了大建设时代当中。

    南风和白露，又一次的断了联系。

    二人也都开始了新一轮的训练和工作。

    白露自见到南风那恐怖的觉醒者实力后，更加希望自己能变得更强。

    能和南风一样强大，能保护战友，保卫国家，训练变得更为刻苦。

    而南风依旧没日没夜的工作，亲力亲为到守护者计划的各个层面，保证各项目的万无一失。

    转眼，时间过去了一个半月。

    这一个半月时间，除了国外舆论不怎么好。

    孔雀国不时在西边蹦跶，没事儿就增兵边境搞摩擦，欧米各国也不断放嘴炮外，到没什么新鲜事。

    全球各地，也并没出现变异生物。

    华夏国内，各地围城的地基，少许工地已经建设完成，即将开始高墙的扩建。

    灵能转化器，也普及到了很高的程度，基本已经完成自给自足。

    但是，南风最近有些头大。

    全球各国，最近派出了大量间谍来到华夏。

    他们四处收集情报不说，还到处搞破坏。

    民政设施、军事光缆，黑客行为，无孔不入。

    最为可恨的是，最近樱花国的一名特工。

    竟然潜入到了江南城的聚灵塔内部，埋好了炸、药，想要炸毁江南市最大的聚灵塔。

    这事儿还没处理完，中枢科学院沈佬突然来电。

    此时已经凌晨二点，南风突然见沈佬来电。

    想着是不是什么科研技术得到了突破，这是要给他好消息。

    要不然以沈佬这样的老学究来说，没事儿肯定不会主动联系南风的，而且还这么晚。

    南风笑吟吟的拿起了电话：

    “喂，沈佬是不是有什么好消息啊？”

    可谁知道电话那头，却传来了刺耳的警报声，以及沈佬紧张急促的声音道：

    “组、组长不好了，科学院里存档的聚灵塔建造图纸和灵源聚合技术，被外国特工拷贝盗取了……”

    沈佬一口气将话说完，便开始强烈的气喘，好似要上不来气儿。

    一听这话，南风脸色骤然大变。

    “噌”的一声从座椅上站了起来。

    他正在设计提高聚灵塔的灵气凝聚效率，可却突然得到这么一个坏消息。

    聚灵塔建造图纸和灵源聚合技术，被国外特工拷贝盗走了？

    这还得了？

    这项技术，目前是华夏掌握的核心科技。

    灵晶现在在全球各大黑市，已经炒到了天价。

    南风还想着用这项技术，继续薅全世界的羊毛呢！

    他脸色变得很是低沉：

    “沈佬，什么时候的事儿？”

    “一个、一个小时前，我、我之前被打晕了，现在才醒来发现。

    那个国外的特工，好像是樱花国人。现在已经逃出、逃出了科技院……”

    “好的沈佬，这事儿交给我去办！”

    南风匆匆应付了几句，然后便挂断了电话。

    这图纸落到哪个国家手里都可以，就是不能落到樱花国手里。

    南风阴沉着脸，当即低喝一声：

    “来人！”

    话音刚落，房间大门瞬间被北龙推开。

    北龙刚一进屋，便见到南风面色阴寒，带着杀机和愤怒。

    这是北龙第一次见到南风如此表情，不免预感有大事发生。

    不敢怠慢，站直身体。

    “嗒！”

    “将军！”

    “接通中枢作战室，封锁全国各大机场港口。让一个小时内起飞的飞机，出海的船只，全都回来。

    但有不从者，直接用飞、弹攻击。”

    北龙一听这话，不免露出惊色。

    霸停全国海航两运，这到底是出了什么大事儿？

    但作为军人，北龙没有多问。

    对着南风行了一个标准的军礼，沉声回道：

    “是将军！”

    二分钟后。

    由中枢作战室时，向全国海航两运下达了紧急命令。

    霸停所有航班和海运，并让一个小时内所有的航班和海运返航。

    各大港口和机场，也都第一时间响起了播报通知；

    尊敬的旅客们，得到上级通知，因为紧急事件。

    您所乘坐的航班（游轮）要延时了（要返航了）……

    此消息一出，全国各大海空两运，都沸腾了。

    “卧槽，出了什么事儿？所有航班全部停了。”

    “不仅是航班，海运也都停了。”

    “我得到消息，不仅停运，凡是一个小时内起飞和出海。没有抵达目的，全都得返航。”

    “我边境一兄弟刚才在和我视频聊天，他们那里刚才响起了警报！应该是要封关了。”

    “我的天啊！不会是要开战了吧！”

    “……”

    因为事发突然，还是在半夜。

    这则消息瞬间成为国内热点，无数还没睡觉的人，都在讨论这是出了什么事儿。

    国家为何会突然下达这样的命令？

    霸停海空两运，这样的影响极大，而且会造成很大的经济损失。

    同时，全国各大城市客运中心，开始集结大量武装战士。

    开始对经过的市民严加盘查。

    民众纷纷猜测，国内发生了大事件……
------------

第四十八章 舰队入侵

    距离京城不过百里的天城市，天城国际机场。

    五名樱花国特工，正喜笑颜开的准备登机回樱花国。

    却突然听到了航运被霸停的公告。

    一时间，每个人都同被泼了一盆冷水，纷纷露出愤怒之色。

    “该死的华夏，这个时候竟霸停了所有航班！”

    “看样子，华夏高层已经反应了过来，这样的举动是对我们而为。”

    “我上网上搜索了一下，华夏把海运也停了。”

    “现在航班停了，我们怎么办？美岛队长，要不我们去抢一架飞机，飞回樱花国吧？”

    被叫做美岛队长的是一名樱花国女性，二十七八岁的样子，身材高挑样貌十分美丽。

    她挑起秀眉：

    “佐佐木，你是白痴吗？这里可是华夏国境内，就算我们抢得到飞机，你能够起航，也会在十分钟内被飞、弹击落。”

    “哦！那、那怎么办啊？这U盘的资料，经过华夏特殊加密过，不解锁根本无法远程传输！要是继续被困在华夏，我们迟早会被查到的，U盘也无法送回国内。”

    “……”

    其余几个樱花国特工，也都望着美岛。

    这位年轻的樱花国特工，是樱花国的王牌。

    在米国盗取过核心机密，在老鹰国暗中搅动过金融涨跌，在骆驼国暗杀过北熊国高层。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    在他们眼里，只要美岛在，什么困难都能化险为夷。

    美岛眉头紧锁，看着冲入候机大厅内的大队华夏战士。

    当机立断道：

    “先离开这里，前往天城海运码头！坐船离开。”

    “海运码头？海运不是也停了吗？”

    “坐小船，目标小。同时得联系国家海军，让他们派出正在南棒国演戏的东海舰队，前来接应我们……”

    说完，美岛便急急忙忙的，带着几人往停机坪的方向走去。

    机场前后各大正常出入口，肯定被封死了。

    只有通过停机坪，才可能离开机场。

    美岛不愧是樱花国的王牌特工，几经转折不仅成功离开了天城国际机场，更是在天城港口劫持了一艘游艇，急速往外海而去……

    樱花国内阁，也第一时间得到了美岛的情报。

    当他们得知，美岛拿到了华夏国聚灵塔设计图和灵能转化方式后，一个个激动无比。

    那可是超新型能源，掌握了这样的技术，将给他们樱花国带来极大的革新。

    他们可不想放过错过这样的机会，内阁在极短的时间里通过决议。

    派出他们的舰队，以最短的时间里开赴华夏近海，准备迎接美岛等五人特工，拿到U盘。

    即使这样的方案很危险，甚至引发一场海战。

    但樱花国高层，都认为这是值得的。

    只要能得到U盘和灵能转化技术，哪怕付出整个舰队……

    南风已经来到作战中心，通过天网系统，全面操控各地搜查。

    南风虽然不知道樱花国特工现在在哪儿。

    却可是根据时间推测，他们绝对还没有离开华夏国内。

    而他们拷贝出去的资料，经过特殊加密，没办法远程传输。

    因此，只要找到这几个特工就能找到U盘，防止聚灵塔核心机密外泄。

    可大半个钟头过去了，依旧没有任何消息。

    不仅南风急，中枢作战室的龙将也跟着急：

    “这该死的樱花国，老子早就看他们不顺眼了。

    现在竟敢来盗取我们的核心机密。

    南组长，按我说直接把舰队开到樱花国近海，炸平了它们……”

    龙将的父辈，都是经历过被侵略的黑暗时代。

    他的好几个叔伯，都死在了战场。

    龙将长在这样的环境下，自然对樱花国痛恨无比。

    可为了国家的稳定繁荣，他还是相当克制。

    但今天，他却有些憋不住了。

    樱花国的跳梁小丑，都爬到了脑袋上拉屎了。

    一个副官听到这话，急忙道：

    “龙将，我国正在大建设当中，国力全面都倾斜在基建里。现在并不适合开战，一旦异界降临，就有樱花国好受的。”

    南风目露寒光：

    “龙将，办樱花国是迟早的事儿。可当前最重要的，还是夺回U盘。若是不可避免，那就一战。”

    龙将也清楚当前形势，但就是忍不住。

    抽了口凉气，不再说话。

    很快的，一则消息传到中枢作战室。

    “报告，刚刚得到消息，樱花国在南棒国海域演戏的舰队突然掉头，往我国里海湾驶来……”

    情报员刚报告完，龙将瞬间大怒：

    “什么，敢来我国内海，樱花国这是在找死。”

    同时间，作战中心的大屏幕上，瞬间投射出卫星画面。

    一支由十八艘战舰组成的庞大舰队，正在我国内海弯驶……

    见到这里，南风也气得牙痒痒。

    这该死的樱花过，真当我泱泱华夏好欺负是吧？

    盗取我国核心机密，现在还敢派出舰队。

    但众人也很快想明白了一点。

    没有了空运，樱花国特工就只能走海运。

    那些舰队，应该是来接应他们的特工的。

    南风舔了舔嘴唇，不给他们点厉害尝尝，它们是不知道花儿为什么那么红。

    “龙将！立刻给我联系东海舰队司令。”

    龙将一听这话，立刻来了精神。

    “是！”

    整个作战中心的作战人员，全都浑身一震。

    南风组长这是要干嘛？调遣海军，要和樱花国大战吗？

    很快的，电话接通。

    东海舰队常云山接通了电话：

    “喂！我是东海舰队司令，常云山。”

    南风站在作战中心中间，大声回应道：

    “我是南风，你立刻调遣你的舰队，封锁里海并出战迎敌。

    绝对不能樱花狗，我们的领海放肆，绝对不能让樱花国特工逃出华夏。

    若是对方有危险举动，可直接开炮。”

    “是！”

    常云山大声回应，显得无比激动。

    他作为东海舰队司令，他早就想和樱花国一战了。

    一百多年前，樱花国血洗清国海军。

    我国一败涂地，沦为笑柄。

    现在，华夏重新站起来了。

    海军实力，也强大起来，是时候让樱花国知道。

    华夏是不可欺、不可辱、不可冒犯的……

    南风现在并不想发动一场国家大战。

    毕竟，现在当前要务是大建设，抵御未来异界入侵。

    但是，这并不代表南风惧战。

    华夏国的尊严和脊梁，是不会再弯曲一下的。

    这次事态明显要升级，但为了以防万一，南风做了好最坏打算。

    随即对着龙将下令道：

    “龙将，全国进入三级战备。”

    “是！”

    说完，龙将开始通过作战中心，开始下达三级战备命令。

    国内无数一线部队，在第一时间响起了警铃或者口哨声。

    无数正在梦乡中的华夏战士，翻身跃起。

    用最短的时间穿戴整齐，拿好钢枪，随时准备迎接可能出现的战斗任务。

    不过这还没完，南风更要亲临一线战场。

    他倒要看看，到底是什么样的樱花国特工这般能耐。

    怎么样的樱花国舰队，敢和现在的华夏叫板……
------------

第四十九章 全面开火

    下达完所有命令之后，南风带着北龙直接就出了作战中心。

    飞机早已经停靠在了门口，南风没有任何犹豫，直接就登上了飞机，往里海湾而去。

    而这一次，龙将并没有随行。

    主要是因为这次面对的，不再是燕山九号基地一般。

    是单一的怪物，而是一个国家的舰队。

    他必须镇守中枢作战中心，全程监控和操控全局。

    里海湾内。

    美岛带着其余四名樱花国特工，在码头夺取了一艘私人游轮后，正开足马力往外海而去。

    她非常清楚，她手中的U盘一旦带回樱花国，将给国家带来革新的技术。

    让本就能源紧缺的樱花国，再也不会因为能源而焦头烂额。

    她甚至都预想到，拥有无限能源的樱花国，将再次强大成为霸主。

    但她的想法，注定落空。

    南风已经乘坐飞机，高速而来。

    而整个里海，已经被华夏舰队彻底封锁，相阵控雷达正在对里海区域展开全面搜索。

    找到美岛等四名特工，不过时间问题。

    转眼，又过去了一个多小时。

    南风已经出现在了里海上空，他侧着头，扫视着广阔的海域。

    眉头紧锁，露出凝重。

    而机舱内的北龙，忽然拿着平板对着南风道：

    “将军，找到他们了，距离我们这里不过二十海里。”

    听到这话，南风接过手中平板。

    只见军部，已经将美岛等四名特工的准确位置定位，并有实时卫星图像传输过来。

    在广袤的大海上，这会儿正有一个小黑点，在高速往前行驶。

    “看你们还往哪儿逃，全力加速，追上去……”

    “是将军！”

    开飞机的华夏战士很干脆的回应道，同时加大螺旋桨转速。

    随着“嗡嗡嗡”的刺耳声不断响起。

    南风所乘坐的飞机，正以最快的速度往前开进。

    游轮上的美岛，也是无比的焦急。

    因为她已经隐隐的听到了阵阵螺旋桨的声音，回头望去。

    在明月的映射下，正有十几架武装直升机群，正在往她这个方向而来。

    “队长，是华夏武装直升机集群。”

    “该死的，他们速度太快，我们跑不过飞机的。”

    “完了，任务就要失败了吗？”

    “……”

    几名樱花国特工一脸哀怨。

    他们手里现在连把枪都没有，别说面对武装直升机群了，就算是面对几十个手持钢枪的华夏战士，他们都得玩儿完。

    美岛脸色无比凝重，为了拿到华夏这项技术，她费尽心力。

    难道，真要失败了吗？

    可刚想到这儿，在远处的浓雾之中，忽然响起一声低沉的战舰轰鸣。

    “嗡……”

    声音巨大，传遍整片海域。

    美岛等所有人都被这声轰鸣吸引，纷纷扭头望去。

    只见在浓雾之中，忽然之间驶出数艘战舰。

    虽然看不清详细模样，可通过外观和驶来方向，美岛当即判断。

    这是来接应他们的樱花国舰队。

    见到这儿，美岛瞬间松了口气儿。

    樱花国其余四名特工，也都兴奋了起来。

    “哈哈哈，八岐大蛇保佑，咱们的战舰来了！”

    “咱们的战舰来了，就算有华夏武装直升机集群，咱们也不怕了。”

    “快，开快点！”

    “……”

    坐在飞机上的南风，也见到了如此一幕。

    可是，他根本没有任何动容。

    因为在浓雾的另外一端，庞大的华夏舰队，也滚滚驶来。

    今日，没有人能从华夏离开，华夏的技术也休想被带走。

    东海舰队主控室，一名海军少将，正在对着公共频道道：

    “我是华夏海军，你们即将进入我华夏领海，立刻驶离，不然后果自负……”

    但是，没有得到樱花舰队的回应。

    他们反而继续加快速度，往美岛所在的游艇而去。

    不仅如此，其中一艘炮舰，更是忽然对着南风所在的武装直升机集群，直接发动了攻击。

    “砰”一声炮响，一颗飞、弹直指机群而来。

    武装直升机上的火控雷达，瞬间发出“呜呜呜”警报声。

    机群队长更是当即下令：

    “火炮攻击，立刻闪避，离开闪避……”

    好在华夏开武装直升机的飞行员技术过硬，在这一瞬间做出各种闪避动作。

    成功躲开火炮攻击。

    南风震怒：

    “这该死的樱花国，竟敢先动手。北龙让龙将下令，全面开火，打沉这些狗日的。”

    “是将军！”

    北龙咆哮一声，对着连麦中中枢作战室道：

    “将军有令，全面开火，全面开火……”

    龙将也在第一时间，在中枢作战室得到了命令。

    他哪有什么犹豫？当即下令道：

    “让常云山全面开火，打沉这些狗娘养的……”

    命令即刻下达。

    一时间，东海舰队所有军舰，全都响起了开火命令。

    突然之间，只听“轰轰轰”数十声火箭、弹发射的声音。

    本来有些昏暗的海平面，这个时候被数十颗火箭、弹发射后的强光照亮。

    樱花国海军也在第一时间做出防卫措施，近防、炮“哒哒哒”响个不停，并也做出回击。

    炮、弹不断在海中炸响。

    “轰轰轰”的声音不绝于耳是。

    巨大的爆炸，掀起十米高的海浪。

    南风所在的武装直升机群，这个时候也受到攻击。

    要是再靠近，就可能有很大的危险。

    南风见已经很靠近那艘游轮了，大约还有五六海里的样子，打算亲自去追。

    当即将舱门拉开，一副要跳下去的模样。

    北龙见状，瞬间惊愕：

    “将军，你这是要干嘛？”

    南风站在机舱门口，很严肃道：

    “那几个特工让我去追，你们负责辅助舰队，击溃樱花国海军……”

    “可是将军，下面是海啊！”

    北龙这话还没说完，便见到南风纵身一跃，直接跳了下去。

    “将军……”

    北龙急忙来到机舱门口，可下一刻他彻底傻眼了。

    整个人都愣住了，满脸惊愕的表情。

    只见跃下的南风，在落入海面后，竟然没有沉入海里。

    而是在跌宕的海浪上，急速奔行。

    那速度不仅极快，甚至连他衣服，都没被打湿一点……
------------

第五十章 不可阻挡

    北龙不敢相信自己的眼睛，他知道南风很强，是更高等级的基因解锁者，是达到D级别的觉醒者。

    但北龙没想到的是，达到D级觉醒者后，竟可以立足水面。

    驾驶武装直升机的华夏战士，也看得目瞪口呆。

    踏浪而行，这不是只有电视里，才存在的画面吗？

    可现实中，却出现了？

    而且，还是他们的将军……

    南风作为修炼者，踏浪对他来说，并不是什么稀奇事。

    只要达到D级别也就是开元境界，修士便可踏浪而行，来去自如。

    此时的他，正全力运转修为，急速往游艇而去。

    南风的速度之快，哪是这游艇能逃脱的？

    区区几海里，南风转眼就追了上去。

    在游艇上的樱花国特工，也发现了他。

    “美岛队长，你快看看，我们身后好像有个人追了上来。”

    “佐藤你傻了吧？我们身后是大海，他们的武装机群都撤了，人能追过来？”

    “是真的，你们快去看看吧！”

    “……”

    被叫做佐藤的特工，一脸焦急。

    美岛皱起秀眉，急忙来到游艇后甲板。

    这仔细一看，果然看到一个人影，正踏浪而来，速度极快。

    在确定那是一个人后，美岛等也都抽了口凉气。

    “天啊！哪人能在海面上奔跑？”

    “八岐大蛇神灵，你告诉我那不是真的！”

    几个特工都惊讶的不敢相信。

    可美岛却露出凝重之色。

    她出身樱花国忍者家族，自幼修炼忍术。

    这也为何，她在成年后，能成为一名极其优秀的特工原因。

    在她的祖辈里，传说出现过踏浪而行的超级忍者。

    美岛以前并不相信，可现在她信了。

    华夏，竟有着这样的恐怖战士。

    若是让他上了船，他们还能活命？

    美岛没有任何犹豫，当即开口道：

    “快联系舰队，让他们用火炮杀死这个人，绝对不能让他上了我们的船。”

    “是，是队长！”

    其余几人这才反应了过来。

    然后迅速的连通了樱花国舰队。

    舰队长官在听说，让他们用大炮，单独去轰杀一个人的时候，还有些纳闷儿。

    可是，当他们通过红外观察望远镜，见到在海面上疾驰的南风时，彻底震惊了。

    舰队长官没有任何犹豫，直接命令两杆高炮攻击。

    随着“砰砰”两声轰鸣，两颗火炮直接射向了南风。

    南风首先利用自己灵活的身法，直接躲避了一颗。

    巨大的爆炸声响起，掀起百米水花。

    另外一颗，直指南风而来。

    南风已是避无可避，一抬头，猛然一掌拍出。

    刹那间，一道朱雀离火显现而出。

    带着凤鸣之声，直接击中飞来的火炮。

    “轰隆隆！”

    声音巨大无比，在他头顶炸响，火光冲天，热浪涌动。

    可南风本人，却没有任何损伤。

    这，就是修炼者。

    他的体魄和能力，早已经不是常人可以想象的。

    以南风现在的实力，在他完全有准备的前提下。

    一般的小当量火炮，也耐他不得。

    樱花国舰队长官，包括美岛等数名特工，在见到如此一幕后，全都惊得说不出话来。

    “我的天啊！他、他竟然可以抵挡火炮。”

    “这到底是个什么人？神灵吗？”

    “不行，这个人太超乎寻常，必须杀死他。”

    “本舰放弃攻击华夏舰队，全力攻击此人。”

    “……”

    随着命令的下达，其中一艘樱花国战舰，竟然全面向南风开火。

    “轰轰轰”，数十发火炮袭来。

    不断在南风左右炸开。

    可南风身形忽左忽右，行动敏捷异常，就算他们全力攻击，竟没有任何作用……

    同时，华夏舰队也注意到了樱花国舰队的举动。

    “报告，发现樱花国海军，正在向45号海域肆意开火。”

    “45号没有我们的战舰啊？”

    “报告，45号区域发现，发现一个人……”

    “一个人？”

    常云山纳闷儿，急忙夺过一名副官手里的高精度夜视望远镜。

    这一看之下，果然看到一个人在46号海域疾驰。

    首先是不可思议，但随即他忽然想到了什么。

    脑子里“嗡”的一声，急忙下令道：

    “快，全面拦截46号区域的火炮导，保证那人安全！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    舰长室众人听到这话，不由的对视了一眼。

    可常云山却再次喊道：

    “还愣着干嘛？行动啊！”

    “是司令。”

    众多舰队高层开始纷纷下令。

    随即，来自华夏战舰的近防、炮，开始疯狂拦截南风头顶上的火炮。

    “轰隆”的巨响不断在海上响起。

    双方展开了视距炮战，互有损伤。

    而南风，却终于脱身。

    这会儿继续加快速度，往前冲刺。

    但是，美岛等樱花国特工。

    已经借助这个空档，靠近了樱花国战舰，通过绳梯登上樱花国主战舰巨和号。

    可南风没管那么多。

    今天管你什么号，什么战舰。

    想带着华夏的技术，没门儿。

    闯入华夏领海，就得让他们付出代价。

    南风急速而行，不断靠近巨和号。

    巨和号上的官兵们，脸上早已经写满了骇然之色。

    面对如此强大的火力进攻，这个人不仅完好无损，而且还在不断靠近他们的巨和号。

    这是人，还是神？

    这要是让他上了战舰，他们还能有活路？

    而且，他们已经成功接到了本国特工。

    樱花国海军上将，惶恐的看着南风，当即下达撤退命令。

    “已经成功接到美岛特工，撤退，全力撤退……”

    命令刚一宣布，已经处于下风的樱花国舰队开始撤退。

    其余战舰，开始掩护巨和号。

    随着螺旋桨疯狂倒转，巨和号准备转向撤退。

    但已经晚了，南风速度太快，已经冲破枪林弹雨，纵身跃起。

    从跌宕的海面上，直接跳到了巨和号甲板。

    甲板上的樱花国水兵见南风，拔枪要打。

    结果南风一闪身，十多人被瞬间斩杀，横死当场。

    随即，南风直逼巨和号主控制室。

    凡是前来阻挡的樱花国战士，没一个能活的。

    来到主控室门口，南风一脚下去，合金大铁门直接被踢爆。

    巨大的门板冲击，当场砸死三名樱花国高层。

    控制室内，其余樱花国高层，外加五个樱花国特工，全都被吓得连连后退。

    这哪是人？根本就是魔鬼！

    南风扫视全场

    “拿了我华夏的东西，你们认为能逃掉吗？”

    美岛等人见南风，都吓得往后倒退数步。

    其余樱花国高层，也是吓得连连发抖。

    这个男人，连火炮、弹都挡不住，他们恐怕难有活命机会：

    “华、华夏人，不、不要过来。”

    “U盘，我们还给你就是，不能杀我们。”

    “你、你要干什么？不要过来，我们可是樱花国高层。”

    “杀我们，肯定会引起两国大战的。”

    “我们背后，可是米国。”

    “……”

    南风冷眼扫视了众人一眼，以及藏有聚灵塔核心机密的U盘，只回应了一句：

    “犯我华夏者，虽远必诛。”

    南风根本不顾他们的威胁，毫不犹豫的出手，浑身气势爆发到了顶点。

    那恐怖的碾压气息，让在场众多樱花国高层当场咳血。

    随之，一阵阵惨叫声响起。

    巨和号控制室内所有高层，包括那五名盗取华夏技术的特工，全部伏诛……

    PS：明天开始，无声尝试每天三更，主要是写得慢，目前不敢保证。抱拳抱拳。
------------

第五十一章 摧毁战舰

    两国海军刚交战不到十来分钟，南风已经登上樱花国主舰，巨和号。

    不仅将美岛为首的樱花国特工全部斩杀，追回U盘。

    连同巨和号主控室的所有樱花国高层，也全都被南风诛杀。

    随着巨和号主控室内，滚滚浓烟升腾，南风走向战舰甲板。

    在他身后，尽是巨和号海兵船员。

    不过，都已经横尸当场……

    南风扫视整片海域，樱花国战舰还在不断开炮。

    南风脸色冷到了极致，纵身跃起再次落到海面，往下一支樱花国战舰而去。

    而巨和号作为樱花舰队指挥战舰，随着主控室被南风摧毁，整个樱花国舰队大乱。

    其余战舰也都通过夜视仪或者红外仪等，远远的看到巨和号冒气了滚滚浓烟，完全停摆在了原地。

    “怎么回事儿，巨和号怎么没动了？”

    “快呼叫巨和号！”

    无线呼喊声不断：

    “呼叫巨和舰，呼叫巨和舰……”

    但是，一直都没有得到回复。

    可这还不是最重要的，最让樱花国舰队担忧的是。

    失去指挥的它们，现在就和无头苍蝇似的各自为战。

    不仅无法对华夏舰队形成有效攻击，甚至己方舰队，不断有战舰被击伤击沉。

    华夏舰队，已经从两面开始合围他们樱花国舰队。

    宫本七次郎，樱花国出海号舰长。

    他焦急的望着作战雷达，卫星监控。

    他们发现，本方舰队不仅即将被包围，更远处华夏航母舰队，更是浩荡而来。

    十几架华夏战机，正在飞速靠近。

    “还没联系上巨和号吗？”

    “回舰长，还没有联系上。属下猜测，巨和号可能已经全员殉国了。”

    “舰长，小夜号被击中动力系统，请求护卫增援。”

    “报告舰长，嘉禾号被击沉了。”

    “舰长，仓九号向我舰请求火力支援，那个能在海上奔跑的华夏战士，出现在了49号海域……”

    “……”

    浓浓炮火声中，宫本七次郎听着接连败报，以及特别棘手的超人类战士，整个人变得焦头烂额。

    “八嘎，这到底是个什么基因武士，全力炮击支援仓九号！”

    随着“滋滋滋”炮口转向，猛烈的火炮再次向南风行动的区域开火。

    可南风速度太快，忽左忽右。

    加上目标又小，在这涛涛海面。

    别说击中了，瞄准就变得无比困难。

    转眼，南风再次来到一艘樱花国战舰下。

    D级觉醒者实力爆发，浑身气浪滚滚。

    双眼翻红，随着一声咆哮，对着那战舰船舷就是一击。

    “砰”一声爆响。

    南风这一拳，直接将那樱花国战舰左舷吃水部位，直接轰出了磨盘般大的窟窿。

    可这还没完，南风一拳之后，又连续移动身位。

    不断的，对着这艘樱花国战舰出手。

    “轰轰轰”每一击都有滔天力道，罡气震颤。

    每一拳，就将船身轰裂。

    刹那间，大量海水灌入。

    内部的樱花国作战人员，吓得惶恐无比，仓皇逃窜。

    随着阵阵警报声响起，这艘樱花国战舰开始倾斜，沉没海底不过时间问题……

    不远处的出海号舰长宫本七次郎，在通过超远夜视仪见到这个场面后，整个人都呆滞了。

    这个华夏战士，不仅能够在海面急速穿行。

    甚至能一拳轰碎船身钢板，全凭一己之力，就能打沉一艘战舰。

    这一刹那，宫本七次郎的世界观被刷新了。

    “伟大的八岐大蛇，您告诉我，这、这不是真的……”

    结果这话还没说完，传令兵已经向他报道道：

    “报告舰长，仓九号左船被击中灌入，即将沉没……”

    宫本七次郎抽了口凉气，整个人就好似泄了气儿一般，差点摔倒在地。

    好在旁边几个副官将他扶住：

    “舰长，舰长你怎么了？”

    “舰长，你去休息一下吧！让我来指挥。”

    宫本七次郎摇着头：

    “完了，华夏有那种超级战士。这一场海战，我们必败无疑。立刻接通陛下专线，我要和陛下对话……”

    “嗨！”

    很快的，宫本七次郎接通了樱花国首座专线。

    这刚一接通，樱花国首座便在视频那头大怒道：

    “宫本，到底怎么回事儿，刚开战不到二十分钟，我方便损失了六艘战舰了。巨和号也没有回应，也被击沉了吗？”

    “回禀陛下，巨和号主控室冒气滚滚浓烟，司令他们可能已经阵亡。

    如今我方完全被华夏舰队火力覆盖，华夏舰队和空中轰炸机群，即将出现。

    且海域上，还出现了一名华夏的超级战士。

    他一人就能打沉一艘战舰，属下建议，投降吧！”

    “八嘎，樱花国军人，怎么可能轻易投降？

    我大樱花国海军，怎么可能输给华夏？

    现在用超级战士这种借口，搪塞我吗？”

    樱花国首座在视频里发了疯一般咆哮。

    他的认知，还停留在百年前，樱花国海军横扫清国舰队的时候。

    可实际上，今年华夏飞速崛起。

    战舰早已经更型换代，已达到世界最先进水平。

    加之守株待兔度，使用了灵源作为新动力，在海上行动更为敏捷。

    不过最为重要的是，南风一开局就把樱花国主舰给灭了。

    让整个樱花国舰队失去指挥，各自为战，沆瀣一气乱轰乱炸。

    自然无法抵挡华夏舰队有组织、有计划的疯狂打击……

    “陛下，请接受事实吧！

    华夏的超级战士，太强大了。

    华夏战舰也非常厉害，且更多华夏舰队群，正往战场集结。

    当前要务，是保存我东海舰队实力。

    向华夏高层妥协，停止这一场战争。

    争取来日复仇，避免今日被华夏全歼，再无崛起的可能……”

    宫本七次郎如实开口，很理智的分析了当前情况。

    并将南风摧毁樱花国战舰的夜视视频发送了过去。

    当樱花国首座和众多高层见过这恐怖的视频后，无不惊骇连连。

    这世界上，竟真有人，凭借肉身之力摧毁一只主力战舰。

    在樱花国高层惊愕之余，南风已经再次出手。

    将数海里外的另外一艘战舰，也击沉在了海底……

    至此，樱花国已经损失了七艘战舰，就单单南风就击沉了两艘主力战舰。

    如此恐怖的逆天实力，不仅将樱花国敌人心惊胆战。

    让华夏国一众舰队高层，中枢作战室人员们，也纷纷咋舌骇然。

    能击杀变异怪物还好，水上行走也不提。

    可没想到的是，南风实力竟恐怖到这种程度，能单挑战舰……
------------

第五十二章 妥协

    中枢作战中心，此刻上千人都在关注着这一场大海战。

    几十艘战舰混战，这可能是近代史最大的一次大海战。

    但开战不过二十多分钟，樱花国却已经被击沉七艘主力战舰，并失去指挥能力。

    反观我方，最多只是受到些许创伤，没有一艘战舰沉没。

    更让众人为之振奋的，是南风的超强能力。

    以一人之力，便摧毁樱花国主舰巨和号主控室，击沉两艘樱花国主力战舰。

    其自身实力强大，让所有人为之疯狂。

    首座老人也亲自来到了作战室内，亲眼目睹了这样的一幕幕发生。

    此时也狠狠的捏紧拳头，大声叫好。

    有南风这样的守卫者，华夏站在世界之巅，指日可待。

    作战室内的其余作战人员，也纷纷惊呼：

    “南组长好强大！”

    “有南组长在，这一场海战我华夏必胜。”

    “区区弹丸小国，竟敢在我华夏领海造次，这次全灭了他们。”

    “……”

    南风的威势，华夏舰队的强大，也让另外一头樱花国高层们彻底清醒了过来。

    樱花国首座，也充分的认识到了这一点。

    他们，再不是华夏海军的对手。

    要是再不向华夏国妥协，他们樱花国的东海舰队，将彻底覆灭。

    明启统领没辙，此刻只能接通华夏中枢办公室的外交电话。

    首座老人虽然在中枢作战中心，但很快的就接到了秘书的报告：

    “统领，樱花国明启统领来电，希望和你对话！”

    不等首座老人开口，旁边的龙将已经忍不住了：

    “统领，这肯定是明启那老小子来求饶了。

    统领，依我看不接。

    直接灭了他们的舰队为好，再封锁樱花国海岸。”

    可首座老人却摆了摆手：

    “龙将，有时候不消灭，比消灭要好。”

    说完，示意外交署将电话接通到中枢作战室来。

    龙将对外交，自然没首座老人懂，此时虽有不解但没继续开口。

    很快的电话接通，全场安静。

    “尊敬的华夏统领，我是樱花国明启。

    因为海军上将叛变，在你国海域与你们发生了些许摩擦。

    现在叛变者已经被诛杀，舰队重新被控制。

    我请求你们，停止这一场战争，避免双方更多的损伤……”

    首座统领轻轻一笑：

    “停止战争可以，让你们的舰队放弃抵挡，全面接受检查。

    同时，在向我华夏赔偿损失……”

    对方沉默了少许，显然在压抑心中的怒火。

    但少许之后，还是恭敬的继续开口道：

    “统领阁下，我们愿意赔偿损失，但检查就不用了。你们只需要放开缺口，我部舰队自然会离去。”

    听到这里，别说首座老人了。

    就算是龙将都想骂人，想的倒挺美。

    哪有不赔钱，就先放人的？

    首座老人的脸色沉了下来：

    “你现在，没有资格和我谈条件。

    你们要是不答应，华夏舰队将在一个小时内全歼你们的舰队，三个小时后便兵临你樱花国近海……”

    首座老人这话霸气而决绝，让樱花国首座明启很是吃瘪，而且他还不能发作。

    而明启周围的其余樱花国高层，此时也都沉着脸。

    但也只能向明启点头，表示同意。

    当务之急，只能答应华夏要求。

    不然他们的主力舰队，将彻底葬身大海。

    没了海军护卫，樱花国海域将彻底被封锁，那个时候真没翻身机会了。

    明启一咬牙：

    “我、我答应……”

    很快，樱花国东海舰队各舰，纷纷得到了樱花国本国命令。

    让他们立刻停止攻击，高挂白旗。

    好些高层军官长出一口气儿，而一些被洗脑的底层官兵，竟纷纷咆哮有些接受不了。

    还出现几个，直接跪地切腹……

    而南风，在准备击沉第三艘樱花国战舰的时候。

    无线耳麦里，忽然传来了首座老人的话。

    表示樱花国已经投降，让他停止进攻，收押所有樱花国战舰。

    利用这些舰艇，向樱花国谈判，争取到最大利益……

    南风没有违背首座老人的话。

    华夏舰队虽有能力将这些舰队全歼。

    但是全歼后，并不能将利益最大化。

    要是利用这些舰队向樱花国谈判，从他们那里得到更多的资源、科技、金钱，那么华夏的国力将再度攀升一节。

    随着樱花国舰队投降。

    华夏东海东海舰队所有官兵们，纷纷发出山呼般的欢呼。

    一声声高炮对天长鸣。

    “轰轰轰”震得这片天地都在颤抖，好似在向世界宣誓；犯我华夏者，虽远必诛。

    与此同时，大规模的战斗机机群，从樱花国战舰上空低空掠过。

    炙热的气浪，刺耳的音波，让樱花国官兵感觉到了无比的屈辱。

    同时也暗自庆幸，要是晚投降几分钟，这些机群可就会丢下大量炸、弹，让他们全都葬身海底。

    华夏官兵已经开始登舰，作为俘虏的他们，不敢有一丝造次。

    有任何反抗，都将在第一时间被枪杀。

    南风也从海面，登上了华夏主舰上，见到了东海舰队司令常云山。

    常云山刚一见到南风，双眸火热无比。

    便带着战舰官兵，恭敬的行了一个军礼。

    “敬礼！”

    而每个战舰官兵的眼里，对南风写满了崇拜的炽热。

    一人冲入敌方舰队，如入无人之境。

    一人就能轰沉一艘战舰，这等实力何等强大骇人，让人向往。

    南风在和常云山以及官兵们交流后，便被飞机接走了。

    侵入华夏的樱花国特工已经被诛杀，U盘已经摧毁，樱花国舰队已经俘虏。

    这里已经没他什么事儿了。

    不过南风的强大战力，却深深的烙印在了所有官兵的心里。

    等南风回到京城，天已经大亮。

    很多人才从梦转醒，可是刚打开手机，便惊愕的发现。

    各大门户网站，今天向他们推送的第一条新闻不是天气预报。

    而是华夏海军，昨晚击败来犯之敌，俘虏樱花国舰队的简报。

    “我的天啊！我睡了一觉，就发生了一场大战。”

    “华夏威武。”

    “区区樱花国，也敢入侵我华夏，当我华夏还是百年前的华夏吗？”

    “打得好，让全世界都看看，现在的华夏谁还惹得起。”

    “此生入华夏，无悔华夏人。”

    “……”

    一时间，全国都沸腾了。

    有的人，更是提着鞭炮，上坟祭祖去了。

    一些垂垂老矣的抗战老兵，更是激动到落泪，向东方行了一个军礼。

    他们用生命和鲜血换来的新华夏，彻底站起来了，再也不会受人欺负。

    面对昔日的敌寇，终不再受辱。

    而是将对方彻底击溃，全部俘虏……
------------

第五十三章 抛弃同盟

    华夏舰队一夜之间击败樱花国舰队，而且还将樱花国十几艘战舰俘虏，这样的消息是爆炸性的。

    不仅举国沸腾，全球各国也被这一消息震惊。

    周围各国，更是心惊胆战。

    “这几日严格管控国家舆论，千万不要激怒华夏思密达！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “上帝啊！我睡了一觉而已，东方海洋竟然打了一场大海战。”

    “我的天啊！华夏不是个落后的国家么？怎么击败了强大的樱花国舰队？”

    “你的消息太落后，不要再被那些政客欺骗了。华夏早已经很强大了，甚至超越了米国，成为了世界第一经济体。”

    “欧买噶，华夏竟这般强大……”

    各国网友惊讶错愕之际，特有普正通过视频电话斥责樱花国统领明启：

    “明启统领，作为同盟国，你国为何擅自行动？

    还有，你的指挥官是猪脑子吗？

    17艘战舰被击沉七艘，十一艘被俘虏了？

    你国海军的失败，测底打乱了我们对华夏的所有针对计划……”

    樱花国明面上是米国盟友，但说白了就是米国的狗子。

    米国让他们往东，樱花国不敢往西。

    现在明启被特有普骂得狗血淋头，头都抬不起，不断在那儿“嗨嗨嗨”。

    等特有普骂完了，明启统领才开口道：

    “普统领，这次我军战败，其中很大原因，是华夏派出了超能力者。”

    “超能力者？就是那种能一拳打死怪物的基因战士？

    就算有那种人，但能影响海战？

    你们的舰队可是钢铁铸造，不是血肉之躯。”

    特有普之前也看到过南风太行山打怪物的视频，现在华夏有基因战士，是不争的事实。

    所以对明启口中的超能力者并不在意。

    在他看来，那种人就是肌肉细胞强化而已。

    他们米国也有，只不过注射后后遗症较大，技术还不完全成熟。

    可明启却是一脸苦涩：

    “普统领，我说的超能力者更强。

    可以在水上行走，能对抗火炮。还能躲避近防、炮的高速射击。

    他一人就击沉了我们两艘主力战舰，直接毁了我们舰队指挥控制室。

    这才导致我方舰队失去指挥，才被华夏舰队包围。”

    此言一出，正在喝水的特有普当场便被呛了一口。

    “咳咳咳”满脸惊骇道：

    “什、什么？一个人就打沉了两艘战舰？扛着导、弹么？而且还能躲避每秒百发子弹的近防、炮？”

    “……”

    特有普不敢相信，这话直接刷新了他的认知。

    直到他收到明启给他发的视频，他这才惶恐的接受了一切。

    “欧上帝，华夏竟然存在这种超级战士。”

    “普统领，华夏扣押了我们十一艘战舰，华夏说了想让它们回来，我国就得赔偿他们八千亿米元，不然华夏舰队就可能兵临我们樱花国近海。

    你也知道，我国国土小。

    之前为了稳定你们米国股市，我们买下了米国大量国债。

    现在根本拿不出那么多钱来！

    所以普统领，能不能救济我们一下？”

    特有普脸都黑了，这是向他要钱啊！

    八千亿米元，他都能再打造出一支现代化的米国舰队了。

    用这么多钱，去换回樱花国那十几艘破船，还有千把个樱花国战士，他可不认为是笔划算的买卖。

    而且华夏舰队威胁的是他们樱花国，和他米国有毛关系？

    毕竟国与国之间，只有利益。

    特有普很快有了答案，樱花国既然成了一条废狗，那就没有任何利用价值了，直接踹掉就是。

    随即换了一副笑脸道：

    “明启统领，这件事我们再议。对了我还有个会，改日再叙啊！”

    说完，还没等明启统领回答，直接就挂断了视频通话。

    明启瞬间暴怒，当场就把桌子给砸了，

    “八嘎，这个该死的滚蛋，毫无信意的家伙！”

    旁边的樱花国高层见状，纷纷上前道：

    “陛下，米国不帮我们，现在如何是好？”

    “陛下，军署省来电，华夏舰队已经开往我樱花国外海，甚至封了我国部分航运通道。”

    “陛下，受大战影响，我国股市开盘大跌，民众情绪高涨。如果不尽快赎回我国战舰和官兵，可能还会更多不稳定因素……”

    “……”

    明启统领红着眼，心里一万个后悔。

    华夏聚灵技术没得到，现在还赔上了一支舰队，外海还被封锁了。

    可事已至此，也只能继续和华夏谈判。

    明启统领深吸了口气，继续道：

    “靠米国是不行了，组织内阁继续向华夏谈判吧！”

    说罢，明启统领虚弱的坐回了椅子上。

    花国高层们也都露出黯然，纷纷退了出去……

    华夏国。

    京城天南海，南风正和首座老人谈笑风生。

    经此一战，华夏不仅找回了U盘，更是击败了不可一世的樱花国海军，彻底的打开了通往太平洋的封锁岛链。

    从今往后，华夏将彻底制霸东海。

    这会儿，南风正和首座老人讨论要如何利用这些俘虏的樱花国战舰和官兵，向樱花国索取到最大利益时。

    秘书跑了进来。

    “统领，樱花国请求与您谈判。”

    首座老人一笑：

    “让他们等着，就说我没空……”

    “是统领。”

    秘书转身出门。

    而南风则对着首座老人道：

    “统领，樱花国之前吃下了我国抛售大量米国国债，让他们赔偿八千亿米元不太现实。

    依我看，还是要他们的科技技术，资源等实物！”

    “嗯！我也正有此意。如今主动权在我们，怎么办都行啊！”

    首座老人是真的高兴。

    在他的任期里击败樱花国舰队，让樱花国赔款，这注定要在历史上写下浓重的一笔。

    但更为重要的是，真真正正的为华夏民族出了一口恶气。

    就算死后，也能向历代统领和祖宗们交待……

    为了这事，首座老人让南风再次联系了科学院。

    继续让科学院罗列出科技清单，作为接下来的索取之物。

    等南风做完这些事儿，已经是傍晚六点多了。

    可能是昨晚消耗太大，回去的路上便在车上睡着了。

    北龙一边开车，一边通过后视镜看着这个年轻的将军，心生无限感慨。

    这个男人，是真正的国士无双。

    上任三个多月，就给华夏带来了翻天覆地的变化。

    现在有用之不竭的新能源，开建了史诗级工程，华夏也一举成为了世界第一经济体，更是在昨晚一举击败了不可一世的樱花国舰队。

    从今往后，整个东海地区将再无他国舰队可威胁到华夏安危。

    他真的很期待，期待南风会引领出一个怎样灿烂的华夏来！

    而他自己，更是坚定了决心。

    如果需要，他愿意付出性命去保护眼前这个男子。

    可目前看来，南风的强大其实都用不着他护卫……

    PS：三更，老铁们，求一波推荐票。
------------

第五十四章 御空而行

    南风沉沉了睡了一晚，精神恢复了很多。

    他虽是D级开元境巅峰强者，可前天一战对他的消耗还是非常的大。

    即使沉沉睡了一晚，南风依旧感觉疲惫不堪。

    但他这种疲惫，并非普通的休息就能好转。

    必须通过周天运转，吞吐天地灵气，才能让细胞再次变得饱满活性。

    南风来到楼下花园，在小湖边上坐下。

    运转祖传玄功法，开始吐纳。

    随着南风功法的运转，飞龙台所有的灵气，仿佛都被调动了一般，不断涌向南风修炼的方向。

    一道道肉眼可见的白雾，不断被南风吸入体内。

    南风的精神体魄，也逐渐好转，细胞变得也饱满起来。

    不仅如此，南风更是在吐纳之间，感觉到了突破的契机。

    他怎么能放弃突破的机会。

    达到D级便可来去如风，水面行走。

    若是达到C级觉醒者，也就是问道境界，便可突破大地约束，御空而行。

    南风没有迟疑，疯狂运转玄气，冲击问道境界壁垒。

    守卫在南风左右的华夏战士，都感觉到了那浓郁的灵气震荡，还有那磅礴的压迫气息。

    这让他们，非常难受。

    那潮汐般的罡气涌动，让湖畔都掀起了涟漪。

    终于，在南风冲击C级问道境界大约一个小时后。

    只能南风一声低吼。

    “破！”

    刹那间，南风浑身爆发出惊天气势。

    南风体内仿佛“嗡”的一声闷响，大量玄气涌入新的境界之中。

    那一刻，南风感觉到了更为强大的力量。

    自己的感官，变得更加敏锐。

    好似这天地，都变得清澈起来。

    伴随着突破，体内强大的玄气爆发，惊涛骇浪般往四周激荡。

    “呼呼呼”罡气席卷，震得周围华夏战士纷纷倒退，心生恐惧。

    南风终于突破禁锢，达到了觉醒者C级级别。

    在传统修炼体系中，这个境界名曰问道。

    达到这个境界，便可寻天地之道，接触天地之力。

    所以被叫做问道境界。

    而这个境界也异常超凡，双眼开口便可用精神力镇压他人，使其虚弱痛苦。

    肉体堪比百炼精钢，只要玄气护体，普通刀枪已经无法伤害肉身。

    甚至，还能凌空腾跃，御空而行。

    北龙后退数步，感受着南风体内散发出的那种恐怖威压。

    变得异常幸喜：

    “将、将军，你突破了……”

    南风这才缓缓收起外放的玄气，让威压消失。

    其余华夏战士也都欣喜的望向南风。

    “恭喜将军。”

    “将军实力再次增强，要是再遇到樱花国舰队，肯定能更容易的收拾他们。”

    “将军威武！”

    “……”

    数名华夏战士，也为南风的突破感觉到激动。

    现在的南风，基本上就是他们心中的战神，是他们的信仰。

    南风淡淡一笑：

    “你们也都加把劲，灵气复苏越来越快，修炼也越来越容易了。只有有足够强的信念，达到我这个境界，一定可以的。”

    南风笑着开口，也为这些华夏战士打气。

    在场众多华夏战士，双眼放光，重重点头：

    “谨遵将军教诲。”

    南风点点头，没再说话。

    而是双腿一蹬，“砰”的一声原地跃起。

    他要感受一下，达到C级后的御空能力。

    达到这个境界之后，他发现原来御空而行，其实没想象中的那么艰难。

    只要意念所致，就和走路并没太多区别。

    唯一的不同，就是御空时消耗的体力自身灵气更多，会加速疲劳感。

    南风初次御空，在飞龙台上空不断移动，感受着御空带来的喜悦和快感……

    飞龙台下，无数战士都看到了这样的一幕。

    一个惊呼不断：

    “我去，将军能飞了。”

    “真、真是将军，将军到底是什么级别的觉醒者，竟可以御空而行。”

    “呵呵，咱们将军古今无敌，是咱们华夏最强的觉醒者，能御空而行也正常。”

    “……”

    飞龙台外，也有不少市民见到了这一景象。

    在短暂的惊讶之后，纷纷拿出手机拍照。

    “我的天啊的！有人在飞。”

    “我不是眼花了吧！有人可以飞。”

    “快拍照发个朋友群……”

    京城防空雷达，也第一时间捕捉到了飞龙台上空的不明飞行物。

    要知道，这地方可是禁飞区。

    没有报备，任何飞行物都不能从这里飞过，更别说盘旋。

    “报告龙将，飞龙台上空发现不明飞行物。”

    “什么，飞龙台？”

    “没错，不明飞行物正在飞龙天上空盘旋，有可能是无人机。”

    “那里有电磁干扰，怎么可能出现无人机？

    快点启动紧急防空戒备，准备导、弹击落。

    通知空军署，派出战机巡逻。

    绝对不能让任何东西，威胁到南组长的安全。”

    “是龙将！”

    作战室的战士急忙开口。

    瞬间，作战室变得忙碌起来。

    京城两架五代战机，瞬间在机场起飞。

    飞龙台馆长李国富，也在第一时间得了来至作战中心的通知；飞龙台上空出现不明飞行物。

    吓得李国富急忙拉响飞龙台警报，带着秘书就冲出了办公室，准备前往飞龙台一号大楼。

    结果等他冲出办公室，他和秘书都特么傻眼了。

    这抬头一看，这头顶的确有飞行物不过那是人，正是南风。

    “南、南组长……”

    李国富都看傻了，他旁边的秘书也是一脸惊愕。

    就见到南风忽左忽右，速度极快，这会儿还给李国富挥手。

    “馆长，现在还拉响警报吗？”

    旁边的秘书开口。

    李国富翻了个白眼：

    “拉个屁，你没见到那是南组长吗？联系龙将，就说飞行物是南组长，不用慌张。”

    “哦，是是！”

    “……”

    很快的，龙将得到了李国富的报告。

    这一听，整个人也都懵了。

    没等他反应过来，卫星已经锁定飞龙台。

    通过焦距放大后，果然看见那不明飞行物是个人。

    而且看身形，还真是南风。

    下方一众华夏战士，还又蹦又跳的，欢喜得很……

    龙将和一众作战中心的战士们，在看见大屏幕上的画面后，无不震惊错愕。

    可回头一想，好似也正常了。

    南风本就是传承修炼者，基因觉醒者。

    他都能一人击沉两艘战舰，现在御空飞行，好似也没什么可惊讶了的。

    龙将淡淡笑了笑，然后抬手对一旁的作战人员道：

    “解除防空警报，让起飞的战机回去吧！看来南组长的实力，又变强了……”
------------

第五十五章 视频宣传

    南风没想到，自己修为突破达到C级觉醒者的实力后，竟引起了如此轩然大波。

    不单单是飞龙台的战士们和作战中心，包括飞龙外的市民以及一些外国人，也都目睹了这一幕。

    毕竟京城是个国际化大都市，来这里的外国人，多不胜数。

    见到南风御空而行，时快时慢，不断盘旋在飞龙台上空时。

    纷纷拿出手机拍照，然后发到了他们国外的社交媒体上。

    “偶买噶，华夏功夫，可以飞行。”

    “上帝啊，我来华夏旅游，你们看我发现了什么！”

    随着这样的推文出现在国外的社交媒体上，国外网民又一次沸腾了。

    一个个反复观看视频，惊讶不已。

    “杰克，这是真的吗？这有违力学原理。”

    “不可能是，这肯定是合成视频。”

    “神秘的东方国度，我开始相信，上次他们的华夏战士一掌拍碎怪物的视频是真的了。”

    “……”

    国内外纷纷讨论新热点，国外大多带着偏见和质疑。

    国内则是崇拜和骄傲，认为那是高级别的基因觉醒者，是华夏的战士。

    毕竟他出现的地方很特殊，是在飞龙台上空。

    南风见到这些舆论，感觉有些尴尬。

    没想到自己这个举动，竟然引来社会这么大的关注。

    同时，宣传署的李林署长，在第二天跑到飞龙台找到南风。

    “南队长，你昨天御空而行的视频在全球火了，你知不知道？”

    南风露出一丝苦笑：

    “我也没想到，我昨天的举动引来那么大的关注。不过视频没拍到我的脸，应该不会暴露我的身份。”

    李署长“嗯”了一声，又道：

    “南组长，正因为没有拍摄到你的脸。我们宣传署准备拿你这段视频，作为全国推广。”

    “全国推广？”

    南风有些疑惑，他这飞行视频，有什么好推广的？

    “是的南组长，如今我们全民众都在修炼你创的呼吸法和天地五行拳。

    如果将这段视频发出去。

    如实告知民众，同时在公布你的身份。

    你想想，全国民众必然争相恐后的每日修炼你的天地五行拳，能极大的增强国民积极性。

    同时，这视频还可以作为军部宣传用，让那些战士都好好看看。

    让他们知道，修炼这套拳法的好处。

    基因锁解开后，人体会多么强大……”

    李署长噼里啪啦说了一大堆，如果用他这段视频宣传的好处，征求他的同意。

    南风见李署长说了这么多，有那么多的好处。

    到也没多想：

    “行，你看着办就成。”

    李署长“嘿嘿”一笑，随即就领命而去。

    一个小时候，华夏官府开始大力推广南风御空的剪辑视频。

    同时配上了醒目的标题：

    “危机干预组长，昨日解开更高基因锁御空而行……”

    这消息一出，全国舆论再次炸裂了。

    “我的天啊！那人竟是神秘的危机干预小组组长？”

    “果然不是普通人，没想到他也是觉醒者。”

    “得是多高的觉醒等级，竟然可以飞了？”

    “华夏威武，组长威武。”

    “……”

    得到官方证实后，全球各国的反应也不尽相同。

    特有谱第一时间发了推文：

    “NO这是假新闻，没人比我更懂飞行……”

    “我们老鹰国强烈谴责，华夏国用这种卑劣的手段误导民众……”

    “人是不可能飞行的，你们没学过物理吗？思密达。”

    “……”

    特有谱虽然发了推文，但是那是给米国民众看的。

    金融萧条后，他必须引导舆论，转移国内矛盾，最佳对象就是华夏。

    可背地里，米国高层却比较理智。

    在看过了华夏战神击沉樱花国战舰的视频后，华夏出现会飞的基因战士，也能被接受。

    白殿连夜召开高层大会，商讨华夏国出现超级基因战士的对应策略。

    一个人就能击沉战舰，现在还能飞。

    这要是大规模出现在他们米国，那还得了？

    因此，得有一个应对方案。

    华夏各大军营里，纷纷组织战士们观看视频。

    特别是守护者卫队，教官让一千五百多人坐在东区大堂内。

    将南风飞行的视频，播放了一遍。

    当一千多人，在观看了南风飞行视频后，纷纷震撼。

    可人群中的白露，却看着眼熟。

    甚至在猜测，那人是不是南风？

    毕竟南风的觉醒程度，远远高过她。

    不过无法看清脸，她也不能确定。

    “教官，那人真的觉醒者？”

    “教官，除了我们，华夏竟还有这么强的觉醒者吗？”

    “教官，达到什么觉醒程度才能飞行，我好期待……”

    “……”

    一千多人中，许多人开口发问。

    作为第一批解开基因锁的强者，被赋予了国家的希望和使命。

    他们没日没夜的训练，就是想得到更强大的力量。

    在未来的危机之中，保家卫国。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如今守护者卫队里，最强的也就白露等七人S级强者。

    最高也才E级，炼体境界。

    只是身体血气强横，可力出千钧。

    但也远远还达不到，能御空的境界。

    教官是原龙牙大队教官，也是北龙以前的教官和恩师。

    他冷目扫视全场，场下瞬间肃静。

    “这人是危机干预小组组长，也是他组建了咱们这一支守护者卫队，是我们的将军。你们看看，你们和他的差距是不是很大？”

    场下一阵惊骇。

    没想到，这人竟是那个神秘的危机干预小组的组长。

    不过在他们眼里，强者就值得尊敬，更何况是他们的首长。

    “是教官。”

    “知道就好，但你们想不想成为将军一样强大的觉醒者？”

    “想！”

    一千多人发出了咆哮，白露的双眼也泛着火热，跟着大喊。

    “既然想，那就立刻出去负重二百斤，跑三百圈热热身……”

    “是教官。”

    这一刻，华夏守护者卫队里，再没有一人同最开始一般，抱怨训练。

    纷纷起身，然后整齐有序的往校场跑去。

    如此一幕，还在全国各地军营上演。

    华夏战士们，用自己的行动，乐此不疲的训练流汗。

    只有最强的体魄，高超的技艺，它日才能更好的守卫华夏……

    而南风这里，首座老人在晾了樱花国数天后，便开始着手谈判事宜。

    受首座老人器重，这次谈判人由南风带队。

    而樱花国的使团，在今日上午便抵达了京城。

    中午过后，南风便带着谈判团，会见了樱花国使团，大大小小足足有三十多人。

    不过南风的谈判团，那可就“简陋”很多。

    就二人，一个是特的护卫北龙，一个是中枢科学院沈佬……
------------

第五十六章 九龙山谈判

    在南风看来，樱花国已经是战败国。

    对于战败国来说，没有什么好谈判的，也没有什么好招待的，更不需要给他们面子。

    带两个人去见他，已经足够了。

    要南风的意思，他其实都不想去。

    直接把华夏要的科技和资源表发给樱花国。

    同意就放人放战舰，解除樱花国外海封禁。

    要是不同意就拉倒，继续耗，继续封锁了他们的海域外贸进出口，威胁他们的国民。

    樱花国可是个岛国，国内人口又多。

    他们本国，根本就不可能同华夏这般，能自产自销，自给自足。

    他们的生活和社会发展，都严重依赖进口。

    没了舰队保护，封锁他个十天半个月的，樱花国国内自己就得乱。

    但首座老人却给予重任，让南风亲自去谈判，因此他才带着北龙和沈佬过来。

    可这谈判会场，南风选择很有目的性。

    选在了京城的烈士陵园，九龙山。

    这里，是开国烈士们的安息之地。

    在这里，埋葬着许许多多的华夏英雄。

    南风选择这里，就是要让先辈们看看，他们守护住的华夏彻底的站起来了。

    昔日入侵我们敌国，现在腆着脸来向我们谈判了。

    也是时候，让他们尝尝，签署不平等条约的时候了。

    这樱花国使团刚一到九龙山，便愣住了。

    为首的是樱花国国相，工藤九郎。

    他来到烈士陵园，看着那鲜艳的旗帜，以及陵园里的一切，脸色不免沉了下来；

    “这是个什么地方？”

    “回国相，这里是华夏国的烈士陵园，大多数都是和我们樱花国战斗过的华夏战士……”

    “八嘎，这羞辱。华夏国刻意选择这个地方，是羞辱我们樱花国。”

    “哎！国相，事已至此我们还能怎么办呢？忍一忍，先将我们的战舰要回去再说吧！”

    “……”

    这边话刚说完，国内外媒体，已经蜂拥而至。

    一个个拿着话筒，直接就围了上去。

    “工藤国相，你有什么想说的吗？”

    “工藤国相，你们和华夏的谈判，被选在了华夏烈士陵园，你们感觉到耻辱吗？”

    “工藤国相，你们会接受怎样的不平等条约呢？”

    “……”

    各种尖锐的提问，让工藤九郎脸色无比难看。

    大喊到：

    “本相拒绝回答，华夏的安保呢？安保？”

    结果周围的华夏战士，鸟都不鸟这几人，反而一脸鄙视的盯着他们。

    几个年轻的华夏战士，更是对着工藤九郎这个樱花国国相啐了口唾沫，嘴里还骂了一句：

    “我呸，小鬼子！”

    樱花国使团没办法，只能往前挤。

    等挤过人群，登上数个长台阶，来到烈士陵园的丰碑前时。

    便见到南风穿着华夏军服，正坐靠在丰碑前的椅子上喝茶。

    在南风左右，是浑身散发着硝烟气息的北龙。

    另外一个则是代表了华夏科学的老学究，沈佬。

    周围，是一群手持钢枪的华夏战士。

    工藤九郎等见谈判地点具有针对性，心中也是憋屈，无可奈何。

    南风见樱花国使团来了，将桌子上的文件往樱花国国相面前一扔：

    “签了！”

    樱花国国相眉头紧皱，没有开口说话。

    往前走去，也没一把凳子给他坐。

    他就只能站着，拿起文件翻阅。

    旁边有专门的翻译，给他解读。

    条款内容并不复杂，就很简单的一句话，让樱花国赔偿八千亿米元。

    工藤九郎抽了口凉气，强行压住内心的愤怒，还得赔笑道：

    “尊敬的华夏官员，我是樱花国国相工藤九郎。

    我们国家财政虚弱，国库空虚，拿不出那么多的钱，请给我们优待一些，拜托了！”

    说完，还笔直的站直，对着南风弯腰。

    身后三十来人，也纷纷弯腰鞠躬。

    南风喝了一口茶：

    “没钱也可以，你们几个都过来，对着华夏的烈士丰碑磕头谢罪。什么时候把脑袋可破了，什么时候再谈。”

    樱花国众官员一听这话，瞬间震怒。

    来这里谈判，已经够耻辱了，竟还让他们给华夏烈士磕头，他们感觉做不到。

    “八嘎！我堂堂樱花国官员，高贵无比，怎么能向华夏无名大兵们磕头？”

    一脸不服气的样子。

    南风一句话没说，只是挥了挥手，便见到北龙一抬手。

    “对先辈不敬，死！”

    “啪！”

    一声枪响，直接给那樱花国官员爆了头。

    溅得身后数人，一脸血浆，吓得数名樱花国官员双腿发软，浑身打颤。

    众人没想到，华夏国竟敢杀人，杀他们特群特使。

    一个个惊愕无比，不敢说话。

    南风脸色不起一点波澜：

    “你们，还有资格和我们谈条件吗？”

    “好！我们磕，但希望你不要出尔反尔，给我们优待条件。”

    樱花国国相开口。

    他心里非常恼怒，恨不得扭头就走。

    可是，他深知现在樱花国的处境。

    盟友米国已经抛弃了他们，现在樱花国外海已经被封锁，华夏舰队对他们樱花国虎视眈眈。

    如果谈判破裂，那么樱花国将在一周后，出现食物短缺，货物供给不足的现象。

    半个月后，就可能出现饥荒。

    一个月后，必然出现社会暴动……

    被扣押的樱花国东海舰队，也不可能被放回去。

    若是和华夏开战，呵呵！

    没了他们米国粑粑的保护，以华夏国现在的军事力量，三天内将他们樱花国打崩。

    根本不可能是华夏国的对手。

    他作为樱花国国相，为了樱花国的未来，只能忍气吞声。

    对着身后的樱花国官员道：

    “为了陛下，为了樱花国，都跟着我磕头……”

    说完，这樱花国国相毫不犹豫的来到烈士的丰碑前。

    “啪啪啪”就是三个响头，直接把脑袋嗑出了鲜血。

    南风看在眼里，却一言不发。

    其余樱花国官员，也都跟着磕。

    但其中好些都没工藤九郎这般决绝，磕了十多个，脑袋嗑得和三头蛟似的，都没嗑破。

    南风可不管，没磕破脑袋，他就不谈判。

    他今天就是要羞辱樱花国，当着历代烈士的面，羞辱他们昔日的仇人。

    “国相，我脑袋好疼。能不能不磕了？”

    一个樱花国官员，顶着三个大包开口。

    工藤九郎看不下去了：

    “八嘎，作为帝国官员，你竟然还怕疼？”

    说完，拧住他的脑袋，直接就撞在了地上。

    这一下，直接就给他脑袋开了瓢，当场就给撞得晕死了过去。

    工藤九郎一脸不爽的扫了他一眼，然后望向南风道：

    “华夏官员，现在你满意了吧？”

    樱花国几十个官员，全捂着脑袋，一脸痛恨。

    南风摊了摊手，轻描淡写的又甩出了一份方案。

    “既然你们那么有诚意，就签这一份吧！”

    这一份才是南风想让他们签署的条款，里面只让樱花国赔偿十几亿米元，但更多的是他们樱花国目前掌握的一些高端科技。

    比如电子元件技术，超高精度机床技术，精细农业培栽技术等等。

    其中，超高精度机床和精细农业培栽技术，这次势在必得。

    第一种，能够加强华夏工业能力，可以在高精度技术上取得突破。

    第二种，能在大灾变来临后，在缺少土地的环境下，培育出精细农业作物非常重要。

    因此，这些科技都是非常关键的，此次必须全部掠夺过来……
------------

第五十七章 掠夺科技

    弱国无外交，不管是第一份文件还是第二份文件，都是非常不平等的条约。

    樱花国谈判使团，脸色都变得无比难看起来。

    第一份只是让他们赔钱，八千亿米元，他们国家根本就办不到。

    这第二份赔偿的钱虽是少了，可是却附带了他们国家几乎所有高端科技。

    大到高端技术电子元件，纳米科技等。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    小到农作物培植，机械工艺等等，这完全就是一次科技掠夺。

    若是签署了这一份协议，那么樱花国这几十年辛苦得来的高端科技，将彻底拱手让人。

    这样的间接损失，比八千亿米元还多。

    工藤九郎当即沉声道：

    “官员阁下，这样的条款不妥……”

    “不妥，怎么不妥了？”

    南风翘着二郎我，玩味的开口。

    “官员阁下，你们要的科技，价值总和已经超过八千亿米元。

    这样的条款，我们不能签署。”

    南风脸色一冷，抬起头来。

    刹那之间，强大的气势瞬间爆发。

    山呼海啸般，直接向着樱花国国相碾压而去。

    樱花国一众，在感受到南风那强大无比的气势之后，只感觉心头发寒。

    凡是与南风对视一眼，都如同面对洪荒猛兽，心头打颤。

    工藤九郎也经历过大风大浪，可是当与南风对视后却让他后背发凉，如同面对死亡。

    “官、官员阁下，请、请给我们更多的优待……”

    南风站起身来，嘴角勾起冷笑。

    给你们优待？你们算个什么东西？

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    南风可不管樱花国死活，弱肉强食，这就是生存法则。

    况且，这里是先辈们的安息之地，先辈们都看着呢！

    面对昔日的仇人，更不允许南风有丝毫仁慈。

    “要么签第一份赔偿八千亿，要么签署第二份。我可没精力和你们耗，你们外海的舰队，也没时间和你们耗。”

    南风言语霸气，目光居高临下，俯视一众樱花国使团。

    他根本就没有继续废话下去的意思，与其说是来谈判，不如说强他们签字。

    第一份合约，赔偿八千亿米元，樱花国绝对做不到。

    想要维持他国内基本运转，砸锅卖铁都不行。

    所以，他们只能选择签署第二份协议，递交他们国内的尖端科技。

    工藤九郎心里无比难受，恨不得撕碎眼前的南风。

    可是，他现在没有任何选择的余地。

    如果他不签署这份合约，那么他们樱花国，将在一个月后，彻底陷入动乱。

    工藤九郎权衡利弊，犹豫再三后，拿过合约直接签下了名字。

    南风拿起签好的合约，微微点头：

    “很好！沈佬，你和他们对接一下，什么时候将科技交付，咱们什么时候就撤走舰队，放他们的破船回去……”

    沈佬激动无比，连连点头：

    “放心南组长，我会办妥的。”

    随后，南风不再理会樱花国使团，拿着签好的合约直接离开了这里。

    樱花国使团，也一个个满脸沮丧的原路返回。

    等他们再次经过记者群的时候，全都捂着脸不敢见人。

    记者们再次蜂拥而至，纷纷采访。

    “工藤国相，能不能透露一下这次裁判内容？”

    “工藤国相，你们的脑袋怎么都破了。”

    “工藤国相，别走啊！”

    “……”

    樱花国使团狼狈离开，愁眉苦脸。

    而南风，却喜笑颜开的拿着合约去了天南海中枢办公室。

    当首座老人看完合约后，显得很高兴。

    “很好，就得让樱花国知道，华夏国是他们不能随便招惹的。你让新闻署的人通报全国，让民众也高兴高兴。”

    “是统领。”

    南风离开中枢办公室后，直接联系了新闻署。

    当天晚上，中枢新闻便向全国播报；

    “泱泱华夏，五千年源远流长。

    我们的国度是伟大且不可战胜的，五日前我华夏海军面对敌寇入侵，不仅成功抵御住了外敌，更是将樱花国十一艘战舰俘虏。

    樱花国这几日，多日向我国道歉交涉并提出赔偿。

    今日，终在九龙山烈士陵园，万众英雄的注视下签署了和平条约。

    条约规定，樱花国向我国赔偿十五亿米元，折合华夏币105亿元。

    并附带向我国赔偿多项高端科技技术，其中包括超高精度机床技术，精细农作物培植技术……”

    这一则新闻，足足播报了二十分钟。

    而且后续还有一个二个小时的专题报道。

    此消息一出，整个华夏上下无不欢腾。

    还活着的老兵，热泪盈眶，呼喊着战场上牺牲战友名字。

    民众纷纷走上街头喝酒庆祝，放礼花，连夜上坟祭祖的都有。

    而樱花国，却笼罩在阴霾当中。

    一百多亿华夏币的赔偿，几年或者几十年研发出的高端科技，彻底打了水漂。

    民众们彻底愤怒了，认为官府不作为。

    也纷纷走上街头，不过他们不是庆祝而是抗议。

    人潮走上街头，高举各种标语的条幅……

    要求严惩前往华夏谈判的樱花国国相工藤九郎等一众谈判人员……

    欧米各国的反应也挺激烈，就是什么华夏破坏地区平衡，唧唧歪歪，不顾国际社会和平稳定什么的。

    根本就是为了指责而指责，完全不问所以人。

    不过他们除了放嘴炮，倒没更多实质性的动作。

    毕竟金融萧条后，各国国力都被削弱。

    加之距离华夏又远，谁敢轻易招惹华夏？

    反观华夏内部，中枢科学院在接手了樱花国一众科技后，华夏的科技再次提升。

    稍许落后的电子元件技术，也一跃成为了世界一流。

    同时，融合了樱花国超高精度机床技术后。

    华夏的精工科技，再度提升一个阶位。

    加上上次融合的北熊国军事科技，华夏最近研发的战士机甲技术，取得了突破性的进展。

    沈佬胸有成竹的向南风保证，机甲样机将在十天后造出来。

    如果一切顺利，一个月后就能大批量量产，装备全军。

    这对于南风来说，无异于天大的好消息，为之振奋。

    一个人的力量是有限的，但要是一支军队都军装备了机甲。

    那么对华夏军队，将是极大的战斗力提升。

    在灾变到来时，将有更加充足的底气和力量面对一切异界怪物……
------------

第五十八章 试验机甲

    距离樱花国海军战败，已经过去了十五天。

    灵气潮汐倒计时，预计还剩下不到五个半月时间。

    华夏已经在各个方面，做好了充足的准备。

    向全球收购的粮食、各类金属、合金等等，经过一到两个月时间，基本已经运抵华夏国内。

    全国各地战略级主要仓库，都被塞得满满当当。

    甚至运回来的资源太多，有些甚至还积压在货运码头，堆得和一座山似的。

    有了这些后续保障，华夏将可倾尽全力，专心面对各种灾变。

    同时，中枢科学院也在今日造出了第一代单兵作战机甲。

    这不是普通外骨骼机甲，而是从头到脚，全方位保护的无死角灵源机甲。

    消息一出，就惊动了军署众多高层。

    军署很早就想搞这个单兵机甲了，奈何技术上迟迟无法突破，也就一直搁浅。

    好在这次得到了北熊国的外骨骼技术和神经元操作系统，外加樱花国的纳米技术，电子元件技术，超高精度机床技术等。

    再配合本国的各种军事技术。

    最终，单兵作战机甲终于可成型。

    南风得到这个消息后，第一时间赶往了京城西区，由中枢科学院直辖管理的实验工厂。

    这里有着世界上最先进的设备仪器，有最好的工人和设计师。

    科学院研究出来的种种成功，很多都会在这里制造和组装。

    等南风抵达科学院实验工厂后，发现沈佬和一众中枢科学院科学家们，早已经在此等待多时。

    “沈佬，诸位科学家，让您们久等了。”

    沈佬笑呵呵的：

    “不久等，不久等。南组长，这次单兵机甲能研发成功，全仰仗国家获取了樱花国和北熊国数个关键技术啊！”

    南风笑了笑：

    “搞出来就好，我已经迫不及待，去看看吧！”

    “是！”

    说完，沈佬就带着南风和一众科学家，直接进入了试验场。

    这里已经聚集了军署不少高层，中枢作战区龙将，东区华将、西区古将、南区赵将，北区卢将等等。

    可以说，整个华夏的军署高层全到了这里。

    众多军署高层见南风出现，也对这个年轻的组长，充满了敬意。

    短短三个来月，南风就用实际行动，证明了他的价值。

    他配得上这个位置，担当得起“国士无双”的称号。

    “南组长！”

    “将军！”

    “……”

    众多高层纷纷开口。

    南风挥了挥手，带着歉意道：

    “不好意思，我来晚了。”

    南风和一众将领客套了几句，然后就对着沈佬道：

    “沈佬，我们开始吧！”

    沈佬点点头，对着对讲机便喊道：

    “开始……”

    话音刚落，两辆大型起重车，便缓缓的从旁边厂区开了出来。

    当来到众人身前后，将两尊一高一矮，用红布覆盖货物轻轻放在地上。

    此时，沈佬满面春风走上前去。

    很激情的对着在场数十人道：

    “诸位，很荣幸为大家介绍我们科学院的新成功，单兵作战机甲。”

    说完，沈佬一把扯下红红布。

    刹那之间，一尊一米八左右的火红色机甲，映入了所有人的眼帘。

    机甲充满了现代科技感，超流线型的身体，完全契合人体力学。

    身体上的每一处细节，都做到了极致。

    其后背上，更是配有一把特殊的大枪，腰间还有一柄战刀。

    再配上那耀眼的华夏红，让这一尊机甲，尽显王者之气。

    “哇，好酷！”

    “就这颜值，便这般霸道，战斗力肯定不弱。”

    “这机甲穿在身上，想想都觉得霸气……”

    “……”

    沈佬带着微笑，用着少许沙哑的声音，继续往下说道：

    “诸位，这尊单兵作战机甲。全身铠甲都使用了纳米技术，比合金更坚固，但却比铁还轻。

    不仅完全防弹，还可抵挡手、雷的爆炸冲击。

    但本身质量，总重不足一百五十斤。

    同时，采用灵能辅助驱动。

    举起一千五百斤，可轻而易举。

    再配备了我们新研制出的灵能枪和钛金斩刀，若是以后再加装飞行动力器，水下呼吸系统。

    此单兵机甲，便可适应任何地域战斗。

    同时经过我们的实验，此单兵机甲，可以完全有效的抵挡燕山九号基地变异怪物和大湾镇变异怪物……”

    沈佬滔滔不绝，将单兵作战机甲的各种数据，都说了一个明白。

    随后，还邀请南风亲自试验机甲。

    南风倒也不客气，直接走上前去，将机甲穿戴在身。

    发现基本上感觉不到什么重量，就和穿了一件比较厚的衣服以及戴了一顶摩托车头盔一般。

    刚一开机，眼前便出现了一个作战屏幕，上面有机甲的各种数据。

    南风尝试性的往前走了两步，还做了几个高难度的跳跃动作。

    发现这一身机甲不仅非常灵活，而且不会限制到身体任何动作。

    若是开启动力辅助系统，自身力量和速度也将大大提高。

    经过南风亲自实验后，非常满意。

    若是觉醒者穿戴这样的机甲套装，更加能保护自身的安全性。

    军署各大高层见南风实验机甲时，各种夸赞。

    这会儿都急不可耐，纷纷上前亲试。

    试验完后，对着这具单兵作战机甲，也是赞不绝口。

    这玩意儿若是能装备到全军，还怕它鸡毛个变异怪物。

    就算反攻山海异界，或许都存在可能。

    好处已经不用多说，但缺点也很明显。

    这么一架单兵作战机甲，就单单基础原料价格，华夏币就得五百多万。

    南风之前拨款的三千亿专项资金，也造不出多少。

    试验完单兵机甲后，龙将忽然指着另外一尊用红布遮盖，但足足有五六米高的东西道：

    “沈佬，这玩意儿是什么，不会也是机甲吧？”

    沈佬笑呵呵点点头：

    “没错，这是大型的重装机甲，也可以叫它战争机器。”

    说完，沈佬再次扯下红布。

    一具六米左右的重装机甲，出现在了众人眼前。

    在机甲头部位置，有一处驾驶舱，人可以直接坐进去。

    他的双臂上都装备了重型武器，后背上更是有火、箭发射器，以及各种高科技现代武器。

    “这种机甲防御力更好，武器配备得也多，更加适合大火力输出，能很好的作为战场先锋……”

    “好家伙，这武器配备，绝了。”

    “这个大家伙好，一看就知道是战场绞肉机，我喜欢！”

    “哈哈哈！快试试看吧！迫不及待了。”

    “对对对，让我们看看这大家伙的疯狂战斗力！”

    PS：兄弟们，今天就两更了。需要龙套的小伙伴，可以在龙套楼留言哦！
------------

第五十九章 全力量产

    刚才的单兵作战机甲，便让众人为之兴奋，诸多军署高层也是迫不及待。

    而这一次，沈佬并没邀请南风亲试。主要是因为这东西，不同单兵机甲，需要系统学习后才能操控。

    此时，一名实验员直接登上机甲。

    随着机甲的启动，发出“嗡嗡嗡”的轰鸣。

    这具六米来高的大家伙，开始在试验场行走奔跑起来。

    并没有因为它的体型大显得笨重，依旧很是灵

    不仅如此，这大家伙行走之后，更是直接起飞。然后在众人眼前“呜呜呜”的飞来飞去，稳定性能极好，还能做出一些空中转体，翻越的高难度动作。

    最后，就是火力演示。

    两杆新研制的灵能枪，对着靶场就是“砰砰砰”的开火，威力极大。

    配合辅助瞄准系统，精确度也非常的高。更为恐怖的是，此时一名拿着火、箭筒的实验员走了过来，对着机甲就是一炮。

    随着“轰隆隆”的巨响，那机甲除了有轻微的损伤外，内部的操作人员丝毫无损，而且也不妨碍机甲继续战斗和行动……

    南风作为修炼者，此时也看得心惊。能抵挡火、箭弹的爆炸威力，最少得达到E级巅峰的觉醒者，还得在有防备的情况下。

    可是，眼前这具机甲却能硬抗火、箭弹，可见这玩意儿的防御力。

    如果这东西也大规模的装备了全军，想想都恐怖。

    那将会是一股，怎样的强大力量……

    “这机甲好，性能好，防御也好……”

    “沈佬，您又为国立功了，以后我们军署有了这两件东西，必然可以横行全球，还怕什么变异怪物。”

    “哈哈哈，南组长我建议再拨转向资金，大规模量产机甲。”

    “对对对，有了这东西，咱们国家的军事实力，将彻底站在世界之巅……”

    “……”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    军署众多高官纷纷开口。

    南风自然清楚这两种机甲，在大规模装备全军后，将给华夏带来什么。

    可是，这两样机甲的制造费用也是非常恐怖的。

    一台普通人形单兵机甲，基础材料费就得五百万，这还是最简装的材料价格。

    实际价格和量产价格，肯定能达到八九百万去了。

    至于六米多高的重型机甲，没有个二三千万，根本搞不下来。

    若是想装备全军，没有个上万亿肯定搞不成。

    但动用这么大的资金，南风说了可不算，必须首座老人签字。

    南风便对着众人道：

    “诸位，回去后我一定如实向统领禀报，一定让机甲大规模准备全军。”

    南风带着坚定，对着众人开口。

    众人也清楚，这种机甲的造价高昂，需要耗费大量资金。

    不过有南风这句话，大规模量产肯定没啥大问题。

    观看实验结束后，南风直接前往了天南海中枢办公室。

    同时，将今天机甲的实验画面和数据等，都交给了首座老人查看。

    “统领，机甲研发成功。一旦大规模装备我军，我军的战斗力必然提升一大截，就是费用很高，需要你签字。”

    说完，南风又将一份拨款计划书，递交到了首座老人面前。

    首座老人仔细阅读，虽然华夏现在有钱，之前做空全球股市，获利六万多亿米元，换成华夏币足足有四十多万亿。

    但是，最近华夏内部的消耗，非常巨大。

    特别是围城计划，完全就是吞金兽，每天消耗的费用，都是百亿算。

    整个工程下来，几十万亿就没了。

    因此，首座老人对每一项大额支出，都极为谨慎。

    在看完拨款计划书后，首座老人也是一脸苦笑：

    “这东西，可不是费用高，是真烧钱了。第一阶段的预算投入，就达到了三万亿！不过为了华夏的明天和未来，再多的钱也值得，全力量产吧！”

    说完，首座老人没有任何犹豫，直接就签署了拨款文件。

    南风目光带着火热：

    “统领，机甲计划一定不会让你失望的。”

    统领带着微笑：

    “去吧！”

    “是！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    南风行了一个军礼，退出了中枢办公室。

    南风授权书的南风，第一时间召开了多部门联合会议。

    将机甲量产的计划，全都落实到了各个部门。

    华夏作为全球唯一一个，拥有完整工业体系的国家。

    只要各部分协同，量产机甲不过是时间问题。

    第二天，全国各地的机械制造厂，电子元件厂等，纷纷接到了官府的大额订单。

    让他们根据图纸所画，量产机甲各部位原件。

    其中金额最低的都是五百万起步，多的达到了几十亿甚至上百亿。

    各大机械厂在接到如此天量订单后，无不惊喜振奋。

    纷纷召开厂区高层会议，商讨生产事宜。

    并开始大量招工，开出高额工资和福利……

    “天啊！巴蜀地区的机械厂全国招工，流水线工人的底薪就是七千，还有五险一金。”

    “不仅仅巴蜀地区的机械厂，两广地区的电子厂也在全网招工。底薪七千五，包吃包住，五险一金。”

    “东鲁地区各大制造厂，也在全国招工。工资待遇极高，这是干嘛，这么缺工人的吗？”

    “我听说，国家突然有了大动作，向各大制造厂下了天量订单。各大制造厂为了赶工，这才急招工人……”

    “……”

    国内民众纷纷讨论，但机甲项目暂时并没对外公开。

    所以国民们只知道，国家突然下了天量订单，至于是造什么都不清楚。

    表面上看，官府短时间内拿出了天量资金。

    可这些资金，却是在内部消耗。

    不仅增加了就业机会，提高了工人们的薪资报酬。

    最后还能增加税收和促进社会发展，还能拿到大量机甲，完全就是一个良性循环……

    华夏国内，这数月来蓬勃发展，各项工程进行得如火如荼。

    现在更是在制造跨时代武器，机甲武装。

    可反观全球各国，除了北熊国提前得到灾变消息，这会儿慢条斯理的搞着地堡计划外。

    其余各国，不是在游行就是在骂街又或者谴责华夏这里不好，那里不好。

    南风也懒得管他们死活，继续专注着国内的大建设，从全球各国吸取资源补充到华夏国家储备当中。

    资源越多，华夏的底气就越足。

    同时，加强各地的灵气复苏情况。

    如此，平静的过了一个月。

    可一个月后，灵气复苏突然加快，让南风完全没有想到的是。

    因为灵气浓度爆发增长，竟影响到了天气。

    全球各国天气急剧变化，且毫无征兆的出现了灵气风暴。

    一夜之间，全球各国纷纷发生极端天气以及灾害事件……
------------

第六十章 极端天气

    距离异界降临，预计还剩下四个半月时间。

    全球各国在短暂的平静了近两个月后，全球各国的气象部门，突然观测到一些超乎寻常的极端天气。

    很多地方，都在毫无征兆的情况下突然出现厚重的浓云，紧接着便是瓢泼大雨。

    其中更是包括干燥，常年无雨的戈壁地区。

    又或者上午还是艳阳高照，下午就突然下起了冰雹，甚至赤道附近的地区也不例外。

    中枢天气预报，第一时间向全国紧急播报：

    “市民们，根据气象台预测，受到地球环境突变影响。

    各地都出现一些极端天气，请众市民时刻关注天气预警，注意安全，妥善安排行程……”

    网友们受各地极端天气影响，也纷纷留言吐槽：

    “这该死的天气，上午还好好的。正准备去露营，结果突然下大暴雨野营没了。”

    “下雨不错了，我们这儿上午二十八度，这会儿零下八度，都下雪了！”

    “下雪算个鸡毛，我们东北下冰雹了！”

    “我现在开始，有些理解国家成立危机干预小组和修建高墙了，这丫的是不是要出现电影《后天》里的冰河世纪啊？”

    “楼上大屌一语惊醒梦中人啊！我好慌！”

    “慌个蛋蛋，有祖国在，怕个毛线。”

    “……”

    各地民众，因为极端天气影响，开始将围城计划联系起来。

    纷纷猜测，这是为了抵御极端天气。

    有一些心思缜密的网友，更是将天气、变异怪物等联系，得出结论。

    认为国家成立危机干预小组，是不是要在未来面对更多极端天气和变异怪兽？

    不得不说，这个说法得到了网上很多人的认同。

    近五个月的种种迹象，的确表明未来即将出现某种大事件……

    其余各国，也忙着应对突然出现的极端天气。

    老鹰国女王看着已经结冰的泰晤士河，微微皱起眉头：

    “天气大臣，到底是怎么回事儿？现在正值酷暑，全球各地为何都出现了各种极端天气？难道是冰河世纪要出现了吗？”

    天气大臣罗杰斯也是一头雾水，他是气象学博士，在老鹰国负责天气这块儿已经快二十年了。

    至于为何全球各地，突然出现极端天气，他自己也搞不清楚。

    但女王问了，他也能说不知道啊！不然他这个天气大臣，也就甭想做了。

    想到此处，只听罗杰斯道：

    “回禀女王，臣下分析，全球各地都出现极端天气，这有可能就是冰河时期的前兆。”

    女王深吸口气儿：

    “冰河时期吗？难怪华夏和北熊国都在搞基建，原来他们提前发现了。立刻召开高层会议，商讨冰河时期应对方案……”

    除了老鹰国外，欧米各国也都纷纷得出了这个结论。

    冰河世纪。

    因为除了这个解释。他们已经不知道如何解释，全球各地为何会突然出现极端天气。

    但身在华夏的南风，却洞悉出事件真相。

    这是天地灵气复苏加剧或者是爆发，所以在全球各地，形成了灵气风暴，从而影响到了各地天气。

    这个过程也就一两天时间，并非什么冰河世纪出现。

    而南风也迅速的向首座老人报告了他的观测。

    首座老人得知，这种极端天气只会维持一两天时间后，这才松了口气儿。

    因为极端天气的突然出现，全国各地不同程度受到灾害影响。

    特别是农业，这种极端天气一旦出现，除恒温大棚。

    只要生长在外的农作物，基本上可以判定绝收或者减产……

    好多普通农民以及种植大户，纷纷疼哭流泪。

    遇到这种天灾，基本上一年的辛苦，全都付诸东流了。

    而南风出自社会最底层，他清楚天灾的出现，代表什么。

    因此，他从天南海回来之后，第一时间颁布了农作物补偿政策。

    全国各地，只要受灾农作物，经当地官府核实身份和实情后。

    直接由国家财政，将给予全额补贴。

    此消息一出，全国各大农户纷纷拍手叫好，无不激动流涕。

    一位很普通的老农抹着泪，嘴里不断对着电视机道：

    “还是官府好，官府知道体恤咱们老百姓。孙儿啊！你考上公务员，一定要做个好官，为老板姓做好事儿。”

    “爷爷放心，我会的！”

    青年的眼睛里，闪耀着炽热的光辉，更加坚定了自己的信念。

    考上公务员，为国为民。

    可其余各国的农户，可就没这好事儿了。受到之前全球股市风暴影响，各国经济低迷。

    别说全额补贴了，连种子的钱他们都补贴不了，一个个穷得叮当响。

    得知华夏的补贴政策，除了眼红，他们什么都做不了……

    极端天气前后持续了三天。

    等天气再次恢复晴朗，空气好似变得更加的清新。

    深呼吸几口，都能让人变得神清气爽。

    更让人们感觉到诧异的是，全国各地纷纷出现奇异事件。

    很多植物，在极端天气之后，都出现了一些奇异的变化。

    一大早，西疆一条新闻便上了热搜。

    在西疆戈壁，一位负责防砂治沙的工作人员，今早出门检查林木的时候，忽然发现异常。

    本来才栽种下不到五天的小树苗，在沙漠暴风过后，竟全都长成了一颗颗十米高大树，放眼望去整个山丘都是。

    治沙人员将这消息刚发到网上，就引起了轩然大波。

    “你逗我玩儿呢？你确定这些树木是一夜能长这么大？”

    “我也不信！”

    “是真的，我家的一株仙人掌，也在一夜之间长成了半米高！”

    一个网友回复，还贴上了自家仙人掌半米高的图。

    除了这位网友，下面更多网友贴出了各自地区的奇异现象。

    “我家的种的绿萝，一夜间变异了。变成了紫色，浑身还冒着紫气。”

    “你们看看我们小区门口的大树，这一大早起来，就发现大树上开出了三种颜色的花。”

    “……”

    这样的回复很评论非常的多，全国各地都有。

    如果是一件两件，没人会相信。

    可是这种奇异事件全国各地都出现了，那就不同寻常了。

    “为什么各地都出现了植物变异现象？”

    “不仅我们国家有，国外也有。米国的一颗黄瓜藤，结出了三十根，三米多长的大黄瓜。”

    “老鹰国的更离谱，一颗豆芽一夜间长到了水桶那么粗……”

    “我的天啊！这到底是怎么回事儿？难道极端天气有带有辐射？”

    “……”

    隐约中，民众开始变得焦虑起来。

    开始担心各地植物变异事件，以及国外宣称冰河世纪出现等。

    各大开超竟出现了抢购潮。

    南风清楚，这些事件都是因为灵气的海量复苏，一些植物在接触大量且精纯的灵气后，出现的特殊的变化而已。

    但这种植物类变化，目前来看不是恶性的。

    毕竟灵气有益，并非山海异界的辐射物质。

    但是，这事儿必须澄清稳定民心。

    不然只会让民众变得更为焦虑，工作生活都会受到影响，社会都可能动荡……

    PS：兄弟们，今天卡文，两更了。
------------

第六十一章 全球异变

    受到灵气风暴影响，全球各国都有植物发生异变。

    这消息不仅在华夏国内被推上了热搜，甚至成为了全球各国焦点。

    各国都在讨论，关于这次极端天气后，为何会出现植物异变等问题。

    欧米各国也都在找其中原因。

    可他们根本就没辙，对灵气毫无研究。短时间里，怎么可能发现问题所在？

    反观华夏国内，正全国直播，为民众解惑。

    中枢电视台记者这会儿来到中枢科学院，正采访科学院院长沈秀全；

    “沈院长你好，这次全球出现极端天气后，各国出现变异植物，给各国民众造成了一定恐慌，有什么科学解释吗？难道真是网上谣传，冰河世纪要出现，全球都出现了辐射？”

    沈佬站在摄影机前，清了清嗓子，开始按照南风教他的说道：

    “呵呵呵，市民们不用恐慌。

    这次全球各国出现极端天气，与我们使用的灵源有关系。

    灵源是一种超级氧化物，它能作为燃料，大家都应该知道了。

    当然，它对人体无害，反而对各种生物有益。

    因为这种超新能源在空气中的浓度增加，从而影响到了全球天气，导致极端天气的出现。

    而那些植被则受到超能氧化物影响，出现了个别变异而已！

    大家放心，别听国外科学家们胡说八道。不是冰河世纪，也不是空气辐射！只是灵能增加，让部分植物变异，不会影响到我们，”

    “谢谢，谢谢沈院长为我们讲解。接下来请沈院长为我们现场试验，在高浓度的灵能下，人和植物会出现怎样的变化……”

    说着，沈佬开始为全国民众科普直播。

    众人发现，豆芽在高浓度的灵能环境下，生长速度会加倍，而且肉眼可见。

    反观人，不仅没任何不良影响，实验者反而精神抖擞。

    民众们在看完这些实验后，一个个豁然开朗，不再焦虑：

    “看吧！我就说不是什么冰河世纪。。”

    “拉几把倒，上午我还看你在隔壁帖子吐槽全球冰河世纪呢！”

    “没有辐射就好，这下我放心了。还是我们华夏的科学家靠谱。”

    “……”

    民众长出了口气儿，对各地出现变异植物，不再那么担忧。

    可是欧米各国就不同了，一个个在网上忧虑得不行。

    “偶买噶，全球各国为什么会出现这种诡异险些？”

    “这是上帝的杰作，我开始相信，冰河世纪要来了。”

    “不是冰河世纪，是空气中超能氧化物增加，就是华夏从空气中汲取的那种新能源。是它的浓度增加了，这才影响了全球天气和植物。”

    “是的，我也看了华夏的科普视频。反观我们的国度的科学家，我已经彻底的绝望了。”

    “……”

    各国网友对各自的国度，纷纷吐槽，对华夏有了新的认识和憧憬。

    老鹰国女王在得知这个消息后，脸色直接就沉了下去，当场就把自己的天气大臣给撤了。

    不知道就不知道，瞎忽悠说什么冰河世纪。

    为了安抚民众，她都亲自电视直播演讲了。

    这下好了，发布出去的言论一天不到，就被华夏的科学家给打脸了。

    南风虽然安抚了民众情绪，但他这两日也显得有些忧虑。

    灵气风暴的出现，空气中的灵气浓度再次增加。

    这可不是什么好事儿，这意味着全球各地的通道口，将再度松动一些。

    这些通道口一旦松动，必然会有山海异界的辐射物质出现。

    这些物质虽然不会飘散太远，也会在一定时间后消散。

    可一旦沾染到了人畜，肯定会再次出现变异生物。

    为了安全起见，南风已经下令，让全国各地哨所加强观察和情报收集。

    同时对华夏境内，已经发现的三处异界通道，高度观测。

    一旦有不寻常异变，立刻上报。

    果不其然，南风的命令发布后不到三天，全球各国竟在一夜之间突发异变。

    老鹰国北部，维克海湾。

    两名六十来岁的退休老鹰国市民，正在坐在海湾口，一边喝酒一边夜钓：

    “马克，今夜我肯定能钓上一只大鱼！”

    “菲克斯，难道你忘了，每次一起夜钓也都没我钓得多。”

    “不，那是以前，今晚可不一样，我用了神秘饵料……”

    菲克斯话音刚落，便见浮漂猛的往下一沉，鱼线“嗖嗖嗖”不断往下拉。

    菲克斯面色一喜，大声喊道：

    “马克，看见没，鱼上钩了。”

    说完，菲克斯抓紧鱼竿，开始收线。

    结果发现，这条鱼的力量极大，他根本就拉不动。

    “马克，是大鱼快帮我。”

    菲克斯一脸惊喜。

    马克见状，也急忙放下自己的鱼竿。

    可没等他上手，平静的海面忽然掀起涛涛大浪。

    “哗啦”一声，海水之中忽然窜起一条手臂粗细的章鱼爪子。

    “嗖”的一声就缠住了菲克斯，没得马克反应过来。

    便听到菲克斯一声惨叫，直接被拽入海里。

    只见涌动的海水里，菲克斯便被拖入了海底。

    不仅如此，滔滔海面上更是出现了密密麻麻，无比巨大的章鱼怪，它们不断的在海水里翻滚，伸缩章鱼爪，看得人头皮发麻。

    且在更远的海湾处，更是扬起了数条，十多米高的章鱼爪子。

    在月光的映射下，看得人心惊胆战。

    马克吓得浑身颤抖，忍不住的大喊一声：

    “海、海怪！”

    转身便往岸上更远处逃跑。

    马克的大喊，惊动了海湾口其余夜钓的渔人，以及那些游轮上的旅游客。

    他们纷纷向这边张望，这一看之下，所有人都惊呆了。

    海面激流汹涌，海水里有着无数粗大的章鱼触脚，一层一层的纠缠在一起，这会儿密密麻麻，不断在水里翻滚着，开始往岸边爬。

    有的，更是爬上了他们的游轮。

    之前马克逃走的位置，更是出现了两只五六米高的巨型章鱼怪。

    巨大的章鱼触角，这会儿张牙舞爪的拍打着四周，发出“啪啪啪”的怪响声。

    “海、海怪，真的是海怪……”

    “别、别过来！啊！”

    “逃啊！快逃命啊！”

    “……”

    一阵阵惊呼和惨叫响起，维克海湾附近的人们，纷纷被惊动开始逃离海湾港口……

    不仅是老鹰国维克海湾出现海怪。

    罗马国中部国家森林公园，随着“滋滋滋”的巨响不断传出。

    一大群一人多高的变异蝙蝠，遮天蔽日的飞向附近的人类城市……

    北熊国中西部，一只只双眼发红，六米来高的人熊巨怪出现，当夜摧毁一座小镇。

    米国南部安娜州，活尸事件再现。

    一具具腐尸，纷纷破土而出，游荡在黑夜之中……

    尼罗国沙漠，黄沙飞扬，一只只三米长的巨型沙蝎，扬着勾状毒尾破土而出，大规模的爬向人类聚集地等等……

    这一夜全球震荡，全球各国，少说有二十一个国家，纷纷发生灾变事件。

    即使华夏，依旧不能幸免……
------------

第六十二章 克山铁矿厂

    华夏国西北地区祁连山脉，克山市超大铁矿石露天开采场。

    即使是深夜，这里的施工人员依旧达到了一千余人。

    因为灾变即将降临，能源署等各个部门，早在守护者计划开始实施时，便让全国大小矿场全力量产。

    多余资源，全部国有回收。

    毕竟异兽一旦降临，除了围城都市内，外界都将变得危险。

    现在能挖多少资源，就是多少资源。

    施工头这会儿站在聚光灯下，手持对讲机，正操纵着开采进度。

    在他左右，是几个施工员头目。

    后方是大批施工车辆。

    这会儿，她拿起对讲机，开口喊道：

    “各单位注意，三号场准备爆破。众人员迅速撤退，挖掘机准备进场，爆破组准备，倒数三秒后开爆……”

    众多施工人员早就退到远处，这会儿抽烟的抽烟，观望的观望。

    矿场爆破，再正常不过的事情了。

    他们这么大的矿场，哪天不起爆个十次八次的。

    “倒数开始；三、二、一，起爆……”

    随着施工头一声令下，矿场下端只听“轰”的一声震响。

    大地好似都在震颤，远处的山石瞬间崩塌地面开裂。

    在众人看来，这次爆破很成功。

    接下来就是挖掘机入场，施工员指挥，矿车有序拉矿就行了。

    可谁知道，这一次爆破后，地面开裂的缝隙中，忽然冒出阵阵红色雾气。

    雾气很是浓郁，就算是在聚光灯下，依旧像是血液般鲜红。

    周围的工作人员见这景象，纷纷露出诧异之色：

    “啥情况？怎么冒出了红色烟雾？”

    “爆破组都是一群小年轻，可能是火、药放多了！”

    “放多了也是黑烟吧！哪有冒红烟的？”

    “谁知道呢！”

    “……”

    众人纷纷议论起来，以为是火、药问题，没人重视。

    而那些烟雾，却开始往整个矿场扩散，速度不算很快，但也绝对不慢。

    工头远远的看着，嘴里还自语了一句；这用的什么火、药，花里胡哨的还是红色。

    工期紧，他也没等这阵红色烟雾消失，便直接让工人们施工。

    工人们都为了讨生活，即使见到粉尘遮天，红雾弥漫，此时也不敢违背工头的话。

    戴上口罩和护目镜，几十个工人，以及大大小小十几辆挖掘机，开始往红雾中驶去。

    很快的，就消失在了工头的眼里。

    工头深吸口气儿，拿起矿泉水大口喝了起来。

    可没一会儿，工头的对讲机里，突然出现了一声声撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！啊！啊……”

    那声音极其撕裂，听得人头皮发麻。

    工头差点被呛水，急忙拿起对讲机：

    “怎么了，怎么了？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “啊！怪物，怪物！”

    “逃啊，快逃……”

    “……”

    一声声惨叫和呼喊，不断在对讲机里响起。

    工头一脸骇然，死死的盯着不远处的红雾之中。

    各单位工人，也都纷纷听到了这边的惨叫和呼喊，纷纷伸长了脖子往这边看。

    许多矿车司机，也都探出了脑袋。

    “怎么回事儿？”

    “不知道！出啥事儿了，啥怪物！”

    “……”

    众人疑惑不解且心绪不宁。

    随即，便见到数个工人从红色雾气中逃了出来。

    他们显得极其狼狈，一边往前跑，一边对着不远处的工友们大喊：

    “跑啊！快跑！”

    “有怪物，有怪物……”

    几人不断嘶喊，奔跑。

    可是没等众人反应过来，一只浑身血红，长着镰刀般钳子的怪物，忽然从红雾里窜。

    一个飞扑，就将一名工人扑倒在地。

    它身形两米上下，长着镰刀般的前爪，脑袋成三角形，有四只脚，一双可伸缩的镰刀前爪。

    那模样，有些像是螳螂，但却没有翅膀，浑身上下都长着细微的毛刺。

    当这怪物始一出现，便将红雾外围观的众人吓懵了。

    而那怪物却没有丝毫停歇，镰刀般的前爪，直接就扎在了那名工友的背上，当场将他刺穿。

    嘴里还发出“滋滋滋”刺耳的低鸣声……

    随之，那片红雾内，再次窜出一只、两只、三只。

    眨眼便出现十几只相同的怪物，它们出现后，便举着镰刀般的前爪，对着周围的人群急速爬向而去。

    直到这一刻，众人才回过神来。

    纷纷大喊：

    “逃啊！”

    “怪物，真的有怪物！”

    工头也是傻了眼，等他想逃走的时候，已经晚了。

    一只怪物已经出现在了他的身前，竖起前躯，嘴里“嘀嗒嘀嗒”流着绿色的唾液。

    高高举起镰刀般的前爪，似在向他示威。

    工头只感觉像做噩梦一样，浑身早已经被冷汗打湿，想要迈步发现身体已经不受控制。

    “别、别杀我……”

    工头颤抖着，挤出了这么一句。

    可那怪物却发出“滋”的一声嘶吼，一爪就刺穿了他的胸膛，剪刀般的嘴直接咬破了他的脑袋，开始吃他的脑髓。

    如此一幕，还在整个铁矿场上演。

    爆破将矿区山石炸碎，不仅冒出了滚滚红雾。

    那些怪物，也顺着那些裂缝爬了出来。

    现在不断追杀着活人，吃食他们的脑髓……

    矿区外就是矿区监控中心，以及铁矿炼冶厂。

    通过摄像头，他们很快的发现了矿场异变，怪物突起。

    因为华夏国内，此前就有类似事件发生。

    监控中心，也都在第一时间上报，并开始疏散矿区工人……

    而这个消息，也很快的传到了中枢特别情报局，冯建国的耳朵里。

    南风交代过，国内一旦有风吹草动，都必须第一时间告知他。

    冯建国哪敢怠慢，变异生物突然出现，他衣服都来不及穿，就直接拨通了南风的电话。

    南风这几天忧心忡忡，根本毫无睡意。

    这个点正在修炼，却突然接到了冯建国的电话。

    南风一看，心头便是一紧。

    冯建国是专门管理特殊事件的情报局统领，大半夜的给他打电话，绝对不会是什么好事儿。

    南风皱起眉头，急忙接通电话。

    “南组长不好了，祁连山克山铁矿区出现变异生物，现在整个铁矿区都已经沦陷了……”
------------

第六十三章 怪物肆虐

    灵气风暴刚刚结束，全球灵气浓度，已经达到了新的高度。

    这导致全球各地，都出现了疯长的变异植物。

    而异界通道，必然会随着灵气浓度的增加，继续开启。

    不可避免的就会有异界物质溢出，导致地球生物出现变异，成为怪物。

    南风心里早有准备，可此刻听到报告，心里也是沉了一下：

    “冯局，发生多久了，有没有人员伤亡？”

    “南组长，我得到消息后就给你打了电话，预计时间应该在半个小时内。

    人员伤亡不详，但目前整个矿区已经陷落。

    但最让人担忧的是，矿区外就是一个大型的铁矿炼冶厂。

    有一千五百个工人左右，距离炼冶厂三公里就是克市，常驻人口达到三十一万之多……”

    三十一万人口的都市，这可不得了，必须立刻做出应对。

    南风“嗯”了一声：

    “好我知道了，你继续关注全国各地情况，克市矿区的事儿，就交给我了。”

    说完，南风便匆匆挂断电话。

    同时，又拨通了另外一个电话。

    西部军署首领上将古山河，古将的电话。

    电话在响了三声后，古将接通了电话。

    古将应该睡着了，这会儿还没什么精神：

    “喂！南组长，这么晚了有什么事儿啊？”

    南风正一边穿衣服，一边走出卧室且沉声开口道：

    “古将，祁连山克市矿区发生灾害事件，出现大批怪物。

    你立刻让你的部队前往克市外围设防，保证人民群众安危。”

    古将一听这话，“噌”的一声就从床上站了起来。

    一脸的惊骇之色，作为西部军的首领，华夏上将。

    自然清楚，变异怪物有多厉害。

    此时他哪敢迟疑，当即回声道：

    “是南组长，我立刻调遣部队前往，一定保证群众安全……”

    随后，南风挂断了电话，又接连拨打了数个部门电话。

    让各个部门，都高效的运作起来。

    同时间，北龙已经被今夜值班的护卫叫醒，此刻急匆匆的来到南风身边：

    “将军，又出事了吗？”

    “嗯，祁连山出现怪物，我必须亲自过去瞧瞧！”

    “我随你一起过去！”

    北龙坚定的开口。

    南风没回答，只是点了点头。

    随后二人急忙来到飞龙台停机坪，直升机已经启动，早已经等待着南风。

    南风和北龙当即上了飞机，径直往京城机场而去。

    祁连山克市距离京城太远，如果坐直升机的话就慢了许多。

    很快的，南风等抵达了京城机场。

    一架军用运输机，早已经在旁边等待多时。

    许多机场乘客，也都看到了这一幕。

    “我去，我国的金刚运输机，当前最先进的运输军机。”

    “卧槽，还有我国的五代武装直升机。”

    “我以前只是在电视上看过模糊的样子，现在看到真容了。”

    “好霸气的样子，好拉风。”

    “上面是什么人，旁边的华夏战士，全都在给他开道。”

    “你傻啊！那肯定是军中将星或者重要人物……”

    “……”

    南风登上运输机后，飞机便直接起飞。

    机场已经将跑道清空，禁止这个时段飞机起降。

    因此飞机不受任何影响，便直接往克市而去。

    克市矿场，这里早已经弥漫在红色的烟雾之中。

    内部，不时的传出一阵阵“滋滋滋”的嘶吼。

    大量的巨型螳螂状怪物，已经冲入了矿场外的钢铁炼冶厂。

    一些来不及逃走的工人，全死在了这些怪物的利爪之下被吃干了脑髓且开始往三里外的克市奔袭而去。

    西部军署古将在得到南风的命令之后，第一时间就调集了两个主力团开赴克市，并让克市全城进入一级戒备状态。

    集合所有武装力量，全城防御。

    同时，将正在西部训练的一百多位护卫者小队成员，全给召集了过来。

    白露恰好也在其中。

    这几日，军署给她们派发的最先的单兵作战机甲。

    并将他们运抵西部山区，进行特训。

    谁能想到，西部矿区突发这样的紧急事件。

    在得到调遣命令后，白露和其余两个小队队长，马不停蹄的乘飞机前往克市。

    刚到克市外围，就远远的听到“嗡嗡嗡”的炮火声。

    远处的克市，这会儿火光冲天，浓烟滚滚。

    守护者小队成员见状，每个人的脸色都沉了下去。

    显然，克市武装已经和怪物展开了激烈交火。

    白露手持钢枪，一身白色单兵机甲，尽显英姿飒爽。

    此时她面色微沉，对着机舱内的一众守护者队员道：

    “一队的战士们，怪物正在入侵我们的都市。克市已经发生了激烈交火，我们要做的，就是杀光这些怪物，将他们赶出克市，保护克市民众，你们有没有信心。”

    “有！”

    一队队员目光火辣，经历了太行山大湾镇护卫事件后。

    一队队员们，全都被授予了荣耀勋章，得到了军署高度认可。

    他们不想丢掉这份荣誉，同时想为死去的战友复仇，一个个战意高昂，士气高涨。

    “好！检查随身装备，做好战斗准备！”

    除了白露在做战前动员外，其余两架武装运输机内，另外两个守护者小队队长，也在做着同样的战前动员。

    话虽不同，但他们的目光却同样坚毅且充满信念。

    很快，护卫者小队进入克市上空。

    此时的克市，竟有三分之一的区域，被怪物攻占。

    从天空往下看，整个克市里满是火光和浓烟。

    街道破碎，武装坦克和装甲车疯狂开火。

    从矿区方向，源源不断涌来成百上千的怪物。

    它们在我们的都市里摧毁，杀害……

    古将派出的两个主力团，竟完全挡不住这些怪物的进攻，死伤惨重。

    “轰隆！”

    又是一声爆响，一辆主战坦克被数只怪兽包围。

    最后被那镰刀般的前爪劈开，发生了爆炸……

    街道各处的华夏战士们，手持钢枪，依托地形“哒哒哒”不断开火，顽强抵抗，掩护克市居民撤退。

    而那些怪物们，“滋滋滋”的怪叫着不停，凭借自己坚硬的外壳，发了疯一般往华夏战士的阵地扑去……
------------

第六十四章 一线记者

    克市出现的变异怪兽，比燕山九号基地、太行山大湾镇的变异怪兽都要强。

    这些变异怪兽的防御力极高，力量和速度等，都有极大的提升。

    最为恐怖的是，这些变异怪兽，好似拥有一定的智慧和逻辑能力。

    能够小规模的协同掩护作战，古将派出的两个主力团，之所以没能挡住这些怪物。

    就是因为这些怪物，能够洞悉强弱危险，寻找破绽和突破口。

    前端吸引，从侧翼包抄，让开始的防御阵线土崩瓦解。

    大量的变异怪物入侵，克市已经沦陷三分之一，现在乱成了一团。

    随处都能听见的哀嚎呼喊，拥挤不堪已经完全停滞的车道，四散奔逃的民众，还有前线不断交火的华夏战士。

    一枚枚导、弹从天空呼啸而过，在远处炸开。

    一辆辆装甲车，主战坦克正从后方开往前线。

    数以千计的华夏战士，面色凝重的奔驰而来。

    这是西部作战署，增派的第二批掩护部队。

    他们的任务很简单，守住克市争取反攻……

    而此时，中枢新闻实习记者小汪，受中枢新闻总署的命令，在克市前线开始了一场实时直播。

    小汪二十岁左右，很年轻的一个小伙儿。

    他手持自拍杆，靠在一处掩体背后。在他的左右，是上百个华夏战士。另外一端，是成百上千的变异怪物……

    “全国的观众朋友们，我是中枢新闻实习记者小汪。我正处我国西北地区，克市前线阵地。克市矿场突然出现变异怪物，向我们的市区发起了进攻，战士们正在顽强抵抗，保护我们的安全……”

    话音未落，一只怪物忽然飞身而来，落在了阵地前。

    它扬起身子，“滋滋”嘶吼，前爪一伸，就刺穿了一名华夏战士的胸膛。

    周围的其余华夏战士，举起钢枪疯狂射击。

    “小李！”

    “老子杀了你！”

    “哒哒哒……”

    火力不断激射，那变异怪物的甲壳虽很是坚固，但也经不起如此打击。

    很快就被打成了筛子，死在了小汪身前。

    小汪整个人都傻了，看着已经倒在血泊中，年龄和自己相仿的华夏战士。

    以及那被打成了肉泥的变异怪兽，他的脸上满是恐惧，都忘记了自己在直播。

    他是第一次，如此近距离的面对死亡……

    这样的画面，被中枢新闻实时转播了出去。

    那些深夜未睡的民众，在看到了这样的恐怖场面后，无不心跳加速，面露惊恐。

    “天啊！怪物又出现了。”

    “刚才那个华夏战士，被、被怪物杀死了。”

    “看得我好心疼，他们用自己的生命在为我们战斗。”

    “那有什么岁月静好，都是华夏战士在为我们负重前行……”

    “……”

    民众们忧心忡忡，只能默默祈祷。

    希望华夏战士们，最后都平安归来。

    小汪所在的前线部队，减员太过严重，火力明显跟不上。

    可是，华夏战士们依旧坚守阵地。

    这会儿，一名战士班长来到小汪面前：

    “记者同志，快离开这里吧！我们减员严重，阵地快失守了……”

    “那你们呢？”

    战士班长却是笑了笑，露出两排大白牙：

    “我不走，穿上这身军装开始，我的生命便交给了国家和人民。

    要是我们都退了，那谁来保护国家和人民？”

    说完，战士班长推了小汪一把！

    然后很是洒脱的转过身去，提起钢枪。

    “哒哒哒！”

    再次疯狂射击，抵挡密密麻麻的怪物群。

    怪物群已经迫近不足十米，如果照这样下去，阵地最多还能坚持三分钟。

    小汪都呆滞了，观看直播的观众们也都呆住了。

    明知是死，可是这些华夏战士，却没有丝毫畏惧。

    这个战士班长，反而还露出微笑，从容无比……

    “破防了……”

    “泪目，这就是我们华夏国的军人……”

    “援兵快点来吧！”

    “这些可恶的变异怪兽。”

    “……”

    民众们瞪大了眼睛，死死的看着前线直播，不断的给前线战士们祈祷。

    小汪拿着直播设备，在愣了少许后便打算离开。

    可是刚跑出十几米，他又停了下来，同时对着直播镜头道：

    “不行，我不能走。要是我回不来了，请把这段视频发给我妈。妈妈，我永远的爱你。”

    说完，小汪将直播设备，直接就挂在了街道边上，镜头正对前线。

    而小汪，则在镜头里返回了前线。

    “他要干什么？”

    “这个记者是去添乱的吗？”

    “都这个时候了，他还回去干嘛？送死啊？”

    “……”

    好些观众都不解记者的动机，因为情绪有些激动，开始骂人。

    可是，当众人见到这一幕后，全都闭了嘴。

    因为镜头里的实习记者小汪，这个时候竟捡起了一把钢枪。在倒腾了几下之后，也和其余华夏战士一般，疯狂的对着袭来的怪物射击。

    他的动作是那么的笨拙，因为还不适应射击时的后坐力，前几枪完全放空，自己还险些摔倒。

    可是，直播间里的观众们，却一个个发出了泪目的表情，为他点赞。

    “小汪，对不起，刚才我错怪你了。”

    “他不是去添乱，是去帮助华夏战士坚守阵地，是为了保护身后的我们。”

    “好记者，华夏好男儿。”

    “……”

    无数网友为之感动，期待怪物被击退。

    可是怪物们，却越来越近。

    同时，不时有怪物突破阵线，冲入防御阵地，杀死了一名又一名华夏战士。

    眼见这一处阵地就要失守的时候。巨大的螺旋桨声忽然出现。

    三架运输直升机，盘旋在了前线上空。

    紧接着，只见到一名又一名，衣着极具科幻的单兵机甲的华夏战士，忽然出现在了前线。

    正是驰援的守护者小队，赶到了。

    “这、这也是我华夏军队吗？”

    “他们的衣服都好特别。”

    “这是单兵作战机甲，没想到我国现在有这么先进的单兵武器了。”

    “……”

    守护者小队刚一出现，便纷纷拔出灵能枪，开始协同普通的华夏战士防御阵地。

    只听“咚咚咚”的声响不断响起，一只又一只的变异怪兽被杀死。

    怪物们纷纷发出惨叫之声，不断被击退。

    其中为首的，是一名衣着白色机甲的女战士。

    她一手持枪，一手持刀。

    这会儿守在众人最前线，一边指挥，一边击杀一只又一只变异怪物，极为惹人注目……
------------

第六十五章 机甲战士

    守护者小队出现，让前线的压力骤减。

    白露一身白色机甲，凭借E级别的觉醒者能力，这会儿强势斩杀一只又一只的变异怪物。

    这样的一幕幕，也被直播了出去。

    许许多多的民众，都看到眼里。

    特别是一些女性民众，看着白露那英姿飒爽的战斗画面，皆是热血沸腾。

    白露用自己的实力和能力，应正了那句话；战地巾帼，何须须眉？

    西部地区作战室，古将不断看着作战大屏幕。

    通过卫星勘探，更多更大的变异怪兽，正向克市靠近。

    而古将，将克市附近的三个团全都调了过去。

    现在，依旧没能完全化解危机。

    就算是守护者小队加入了战场，也只是暂时缓解当前局势而已。

    一旦后续怪物赶到，那么就算有守护者小队守护，也未必挡得住。

    “副将，其余增援部队还有多久赶到？”

    古将一凝重的开口。

    “回古将，其余增援部队，最快还有二个小时。”

    “什么？两个小时？等他们赶到，克市可都完了，要知道那里可有三十几万民众，让他们快点。”

    “是古将。”

    古山河在作战室内来回踱步，心中忧虑重重。

    最快的增援部队还有两个小时，增援克市肯定来不及。

    他在考虑，要不要动用大当量武器轰炸？

    可是，使用大当量武器轰炸本国都市，带来的社会影响，可不会太乐观。

    可不使用，克市又可能完全失守。

    权衡再三，古将决定请示南风。

    于是，拨通了南风的电话。

    南风正坐在飞往克市的军用运输机上，内心也比较焦急。

    就算坐在飞机上，他也在时刻关注战场变化。

    同时，也看到了中枢记者小汪的直播，见到了守护者小队以及华夏战士们的战斗画面。

    通过南风分析，这些类似螳螂的变异怪物，普遍达到了F级中期实力。

    是目前出现过，最强的变异怪物。

    不然三个主力团，加上主战坦克以及牵引火炮，完全可以战胜的。

    可结果是，没有。

    若是让这些怪物彻底入侵到都市，后果将变得极其严重。

    好在他距离克市已经不算太远，只要他抵达克市，便能有回天之力。

    忽然，南风的电话响了，是古将打来的。

    南风没有任何迟疑，直接接通了电话：

    “喂，古将！”

    “南组长，克市战况非常不乐观。前线三个主力团，死伤惨重，快顶不住了。克市民众，根本还没有完全疏散。

    所以，我申请使用大当量武器，轰炸克市沦陷地。”

    南风在这个位置上，已经坐了快半年时间。

    他非常清楚，若是在国内使用大当量武器轰炸本国都市，所带来的社会影响和后果。

    大当量武器，只有国家面对强大敌人时，一般才会使用。

    现在出现这么几个小怪兽，国家就使用了这样的武器，还轰炸本国都市。

    是不是说，国家快没能力，挡住这些变异怪物了？

    这次使用大当量武器炸民众居住的都市，那么下一次是不是就得动用核、弹了？

    无形之中，会给民众带来一种压力感，对怪物的恐怖感，和对官府的信任感消失。

    让华夏社会，出现危机和不必要的动荡。

    这也是为何，古将一再犹豫，最后还请示南风的原因。

    南风自然明白这一点。

    如今围城计划才建设三分之一多点，全国必须高效运转，国内不能出现动荡和不安的情绪。

    南风当即否决了古将提议：

    “古将，当前国内需要一个稳定的社会，也不能让民众对我们丧尸信心。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    现在，还不能使用大当量武器轰炸，特别是我们本国的都市。影响太过不好。”

    “可是南组长，我最快的增援部队，还得两个小时赶到克市。

    如果不是用这种大当量武器，可能完全挡不住这些怪物。

    整个克市都可能沦陷，三十几万百姓，都可能遭殃。”

    古将语气急促并带着严肃，他也清楚社会影响，可是那三十几万百姓就不管了吗？

    可南风却回答道：

    “古将你放心，还有五分钟我便能抵达克市上空，我一定能带领华夏战士，守护住克市。”

    南风语气无比坚定。

    古将一听这话，急忙扫了一眼作战室的雷达图。

    很快的，果然见到一个小黑点，正在高速靠近克市。

    从时间上判断，那应该就是南风所乘坐的军机。

    南风不仅是他们的组长，更是他们眼中的人形兵器，能击沉樱花国战舰的恐怖存在。

    若是他真降临克市，守住防线也不是不可能。

    想到此处，古将深吸口气儿：

    “那好南组长，你也注意安全，我尽快让部队增援前线……”

    南风回了两句，便挂断了电话。

    克市内。

    白露带领着守卫者小队，不断反击袭来的变异怪兽。

    可这些怪兽数量太多了，少说有数千之多。

    如此多的变异怪兽，而且还比较分散。

    他们守护者小队就来了一百多个人，觉醒程度也不算高。

    在缓解了一会儿战线压力后，又开始陷入了被动之中。

    “滋滋！”

    随着怪物嘶吼，数只怪物向着白露袭来。

    白露凌空一跃，一刀劈死一只怪物，再用枪点射死两只。

    可最后，还是被一只怪物劈中肚子。

    被拍飞出十米多远，地上滚了几圈才站起来。

    白露看着自己的腹部，机甲被劈得变形。

    自己的肚子，也只一阵剧痛。

    她心中骇然，要不是有机甲的保护，他可能已经被怪物劈成了两半。

    但惊讶之余，白露却没有任何后退。

    拿着钢枪，继续加入了战斗。

    奈何她一人难以招架大规模的怪物围攻，被击倒好多次。

    手中灵能枪都被咬碎了，只能握着钛金刀挡在最前线，为身后的华夏战士们分担压力。

    “泪目，我华夏的女战士，好样的。”

    “巾帼英雄，姐姐是最棒的！”

    “姑娘，坚持住啊！”

    “泱泱华夏，战地巾帼。”

    “……”

    网民们通过小汪的直播摄像头，看着这一幕幕画面，内心说不出的感受。

    那种无力感，那种心有余力不足的感觉，让人撕裂，让人疼苦。

    忽然，视频中一声撕裂的吼声响起。

    照明弹的照射下，一只五米多高的巨型怪物出现。

    这只怪物是普通怪物体型的两倍，看上去更为凶悍狂暴。

    一辆挡在它身前的桑塔纳轿车，竟被它一爪劈成了两半，竟显恐怖力量。

    白露看着这么大的怪物出现，也显得有些惶恐。

    可是她没有退路，因为她是华夏战士，守护者小队的一队队长。

    白露握紧钛金刀，猛的一咬牙，手持钛金刀，“嗖”的一声，便冲向了巨大的变异怪物……
------------

第六十六章 女战神

    白露手持钛金刀，已经杀向了巨大的变异怪兽。

    她很明白自己在干嘛！要是让这么大的变异怪兽冲入阵地，那么普通的华夏战士，将毫无抵抗之力。

    因此，只能在这种怪兽攻入阵地之前，将其斩杀。

    身后的华夏战士们，正疯狂开火。

    其余守护者战士，则在支援市区各个前沿阵地，分担作战压力。

    巨大的怪物见白露上前，嘶吼咆哮一声，举起镰刀般的爪子，便往白露劈砍而去。

    白露速度极快，不断闪避。同时施展全力，利用钛金刀去劈砍那怪物的前爪。

    结果发现，就算手持钛金刀，拥有E级觉醒者力量。

    再配合机甲的辅助力量系统，这一刀下去竟无法伤害到变异怪物分毫。

    这一刀，就好似劈在了钛金钢板上，完全劈不动。

    反而将她的手，给震得生疼。

    “好，好坚固的虫甲。”

    白露震惊道。

    而那怪物已经“滋滋”嘶吼，猛的咬向了她。

    剪刀般的嘴，让人生畏恐惧。

    白露继续闪躲，怪物扑了个空。

    可是，在它左右的无数小怪物，却蜂拥而至。

    将白露密密麻麻的包裹在一起，前赴后继让白露难以脱身。

    身后的华夏战士见状，纷纷大喊：

    “支援觉醒者战士，支援觉醒者战士……”

    火力疯狂输出，白露好不容易冲出怪物群，可她还是没有后退，继续扑向了巨大的怪物。

    不过这一次，白露却没打算硬拼，而是不断闪避，伺机而动。

    她要攻击那怪兽头部结节处，因为那里没有虫甲保护。

    在白露的纠缠下，那巨大的怪物始终无法靠近前沿阵地，只能不断愤怒的嘶吼。

    但每次攻击，都被白露闪避。

    可白露闪躲得也没那么容易，好几次险象环生，差一点点就死在了这巨大怪物的前爪之下。

    直播里，前沿阵地的华夏战士们，全都为她捏了一把冷汗。

    可是，战斗中的白露。不仅意志坚定，而且对战斗的洞察力十分敏锐。

    终于，她看准了一个机会，猛然出手。

    电光火石之间，冲过怪物的前爪防御，一刀而下。

    这一刀速度极快，施展出了白露E级觉醒者所有力量。

    只听“咔擦”一声，绿血飙溅。

    那巨大的怪物脑袋，被直接劈了下来。

    其庞大的身体，也重重的摔倒在了白露身前……

    这一刻，不管是阵地前的华夏战士，还是观看直播的华夏民众，无不发出阵阵兴奋的呐喊。

    “啊！赢了，赢了！”

    “女战神，华夏女战神。”

    “威武，威武……”

    “……”

    电视机前民众呼喊，各大直播平台下，弹幕横飞。

    无数人给白露点赞，高呼女战神。

    可是，克市的战斗远远没有结束。更多多的怪物群出现，疯狂涌来。

    白露更是发现，不远处的街道尽头，这会儿出现了五只巨大的怪物。

    刚才一只，就让她筋疲力尽，差点身死。

    现在出现五只，她哪还能挡住？

    那一刻，白露有种深深的无力感。

    阵地前的华夏战士和中枢新闻实习记者小汪，都不免的抽了口凉气。

    “我的个乖乖，还有这么多怪物！”

    “一只怪物，就让女战士疲于奔命，现在……”

    “完了，五只超大怪物，这次我们可能真挡不住了。”

    “……”

    众人华夏战士看在眼里，心惊肉跳，开始有了一丝丝的绝望。

    五只巨大怪物急速而来，不断发出咆哮的声音。

    “嗷嗷嗷！”

    声音低沉而撕裂，听得人耳朵生疼。

    那些小怪物在听到这个声音，纷纷发狂，再一次的往白露和前沿阵地袭来。

    白露咬了咬牙，准备战斗。

    华夏战士们握紧钢枪，也随之进入赴死状态……

    因为他们知道，面对如此多的怪物和巨大怪物，他们没有胜算。

    可就在此时。

    一股恐怖的威胁，忽然从天而降，好似泰山压顶般笼罩在整个街区。

    白露和那些怪物，第一时间都感受到了这种威压感。

    纷纷抬头往天空望去。

    只见无尽的黑夜之中，忽然有一道黑影急速坠下。

    “轰隆”一声震响，一股磅礴的力量从天而降，当场爆死了七八只怪物。

    紧接着，一名青年稳稳的落在地上。

    青年身材挺拔，背影伟岸，那磅礴的气势便是从他身上散发而出。

    他不是别人，正是远赴而来的南风。

    白露看到这个背影，心神一动。

    这个背影，不正是夜夜出现在她梦中的那个男子吗？

    “南、南风……”

    南风微微一侧头，露出一个无比阳光的微笑：

    “白露，你变强了。不过现在，这里交给我了。”

    说完，南风扭过头去，那强大的气势再次暴涨。

    作为恐怖的C级觉醒者，传统修炼境界中的“问道”境强者。

    眼前这些怪物，根本就不可能是他的对手。南风双眸开合，强大的意识场域扩散而开。

    那种恐怖的精神威压，让这些低级别的怪物，感觉到了无比的惶恐和害怕。

    它们看向南风的眼神，不是是兴奋和渴望，更多的是恐惧和慌张。

    一人竖立当场竟在这一瞬间，让数百变异怪物不敢靠近。

    “那个人，是谁？”

    “好眼熟，对了、那人就是大湾镇里出现的那个男战神。”

    “我去，我华夏男女战神同时出现，双剑合璧。”

    “华夏威武，战神威武！”

    “搞死这些怪物，让他们滚出我们的都市……”

    “我们一定能赢得最后的胜利。”

    “……”

    网民们纷纷呼吼，激动无比。

    南风不再迟疑，脚下一蹬，整个人一闪而出。

    下一刻，便听到“砰砰砰”的爆响出现，一只又一只的怪物横飞撕裂。

    南风所过之处，怪物们无比惨叫横死，没一只能挡住他一分。

    眨眼，南风便出现在了五只巨大的怪物身前。

    这五只巨大变异怪物，纷纷举起镰刀般的前爪，劈向南风。

    结果南风不进反退，一拳轰爆一只，一手拽住一只怪物的前爪，直接将其抡了起来，最后重重的砸在另外一只怪物的身体上，两只怪物纷纷身亡。

    恐怖，恐怖战斗力。

    让人咋舌，让在场所有人惊震。

    其余二只巨大怪物，更是没活过三秒。

    不是被南风直接轰爆，就是被一脚踩碎脑袋。

    如此恐怖战斗力，把所有人都给看傻了。

    这尼玛，哪能用人的眼光去横量南风的强大？

    这分明就是天神下凡，神灵附体……
------------

第六十七章 开始反击

    作为问道境界的强大修炼者，C级别的基因觉醒者，南风的实力让在场所有人震撼。

    让白露感受到了巨大的差距，她呆呆的站在原地，整个人都看愣住了。

    南风在杀死五只巨大的大型怪兽后，开始对那些小型的怪物出手。

    一拳轰出，凭借强大拳劲罡风，就能劈杀数只怪物，更被说别直接砸中了。

    短短不过几十秒时间，便已经有上百只变异怪物，死在了南风手中。

    但这还没完，与此同时。

    北龙衣着一身黑色机甲，也从天而降。

    北龙的觉醒程度与白露差不多，也都达到了E级。

    此刻手持钢枪斩刀，迅速来到南风左右。

    南风见北龙出现，直接对他开口道：

    “北龙，这里有我，你去其它区域协同防守阵地。”

    “是将军！”

    北龙也不废话，执行命令就是一名士兵的天职。

    北龙随即前往了其余街区协同防守。

    白露看着正前方，不断厮杀在怪物群中的背影，脸上勾起了一丝暖笑。

    自己每每遇到危险，这个男人都能及时出现，这让她心中更是掀起无数种暧昧的可能。

    白露没再迟疑，也握紧钛金刀，迅速的来到南风身边。

    将一只只冲上来的变异怪物斩杀。

    “南风，你怎么也来了？”

    南风一边战斗，一边回答道：

    “我不是说过吗！我和你一样，是一名战士。国家那里有危险，我就会在那里出现。”

    白露看着南风眼睛里的坚韧，心中对这个男子又多了几分爱念：

    “我们一起战斗！”

    南风没有回答，只是“嗯”了一声，点了点头。

    随即，南风和白露，二人死死的挡在怪物们主攻方向。

    协同身后的华夏战士，抵挡了一波又一波的变异怪物。

    在他们左右的怪物尸体，已经层层叠叠，少说能有一二千只那么多。

    可是，这一次的怪物群是出奇的多。

    远处还有更多的怪物群袭来。

    看着那密密麻麻的怪物，让人心寒发抖。

    但在白露眼里，只要有南风在身边，她就不会感觉到一丝一毫的害怕和恐惧。

    南风的强大，被所有人看在眼里。

    一人挡在最前面，面对数百怪物围杀，依旧从容。

    不仅让怪物们难以突破阵线，反而将它们全部斩杀在地。

    如果不是南风顾忌整个前沿阵地，害怕这些怪物冲入都市，对民众造成伤害。

    他甚至能凭借一人之力，直接杀入这些怪物的巢穴内。

    因为这些怪物实力，完全不足以威胁到南风的生命安全。

    南风的加入，为增援部队的到来赢取了极大的时间。

    大约在二十分钟后，二批和第三批守护者小队，三百人的支援赶到。

    这些都是觉醒者，且是最先配备机甲的守护者战士。

    他们纷纷从运输机跃下，通过飞行系统，如果一道道流星划过黑夜，最终稳稳的落在了前线各地。

    前线的华夏战士和直播镜头里的民众们，都看到了这样的一幕幕。

    每个人都振奋无比。

    “快看，那是什么？流星？”

    “不、不是流星，那是我们的华夏的机甲战士。”

    “没错，是机甲战士。”

    “这数量，恐怕有数百之多吧！”

    “华夏威武，我们一定可以守住克市。”

    “……”

    群情激奋，纷纷在华夏战士们加油打气。

    随着三百多名华夏守护者战士的增援，形势再变。

    被动防御，直接就变成了主动反击。

    因为这些怪物，已经完全没能力，再突破众人的防御阵线了。

    这就是觉醒者的强大，且配备了先进的机甲武器。

    南风见阵线已经守住，便对着身边的白露道：

    “白露，跟着我一起杀入虫巢，将这些怪物彻底消灭了。”

    “嗯！我跟着你。”

    白露双眼火热，对南风满眼的信任。

    南风低喝一声，开始往前冲杀。

    凡是照面的怪物，无不惨死。没有任何一只怪物，能抵挡住南风一击。

    随着南风发起反击，其余三百多守护者队员包括北龙，也纷纷发动反攻。

    前沿阵地的华夏战士们，血气沸腾。

    他们已经听到了，反攻的号角。

    一名战士队长，忽然站起身来，对着战壕里的华夏战士道：

    “同志们，是时候反击了。为了祖国，为了荣耀，握紧你们手中的钢枪，随我一起冲杀……”

    “是班长！”

    “为了荣耀……”

    战士们异口同声，纷纷起身。

    战壕里的实习记者小汪，好似也被感染站起身来。

    双眸火热，跟着战士们大喊。

    “为了祖国！为了荣耀！”

    说完，十几名华夏战士率先发动反击，开始冲锋。

    其余前沿阵地的华夏战士见了，也纷纷高喊。

    “为了祖国！为了荣耀！”

    那一刻，每个人都奋不顾身。在南风的引领下，守护者小队的带领中，开始向着怪物群发动反击。

    那些怪物好似也感受到了危险，意识到了南风的强大，守护者小队的凶悍。

    黑夜的远处，突然响起一声刺耳的低鸣。

    “呜呜呜……”

    随着这个声音响起，数千只正在攻击的怪物群开始疯狂撤退，开始往矿坑方向折返。

    南风可没管那么多，今夜他便要屠尽这些怪物。

    逃跑？怎么可能。

    南风一路冲杀，所过之处怪物无一存活。

    没多久，南风带着白露共四百多人的守护者小队，来到了已经陷落的钢铁炼冶厂。

    在厂区附近，全是工人们的尸体，他们的脑袋被掏空，早已经身死多时。

    南风扫了一眼，密密麻麻，死伤不下数百。

    脸色变得极其阴沉，其余守护者队员也都愤怒无比。

    “这群该死的怪物。”

    “杀死了我们那么多民众。”

    “战神，我们继续冲吧！”

    一名守护者队员，忽然对着南风道。

    南风的威势，已经彻底折服了他。

    虽然不认识南风，不清楚南风的身份，但在他眼里南风就是战神。

    “是啊战神！继续冲吧！杀光这些怪物。”

    “好，都随着我继续杀过去！”

    南风很干脆的开口，直接杀入了炼冶厂内。

    这里面，竟盘踞了数百只变异怪物，躲在各个角落，还想偷袭南风等人。

    很可惜，在南风面前，它们的行踪毫无秘密可言。

    二十分钟不到，整个炼冶厂便被肃清，千余怪物全部被杀。

    身后的华夏战士，也纷纷赶到。

    而南风等人，脚步并没有停止，开始继续往矿场方向杀去。

    不过刚到矿场边缘，便发现这里已经弥漫着一阵阵浓郁的红色雾气。

    那些被掩杀的怪物，全都逃入了这些红色雾气当中。

    南风示意众人先别靠近。

    这些雾气并不普通，冒然进入可能对他们有伤害……
------------

第六十八章 地底虫母

    南风看着那浓郁的红色雾气，面露丝丝凝重。

    在矿坑的浓雾之中，还有着阵阵“呜呜呜”的嘶吼声响起。

    很显然，在这个矿场里，有着不知道多少怪物存在。

    但再多，南风他也得去。

    因为，这就是他们这一族的使命，也是首座老人交给他的责任。

    不除了这些东西，那么周围就不得太平和安宁。

    南风深吸口气儿，随即对着在场众守护者队员道：

    “诸位，这里应该就是这些怪物的老巢了。

    当进入之后，你们距离我千万不要太远。

    而且，不要轻易再掉头罩，最好开启机甲内的呼吸系统。

    因为这些雾气里，存在着一些对人体有害的毒素。

    若是有机甲破损者，则不能进入……”

    南风已经看出，这些红雾之中，存在一些异界的邪性物质。

    这些物质，能让活人变异。

    当然，只要不吸入体内，问题就不大。

    南风修为高，且能观测到这些邪性气体，到可完全避开。

    众多守护者队员听完，纷纷点头。

    随即打开了机甲内的独立呼吸系统，白露却望着南风道：

    “南风，你没有机甲，你还要进去吗？”

    “是啊将军，这里的空气既然有毒素，你别进去了。”

    北龙郑重的开口。

    白露和周围的守护者队员一听这话，都是一愣。

    惊疑的望着南风。

    这个人，叫南风“将军”？

    什么级别才能被叫做将军？怎么也得是少将衔。华夏国内，有这么年轻的少将衔？

    没等众人多想，南风已经开口道：

    “我既然能看出端倪，自然有应对之法，我没问题。你们跟好我就可以了！”

    我完，还扫了白露一眼。

    白露无条件的信任南风，也跟着点点头。

    下一刻，南风一声低吼：

    “冲！”

    整个人如同炮弹一般，直接便冲入了满是浓雾的矿区之中。

    其余四百多人守护者队员，也纷纷跟随。

    刚进入浓雾内，上百只怪物便借助浓雾，向着他们围杀而来。

    南风强大的神识扫荡，精确的确定他们方位，抬手间便是强大的罡气威压。

    “轰轰轰”爆响不断，一只只怪物在刹那间斩杀。

    守护者小队里，还没人觉醒到C级自然没有开启精神力。

    这会儿只能借助机甲科技，利用热成像仪，雷达等探查周围动向。

    在高科技面前，这些怪物虽有着红皮肤的保护色，可也完全没鸟用。

    南风带着众人，沿着矿场外，不断往内冲杀。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    怪物们疯狂攻击，但效果都不大。只能在矿场中嘶吼哀嚎，疯狂对南风这些“侵入者”展开无用袭击罢了！

    奈何有南风这么一个恐怖的存在，这些怪物来多少，就死多少。

    至于身后的那些华夏战士，则不敢轻易进入这些红雾内。

    这会儿只能守在矿场周围，做好随时接应南风和守护者小队的准备。

    没多久，南风带着守护者小队已经杀到了矿场核心区域，三号矿区。

    这里，就是矿区之前起爆的位置。

    南风一眼扫去，发现那里有一处坑洞。

    这些红色雾气，包括那些怪物，都是从那些坑洞和周围的缝隙里爬出来的。

    他知道，那里面才是怪物巢穴的核心。

    南风没有任何迟疑，直接碾杀了上去。

    最后纵身一跃，从坑洞外跳下。

    白露和北龙见状，也都毫不犹豫纷纷跟随。

    其余守护者队员，也没有任何迟疑，一边战斗，一边进入坑洞。

    “嗖嗖嗖”，不断跃入其中。

    等他们落地后，发现这矿场底部，竟然有着更大的空间。

    这里密密麻麻的全是变异怪物，个头更大。

    他们始一出现，怪物们便一窝蜂的围了上来，疯狂的攻击和撕咬。

    南风一马当先，神挡杀神，佛挡弑佛。

    只有怪物的惨叫和残肢，绿血染得到处都是，所过之处，没有一只怪物可以存活。

    血腥的杀戮，在这矿坑下持续。

    怪物们哪经得起这样的攻杀？纷纷往通道深处撤退。

    南风等大约沿着通道往前拼杀了五六百米后，来到了一处巨大的石窟中。

    石窟内，不下一千只怪物，个头都达到了二米五以上。

    除了这些怪物，南风还被石窟中，那耀眼的巨大的血红石门吸引。

    石门就和湘西古北镇，他守卫的那处通道石门一模一样。

    古老的符文篆刻，特殊的异界气息，奇异的能量波动。

    南风眼睛一眯，自语了一句；

    “这里果然有异界通道。”

    而那巨大的异界通道下，还有着一群红色的变异怪物。

    其中有一只，特别巨大。

    足足有二十米多长，巨大的剪刀嘴开合，便有阵阵红色雾气扩散。

    其腹部高高供起，尾部正滑落出一颗红色的粘稠肉球。

    那肉球始一出现，便被一只利爪刺破。

    然后，就见到一只红色的变异怪物，从里面爬了出来。

    众人骇然，纷纷惊呼道：

    “我去，这怪物也太大了。”

    “这些红雾，竟是这怪物的口气？”

    “虫皇吗？”

    “什么虫皇，肯定是虫母，你没看见它在不断生产这些变异怪物吗？”

    “好家伙，没想到这玩意儿就和蚁后似的……”

    “……”

    南风可不管它和什么似的。

    他只清楚，只要将这只老怪物劈死了，才能了结此次怪物危机。

    没等众人有任何动作，那虫母忽然低吼一声。

    “滋滋滋！”

    声音撕裂，震动这处洞窟，仿佛都在抖动。

    下一刻，整个洞窟密密麻麻，上千只怪物，疯狂的向他们进攻而来。

    不断发出“滋滋滋”吵杂刺耳的声音。

    南风眉头一挑，低喝一声：

    “战士们，杀！”

    话音刚落，南风便运转自身玄法。

    一拳轰出，直接打爆三只怪物。

    其余守护者战士，不断激射灵能枪攻击，手中钛金刀不断的劈砍。

    一只又一只怪物死去，可一只又一只的怪物冲上来。

    这里，是它们最后的阵线，也是它们的老巢，虫母所在。

    因此，这些怪物前赴后继，不畏生死。

    而那远处的虫母，还在不断生产。

    就这么一会儿功夫，又生了三只怪物出来。

    尼玛，妇产界良心啊！

    这生育能力，让它生个一两年，那还得了？

    南风知道，杀这些小怪物没用，得杀那只母怪物。

    南风气势外放，强大气息碾压四方，外加精神领域的压制。

    让周围的变异怪物惶恐不安，阵线变得散乱起来，攻击也没那么犀利。

    南风抓住这个机会，直接往前冲去。

    纵身一跃，突破重重虫群，直指虫母……
------------

第六十九章 战神之威

    南风虽然凭借自身强大实力，威压虫群，突破重围来到了虫母面前。

    但这里，却有十多只五米多高的那种大怪物。

    这些怪物的明显是这虫母的护卫，实力强大。

    见南风出现，纷纷嘶吼。

    举起那锋利的爪子，便不断刺向南风。

    南风左闪右避，从容应对，凭借自身实力不断反击。

    十多只巨大的变异怪物，别说伤害到南风了，竟一点便宜都占不着。

    反而被南风抓住机会，连连重创。

    转眼间，十多只怪物，便被南风一连斩杀七只。

    一具具尸体倒在地上，南风毫发无损，依旧有着强大战力。

    那虫母看在眼里，心生惶恐。

    此刻哪还能继续安心生产，摆动起巨大的身体，高高的扬起身体。

    二十来米的身体，等它扬起前驱时，足足有十多米高。

    四五层楼那么高，如同铁塔。

    巨大的前爪不断挥舞，嘴里发出“嗷嗷嗷”的怒吼。

    嘴里，对着南风就吐出一口绿色汁液。

    南风不敢怠慢，一闪而开。

    那绿色汁液沾染在地上和其余几只怪物的身体上，“滋滋滋”声响，竟肉眼可见，将其腐蚀成了黑血。

    连地面都被腐蚀出了凹坑，可见这毒液恐怖。

    南风面色微沉：

    “孽障！今日就是你的死期。”

    南风双脚一蹬，直接御空而起。

    那虫母对着南风，便是一爪劈去。

    这一爪，带着山崩地裂的威势，就算是坦克车被劈这么一下，也会在顷刻之间被劈成两半。

    结果南风根本没有闪躲的意思，浑身气势爆发。

    将自身力量集中到了一起，对准了那虫母前爪，就是一拳轰出。

    “轰”，一声空爆响起。

    南风这一拳，直接打出一道罡气旋风，当场就砸在了虫母的前爪之上。

    “轰隆隆！”

    连续爆响声起，这虫母的巨大前爪，即使坚固异常。

    这会儿也被南风这一拳直接轰爆，绿色的汁液溅射满天。

    虫母惨叫连连，挪动巨大身体不断后退，南风哪能给它喘息的机会？

    再次出手，好似一道闪电，凌空一拳，让虫母无法闪躲。

    对准了那虫母的脑袋而去，带着凛冽罡风。

    “砰！”

    一声炸响在石窟内响起。

    众多守护者战士抬头仰望。

    发现那十多米高的虫母，脑袋已经被南风轰碎。

    庞大的躯体，也顺势倒下。

    “轰隆”一声，将地上十多只怪物直接砸死。

    “战神威武！”

    “哈哈哈，虫母死了，咱们必胜。”

    “杀，杀光这些怪物！”

    “犯我华夏者，虽远必诛。”

    “……”

    守护者队员，一个个激动无比，士气高昂。

    厮杀得更加猛烈，钛金刀不断斩杀着一只又一只怪物。

    石窟内的众多怪物见状，无比惶恐胆寒。

    发出一声声刺耳的哀鸣。

    虫母都被杀了，它们就好似变成了无头苍蝇。

    攻击也变得零散，更多的则是在逃窜。

    而矿场外的那些怪物，好似也能感应到虫母身死。

    纷纷哀鸣，那声音几公里外都能听见。

    然后整个矿区里的怪物，炸了锅般，伴随着阵阵哀鸣，无头绪的开始四散而逃。

    守护在外的华夏战士们，早已经严阵以待。

    见这些怪物冲出红雾，纷纷开火。

    “哒哒哒！”的声音不绝于耳，各种爆炸声响起。

    零散的冲击，对华夏战士的阵线毫无威胁。

    只要出现在阵地前的怪物，基本上没有一只能活下来的。

    但矿区范围很大，还是有很多变异怪物，从其余方向逃走。

    而在矿区地下，南风在斩杀了虫母后，开始带领守护者队员们收割其余怪物。

    因为大量的怪物已经逃窜，所以南风等人面对的怪物数量骤减。

    等他们爬上地面，重新回到矿区时。

    发现这里已经没几只怪物了，而且那聚而不散的红色雾气，也变得稀薄起来。

    将目之所及的怪物们全部斩杀后，南风就带领着四百多位守护者战士，离开了矿区。

    当他们再次出现在华夏战士面前，华夏战士们发出了雷霆般的欢呼声。

    纷纷鼓掌欢迎。

    那一刻，每个守护者战士的脸上，都洋溢出了欣喜的笑容。

    这就是荣耀。

    同时，纷纷打开面罩，露出各自真容。

    与此同时，迟来的大批增援部队赶到。

    战车、牵引火炮、武装直升机等等，纷纷呼啸而来。

    同时，一辆指挥车稳稳的停在了众人面前。

    下一刻，便见到一名二颗将星的中将，急急忙忙的下了车。

    众人都是军人，见二颗将星的中将出现。

    纷纷站直了身体，并敬礼道：

    “首长！”

    而那位中将首长，却直接来到了南风身前。

    如同他们一般，站直了身体。

    “嗒！”

    “西部署作战区，中将马奇，参见将军。我部三十六军已抵达克市，请将军下达作战命令。”

    中将马奇一脸坚毅，声音洪亮。

    双眸看着南风，充满了敬意。

    作为军中高层，他可知道南风的身份。

    且作为古将手中最为信任的将领。

    东海一战南风一人灭掉樱花国指挥室，一人击沉两艘战舰的事儿，他是很清楚的。

    对南风，只有敬意和认同。

    南风对着马奇军座回了一礼：

    “让你的部队，肃清矿区附近的怪物。并封锁矿区，绝对不能让一只怪物，逃出这里，危害到民众。”

    “是将军！”

    马奇恭敬开口，随即转身执行命令去了。

    周围的华夏战士，守护者小队成员，白露等。

    在看到离开的马将后，无不露出惊愕无比的表情。

    一个个瞪大了眼睛，有些不可置信的盯着南风。

    那可是马奇，西部军里的中将军座。

    此刻，竟然恭敬的给一个二十来岁的青年敬礼，还叫“将军”，让他下达命令。

    这代表什么，这个南风身份更高，权力更大。

    这让他们，心头掀起阵阵惊涛，有些不敢相信。

    华夏之中，真有如此年轻，便位高权重的存在吗？

    而白露，心头一颤，却忽然联想到了什么。

    惊讶的盯着南风，捂着嘴道：

    “南、南风，你、你莫非是危机干预小组，组长？”

    此言一出，在场众人纷纷骇然，都反应了过来。

    之前烈士追悼会，危机干预组长露过小半个侧脸，的确很年轻。

    现在仔细比对，和南风真有些像。

    “对了，我想起来了，危机干预小组的组长好似就很年轻。”

    “不会吧！南风战神，你就是组长？”

    “就是你，组织了我们守护者小队吗？”

    “……”

    守护者小队众人，纷纷惊讶开口。

    那一刻，他们好似发现了新大陆一般。

    一个个望向南风的眼神，变得更加炽热起来……

    PS：不好意思各位书友，今天有点事儿耽搁了，更新比较晚。抱拳抱拳。
------------

第七十章 身份暴露

    这一刻，南风的身份被识破。

    在场的每一个人，都惊愕的盯着眼前这个，年纪不过二十来岁的青年。

    华夏国，危机干预小组组长，这是何等地位？

    在华夏来说，那是一人之下万人之上的超然存在。

    不仅地位极高，更是协管国内军政，可插手国内所有部门且能调动军队的实权人物。

    南风见身份被识破，也不打算继续隐瞒。

    如今守护者计划已经全面开展，在场的都是华夏战士，因此只听南风笑着回答道：

    “是的，我便是危机干预小组组长。但和大家一样，是一名战士。职责是守护华夏，守护我华夏十四亿骨血同胞。”

    南风很坚定的开口。

    此言一出，在场众人纷纷倒抽一口凉气。

    猜测是一回事儿，被确认又是另外一回事儿。

    特别是白露，满脸的惊容。

    四年前，二人便相识甚至关系相处得非常融洽，其实已经走到了牵手的那一步。

    可南风，却忽然休学离开了学校。

    就此，二人就莫名的断了联系。

    等南风再次回到京城，在学校门口相遇的时候。

    白露发现南风好似不一样了，可哪儿不一样，她也说不上来。

    直到她妈逼她相亲，飞龙台馆长见到南风唯唯诺诺，亿达集团更是送出无限消费卡的时候。

    她才有些察觉，南风的身份有些不一般。

    大湾镇战斗再次见到南风，才得知南风也是觉醒者。

    但也只认为，南风觉醒程度比她高而已。

    结果直到现在，她才彻底的明白过来。

    南风，自己心仪的这个男人，竟是华夏一人之下万人之上的存在。

    之前他们相遇的种种，白露这才明白过来。

    当初学校门口的那些华夏战士，那是什么扫黑除恶？

    绝对是南风的护卫。

    当初飞龙台馆长，在南风面前，之所以如此恭敬，就是惧怕南风身份。

    原来，他就是危机干预小组的组长。

    “天啊！南组长！”

    “真没想到，将军竟这般年轻。”

    “将军，你是什么觉醒程度，你竟这般强大。”

    “……”

    守护者成员纷纷开口询问。

    只有白露一人，还未从震惊中转醒。

    因为南风给她的反差真的太大太大……

    南风到也不隐瞒，直接脱口而出：

    “我现在是C级初期觉醒程度。”

    话音刚落，众人再次惊呼，露出不可思议的表情。

    “什么？C级别？”

    “我的天啊！难怪将军力量如此强悍，原来达到了恐怖的C级别。”

    “……”

    众人惊讶之余，南风望向了有些木讷的白露。

    带着灿烂的微笑：

    “怎么，被我的身份吓到了？”

    白露这才回过神来，被南风这么一笑逗乐了。

    不管南风什么身份，在她这里都没有架子。

    永远都是，她认识的那个南风。

    白露白了他一眼：

    “去你的！别以为你现在是首长我就怕你！你还欠我一顿饭呢！”

    南风“哈哈”一笑，气氛瞬间变得没那么严肃。

    其余人也有些好奇的望着南风和白露。

    一个好事的女守护者队员，更是挽着白露的手道：

    “队长，你和将军以前认识？”

    没等白露回答，南风则提前开口道：

    “是啊！我们是同学。”

    女守护员一听这话，眼睛一亮，体内的八卦之火，瞬间熊熊燃烧起来。

    这会儿那还管南风是不是将军，继续追问道：

    “哦，那你们关系很好了？”

    “还不错，白露参军前，我还答应请她吃顿饭，结果还没请。”

    “……”

    南风笑呵呵的说了几句，虽然坐在这个位置上。

    可南风并不认为自己就是人上人，私下里他还是自己，并不认为自己与他人有什么不同。

    守护者队员们见南风挺好相处，而且与他们许多人年纪相仿，纷纷凑上前来搭话闲聊。

    气氛倒是一片和谐。

    如今矿区怪物基本肃清，周围的残余已经被增援来的华夏部队接手。

    这个区域的危机，也算是彻底解除了。

    大约过了二十分钟的样子，来接南风以及守护者队员的运输机到了。

    伴随着巨大的螺旋桨声，一架架大型运输直升机，稳稳的停靠在了矿场周围。

    南风见飞机到了，也不逗留。

    对着一众守护者队员道：

    “守护者战士听令！”

    到场共四百多名守护者战士，除了少数几位受伤外，这一战没有任何人阵亡。

    随着南风的一声低吼。

    四百多人包括白露，嬉笑的表情瞬间收敛。

    齐刷刷的列队，站在了一起。

    “今夜一战，战士们辛苦了！我代表国家向你们致敬！”

    说完，南风行了一个标准的军礼。

    四百多位守护者战士，也纷纷回礼。

    每个人的目光，都带着火热和敬仰。

    年轻不说，实力还那么强大，还有着那么大的亲和力。

    今夜一战，南风得到了所有守护者战士的认可。

    随即，只听南风对着众人开口道：

    “现在请各队列，有序登机。回到基地后，加强训练磨练己身，只有我们强大了，才有能力肩负起未来出现的更大挑战。”

    “是将军！”

    “登机！”

    随着南风一声令下，四百多位守护者队员，纷纷向着大型运输机而去。

    南风自然选择了和白露同一架飞机。

    伴随着阵阵螺旋桨的轰鸣，十几架大型运输直升机纷纷起飞，直接往京城而去。

    这一路，南风有白露及几十名守护者战士相伴，倒也不孤单。

    因为南风是传统修炼者，实力也比他们高，在境界提升方面，有着一些独具匠心的感悟。

    在飞机上他也不藏着掖着，尽数与众人分享。

    守护者队员们听完，受益不浅。

    等抵达京城，已经是第二天中午时分。

    分别时，白露有些依依不舍。

    私下对着南风问了一句：

    “南风，我们什么时候还能再见面？”

    南风却轻声对白露道：

    “你想我的时候！”

    这一句，就好似扎在了白露的心里。

    让她浑身猛的一颤，脸蛋儿都忽然变得红润起来。

    整个人，都变得滚烫滚烫的。

    这、这个钢铁直男，是在撩我吗？

    白露这般想着，等她反应过来的时候。

    却发现南风带着北龙，已经向着另外一个方向走远。

    这会儿正背对着她，挥着手……
------------

第七十一章 末日危机

    白露看着身影挺拔的南风，正背对着她挥手，又气又笑。

    最后撅了撅嘴，也快步的向另外一个方向走去，跟上了自己的回军营的队伍。

    南风则登上了前往天南海的专车，他的向首座老人汇报一切。

    首座老人，早已经在中枢办公室等待已久。

    昨夜，他也在作战中心远程观看了战斗。

    对变异怪物的强大，颇感震惊，也想从南风口中，了解更多关于此次变异怪物的消息。

    克市一战，影响极大。

    而且变异生物明显变强了很多，这一次变异的生物，已经不局限动物，而是成为了昆虫。

    如果昆虫都会被异界物质污染变异的话，那么已知的数个异界通道口，就得更加严苛的封锁了。

    甚至得执行，活物灭绝行动，方圆三公里不能有任何活物存在。

    且南风猜测，还有一种可能。

    那就是昨晚的那些变异生物，根本就不是地球的本土生物变异。

    它们真正的出处，就是来至山海异界……

    不过这一猜测，南风还无法证实，只能保留以待验证。

    只是将自己对变异怪物的强大，以及此次战斗的内容，如实向首座老人汇报。

    与此同时，克市出现变异怪物的事儿，今早便轰动了全国。

    全国各地的民众，纷纷被华夏战士的顽强所感动，为实习记者小汪点赞。

    更是对华夏女战士，崇敬无比。

    战地巾帼的标语，已经刷屏了整个网络。

    同时，再配有白露单挑变异怪兽的画面，被无数男女网民崇拜。

    当然，自然缺不了最后南风，以及一众守护者战士，从天而降救场的画面。

    高热热血，让很多男女都想从军入伍。

    不过捕捉到南风的画面并不多，所以南风并没有一直出现在镜头里。

    更多的，还是一身白色机甲的女战士白露，单打独斗对抗怪物群的震撼画面。

    无数民众纷纷留言，表达了对白露的敬仰和崇拜。

    “好飒的女战士。”

    “看得我也想当女战士了！”

    “华夏女战神，我真想知道她长什么样儿。”

    “巾帼不让须眉，独挡千军，英雄。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “……”

    网上对白露的夸赞声不断。

    可随之不久，来至国外的十多条消息，也纷纷在网络引爆。

    老鹰国维克海湾出现海怪，席卷整个海湾……

    罗马国中部森林出现巨型黑蝙蝠群，已经有数千人丧命……

    北熊国出现巨型熊怪，一座八千人小镇沦陷……

    米国南部安娜州再次爆发丧尸潮，事件已经波及七个小镇，直指安娜州首府……

    尼罗国出现巨型沙蝎，三座沙漠城镇陷落等等……

    这些消息来至全球各国，发生的事件不同。

    可事件时间却基本一样，都是在昨晚发生。

    而且全都是出现的一些不知名变异生物，对人类都市发起的一次大规模入侵。

    这些消息一出，全球各国都炸裂了。

    “我的天啊！不仅我们国家有怪物，全球各国昨晚都出现了怪物！”

    “这到底怎么回事儿，为何全球各国，都出现了怪物？”

    “上帝，你告诉我这是为什么？”

    “难道，地狱的大门被打开了吗？思密达。”

    “古老的玛雅预言，要实现了？这是世界末日。”

    “……”

    各种猜测不断，各种声音在网络里发酵。

    华夏还好，因为一夜之间，便直接将克市的变异怪物给镇压了。

    可老鹰国、米国、尼罗国等七八个国家，因为事发太过突然，规模也比较大。

    直到中午，这数个国家都还没能完全肃清国内的这些变异怪物。

    罗马国和米国为了提前肃清这些怪物，甚至都出动了最先进的五代歼击机和轰炸机，老鹰国也直接向着维克海湾发动了大当量导、弹……

    这在他们本国内，造成极大的不良影响。

    恐慌的情绪，开始在他们的国度蔓延。

    一些极端的言论，出现在了他们国度的社交媒体上。

    一些民众更是走上街头，竖起“世界末日”这样的牌子，很多工人都因为这事儿，开始莫名担忧，不愿意去上班。

    导致许多公司工厂，一时半会无法运转，正常开工。

    超市内，也都出现了抢购商品的现象……

    而这，也是南风之前所担忧的，也是极力不愿意古将使用大当量武器，而且是使用在本国都市中的重要原因。

    这些武器一旦使用，虽可以杀死敌人。但在国民完全没有准备的前提下使用，必然会给国民造成极大的心理负担和社会恐慌。

    这种恐慌一旦蔓延开来，社会的一切发展都将停滞。

    全球各国，纷纷召开了高层会议。

    同时安排外交署，第一时间站出来安抚民众。

    “市民们放心，强大的米国能保护你们。小小丧尸，是不会威胁到我们的。”

    “大家不用担心维克海外的海怪，老鹰国能面对一切。”

    “变异蝙蝠已经彻底被我们消灭，民众不用再担心……”

    “……”

    可各国民众们根本不买账，那可是怪物，吃人的怪物。

    而且是全球各地都出现了这样的怪物。

    傻子都知道，这个世界出问题了。

    极其有可能，就是世界末日的到来。现在不屯粮屯物资，晚点儿连渣都没得剩下。

    有了这个念头，各国民众纷纷冲入附近超市，开始抢购各类生活必需品，其中抢购粮食的最多，各国超市粮油纷纷告急……

    而这种情况，不仅仅只在各国发生灾变的国家发生。

    甚至随着这事儿的发酵，这种危机感，都蔓延到了那些还没有发生灾变的国家里。

    一种全球性的末世危机感，迅速的笼罩在每个国家头顶。

    众志成城的华夏，也不例外。

    受国外末世言论影响，国内民众的心态也多少有些转变。

    对怪物的大规模出现，而且还是接二连三，有了很多糟糕的想法。

    全国各大超市，也都出现了抢购商品的现象。

    为了平息民众的恐慌情绪。

    经南风和首座老人商议，决定向全国乃至全世界，公开未来环境变化的真相。

    如果不这样做，随着时间推移，会有更多的变异事件出现。

    不明真实情况的民众，只会越来越恐慌，从而引发连锁反应，导致社会动荡。

    反而会让围城计划，无法平稳的进行下去。

    与其如此，不如现在就公布，让民众有个心里接受的缓冲期。

    当然，华夏也有公布真相的资本。

    首先，兵源得到补充，拥兵二千三百余万又对全球完成了资本收割，国库充裕。

    聚灵塔计划完成，可供全国能源补给。全民基因检测，组建了守护者小队。

    围城计划完成了五分之二，加上对全球进行了资源收购。

    现在的华夏，能源无限，物资充裕，金钱充足，兵力雄厚。

    只需要合理疏导民众情绪，让民众同仇敌忾，便能足够应付此次灾变……
------------

第七十二章 全民公告

    南风和首座老人统一意见后，南风决定公布全球灾变真相。

    于是将宣传署、新闻署等几个部门召集到了天南海，连夜开会。

    同时，让他们按照南风的意思，向全国民众，公布事件真相。

    全球异变后的第三天。

    全球各国的民众的危机感愈演愈烈，全球各国，都出现了打砸抢等暴力事件。

    各国纷纷出动警力，维护各地区持续。

    华夏国内，依旧弥漫着一股压抑的危机气息，民众们也都提心吊胆，没了昔日的神采。

    中午十二点整，中枢午间新闻时间。

    全国各大频道，门户网站，短视频平台等。

    好似商量好的一般，在这一瞬间纷纷跳台。

    内容全部一样，全都变成了中枢新闻直播。

    正当所有人纳闷儿，这到底怎么回事儿的时候。

    伴随着一阵熟悉的新闻旋律，镜头却突然来到了红宫前，红墙黄瓦，巍峨气派。

    那是华夏国的中枢，是整个国家的大脑。

    随即，镜头一转，首座老人出现在了镜头前。

    许多民众都是一愣，露出惊愕之色。

    首座老人出现在直播新闻镜头里，这可不多见。

    但每次出现，都会有极其重要的言论，难道要宣布什么大事件？

    正当所有人惊疑的时候，慈祥的首座老人，已经开口道：

    “亲爱的华夏民众们大家好。

    今天我有一件大事，要向全国人民宣布。

    今年是不平凡的一年，国内乃至全球各地，都出现了各种变异生物。

    它们的匆匆到访，给我们的民众带来了危险，给我们的社会，带来了恐慌。

    经过我们的科学家团队预测，这和地球大环境变化有关系。

    于是我们成立的危机干预小组。

    而我们的国家，也一跃成为了全球最强经济体，我们拥有了无限的清洁能源，还开展了史无前例的伟大工程。

    而我们所做的一切，都是为了面对这一场未来的生存危机。

    根据科学家团队的研究，随着大环境的不断变化，地球各处将会与一个异世界连通。

    这个奇异而危险的异世界，充满了恐怖的辐射物质。

    那些物质一旦沾染地球生物，便会让它们变异，让他们变成各种怪物，甚至还会出现许多异世界的怪物入侵……”

    首座老人刚讲到这里，全国的观众都沸腾了。

    “异世界？”

    “异世界辐射物质？”

    “天啊！我真的是在看中枢新闻吗？”

    “怎么有种，不切实际的感觉。”

    “……”

    无数观众诚惶诚恐，不仅震惊更是莫名。

    但首座老人的演讲还没结束：

    “但是，我们是炎黄的子孙，华夏的儿女。我们不惧风雨，也不畏险阻，越是艰险越向前。

    我们的国家，拥有足量的紫金资源储备，拥有用之不竭的清洁能源，拥有全球规模最大，战力最强的军队和觉醒者。

    一旦三百零二座围城建设完成，华夏将在这场灾变之中屹立不倒。

    历史长河奔腾不息，有风平浪静，也有波涛汹涌。

    但我们，只会勇往直前……”

    首座老人的演讲慷慨激昂，让每个电视机前的观众都热血沸腾。

    体内的民族血液，仿佛被激活了一般。

    首座老人说得没错，我们华夏儿女，不惧风雨也不惧艰险，任何困难面前，只会勇往直前。

    “终于明白，全球各国为何出现变异怪兽，原来是异界入侵。”

    “难怪国家要搞围城计划，看来我们国家早有先见之明啊！是用来抵御异界怪物的！”

    “哼，我泱泱华夏，是不会被这些怪兽击倒的。”

    “我们的国家，拥有无限能源，拥有最强大的军队和觉醒者，就算怪物来了又怎样？”

    “……”

    民众们在得知这一消息后，不仅没感觉到绝望，反而有种豁然开朗的感觉。

    同时间，新闻署、宣传署等等部门联合，开始向全国民众解惑异界降临。

    以及国家的各种应对方案和政策，国家有能力自给自足。

    同时将国内的物资储备做成了宣传片，全网投放，一座座高大无比的粮仓，多不甚数的粮食，彻底的打消民众们的忧虑。

    华夏民众，对官府的信任度极高。

    在确定了国家各项应对方案，以及国内充足的物质储备，自给自足的能力后，纷纷松了口气儿。

    更多的关注度，是投放到了围城计划上。

    这让围城计划各大部门压力很大，现在全民都在监工，稍有差池就可能成为民族罪人。

    同时，各大施工单位，以及工人们也深知自己的责任重大。

    他们建设的高墙，是为了抵御异界怪物，保护同胞们用的，更是不敢有任何懈怠……

    这一瞬间，整个华夏仿佛拧成了一股绳，变得更为坚韧。

    上下一气，之前那种末日感的危机气息，瞬间变成了斗志昂扬的不灭朝气。

    可反观全球各国，随着这个华夏的这个消息投放。

    全球二百来个国家，瞬间炸裂了。

    华夏终于说出了他们征兵、建造高墙，全球收购物质的终极目的。

    原来他们是提前掌握了异界入侵的消息，在全球各国都没有反应过来时，提前做准备。

    “完了，真是世界末日思密达。”

    “八岐大蛇保佑，这么说，全球灾变还会继续的吗？”

    “不能做瑜伽了，末日就要降临了，我们的国度却毫无准备。”

    “……”

    不仅各国民众开始惊恐，这个消息也如同炸雷一般，在每个国家统领头顶炸响。

    这是华夏首座统领的直播演讲，加上全球各地异变事件，可信度极高。

    各国统领哪还坐得住？急忙召开内阁会议，商讨应对方案。

    可是，现在一大堆问题摆在面前。

    他们虽然是从华夏那儿，知道了异界入侵这个消息。

    可是并不清楚，这些异界生物是何种方式入侵？它们的存形式又是什么？连接全球各国的异界通道又在哪里？他们入侵时间等等问题。

    一堆问题，让各国高层一阵头大。

    要是不解决这些问题，他们根本就没办法做出有效的灾变防御措施。

    照葫芦画瓢？和华夏国一样修建围城？

    别开玩笑了，华夏国可是基建之国，全球基建之王。

    小规模或许可以，但涉及到这种超大工程，难度可就大了。

    不仅如此，各国还发现。

    本国国内的粮食等储备，基本所剩无几了。

    因为早在数个月前，全被华夏收购了。

    加上前几天极端天气出现，各国粮食今年绝对大减产。

    现在别说对抗异界入侵，变异怪物了。

    一旦异界大规模入侵，在缺少耕地，粮食减产的前提下。

    各国能不能吃饱，都会成问题……
------------

第七十三章 密谋

    异界降临，目前所有的变异生物，都是因为受到了异界物质的污染，从而变异。

    这样的消息，在短短半天时间不到就席卷了全球。

    各国首脑，全都在第一时间确定了消息的来源性和可靠性并召开了高层会议。

    会议结果大同小异，那就是得做好异界入侵的准备，想办法和华夏接洽，从官方层面获取更多情报的可能。

    同时，尽可能的想办法储蓄战略物资。

    没有足够的战略物资，异界大规模入侵，那就只能够挨冷受冻，食不果腹被动挨打。

    因此，当天开始，全球各国出手，开始疯狂抢购世界物资。

    一时间各类战略物资，开始疯狂涨价。

    特别是粮食，已经飙升到了一个天价的数字。

    比如玉米，就是一天前价格的五十倍，其余农作物也都相差无几且还有价无市，有钱未必买得到。

    同时，各国钢铁也出现稀缺。

    受华夏新能源影响，石油和煤炭等能源价格，基本已经到了跌到了很低的地步。

    可现在又开始疯狂猛涨，毕竟各国目前，都没有掌握灵晶聚合技术，只能大量的囤积传统能源。

    至于华夏的清洁高效的灵晶块以及灵晶转化器，也在全球黑市上被炒到了一个天价。

    许多富豪纷纷出手，在全球黑市购买华夏灵晶。

    这些富豪拥有自己的私人庄园，甚至地下掩体。

    只要有能源供给，他们能在自己的掩体下躲藏几年甚至十年不等。

    全球民众，也都出现了史无前例的大恐慌，各国都出现了激烈的示威举动。

    与华夏国内的同仇敌忾的气氛，形成了鲜明的对比。

    毕竟华夏早已经准备了数个月，有了各种防备措施。

    有能源、有食物，还有再建的超级围城防卫。

    民众们，反而变得淡定很多，开始嗑瓜子。

    于此当天，外交署收到了来自全球一百多个国家合作申请函。

    欧米等世界一流国家，更是直接联系到了中枢办公室，请求与首座老人在线面谈。

    言语再没之前激烈之词，态度格外端正。

    而且，全都是各国统领亲自打来的电话，表示他们的诚意。

    首座老人倒也霸气，管你是不是统领。

    凡是之前污蔑过华夏，制裁过华夏的欧米各国，一律拒绝连线。

    让他们走外交署正规流程，提前三天预约，且无限期等待回复。

    这样的回应，让欧米各国统领大怒，感觉被赤果果的打了脸。

    特有谱嘴巴都被气歪了：

    “法克！我可是米国统领，他们凭什么让我预约？我们有世界上最强大的舰队，他们就不害怕吗？”

    老鹰国女王也是愤愤不平，直接摔碎了杯子：

    “耻辱，我可是高贵的是日不落帝国女王，可恶的东方国度，竟然直接挂断了我电话！”

    “高卢鸡已经放低姿态，想与他们和谈了，却受到了这样的不平等待遇，让我高卢颜面何在？”

    “……”

    欧米各国统领，皆是大发雷霆。

    放在以前，他们基本不会亲自打电话，去腆着脸去联系华夏国。

    可现在，已经放低姿态，而且态度极其端正了。

    却被严辞拒绝，还让他们提前三天预约，还要无限期等待。

    这些国度的一流霸主统领们，哪受过这样的待遇和气？

    特有谱越想越气，当即对身边的高层道：

    “华夏太不把我们放在眼里了，必须让他们知道我们的厉害。联系欧洲列国，我要给他们点颜色看看！”

    此言一出，米国高层脸色纷纷大变：

    “统领，您、您难道想和他们开战吗？”

    “统领，不可冲动啊！我们国度的经济，根本不足以支撑一次大战。”

    “是啊统领！您可要三思啊！”

    “……”

    众多高层纷纷开口。

    特统领却黑着脸：

    “我们的尊严，不容亵渎。虽然当前的经济，不足以支撑一场大战，但在华夏西边，咱们不是还喂了一条狗吗？”

    “孔雀国？”

    “没错，咱们的经济打不起。但咱们可以通过支援武器的方式，让孔雀国上。

    只要能搓一搓华夏的锐气，就能让他们认清，这个世界还是咱们说了算。

    谈判的时候，咱们就可能用最小的筹码，换取到最大的情报和利益。”

    特统领的想法不可谓不妙，若是真如同特统领所言。

    孔雀国能在高原上挫败华夏军，对华夏内陆形成兵锋威慑。

    那么主动权，还真可能会落到欧米各国手中。

    至少，华夏会因此忌惮，拿出更多有用的情报，甚至能捞取到一大笔赔偿和新能源的聚灵技术也说不定……

    米国高层越想越觉得可行。

    越是很快的，以米国为首，陆陆续续联系了十多个国家。

    这些个国家，与米国皆是狼狈为奸。

    随着白殿会议室内，一个又一个国度的统领三维立体投影出现。

    十六国会议开始了。

    特有谱当着众统领的面，滔滔不绝的说了自己的计划。

    众人一听，纷纷感觉可行。

    “他们在挑战我们的霸主地位，是时候给他们点厉害了。”

    “我老鹰国非常赞成这个计划。”

    “没错，只有击败他们，才能分享他们的资源。”

    “特么的情报，科学家，还有用之不竭的能源技术，必须全部掠夺过来。”

    “……”

    各国纷纷开口，这会儿一合计，感觉特统领这个方案非常可行。

    如今全球资源紧缺，情报空白，唯有华夏掌握了异界入侵动向。

    而且拥有用之不竭的新能源技术，以及大量资源。

    一旦挫败华夏，那么列国将从华夏那里，得到无比多的好处。

    而且马前卒还是孔雀国，他们这些欧米国只需要付出少量代价而已。

    这一衡量，这买卖绝对划算。

    众国根本就没多考虑，直接就同意通过了。

    下一刻，就是单独去联系孔雀国莫仨统领。

    特有谱把这个莫仨统领拿捏的是死死的，也深知二国的历史仇怨。

    他们一直视华夏为竞争对手，可是华夏却强过他们太多太多，甚至在几十年前还被华夏大军一举击败，差点攻入首都让他们颜面扫地。

    这些仇怨颇深，总想找个机会给报回来。

    这会儿，特统领找到莫仨，并宣称准备对华夏点颜色瞧瞧，并让他们孔雀国做先锋。

    各类最先进的武器，都将在三天内，运抵孔雀国前线。

    莫仨一听这话，激动得不要不要的。

    他想啊！要是得到了欧米列国的全力支持。

    这不就是一雪前耻，战胜老对手的最好机会吗？

    说不定，还能将藏佛高原，纳入自己的版图……
------------

第七十四章 援助友国

    莫仨很激动，可仔细一想，又感觉被欧米各国当枪使。

    可是，他心中有执念，有欲望。

    这会儿只想着战胜老对手，一雪前耻并将本国的势力范围，笼罩到藏佛高原地区。

    根本就没过多考虑，也不管这样做，本国会付出多大的代价。

    认为有欧米各国大力支持，武器辅助，外海还有各国舰队助威。

    瑜伽也不做了，一口就答应了下来。

    当天，便在孔雀国内召开了紧急军事会议。

    并开始从孔雀国各地调兵，往藏佛高原边境增兵……

    同时间，以欧米国也没闲着，派出大量运输机将各国的最先进的作战装备，纷纷运送到了孔雀国手中。

    一场军事战争，随时可能爆发。

    可这两日，随着异界降临的消息扩散。

    华夏收到了很多国家的申请函，希望得到更多的情报以及华夏的帮助。

    首座老人与南风等众华夏高层，这会儿正在商讨如何处理来自全球各国的申请函。

    毕竟这些国家，有一些对华夏还是不错的。

    比如北棒国，昔日和华夏一同对抗过米国联军。

    还有巴铁国，将两国友谊写入了宪法之内。华夏有难，动不动就是倾国之力捐赠和帮助。

    远在欧洲的塞尔国，也与华夏交好，一直视华夏为老大哥。

    虽然，国与国之间，最基本的是利益关系。

    但这几个国家，对华夏来说，还是非常友善的。

    首座老人的意思，做人不能忘本，怎么说也都一直站在华夏这边的阵营当中，应该给予帮助。

    其余高层，也都表示赞成。

    在不影响华夏建设和国内用度的情况下，给予一定的帮助，是完全可行的。

    最后经过商议决定，由南风起草了一份协助书。

    大概内容是，向他们透露一些更为准确的灾变讯息。

    同时支援他们足量的灵晶，在必要的时候，帮助建设灵能塔。

    派出专家，帮助他们建造围城或者地堡，给予一定的资源帮助等等……

    方案很快通过。

    第二天，华夏外交署便与数十个和华夏交好的国家达成合作。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    新闻署也向全民播报；灾难面前，为体现大国担当；我国向巴铁国、塞尔国、北棒国等三十六个国家，提供力所能及的物资援助，且派出基建专家，为他们国家，打造有效的基建防御设施，抵御未来可能出现的各类异界生物和变异怪物等……

    同时，一飞机又一飞机的物资运送画面，出现在了电视机里。

    国民们看到这样的一幕幕，纷纷感觉到自豪和骄傲。

    我们国家穷的时候，需要别人援助我们。

    可现在不同了，我们国家富裕了强大了，能援助别人了。

    国民们纷纷点赞，留言；

    “祖国威武！”

    “祖国强大，有大国担当！”

    “放眼全球，只有我们华夏，才能有这样实力和担当。看看那些所谓的一流国度，现在全歇菜了！”

    “……”

    可是这样的消息，却让很多没有得到援助的国家不满。

    比如南棒国，南猴国，泰象国等，民众纷纷不平。

    “为什么只援助北棒国，不援助我们南棒国思密达？”

    “没错，要知道我们可是世界人类的发源地思密达！”

    “……”

    “我们南猴国可是正宗的华夏部族，应该也有援助。”

    “我们泰象国抗议，我们也要援助！”

    “……”

    外交署根本没把这些国度的话当回事儿，这些国家就是喂不饱的狗。

    一般的狗，喂了吃的还能摇摇尾巴。

    这些国度吃了东西，不仅不会摇尾巴，还能各种贬低你！

    援助这些国度，吃饱了撑！

    就让他们，在大灾变中自生自灭吧！

    事件过去后第十天，全球各国不管有没有得到华夏的援助，都已经开始行动起来。

    毕竟异界生物随时可能出现，每个国家都开始为自己准备后路。

    欧米各国，也都纷纷仿效华夏，开始搞大建设。

    但他们基建能力不行，只能将资源集中在一点，根本无法做到华夏一般，全国一起基建。

    而那些落后的国家，比如非洲等国。

    他们的基建能力就甭提了，于是开始将战略中心转移到山势陡峭的山区地带，依托自然环境建设新的要塞，同时储备资源。

    每个国家都在搞基建，搞建设。

    一场全球基建竞赛，已经拉开帷幕。

    可是，南风最近却得到不少军部报告，西边的孔雀国非常不老实。

    就这几天时间，已经制造了十多起摩擦事件，甚至还出现了小规模的械斗。

    而且，根据卫星情报显示。

    孔雀国正在向我国边境，增派大量部队。我国外海，欧米各国的军舰，也时不时的出现在我国外海附近，并出现集结。

    听到这样的报告，南风本能的预感就是不太好。

    孔雀国在华夏面前，那就是渣渣。

    他们现在除了人口能和华夏比肩外，其余各方面，不管是军事科技，还是其余什么领域，没一样能和华夏比的。

    他们敢轻易制造摩擦，还敢向边境增兵。

    这恐怕，没那么简单。

    极有可能是欧米各国在怂恿孔雀国，在暗中搞事儿，想对华夏不轨。

    为了搞清楚怎么一个情况，南风直接接通了西部军古将的电话，且叮嘱他加强西部防守。

    “古将，我刚得到报告，说孔雀国正向我边境增兵，这到底怎么回事儿？”

    古将在电话那头也不迟疑，随即恢复道：

    “南组长，孔雀国最近的确有些蹦跶，但我们都习惯了。不过他们的确在边境增兵超过了十万，我也调动了数个兵团，以防万一。但我想，应该不会出大问题，孔雀国根本就没能力与我们一战。”

    南风“嗯”了一声，又道：

    “古将，万事小心，最近欧米各国正为资源和情报担忧。他们极有可能操控孔雀国，向我们发动攻击，以此作为谈判筹码。你要小心应对，加强边境防守，一有变动，向我报告。”

    “是南风组长！”

    “……”

    南风又问了几句，这才挂断了电话。

    然后开始处理其它事物，因为灵气潮汐倒计时已经只有四个月了，甚至更快。

    各方面，都必须抓紧。

    可让南风，万万没有想到的是。

    这电话挂断没两个钟头，古将的电话便打来了。

    南风接通了电话，还没开口，便听到古将愤怒和急促的声音道：

    “南组长不好了！真让你说对了，孔雀国对我国不宣而战，就在刚才摧毁我边境四处军事基地，三十五万大军已经大举压境……”

    PS：兄弟们，今天就两更了。抱拳抱拳。
------------

第七十五章 不宣而战

    南风虽有猜测，但也以为最多就是小打小闹。

    搞些小摩擦，然后小兵团对峙而已。

    可是他真没想到，孔雀国胆子这么大，竟敢三十五万大军压境，一连摧毁华夏四个军事基地。

    一听这话，南风双眼猛然一瞪，怒火中烧。

    “啪！”

    一巴掌拍在桌子上，因为南风自身的强大。

    这一掌下去，实木桌子“砰”的一声被南风拍得四分五裂。

    站在南风身边的北龙和几个华夏的护卫战士见了，都被吓了一跳。

    在他们看来，南风平日很好相处，基本上没有脾气。

    像这么大的火气，还是第一次看见。

    同时，只听南风开口道：

    “古将，祖宗的领土，一寸也不能丢。华夏战士的血，绝对不能白流。让你的部队，立刻迎战。”

    南风的语气坚定、低沉，满是怒火。

    听得北龙和周围的华夏战士，心头发寒。

    到底什么情况？将军都提到了领土，还让部队反击？

    莫非，边境出现了战况？

    “是南组长，我保证让他们知道，犯我华夏的后果。”

    古将在得到南风授权后，很快的挂断电话。

    刹那之间，整个西部作战区，全力运转了起来。

    边防军营内，大批量的军队开始集结，各处民众开始被疏散。

    同时间，全国作战中心，都得到了这一消息。

    整个国家，都震动了。

    首座老人也是如此，怒不可遏。

    如今的泱泱华夏，竟还有人敢如此招惹，不宣而战且直接攻击我国本土。

    这是对我国的轻视，必须让他们付出血的代价。

    不仅如此，在同时间我国外海区域。

    由十六国组成的庞大舰队，分三个方向，正在开始向我们近海而来。

    海军指挥部，也是第一时间发现了这些舰队动向。

    指挥部电话，也第一时间打到了南风这里。

    南风低头一看，是东海舰队统领常云山打来了，微微皱眉迅速接通电话。

    “南组长，以欧米各国为主的十六国舰队，一百余艘战舰，正靠近我国领海。”

    常将带着焦急，急忙说道。

    南风听完，捏紧了拳头。孔雀国动手，果然是有预谋有组织的。

    这边孔雀国刚不宣而战，欧米舰队就已经靠近我国领海了。

    这显然，是要东西夹击，对我国施压。

    不过目前来看，我国海军虽然强大，且配备了灵能动力系统。

    可单独面对欧米国十六国舰队，还是有些差距。

    南风虽是生气，但还是开口道：

    “常将，盯紧他们。若是战斗不可避免，尽量避开正面作战，等我去收拾了孔雀国，再回头来收拾它们。”

    因为二者都是同时进行，常将还不清楚孔雀国咋了。

    就在电话里问了一句：

    “组长，孔雀国怎么了？”

    “就在刚才，孔雀国不宣而战，三十五万大军已经大举压境！”

    “什、什么？阿三竟如此猖狂，竟对我国不宣而战？”

    “嗯，但他们一定会付出血的代价。”

    “……”

    南风与常将匆匆说了几句，挂断了电话。

    此时，南风身边的北龙和一众华夏战士，已经从南风的交谈之中，听出了一个大概。

    孔雀国不宣而战，已经三十多万大军压境。

    东海南海，十六国舰队也是兵临城下，虽没对我国发动攻击，也没有进入我国领海。

    但这架势，傻子都看得出来，这是给孔雀国助阵的。

    无形之中，是在向华夏展示他们强大的军事力量，想让华夏屈服……

    “将军，要立刻准备飞机吗？”

    北龙跟随南风小半年，已经摸清楚南风秉性。

    一旦发生这种大事，南风基本都会亲临前线，所以才有此一问。

    南风正要回答，电话却再次响起。

    这接连两次电话声，都是不好的消息，这让南风隐隐不安。

    再次拿起电话，发现是从中枢办公室打来的。

    必然是首座老人，南风不敢怠慢，急忙接通。

    “统领！”

    “是我！你立刻来中枢办公室一趟，我有要事！”

    “是统领！”

    南风很干脆的回答道。

    挂断电话，南风便对着北龙道：

    “北龙，我得去一趟中枢办公室，你先给我联系一架前往藏佛前线飞机，等我回来后，就立刻前往一线战场。”

    “明白将军！”

    北龙恭敬的回应。

    南风也不再有丝毫停留，一个闪身直接冲到阳台，纵身一跃凌空而起。

    也不顾什么影响，径直往天南海中枢办公室而去。

    很多市民，都看到天空一道人影闪过。

    纷纷惊呼。

    “快看，觉醒者！”

    “那身形，好像是克市里出现的男战神！”

    “战神威武！”

    “战神出现，难道又有变异生物入侵吗？”

    “……”

    南风速度极快，加之飞龙台和天南海相隔不远。

    很快的，南风便来到了天南海中枢办公室。

    南风刚一落地，便见到各大部门的高层也都纷纷赶来。

    整个天南海，气氛都变得很是紧张。

    “南组长！”

    “将军！”

    “……”

    好些人给南风打招呼，南风微微点头，随即走进了中枢办公室。

    刚到办公室，便听到首座老人的怒火声：

    “我泱泱华夏，岂会受你们列国威胁？要战便战，区区孔雀国，还能奈何得了我华夏不成？”

    南风听着声音，急忙走了进去。

    仔细一看，首座老人正在和米国统领在线对话。

    特统领一脸冷笑：

    “华夏统领，希望你们不要不识抬举，我们可是好言相劝。

    共享情报，拿出赔偿款和聚灵塔技术，是你们最好的选择。

    不然孔雀国的军队，会长驱直入的！

    要知道，他们最近可在我们欧米列国这里，买了很多最新最现代化的军事装备。

    就算你们能战胜他们，也会付出极大的代价。

    这对你们的围城计划，还有国力都有极大影响。

    甚至拖垮你们经济引起你国内动荡，也是有可能的。

    还是听我的，协商解决。

    你们只需要共享情报和聚灵塔技术，向我们各国提供基建队，以及补充各国一些协调费用而已。

    要求也不多，拿出二万亿米元就可以了。”

    特统领一脸怪异的开口，根本就是狮子大开口。

    这仗都还没打？就想从华夏手里捞好处？而且还是这般要求，真是可笑。

    华夏国，可没义务照顾它们。

    首座老人自然不会同意，这不仅关系国家尊严，更是关乎民族气节，冷哼两声：

    “哼哼，别以为把你们的先进武器给了孔雀国，他们就能上房揭瓦。

    我们也不是被吓大的。

    别说他孔雀国，就算你们十六国亲派联军来了，也得在我华夏面前趴下……”
------------

第七十六章 申请出战

    首座老人的言语掷地有声，回绝的非常坚决。

    三维立体投影里的米国特统领，这会儿也是黑着脸。

    他没有想到，华夏的态度竟然是如此坚硬，宁愿开战也不和他们协商。

    可事已至此，特统领也没有别的选择。

    只能用他们欧米列强的传统手段，用武力解决问题，用火炮轰开对手的国门，用实力让对手屈服。

    因此，特有谱不打算在交谈下去，只是盯着首座老人道：

    “上帝是站在我们这一边的，祝你们好运。”

    说完，特统领就关闭了连线，投影也随之消失。

    南风和门口数个高层也都见到这一幕，脸色也变得无比阴沉。

    首座老人见南风等人来了，深吸口气儿道；

    “都进来吧！”

    “是！”

    南风等七八个高层，走进了办公室内。

    首座老人也回身坐回到了自己的位置：

    “刚才特有谱的话，你们都听清了吧！”

    “听清了，他们一向宣称自由和平，没想到如此卑劣，借孔雀国之手向我们发动战争。”

    外贸署长白万里愤愤不平的开口。

    后勤署长左岩，也是一脸的怒色：

    “统领放心，作为后勤署，我一定全力以赴保证好军民生活……”

    “统领，您有什么要交代的，就直说吧！我功业署绝对按时超量的完成任务。”

    “……”

    数位中枢高层署长纷纷开口，表情皆是坚定无比，没有任何一人露出丝毫惧怕惶恐之色。

    首座老人很满意，上下一心众志成城，这就是他希望看到的华夏。

    他微微点头：

    “大家有这样的态度，很好。

    当然了，面对孔雀国入侵。

    我对我们国家的军队，有着绝对的信心。

    我们的人民子弟兵，是世界上最好的兵。

    就算孔雀国军队拥有欧米国的最新军事装备，我认为我们依旧能击败他们。

    不过现在唯一的问题是，我们得花多长时间击败他们。

    如今除了藏佛边疆，我国东南两海，也出现了大规模的欧米联军舰队。

    如果两线作战，将对我国造成极大的压力。

    战争的时间长，那么必然对我国民生，产生很大的影响，导致我们在灾变来临前，过量的消耗国力。

    同时，会给民众带来极大的心理负担，从而影响到国内秩序和守护者计划的进程。”

    首座老人当着众中枢部门首领，说出了心中忧虑。

    不是怕打不赢，而是不知道，我们多久可以取胜

    毕竟一场几十万人的大规模陆战，这可不是闹着玩儿的。

    战争是会死人的，每一个华夏战士，都是我们的同胞，我们的族人。

    战争，还是烧钱机器。

    维持一场战争的持续，需要大量的费用。

    我国正在大扩建，就算国库充裕，但大多费用是用来应对未来的异界危机，而不是这般徒劳消耗。

    听到这里，众多高层也都皱起眉头。

    他们都说不准，所以只能沉默。

    而南风却忽然开口道：

    “统领，您放心，让我即刻率领守护者卫队前往藏佛前线。给我七天时间，我一定配合华夏军队，将贼寇全部扫出国境！”

    南风此言一出，在场十多人纷纷露出惊骇之色。

    一个个扭过头来，惊讶的望着他。

    开什么玩笑？南风竟敢向首座保证，七天时间就要扫荡孔雀国三十五万大军？

    就算你是修炼者，C级觉醒者。

    可面对三十五万大军，有枪有炮，有现代科技武器。

    人家不说反抗，就是把脑袋伸出来让你砍，这三十五万人，也得砍上一个月吧！

    “南组长，你这话不会托大了吧！你确定就凭借守护者卫队和你，能在七天之内，将孔雀国三十五万大军扫出国境？”

    “是啊南组长，那可是三十五万大军，战线长达二百多公里，有枪有炮，还有飞机坦克。”

    “七天，肯定不可能！”

    “……”

    众多中枢署长，纷纷摇头。

    他们虽然知道南风的强大，可以一人单挑一艘战舰，行动敏捷可以避开近防、炮高速子弹射击。

    但是，战舰都是固定标靶！一个舰队就那么十几艘而已，一旦打破船体，就可能被击沉。

    可是，面对几十万大军，那情况可就不同了。

    几十万大军，分布上百里的战线之中。

    一个人或者整个守护者卫队，真能强大到，对付几十万人？

    首座老人没有说话，他只是看着南风。

    因为这半年的观察，首座老人发现南风是一个很谨慎，冷静且谦恭的年轻人。

    并非那些狂傲，性格乖张的人可比。

    他这么说，必然有他的道理。

    因此，没有急着开口，想看看南风还打算说点什么。

    而南风却笑了笑，继续道：

    “诸位署长，你们可能听漏了一点。我是说，我带领着守护者卫队，配合咱们的前线军队，七天能拿下孔雀国。不是说，我一个人和守护者卫队，就能横扫孔雀国军队。”

    可这些高层，却感觉南风这都是一个意思：

    “南组长，这不都一个意思吗？”

    “是啊南组长，面对的可是三十五万孔雀国大军，不可儿戏。您和守护者卫队，都是我们华夏的精锐部队。

    是为了以后，对抗异界凶兽的王牌，我认为你不去前线，不冒险最好！”

    “对对对，我认为李佬说得有道理，南组长还要主持国内守护者计划的各项任务，我认为南组长不能去冒险！”

    “南组长，前线有古将。击败孔雀国肯定可以，你还是不要去冒险了吧！”

    “……”

    众人再次开口，言语虽很是委婉。

    但言外之意都差不多，根本就不相信南风这千八百人去了，能对几十万人战场，有什么质的改变。

    还不如留在国内，继续训练，提升实力。

    日后要对付异界凶兽，这才是首要的！

    可南风却很坚持：

    “统领，诸位署长。你们要相信我，如今我已经达到了C级觉醒阶段，一旦我到了战场，不管是远程刺杀，还是局部战争，一定能打开局面。

    保证在七天内，配合古将，帮助前些部队击退来犯之敌，赢取胜利……”

    南风的语气很坚定，目光闪耀着灼热和自信。

    首座老人在南风的脸上，看到了第一次在中枢办公室里，见到他时的那种自信和决绝。

    当初，也正是首座老人做出了英明的决断，让华夏有了现在的改变和底气。

    现在，他还是打算相信。

    相信南风，相信他一定能和他说的一般，带领守护者小队帮助前线军队，在七日之内获取胜利……
------------

第七十七章 卫队指挥权

    众多高层都不赞成南风以身犯险。

    在他们眼里，达到几十万人的这种军团大战，已经不是一个人或者靠一支小部队，就能够短时间内取胜的。

    按照以往的经验，还得重兵集团对抗或者使用毁灭级武器才可以。

    很显然，此时的南风和守护者小队，还没达到他们心中，毁灭级武器的标准，

    可是首座老人，却选择无条件相信。

    他又一次的站了起来，扫视全场众人。

    首座老人虽不是修炼者，可是他此时一起身，那山岳般的气势陡然爆发。

    那种气场，让南风都为之折服。

    这就是华夏之首，国家的意志。

    所有人都在这一刻沉默，睁大了眼睛，望着首座老人。

    首座老人最后望向南风，开口道：

    “南风，我相信你！现在，我将守护者卫队的兵权交给你，希望你能顺利的完成任务。”

    守护者卫队，因为全是高等天赋者，全都是觉醒者。

    属于超自然华夏部队，这支部队的完整控制权，在首座老人手里。

    虽是南风组建，但南风对守护者小队，却没有调遣和指挥的权利。

    可这会儿，首座老人却将守护者卫队，全交给了南风。

    此言一出，南风脸色瞬间一喜。

    猛的挺直了腰杆，欢喜道：

    “南风，必不辱使命！”

    说完，对着首座老人行了一个军礼。

    其余人望向首座老人，皆是欲言又止。

    首座老人点点头：

    “嗯，但战争不是儿戏。不用七天那么急，能在半个月里击退孔雀国就行。”

    国内的民政和守护者计划，你就先放一放，我让人去做。”

    “是，统领！”

    “去吧！祝你凯旋！”

    南风坚定望着首座老人，再次行了一个军礼后，然后就退出了中枢办公室。

    南风刚一走，数个中枢高层便纷纷发言道：

    “统领，这可是大兵团作战，你真的认为南组长去了，能完成这次任务啊？”

    “是啊统领，南组长可是超级基因觉醒者，还有守卫者卫队。未来都不可限量。现在让他们去大兵团战场涉险，万一有个差池，都是我华夏国的损失啊！”

    “……”

    首座老人却摇摇头：

    “温室里的花朵开得再艳丽，也经不起风雨。

    不管南风和守护者卫队，能不能加速胜利，都得让他们去前线血与火中历练。”

    南风走出中枢办公室不久，南风接管守卫者卫队的军权授权令便从中枢办公室，直接下达到了京城军营里的守卫者卫队里。

    卫队直属长官是卫队教官，也是北龙昔日的恩师，龙牙特种大队的教官庞云清。

    他刚拿到授权令，指挥室的调度电话铃声便响了起来。

    因为这个电话，只有在部队被调度时才可能响。

    所以庞云清没有丝毫迟疑，直接拿起电话：

    “喂！我是守护者卫队庞云清。”

    “庞将，我是危机干预小组组长南风，经统领授权，现对你部全权接管。”

    “是，将军！”

    庞云凊站直了身子，很干脆的回答，言语里没丝毫情绪和波动。

    “庞将，我命令你，集合整个守护者卫队，一个小时后在一号军用机场点兵。”

    “遵命将军！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    庞云清很坚定的回答。

    等挂断电话后，庞云凊当即对着身边两个守护者战士道：

    “立刻下令，让整个卫队集合！”

    一时间，紧急集合哨响起。

    正在校场各处训练的一千多名守护者成员，纷纷开始集合在了一起……

    同时，首座老人已经在中枢办公室开完了一个高层短会。

    并授权新闻部，宣传部等部门，开始向全民推送孔雀国入侵，藏佛前线已经开战的消息。

    今天是周末，好些人都在家里休假，看看电视，刷刷小视频什么的。

    可突然之间，每个人的手机，都“嘟嘟嘟”的响个不停，除了三大运营商的短信外，手机里的各种APP等软件，好似发了疯一般，在同一时段里纷纷推送消息。

    “怎么了？想睡个午觉都这么难么？”

    “啥消息这么多，真是烦死了。”

    “我到看看，是那个流氓软件，我非卸了他不可。”

    “……”

    民众们纷纷吐槽，很不爽的拿起手机。

    可是，当他们看到手机里，由各大APP和三大运营商推送的内容后，无数人都傻眼了，愣住了。

    那一刻，头顶好似响起了无数道天雷。

    “嗡嗡嗡”响个不停，每个人都没反应过来。

    直到过了一两秒，才瞪大眼睛，仔细查看内容。

    而其中标题用的最多的，就是五个字“战争爆发了”。

    这仔细一看，才发现原来是一个小时前，孔雀国不宣而战，派出了三十五万大军压境。

    现在已经摧毁我国四个边境军事基地，正在往我国境内持续开进。

    这一刹那，整个华夏好似都被引燃了。

    无数人发出咆哮和谩骂的声音，捶胸顿足，怒不可遏。

    “阿三这是疯了吗？敢对我华夏不宣而战？”

    “这条疯狗，敢入侵我们……”

    “他奶奶的，早就知道这孔雀国狼子野心，今天应验了。”

    “我华夏战士，一定能击溃来犯之敌，泱泱华夏不可亵渎。”

    “……”

    网上的帖子留言，新闻下方的评论，一时间暴增。

    每个人都在用自己的声音，回应孔雀国不宣而战的侵略行径。

    首座老人，也再次开启了全民直播。

    这一次，首座老人的言语不多，但却让人热血沸腾，点燃了每个华夏人。

    首座老人端坐在中枢办公室内，双眸炯炯。

    那庞大的气势让观看直播的民众，都感觉到了他心中的愤怒。

    首座老人沉着脸：

    “国民们，全球灾变在即，我们为了华夏的未来上下一心。

    至此，却招来他国妒忌。

    孔雀国在欧米列强的怂恿下，对我国不宣而战，入侵我国疆土。

    杀害我们的战士，屠戮我们的百姓。

    逆行天道，不顾生命和平。企图利用战争，从我国谋夺资源和技术。

    但是，我想告诉他们。华夏是不会屈服的。

    华夏的尊严是不容亵渎的，华夏子民血，是不会白流的。

    我们华夏的军队，将给予他们毁灭性的打击。

    让他们知道；犯我华夏者，虽远必诛！”

    PS：兄弟们，新的一周，求一波推荐票。抱拳抱拳。
------------

第七十八章 前往前线

    首座老人向全民直播，宣布了孔雀国入侵藏佛高原的军事行动。

    这一刻，华夏上下彻底被点燃了。

    一个个咬牙切齿，张口怒吼，恨不得撕碎他们。

    当真华夏是豆腐捏的吗？是一个区区孔雀国，就能亵渎的？

    就算他们拥有了全球列强的武器装备，也注定只有一个结果，那就是败。

    而这样的消息，也在同一时间席卷全球各国。

    一个国家的重大军事行动，而且还是入侵。

    还是入侵的华夏，当今世界第一经济体，拥有超强军事实力的国家。

    而入侵国，则也是拥有人口十三亿之多的国度。

    两个都拥有古老文化，人口二十多亿的国家开战，瞬间成为全球热点。

    “上帝啊！东方两个古文明国度，开战了。”

    “孔雀国不会傻了吧！他们也能抗衡华夏国吗？”

    “他们一个国家自然不能，但我听说，以我们米国为首的十六国，全力支持孔雀国。换而言之，咱们不出兵，但给钱给装备，让孔雀国做先锋……”

    “啊？这是为什么啊？”

    “这还用说，全球现在就华夏国的资源最多，当然是为了抢夺他们的资源了。”

    “嗯，很好。这个东方国度，的确需要打击一下，让他们知道，我们的欧米列国，才是世界的主宰！”

    “……”

    各国民众议论纷纷，在得知战争原因后，大都不认为有什么错误。

    因为在他们看来，夺取他国资源，好似司空平常。

    毕竟，他们的国度从来都是如此。

    而他们，也是因此享受到了各种福利。

    最后还站在道德的制高点，对其余各国指指点点，叫嚣所谓的平等、自由……

    此刻的南风，已经抵达了华夏京城一号军用机场。

    受藏佛高原战事影响，现在全国各大军事设施，已经全部进入了一级戒备当中。

    机场内也聚集了大量的部队和军事人员。

    而在南风身后，是二架国产大型运输机。

    在他身前，是一千五百六十名守护者队员。

    此时的他们，全都全副武装，一身机甲套装，整整齐齐的排列在南风身前。

    机场里的很多军事人员见状，都纷纷侧目。

    “那是什么部队？竟全都准备了机甲。”

    “那是咱们国家的守护者卫队，全都是觉醒者。”

    “我去，竟是守护者卫队，难怪全都配备了国内当前最先进的机甲套装。”

    “好羡慕，我也想加入他们。”

    “别多想了，你基因测试不过只有C+，能觉醒就不错了，更别说加入守护者卫队了。”

    “……”

    很多华夏战士，纷纷投来了羡慕的目光。

    白露也在其中，此时的守护者卫队，每个人的脸上却挂着兴奋和火热，望着眼前南风。

    南风不仅仅是他们的将军，更是他们心中的战神。

    南风却带着一脸凝重，从守护者战士的脸上纷纷扫过。

    最后只听他低沉的开口道：

    “守护者战士们。西边，孔雀国三十五大军压境。而我，将领导你们，前往前线参战，你们害怕吗？”

    “不怕！”

    守护者战士纷纷高喊，作为华夏国内的觉醒者。

    精英中的精英，他们敢于去完成任何艰巨的作战任务。

    “很好！听我军令，速速登机，两小时后随我前线杀敌！”

    “遵命！”

    随着一声大喊。

    守护者卫队官庞云凊已经出列，对着守卫者队伍一声喊道：

    “向左转，跑！”

    一时间，一千多人迅速的往大型运输机内跑去。

    只听“咯咯咯”机甲骨骼的声音不断响起，一千多人纷纷，分两列快速的进入了两架军用运输机内。

    南风也挑选了一架带着北龙快速登机。

    舱门关闭，两家飞机的引擎纷纷启动。

    随着“嗡嗡嗡”发动机声，两家飞机纷纷开始在跑道上滑行，最终纷纷冲上高天，往藏佛高原而去。

    在军用机场内的华夏战士们，在见到这一幕后，都不约而同的纷纷向着飞机飞去的方向敬礼。

    他们知道，南风和守护者卫队，都是前往前线的战士。

    他们能做的，只能是给予最为崇高的敬意。

    西部前线作战指挥中心，古将正在命令各大军团，全面阻击来犯之敌。

    但是，这孔雀军早有准备，却配备了欧米十六国的军事准备。

    在机甲和灵能武器，没有普及全军的前提下，武器上还是受到了极大的压制。

    “报告古将，西段黑谷口失守！”

    “报告古将，中断大鸟山失守！”

    “报告古将，北段防御阵地，出现孔雀国大规模坦克集群……”

    “……”

    各种前线战报，纷纷汇聚到了作战室。

    但古将，却只是挑了挑眉，就算内心有再大的情绪波动，他也得压下去。

    作为战前统领，他不能慌。

    要是他都慌了，整个战线可能就得崩溃。

    不过话也说回来，这一次他真的低估了孔雀国。

    在装备了十六国装备后的孔雀军队，出现了很强的战斗力。

    特别是装备了米国的信号干扰，雷达干扰技术。

    让很多导、弹在发射后，最后基本无法精确制导，基本上放了空炮。

    加上这几日，天气无比恶劣。

    非常不适合战机起飞，就算飞抵上空，都没办法有效锁定地面目标。

    这导致孔雀国军队，一路势如破竹，已经连续攻破十个军事基地，伤亡已达二千余人。

    西段和中断还好说，这两边山势险要，目前已有重兵防守，只要挡住二三天，等后续大军赶到，反攻不是问题。

    可北段前线问题就大了，那里没有重军保护。

    一旦让孔雀国突破，将会在前线撕开一条大口子，孔雀军将会源源不断的进入国境之内。

    正当古将思考，该如何守住北段前线的时候。

    一名副官却突然来报：

    “古将，南风组长请求与你通话！”

    “快快接通！”

    古将急忙回答。

    很快的，南风和古将的电话接通。

    没等古将开口，南风已经问道：

    “古将，前线战势如何了？”

    古将脸色凝重：

    “回南组长，不太乐观。孔雀国在我北段防御阵地，集结了大量坦克集群，正准备对我方发来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------起进攻。

    一旦北段前线失守，孔雀军便能打开入侵我内地的口子。

    但南组长放心，我即可调令空军压制，空降部队到北段前线，保证我北段前线不失！”

    古将沉声说完，如实报告。

    南风听完，却在电话那头冷冷了回了一句：

    “坦克集群是吧！古将，你不用担心了，一个半小时后，我将替你将它们全部摧毁，做好反攻准备……”
------------

第七十九章 确定反攻

    古将正愁，如何利用当前兵力协防北段前线的时候。

    南风却突然打来了这样的电话，并让他做好反攻准备。

    这让古将，有些莫名的惊讶。

    “南、南组长，你说、你说反攻？”

    “是的古将，我正带领着守卫者卫队从京城而来。此刻正在飞机上，预计需要一个半小时才能抵达北段前线。

    让你的部队在北段集结，一个半小时候，用高炮掩护我们。

    我将带领守护者卫队，摧毁孔雀国北段前线坦克集群！”

    南风一言一语，掷地有声。

    听得古将是血气澎湃，但还是有些不敢相信。

    那可是坦克集群，除了上千辆现代化坦克外，还有数万路上部队掩护。

    别说摧毁了，现在的问题是，他能不能防守住北段阵地都成问题。

    可南风，还让他准备反攻。

    “南、南风组长，你别逗了我了，那可是坦克集群，孔雀国坦克一千多辆，还有高炮，摩托化部队，路面部队。

    就人数，少说也有六七万人之多……”

    可南风在电话里，却显得很是坚定和自信：

    “古将，我带领的可是守护者卫队。他们可都是我们华夏，最为强大的基因觉醒者。

    我有信心，将他们的部队彻底击溃。你做好反攻准备就行了……”

    听到这里，古将心头还是在狂跳。

    本还想再去劝导两句，可话到嘴边还是没说出口。

    或许，南风组长真的可以吧！

    随后，古将挂断电话，当即对着前线作战中心道：

    “向北段前线下令，让他们在一个半小时候，做好全线反击的准备！”

    当古将下令后，前线作战中心的每个人，全都傻了。

    一个个有些错愕的盯着古将。

    古将这不是疯了吧？北段面对孔雀国装甲集群，这都快守不住了，还要反攻？

    古将见整个作战厅都愣住了，沉下脸色：

    “都没听到我的话吗？让北段前线，准备一个半小时候反击。”

    此时，一个副官反应过来：

    “古、古将，您、您确定是反，反击？”

    “没错，反击！”

    那副官倒抽一口凉气，又见古将那坚定的表情，不敢多问。

    军人，执行命令就是天职。

    这或许，是古将的某种战略也说不准，牺牲小我完成大我。

    这在军事上，其实很多见也很平常。

    副官没再多言，其余作战人员，也都纷纷回过神来。

    开始向北段守卫阵地的华夏战士下令。

    北段华夏战士，在得到作战中心的这个命令后，全都懵了。

    北段指挥员更是盯着作战命令，久久不语。

    藏佛高原，北段前线阵地。

    华夏战士们早已经筑起高高的军事壁垒，深深的壕沟。

    各种武器，已经子弹上膛。

    一旦有敌人靠近，他们将誓死抵抗。

    可是每个人都清楚，这将是一场敌我悬殊的战斗。

    敌方将近四个坦克师团，组成的坦克集群。还有摩托化部队，路面部队等等，六七万人。

    而他们，却只有主战师团在防守，一万多人而已。

    援军，最快最快还得一天时间才能抵达这里。

    空中支援？导、弹支援？好似都不行。

    这里的大雾天气，加上高原雪山，根本不满足有效飞行条件，作战效果也会极差。

    导、弹好似更不行，早在之前，他们就已经发现。

    孔雀军中有特殊的电磁干扰设备，导、弹靠近后，要么莫名打偏，要么熄火，成为哑弹……

    唯一有效的，还是传统的枪炮射击。

    敌众我寡，这基本上就是一场毫无悬念，注定要败北的战斗。

    守住的机率，不足百分之一。

    反攻？这和送死没区别。

    这会儿，前线首领武海师座手持令信，紧紧的皱起眉头。

    心中一阵阵莫名，守都守不住的阵地，作战中心为何还让他们反攻？

    这不明摆着，让他们这个主力师团全部人马，去送死吗？

    传令兵看着师座面色凝重，不免轻声问了一句：

    “师座，要、要不要回电指挥中心，是不是命令下达错了？”

    可是武海却突然收起传令信，勾起一丝苍白的微笑：

    “不用了，命令是不会下达错误的！我们执行就可以了。”

    “可、可是师座。对面可是坦克集群和主力部队，我们反攻，这不是找、找死吗？”

    可武海却猛瞪了那名华夏战士一眼：

    “闭嘴，作为军人，华夏的军人，怎么可以质疑上峰命令？这或许就是上峰的安排。

    就算我等身死，能换来战争的胜利，又有何不可？

    传令全军，一个半小时候，准备全面反击！”

    那名传令兵脸色一红，深知刚才的提问，有多么白痴。

    作为华夏军人，怎能怕死呢？

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？

    这一刹那，他的目光坚毅起来，死不过一个字，却能青史留名。

    “是师座，反攻的时候，我第一个上！”

    说完，便转身传令去了。

    而师座，却深深吸了口气儿，望向大雾弥漫的前线阵地……

    一个小时很快的过去了，距离反攻还有半个小时。

    众多将士期待的援军没有出现，反而等来的是敌军的大面积轰炸。

    随着一声刺耳的防空警报响起。

    “嗡嗡嗡”的火炮，不断在我方阵地炸开。

    远在十多公里外，孔雀军架起的高炮阵地，正密集的往我方阵地开火。

    炮火之密集，哪怕是一秒钟都没有停过。

    武海部队所在的防御阵地，瞬间被炸得去千疮百孔。

    路面上的所有军事设施，没一处完好的。

    许多华夏战士，都壮烈牺牲在了孔雀国的炮火之下。

    好些华夏战士，被一声声火炮震得，都没抬起过头。

    甚至被溅起的泥土，埋没了整个身体。

    这样的火炮不断持续，孔雀国北段统领，这会儿正站在一处山岗上，拿着军用望远镜，满意的眺望我方阵地。

    只见我方阵地早已经被打得千疮百孔，各种防御设施，全被轰烂。

    偶尔还能看到横七竖八，已经没了动静的华夏战士尸体，满脸微笑。

    “很好，不得不说，欧米十六国的武器装备，威力可真大，的确比我们的要好。

    现在，华夏阵地已经被外科手术式轰炸。派出坦克集群，横扫华夏阵地。路面部队，也协同跟上。

    一旦占领这个阵地，我巴巴尔汉，将成为第一个攻入华夏国都市的孔雀国将军！哈哈哈！”
------------

第八十章 坦克集群

    伴随着巴巴尔汉的大笑声，一辆辆插着孔雀国旗帜的欧米列国坦克，正冒着滚滚黑烟从他身前经过。

    看着这滚滚钢铁洪流，巴巴尔汉甚至都看到，华夏阵地被犁庭扫穴直接占领后的场景。

    而华夏阵地，武海听炮声停了，摇了摇脑袋，从泥土里爬了起来。

    横扫整个阵地，发现己方阵地，早已经面目全非。

    之前构建出来的所有防御堡垒，全被炸平了。

    到处都是我华夏战士的尸体，这让武海怒到了极点。

    看看时间，还有十分钟才能发起反攻。

    而对面，已经响起了“嗡嗡嗡”的履带声音，隐约中可以看到一辆辆坦克出现。

    所以，他必须最快的组织部队。

    当即对着阵地喊了一声：

    “战士们，都快起来，各就各位准备战斗。”

    随着武海的喊声，整个阵地还活着的战士，纷纷爬了起来。

    有的身体受伤，有的耳朵流血。

    还有的被炸断了胳膊。

    但他们，竟没有一人怨言，纷纷回到各自的岗位，拿起自己的钢枪准备战斗。

    孔雀国坦克穿过浓雾，逐渐出现在众多战士眼前。

    一辆、两辆，十辆、一百辆，直到密密麻麻，数百辆的时候。

    每个战士的心，都绷紧了。

    他们血肉之躯，又在缺少重武器的情况下，真的可以守住阵地，真的可以反攻吗？

    硝烟气息蔓延，战斗随时开启。

    一个年轻的战士，看了一眼手里的照片。

    那是他的爸爸妈妈，他不认为自己能活到回去，但是他却没有想过后退。

    如果每个人都想着偷生，那就没有人再能保护这个国家了。

    他要用自己的生命，去捍卫这个国家，去守护自己最为珍视的人。

    突然，只听阵地里传来一声大吼：

    “开火！”

    一时间，我方阵地开始疯狂射击。

    “哒哒哒”的声音不绝于耳，小型牵引炮，火、箭筒，也跟着不断发射……

    “嗖嗖嗖！”

    炮火不断激射向入侵的敌人。

    冲在最前面的两辆坦克车，也在第一时间被摧毁，发出“轰隆隆”的爆炸声，冒起了黑烟。

    但是，孔雀国的坦克，也开始纷纷开炮。

    “嗡嗡嗡”的炮火震耳欲聋，到处都是泥土的飞溅，山石破碎，战士们的咆哮和惨叫。

    孔雀国坦克集群势如破竹，前沿阵地根本挡不住，转眼便被攻陷。

    武海师座站在指挥所，扫荡整个战场。

    看着自己的兵，一名跟着一名倒下，孔雀国的坦克不断入侵我国的领土，心里的怒火将他双眼都变得血红。

    他死死的盯着手表，反攻的时间到了。

    看现在这情况，别说反攻胜利，就躲在战壕里，也只能被屠杀殆尽。

    只要一露头，就可能被坦克上的机枪手射杀。

    可是，他依旧没有下令撤退，依旧坚决的执行作战部的命令。

    “下令全军，反攻。”

    作战室指挥部的作战人员，纷纷抽了口凉气。

    他们都知道，这个“反攻”意味着什么，只要一露头基本上就得死。

    可是，命令就是命令。

    他们纷纷向全师团各个单位，第一时间下达了反攻命令。

    刹那间，整个阵地响起了反攻的号角。

    “兄弟们，随我杀！”

    “兄弟们，灭了这些狗日的……”

    “……”

    一个个华夏军人，纷纷从战壕里冲出。

    不顾周围的炮火，不顾机枪的扫视，纷纷起身反攻。

    坚决的，执行着作战命令。

    哪怕明知是死，也不会有任何犹豫。

    这就是我华夏的脊梁，这就是我华夏的军队，这就是我华夏的骨气。

    没有什么可以压倒他们，没有什么可以让他们害怕，没有什么可以将他们击败……

    坦克车内的孔雀国战士，在见到华夏军队突然冒头，纷纷冲出阵地开始向他们反攻的时候。

    这些人第一时间都没反应过来，全都愣住了。

    “孔雀女神，这些华夏战士疯了吗？这个时候了，还敢反攻我们？”

    “他们是来送死的吗？”

    “他们，就不怕我们的炮火吗？”

    “疯了这是一群疯子。”

    “……”

    孔雀军队在短暂的惊讶之后，开始纷纷开火，想将反攻的华夏战士全部屠杀。

    可是，就在这危机时刻。

    两架国产大型运输机，忽然出现在了阵地上空。

    随着舱门的打开，南风衣着一身红色机甲，手持一柄钛金斩刀，伴随着他一声低吼，俯冲而下。

    上千名守卫者战士，纷纷从千米高空跃下。

    一时间，漫天浓雾里，出现道道坠落的火光。

    那是千余机甲战士，那是千余觉醒者，他们来了。

    他们在南风的带领下，在关键的时刻出现了！

    南风第一次使用机甲战斗，并没感觉不适应，反而让他变得更加具有破坏力。

    拥有觉醒者能力，再配合机甲里的设备仪器，他的战斗力已经达到了一个很恐怖的层次。

    此时从天而降，在一众华夏战士前，第一个落在阵地前线。

    战士们只听到“嗖”的一声破空声响，一道红色人影便“轰隆”一声砸落在地。

    当场，便踩爆了一辆孔雀国坦克。

    华夏战士们看着浓浓火焰里，缓慢走出的南风，每个人心中都无比震惊和自豪。

    那是一个衣着火红色机甲，上面还有着明显标准旗帜图案。

    那个图案，代表着华夏。

    这这具机甲，代表着华夏战士。

    “机、机甲战士！”

    “是援军吗？是我们的援军到了吗？”

    “快看，还有，天上好多！”

    “天啊！全都是机甲战士！”

    “不，你们仔细看，这是觉醒者，他们全都是守护卫队里的觉醒者。”

    “哈哈哈！援军来了，援军来了……”

    “杀，杀啊！”

    “……”

    一瞬间，整个前线都沸腾了。

    无数反攻的华夏战士，都看到了从天而降的守护者卫队。

    伴随着一名又一名机甲战士落地，守护者战士们，爆发出了他们强大无比的觉醒者力量。

    周围的一辆跟着一辆坦克，纷纷受到重创打击。

    一辆辆坦克被守护者战士用武器轰爆，或者用能力砸穿。

    “嗡嗡”爆炸声不断，眨眼间整个战场便有三百多辆坦克，冒起了浓烟变成了废铁……

    不远处的阵地指挥所的，武海和一众师团指挥人员，全都看到了这样的一幕。

    这一刹那，所有人都被惊得目瞪口呆。

    从刚开始的绝望下令，到此刻的难以置信，只前后用了不到三十秒。

    他们哪能想到，必死无疑的反击战，会是以守护者卫队从天而降开始。

    而且这开局，便瞬秒孔雀国三百余辆主战坦克，这等作战实力堪称恐怖。

    此时，武海和一众师团指挥人员才明白。

    原来作战中心并没有胡乱下达作战命令。

    之所以让他们在这个时间反攻，是因为派出了当今华夏国内，最为精锐强大的守护者卫队支援他们……
------------

第八十一章 不可阻挡

    武海部队在被狂轰乱炸之后，一万多人现在只剩下了八千余人。

    三千多名华夏战士，为了坚守阵地，献出了宝贵的生命。

    但是，孔雀国将会此付出血的代价。

    他们必须百倍千倍的，偿还他们的罪孽。

    武海看着成百上千的守护者战士从天而降，将孔雀国的一辆又一辆坦克摧毁。

    他知道，胜利好号角已经吹响了。

    就算面对坦克集群，此时的他依旧有信心反攻杀敌。

    武海不在犹豫，对着整个指挥所的所有高级首领道：

    “战士们，跟着我，一起冲锋！”

    说完，武海端起钢枪，直接就冲出了指挥所。

    他要和战士们在一起，他要和战士们一样冲锋在最前线，他要为牺牲的战友们，报仇雪恨……

    这一刹那，整个阵地的华夏战士都呼喊着，冲向了敌群。

    而最先落地的南风，一身红色机甲，一马当先。

    手中一柄钛金战刀，不断激荡出强大能量波。

    作为C级觉醒者，且拥有火焰能力的修炼者，南风的强大毋庸置疑。

    这个等级的觉醒程度，他的力量早已经强大到了常人无法理解的程度。

    哪怕是面对坦克几十厘米厚的钢板，也能在他一刀之下，轻松劈开。

    再配合这一身现代化的武装机甲，南风全力一击，甚至能直接将一辆坦克砸爆。

    这一刻，南风就好似灭世杀神，人形兵器。

    所过之处，不管你是人还是坦克还是战车，摧枯拉朽，全部横扫。

    他的身法好似闪电，不仅可以肆意杀戮战场，还能轻松避开高速而来的子弹射击。

    只听“轰轰轰”巨响不断，一辆辆由欧米列国提供的最先进坦克、战车，在南风面前这会儿就变成了一堆堆行动迟缓的废铁。

    别说对他造成伤害，连南风的人影儿都没看到，便已经被摧毁。

    坦克集群内的孔雀国士兵，这个时候见到成千的华夏机甲战士出现，并凶悍的摧毁着他们一辆辆坦克、战车，全都震惊得目瞪口呆，一脸呆滞。

    “我的天啊！华夏竟有那么跨时代的机甲战士！”

    “他们，徒手就能摧毁坦克？”

    “那是什么武器，好似激光炮，好科幻。”

    “……”

    孔雀国士兵惊讶的望着眼前这一切，本能的感觉到恐惧。

    同时，一名红色机甲战士，正在急速而来。

    机甲外好似有一层淡淡的火焰，如同地狱修罗，恐怖无比……

    众多孔雀国士兵见状，开始不断后退。

    因为他们发现，这个华夏的机甲战士，最为生猛。

    他出现到现在，就已经摧毁了二十几辆坦克了，凡是照面的孔雀国士兵没一个活命的。

    很多孔雀国战士见他杀来，不断惊呼高喊：

    “射击，射击！”

    “不能让这个华夏战士靠近！”

    “他太强了，用火、箭炮。”

    “坦克瞄准，准备开炮。”

    “……”

    一时间，孔雀国士兵和一些坦克，开始针对南风。

    机枪对着南风就是一顿狂扫。

    “哒哒哒！”

    声音不绝于耳，响彻天地。

    肩抗式火、箭炮，高速机枪，一些坦克主炮，也不断瞄准南风……

    伴随着“轰轰轰”的炮声，炮火直接往南风射击而去。

    但南风精神力极强，境界全开的状态，就算不用眼睛去看，也能知道左右情况。

    那些高速子弹在他面前，其实比蜗牛快不了多少。

    他能完全的捕捉到了它们的行动轨迹。

    南风不仅轻松避开了所有攻击，最后还直接出现在了一众孔雀国士兵的面前。

    血溅当场，死伤众多。

    纵身一跃，凌空而起。

    手中钛金斩刀，高高扬起，强大的能力释放。

    南明离火滚滚燃烧，手中的钛金刀，在这一刻如同变成了一柄烈火斩刀。

    带着炙热的温度，猛烈劈下。

    南风嘴里响起一声怒吼：

    “犯我华夏者，死！”

    话音刚落，斩刀落下。

    “轰！”

    一声炸响，南风这一斩，方圆二十米直接被火焰引爆。

    其中两辆坦克车，三十余名孔雀国士兵，瞬间陷入了一片火海之中。

    “啊！”

    “救，救命！”

    “孔雀女神，我、我不想死！”

    “……”

    伴随着惨叫，几十名孔雀国战士变成了一具具焦尸，火海中的坦克也被烈火引燃，失去战斗力。

    可南风，还是没有停止步伐。

    对他而言，战斗这才刚刚开始。

    孔雀国前线部队，将彻底的面对他的怒火……

    在南风身后，是紧随其后的北龙以及白露。

    北龙常在南风身边，南风指点最多。

    虽然基因活性没有白露高，但实力却也和白露差不多，都达到了E级别中期。

    这个境界，虽然还没有觉醒能力，也无法在水上行走。

    但已经达到了人类所认知的身体极限，拥有强大肉体力量。

    再配上机甲，战斗力也是非常的强大。

    南风领头，北龙白露左右跟随。

    就好似一柄利刃，直接扎入了敌人的心脏。

    将对方坦克集群，瞬间撕裂。

    再后，就是上千守护者战士，以及八千多华夏普通战士。

    孔雀国众多士兵，在见到了南风那恐怖的强大后，早已经被吓得肝胆俱裂。

    平日让他们做做瑜伽还成，让他们送死，他们可是万万做不到。

    随之，第一名逃兵出现了。

    紧接着，第二名，第三名……

    转眼间，一大群孔雀国士兵开始疯狂往后撤。

    同时，还有一辆辆坦克开始后撤，不敢前进。

    这种撤退好似会感染，从最开始的一个，转眼间就能在战场上演变成为一群……

    巴巴尔汉作为北段战线指挥官，上一刻他还在憧憬，自己将是孔雀国，第一个占领华夏都市的孔雀国将军，将受到孔雀国民众膜拜。

    可这会儿，他却惊愕的发现，随着华夏国出现一些强大的机甲战士。

    自己的坦克集群不断被打爆外，自己的部队，正出现了溃败的姿态。

    他很清楚，撤退就意味着溃败。

    他瞪大了眼珠子，站在山岗上，大声对着身边的指令官道：

    “不许撤退，让他们进攻，进攻……”

    巴巴尔汉咆哮着呼喊着，指令官也不断发出相同的命令。

    可事到如今，前线的溃败部队，哪还管这些？

    该怎么逃还是怎么逃，漫山遍野都是。

    伴随着“嗡嗡嗡”的发动机轰鸣，以及远处孔雀国战士的惨叫。

    北段战场，孔雀国先遣部队兵败如山倒，疯狂的逃离。

    因为在见到了南风和机甲战士的强大后。

    所有的孔雀国士兵都相信，在这些机甲战士面前，他们所有的反抗都将是徒劳的……
------------

第八十二章 兵败如山倒

    兵败如山倒，用来形容现在的北段孔雀国军队，再合适不过了。

    三个坦克师组成的一千多辆坦克集群，再加上摩托化部队等露面部队，总合人数达到了七万余人。

    在他们看来，这样的强大的路面部队，面对只有一个师防守的华夏阵地。

    他们可以很轻松的结束战斗，并打开孔雀国通往藏佛高原的北段门户，让兵锋可直指华夏藏佛高原城市。

    可谁能想到，从天而降的一千多名华夏机甲战士，却是硬生生的改变了战场局势。

    一千多辆坦克集群，在极短的时间里，竟被摧毁了六百多辆。

    配合坦克集群进攻的孔雀国士兵，也是死伤惨重。

    他们打出的子弹，很难命中对方。

    就算命中了，也射不穿机甲。

    甚至更让孔雀国士兵震撼的是，这些机甲非常坚固，就算被正面直接命中肩抗式火、箭弹，人被炸出二三十米远，那机甲也不过只是少许破损而已。

    不仅如此，让人不可思议的是，机甲里面的人不仅还活着甚至还能继续战斗。

    要知道，普通人就算被卡车撞出个一二十米，不死也得骨折筋断，重伤住院。

    那这些华夏机甲战士面对的是爆炸，爆炸产生的威力更大，更具有杀伤力。

    就算有机甲保护，孔雀国士兵也认为，能给里面的士兵震死吧？

    可结果却是，华夏的机甲战士，还能继续战斗。

    这样的一幕幕，并非个例。

    这也导致了孔雀国士兵们对未知的极度惶恐，加上南风那强大的破坏力，动不动就能一刀劈爆坦克。

    一掌拍出烈火，让他们彻底的没有了战斗意志。

    “孔雀女神保佑，我还没结婚呢！不要让我死了！”

    “快让开，让了老子先逃，老子的姓氏可是婆罗门。”

    “开坦克的你眼睛长屁股上了，没见前面有人啊！”

    “……”

    孔雀国士兵疯狂撤退，不断拥挤在一条并不算宽的山道之中。

    人挤人，导致很多士兵都还没来得及上前线，就给挤到了冰河之中。

    逃跑的人太多，导致一些撤退下来的坦克，压死了人都还不知道……

    山岗上的巴巴尔汉看到这样的一幕，整个人都瘫软在地。

    刚才，他还想着要反攻抵抗。

    可现在，一切都没用了。

    大溃败已经形成，他的任何命令都无法有效的传递。

    “完了，我们的败了！”

    “将军，不要灰心！我们先撤退回基地，我们一定可以重振旗鼓的！”

    一名副官安慰。

    巴巴尔汉不甘心，但也不想死，一咬牙也加入了撤退的行列之中。

    而在孔雀国身后，南风却是穷追不舍。

    华夏的领土，哪是你们说来就来，说走就能走的？

    此时南风再次摧毁一辆坦克，转身对着身后的北龙和白露道：

    “白露你跟我来去截断他们的退路。北龙你去告诉庞将，让他带领守护者卫队继续碾杀，不能让这群孔雀国牲口，逃出我们的过境。”

    “是将军！”

    北龙恭敬开口，这是他从未战士一来，最为舒畅的一战。

    以往，作为龙牙大队大队长的他，基本上是完成特种任务。

    小规模作战，这种大兵团战斗，还是第一次。

    纵横千军，如入无人之境，凭借觉醒者的力量，杀得孔雀国毫无招架之力的感觉，让他非常兴奋。

    对南风的敬意，更是达到了一个顶峰。

    因为是他，教会他修行，从而解开了自身基因锁，成为了觉醒者。

    拥有了，无与伦比的强大力量。

    南风在北龙眼睛里看到了火热，但还是叮嘱了一句：

    “北龙，枪炮无眼，让战士们都注意安全！”

    “放心将军，这一点我明白！”

    “好！”

    南风说完，望向白露。

    白露也是一脸崇拜的望着南风，跟在这个男人身边，刀山火海其实也不那么可怕。

    “白露，我们走！”

    南风说完，纵身一跃，全凭自身C级觉醒者的能力，御空而行。

    而白露则启动了机甲里的飞行系统。

    随着灵源的普及使用，机甲内配备了足量的灵源晶体。

    这让机甲拥有大量能源补给，随着机甲脚部火焰喷发，白露也一飞冲天而上南风。

    二人速度极快，穿梭在山谷之中。

    这一路下去，全都是孔雀国逃兵。

    丢盔卸甲，不断的往过境边缘逃命。

    逃跑的孔雀国士兵，在见到南风那一具火红色机甲从天掠过之后，吓得面色大变，心头发颤。

    甚至都没有想过举枪射击，只是一味的逃命。

    转眼，南风已经越过山谷，来到了山谷的另外一端。

    整个人“砰”的一声落地，就那么挡在了山谷出口。

    白露也缓缓落地，站在南风一侧。

    此刻，当孔雀国前锋将军，巴巴尔汉坐着指挥车，带着一众败兵逃亡到山谷口的时候。

    正好的，就看到南风和白露。

    所有人都是一惊，吓得开车的孔雀国士兵更是一脚刹车。

    汽车轮胎发出“咯吱”刺耳的声响，猛的停了下来。

    巴巴尔汉更是一头撞在玻璃上，撞出一个大包。

    “你怎么开车的？”

    巴巴尔汉怒道。

    “将、将军，您、您看，是那个华夏的机甲战神！”

    司机有些惶恐的指着一身红色机甲的南风。

    巴巴尔汉下意识的望去，这一眼也是头皮发麻心头发寒。

    “完、完了！”

    “将军，退路被堵死了，怎么、怎么办？”

    副官带着惶恐，问了一句。

    巴巴尔汉咽了口唾沫，看着南风，一时间不敢动。

    谷口的其余孔雀国士兵，在见到巴巴尔汉的指挥车不动后，也全都停止了脚步。

    也是惶恐不安的，望着眼前的南风和白露。

    这个华夏的机甲战士，一刀能劈出火焰，一拳就能轰爆坦克。

    谁敢往前闯？谁去了，都恐怕不够人家塞牙缝。

    “退，后退！”

    巴巴尔汉突然喊了一声，他可不想这么早死。

    司机听完，也猛的挂上倒挡，准备倒退入山谷之内。

    而白露却对着南风开口道：

    “南风，那好像是孔雀国的军官指挥车，里面坐的一定是孔雀国军中要员！”

    南风看着正在后退的指挥车，冷冷一笑：

    “我看他能往哪儿逃！”

    说完，南风身形一动，一闪而出。

    这一刹那，好似化作了一道红色闪电。

    都没等指挥车内的一众高官反应，南风便出现在了车前。

    当着一众孔雀国士兵的面前，猛的一抬手，一掌拍在了引擎盖上。

    “砰！”

    强大的力量爆发，罡气震得周边的孔雀国士兵纷纷摔倒在地。

    伴随着一声闷响后，整个指挥车往前一倾，瞬间被拍翻。

    南风往旁边一躲，指挥车就和掀翻的王八似的，倒扣在地，四个车轮不断转动……
------------

第八十三章 跪地投降

    擒贼先擒王，既然送上门的军中高层，自然要直接拿下。

    南风在拍翻指挥车后，周围的孔雀国士兵，也都惶恐不安的盯着南风。

    同时，也有一些孔雀国战士反应了过来。

    对着南风，便开始射击。

    “砰砰砰……”

    枪声比较散乱，他们虽在射击，但却没有冲上前来的意思。

    南风冷漠的扫视着谷口内的这些孔雀国士兵。

    在他眼里，这些士兵和死人没有任何区别。

    自从他们踏上华夏的土地，侵略我们的国家的那一刻起，他们都将为此付出代价。

    南风没有对他们仁慈，直接拔出后背上的钛金斩刀。

    随着斩刀出鞘，发出“滋滋滋”的声响，同时南风浑身气势骤变。

    无穷的威压，开始向着四周扩散。

    作为C级别觉醒者的精神场域，开始往四周碾压。

    这一刹那，凡在方圆三百米内的孔雀国士兵，都感觉呼吸急促，心口有种负重感。

    同时，又好似有什么掐着他们的脖子，让他们很难呼吸，非常不舒服。

    离得近的一些，更是被精神力压制得口吐鲜血，瘫软在地。

    但这还没完，南风不顾指挥车里，还在苦苦挣扎的孔雀国高层，开始往谷口内走去。

    手中钛金斩刀也在这一刹那，被附着上了南风的能力，火焰。

    作为远古修炼世家，守护着异界通道的神魔守护者。

    南风家族，所传承的是南明朱雀的能力。

    那炙热的朱雀离火，仿佛要熔炼一切。

    让整个山谷内的孔雀国士兵，都感觉到炙热和灼烧感。

    “好热，好热。”

    “他是神吗？”

    “射击，射击，杀死这个华夏战士，杀死他！”

    “别让他过来，过来我们可都死了。”

    “哒哒哒……”

    枪声不断回荡在山谷。

    可南风这一次，却是一动不动。

    在机甲外，出现了一层薄薄的罡气护盾，这是南风自我的能力展现。

    利用自己的能力，抵挡住子弹射击。

    有着这么一层罡气顿在，别说伤害到机甲内的南风，就算是想射穿机甲都没可能。

    而南风所爆发出的气势，却是越来越强。

    整个人，这一刻都好似变成了火焰。

    南风踩着的地面，都冒出了阵阵烟雾，石头好似都被烤红了。

    “轰！”

    突然，一发火、箭炮对着南风射来。

    南风看在眼里，一刀劈出。

    那炙热的火焰，带着罡气，在火、箭弹射中南风之前，直接将其劈爆在了空中。

    伴随着巨大的爆炸声，这些孔雀国战士们，再次认识到了南风的恐怖。

    一个个惊得，不断往后挤。

    “孔雀女神，这不是真的。”

    “太恐怖了，他能劈爆火、箭弹。”

    “不仅如此，刚才我就在前线，他不仅能劈爆火、箭弹，甚至能一拳打爆坦克……”

    “……”

    这样的言语，让在场众人惶恐无比。

    恐惧的气息，继续急剧蔓延。

    而南风，却忽然冲出爆炸后的烟雾，握着手中附着了离火的钛金战刀，一跃劈下。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，好似有一只朱雀虚影，在山谷之中冲天而去。

    剧烈燃烧的熊熊火焰和无数人的惨叫哀嚎在山谷中响起。

    这一斩，南风使出至强的C级力量。

    同时，整个人也跟着杀入了敌阵之中。

    强大且恐怖的战斗力，席卷了整个山谷。

    转眼之间，便有数百人，死在了南风的恐怖战斗力之下。

    不管是孔雀国战士，还是身后的白露，以及刚刚爬出指挥车的巴巴尔汉，已经彻底的被南风的实力所震撼。

    天啊！这到底是怎样的一个存在？

    这还能用人，去衡量他吗？

    这不是人，是神。是战神。

    无数孔雀士兵心中想到，恐惧得不断退步。

    南风以一人之威，独挡千军。

    硬是让后侧的孔雀国战士，不敢往前。

    一个个丢盔卸甲，仓皇逃窜。

    奈何这是一个山谷，两边都是大山和冰河，想逃都不能逃。

    跳入冰河，也只能被活活冻死。

    此刻，南风在摧毁几台，还没来得及拉到前线去的牵引高炮后，站在一处土坡之上。

    以一人之力，面对满山谷的孔雀国士兵，硬是让他们不敢往前分毫。

    而这个时候，白露已经拽着巴巴尔汉赶来南风身前：

    “南风，这是个将星，也是这次行动的指挥官。”

    南风扭头望向巴巴尔汉，看着他一头是血，虚弱无比的样子，冷冷道：

    “让他们放下武器，跪地投降。不然，一律杀斩杀！”

    巴巴尔汉也精通一些中文，听到这话心头生寒。

    再看向山谷中，已经穷途末路的士兵们，虽然很不想承认。

    但事实就是如此，他率领的前线部队，败了。

    败在了这个，拥有恐怖实力的机甲战士手里。

    如果他不让自己的士兵投降，只会让死伤继续加剧而已。

    他的军队，全都被困在了这山谷之中。

    前后不能相应，人挤人已经死伤无数。

    同时还要面对，这种非人类的超级战士。

    这一场战斗，已经变得毫无意义。

    而山谷内的孔雀国士兵们都瞪大了眼睛，盯着巴巴尔汉。

    这是他们的将军，这个时候却成为了敌人的俘虏。

    他们很失落，最后一丝斗志，都被浇灭。

    在强大的实力面前，他们什么都不是。

    巴巴尔汉犹豫再三，最后对着南风点头：

    “可以，但你要保证，他们的生命安全！”

    南风没有回答，只是冷漠的看着他。

    “你没有资格，和我谈任何条件！”

    南风冰冷回答，不带一丝感情。

    巴巴尔汉欲言又止，作为俘虏，的确没有任何资格谈条件。

    以对方强大实力，他的士兵连羔羊都不如。

    此时咬着牙，强提一口气，转身对着山谷内的孔雀国士兵道：

    “战士们，放下武器吧！面对华夏的战神，我们尽力了，不用再做无谓的牺牲。孔雀女神，会保佑我们的，人民会理解我们的！战士们，我命令你们放下武器，投降吧！跪倒在华夏战神面前，它会饶恕你们的性命。孔雀女神，也会眷顾我们的！”

    山谷内的孔雀国士兵听到这话，一时间躁动起来。

    你望望我，我看看你。

    其中，也不乏有反对的声音。

    “不！”

    “这样，就败了吗？”

    “孔雀女神，你抛弃了我们吗？”

    “华夏，真是不可战胜的国度……”

    但更多，却是妥协。

    因为没人想死，他们都还有家人朋友，而且将军都让他们投降了，他们也没有继续战斗下去的理由。

    很快的，就有士兵放下了武器，

    纷纷双手抱头，跪倒在地。

    “华夏战神，我投降！”

    “不要杀我，我还有一位七十岁的母亲等我回家照顾！”

    “华夏战神，饶恕我们吧！”

    “……”

    一刹那，整个山谷上万人，们此时齐刷刷放下武器，纷纷跪地投降。

    一些还想反抗的孔雀国士兵，则被白露轻松解决。

    在觉醒者面前，这些普通的士兵，显得是那么的不堪一击。

    这样的一幕幕，让巴巴尔汉感觉无比耻辱，可实力面前也只能屈服和悔恨。

    为什么，他们孔雀国偏偏想着招惹华夏国？

    而且，还甘愿做欧米列国的马前卒。

    在看到无数士兵跪地乞降后，一口气儿没上来，双眼一黑晕死了过去。

    白露站在南风身边，看着上万投降的敌军，血气澎湃，激动万分。

    面对一场敌国近十万人的入侵行动，南风却带领着她们，以少胜多大破敌军，彻底摧毁敌人意志。

    用自身强大无比的绝对实力，赢得了这场战争的胜利……

    PS：兄弟们，继续求一波推荐票。同时大量招收龙套角色，想客串一下的，评论区留言啊！
------------

第八十四章 捷报

    在孔雀国士兵投降的时候，空中又出现数百位守护者战士。

    通过飞行装置，纷纷降落在了南风和白露左右。

    领队的是守护者卫队首领，庞云清。

    在他身边则是北龙等一众守护者战士。

    正面战场，孔雀军已经彻底溃败。逃得漫山遍野都是，已经彻底的失去了战斗意志。

    武将的部队，正开始对他们进行围剿和俘虏。

    因此，庞云清和北龙他们，便打算前来支援南风等人。

    害怕南风有任何闪失，毕竟南风可是华夏国二号人物，他的安危高于一切。

    可是，等他们来到这里的时候却惊愕的发现。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    整个山谷里，少说有一两万人，这个时候竟然全跪地投降了。

    在南风和白露身前，更是躺着一个拥有二颗将星的孔雀国将军，奄奄一息。

    南风和白露，全凭借二人之力，竟活捉孔雀国两星将军，还俘虏一二万敌军。

    这，这让人不可思议。

    一众守护者战士望向南风的目光，变得无比的火热。

    身体里的血液，都在沸腾。

    他们从南风伟岸的背影里看到，一个强大无比的华夏，正在冉冉升起。

    “末将庞云凊，参见将军。”

    “将军！”

    一众守卫者战士纷纷开口，气势如虹。

    而那些跪倒在地的孔雀国战士，一个个心惊胆颤。

    看着数百个浑身机甲，且有着鲜艳旗帜的华夏国军旗，每个人心里都感觉到颤抖。

    为什么他们的统领，让他们来入侵这个国度？

    好好的在家里做瑜伽他不好吗？

    现在好了，成为人家俘虏……

    南风看着赶来支援的众人，微微点头：

    “庞将，北龙。这是孔雀国的指挥官，好生看押。看好这些俘虏并向作战中心通报作战成果。”

    “是将军！”

    二人纷纷回应，声音变得无比高亢响亮。

    作为军人，最大的荣耀就是胜利。

    这一场大战，他们仅以一千六百多人，改变一场近十万人大战的战局，堪称近代史里的军事奇迹。

    能有幸成为其中一员，这一刻所有人的脸上都写满了自豪和骄傲。

    其余后护着队员，纷纷落位在峡谷周围，看守这一众俘虏。

    但凡有任何人有异样动作，都会在第一时间被射杀。

    南风这会儿则扭头望向了身边的白露，发现白露也一脸阳光的望着她，二人眼神交汇。

    虽没言语，却好似胜过言语。

    不知不觉间，二人的关系更加密切了些。

    少许，才听到南风道：

    “陪我去周围巡逻？看看有没有漏网之鱼？”

    “嗯！”

    白露想都没想，直接点头。

    南风也不废话，纵身而起，直接飞出了山谷。

    白露也迅速的开启飞行系统，直接跟了上去。

    有两个守护者战士还准备跟上去，保护南风安全。

    却被一个女守护者战士一把拉住：

    “你两干嘛呢？”

    “跟上去保护南组长啊？不然还能干嘛？”

    那个女守卫者战士白了他二人一眼：

    “南组长可是C级觉醒者，要你们保护？再说了，你看南组长和咱们白露队长，是需要人去保护的吗？”

    二个守护者战士一愣，瞬间明白了过来。

    上次克山矿区后，守护者卫队都知道。

    白露和南风，除了上下级关系外。

    其实早在从军入伍之前，二人就是同学，关系密切。

    甚至传言，二人还是情侣关系……

    南风和白露离开山谷后。

    一侧的庞将，打开了卫星通讯器，直接向作战中心汇报了战况。

    “报告，我是守护者卫队卫队长，庞云清，现有一线捷报……”

    作战中心一直都在注意前线战况，特别是藏佛高原北段战况。

    这里，关乎藏佛高原门户。

    这里一旦失守，藏佛高原将门户大开，孔雀国大军将兵锋所至。

    虽然，军部有信心击败孔雀国。

    但是让孔雀国攻入到了内陆城市，影响还是非常恶劣的。

    因此，都非常关心这里的战事。

    奈何此地大雾遮天，卫星都无法看清地面情况。

    而且，前线阵地自从到了反攻时间后。

    这前后已经过去了一个多小时，还没有任何消息传回来。

    这让古将等一众作战高层，不断在作战中心徘徊，担心得不得了。

    此时，忽然听到庞将的连线，一个个都紧张起来。

    特别是在听到，庞将说出“捷报”二字时，作战中心的每个人的脸上，都激动得浮现出了笑容。

    “捷、捷报！”

    “我们胜利了？”

    “难道，击退孔雀军了？”

    “击退不太可能，我想应该是守住了阵地。”

    古将心头也是一震，松了口气儿。

    因为信号干扰的关系，后面一句庞将还没说出来。

    但古将悬着的心，终于可以放回去了。

    只要现在守住了阵地，还有十几分钟，数个空降师都将抵达一线，协同防御。

    只要在守住一天，只需要一天。

    大批部队就能抵达北段一线，到了那个时候就算孔雀国装备了欧米十六国装备，拥有导、弹干扰武器等，都将挡不住华夏军队的兵锋……

    随着星号增强，庞将的声音再次回响在整个作战中心内：

    “捷报；今日下午二时许，我部军在南风组长的带领下，协同原驻防部队，成功遏制住了孔雀国军入侵。并在南风组长的带领下，开展全面反攻，初步估计，摧毁孔雀国九百余辆坦克，杀敌一万至三万余人，且俘虏敌方先锋将领巴巴尔汉，俘虏近三万余人，战斗正在清扫之中，战果可能会进一步扩大！

    守护者卫队庞云清，报告完毕，请作战中心进行下一步战斗指示。”

    这一连串的报告，就好似一道道惊雷。不断的在整个作战中心，数百人的头顶上回响，“轰隆隆”炸个不停。

    就连经历过数次大战的古将，这个时候心里也掀起了涛涛波澜。

    “天、天啊！不是防守成功，是全力击溃了敌军。”

    “真的不敢相信，守护者卫队，竟凭借一千余人，打崩了孔雀国北段先锋十万军。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “南将军，真、真的是战神。”

    “啊！胜了，我们胜了……”

    “华夏守护者，南风当之无愧啊！”

    “……”
------------

第八十五章 举国欢庆

    随着庞云清的捷报送达！

    一瞬间，整个作战中心都欢呼起来。

    那激烈的场面，让人很难想象。

    要知道，这些都是一向严谨，平日里都不苟言笑的军事作战技术人员。

    古将也是猛的一排桌子：

    “好！南组长果然神威，竟真的覆灭了北段孔雀军。庞云清，我命令你，一定要保护好南组长安全的，若有闪失，唯你是问。”

    “是古将！”

    庞云清沉声回应。

    而古将也狠狠的挥动了一下拳头，再一次的重新预估守护者卫队的力量和南风的强大。

    他兴奋的在作战中心走了几步，然后又道：

    “快，帮我接通中枢办公室，我要将这一捷报，第一时间告诉统领。”

    “好的将军。”

    作战人员兴奋的开口，很快的便连通了中枢办公室。

    首座老人虽在京城，但也非常忧虑。

    这是一场入侵大战，人家动用步兵三十五万，还有欧米十六国先进装备。

    在首座老人看来，这一战最快也得打上个一两个月。

    这还是最好的结果，特别是之前，他听说我方北段防御有缺口。

    孔雀国十万大军压境的时候，心里也是一沉。

    对战场的未知，感到一丝忧患。

    毕竟，藏佛门户一旦打开，将会有数个藏佛高原小城市，将直面兵锋。

    因此，就算南风带着守卫者卫队前往了前线，他依旧有些担心。

    今天都没心思，处理其余公文。

    可忽然，前线传来连线请求。

    首座老人根本没想，直接同意。

    下一刻，古将的身影便投射在了中枢办公室。

    首座老人见古将，却发现他面带喜色。

    首座老人虽心中急切，想知道结果。可是看到古将的表情后，他好似已经看穿一切。

    忧虑的表情，瞬间变得放松了些许：

    “古将，是不是有什么好消息要告诉我啊？”

    说完，首座老人缓缓的坐回了位置。

    “哈哈哈，统领，真是什么都瞒不过你啊！

    没错，我前线捷报。

    南风组长带领守卫者卫队，在前线横扫敌军。

    不仅大破孔雀军，杀死俘虏等人数，已经超过五万余人，更是俘虏了对方首将，巴巴尔汉。

    可以说，我北段战场大获全胜，北段无忧了。”

    “好，好个南风，果然不负我的重托。真是我华夏，镇国战神。”

    首座老人也激动无比，即使沉稳如他，这个时候也难掩心中的激动之色。

    在和古将询问了前线战场相关内容后，首座老人这才喜笑颜开的挂断连线。

    让办公室秘书，通知了新闻部。

    这一场捷报，应该通报全国，让所有民众都高兴……

    此时的华夏，全民都在关注藏佛高原上的战事。

    各种评论军事专家，各种解毒新闻，从早到现在也是铺天盖地的，没完没了。

    但大都是一些预测，以及这一战背后，关乎到各国的利益关系。

    战场实际情况，无人得知。

    “哎！我听说，孔雀国这次装备了欧米十六国的最新军事装备。”

    “是啊！这次战争，就是欧米列国挑起的！真不知道我前线部队，能不能顶住。”

    “虽然我很相信我们国家的强大实力，但不知道怎么的，就是担心战况进展……”

    “……”

    民众们有些担忧，在各种场合里都在讨论这个话题。

    包括全球各国，也都在讨论。

    但很多国的军事专家都指出，如果是正常情况下，华夏国完虐孔雀国是没有任何问题的。

    但是，在孔雀国得到欧米十六国的帮助和大量先进武器支援后，这一战可能会变成一场持久战。

    而这一战的目的，就是为了消耗华夏，拖垮华夏经济。

    从而达到，让华夏向欧米列国妥协的目的……

    这样的评论，也得到了绝大多数人的认可。

    可是，让人万万没有想到的是。

    从上午十点开始，到现在傍晚五点半，七个多小时。

    华夏新闻署，却忽然向全球播报了一则震动全球的新闻。

    “根据前线捷报；我部军，998师在面对孔雀国入侵，顽强抵抗，并给予了敌国毁灭性打击。

    截止下午四时许，藏佛高原北段战场。最终，我部军在危机干预小组组长的带领下，成功击溃来犯之敌。

    摧毁敌国坦克集群，九百余辆等等，俘虏全歼人数，达到五万余人，成功俘虏敌国首将巴巴尔汉。

    下面，是前线发回来的第一现场……”

    紧接着，就是一片硝烟弥漫的前线战场。

    还有无数冒着黑烟，被摧毁坦克、高炮、战车、货运汽车，以及被俘虏的上万孔雀国士兵，还有被扣押的巴巴尔汉。

    画面中，还有我英姿挺拔的华夏战士，以及少许画面里出现的机甲战士等等。

    这样的新闻，让全国乃至全球各国，都为之震撼和沸腾。

    欧米十六国，一场预谋已久的战争，且装备了最有最先进的武器前提下。

    近十万大军，在攻击一处，并没有重兵把守，只有一个师团的要塞时。

    不仅没成功，反而损兵折将，被人家彻底击溃，首将还被俘虏了。

    这尼玛，说出去都没人相信。

    “上帝啊！这是真的吗？华夏军队是怎么做到的？”

    “不，这肯定是假的。我不相信一个师团就能击败装备精良的十万大军。”

    “那个神秘的东方国度，一定使用了毁灭性的武器！”

    “……”

    各种声音不断，但谣言遮盖不了事实。

    消息很快在各种渠道，被证实。

    这一刻，全球民众才敢相信，原来这是真的。

    华夏国的军队，真的已经强大到了，不可战胜。

    国内，也是一片欢腾。

    全国各地，都放起了礼花和鞭炮。

    但人们也关注到，这一则新闻里，出现了危机干预小组组长的字眼。

    虽然没有提名字，可民众们，对这个组长的好奇心那是越来越重。

    纷纷跑到各大中枢官微去留言；

    “这到底是个什么神仙组长，不仅会搞建设，能对抗变异怪兽，还能打仗？”

    “这个组长好像很年轻，不知道多大，有没有结婚，本女子还有没有机会？”

    “求爆照，好想看看组长长什么样儿。”

    “楼主别乱提要求，国家不公开，就是为了保护组长，可是我也好想知道，呜呜呜……”

    “……”

    评论完全炸了，半个小时不到，就出现了五十多万条回复。

    其中两个条更是被推到了最高，一条是求南风爆照，另外一条是问南风年龄和有没有结婚……
------------

第八十六章 全民偶像

    南风的身份神秘，但他所在的部门和职位，却时常出现在公众视野。

    这不得不让国内民众们，对南风产生好奇。

    这也导致，两条回复被顶上了热搜。

    一个求爆照，一个求南风年龄和是否婚配。

    国内网民，其实也就一乐，也不求官方能有回应。

    嘴上说，但心里都知道。

    官府一直没有公布南风讯息，就是为了保护南风，这个之前就有提到过。

    可谁知道，这一次官方竟然真的回应了。

    还是人气最高，粉丝最多的中枢新闻官微。

    “爆照是不可能爆照的，但据我们所知，组长姓南，未婚，还没有女朋友，今年才二十二岁哦！”

    此消息一出，全国民众，再度被震惊。

    二十二岁，便成为了国家二号人物？

    协管全国三十六部，内外军政。

    这、这太恐怖了？

    这个年纪，很多人才走出大学校门，才开始参加工作。

    可南风，却已经有了这样的成就，更是带领国家部队，对外取得了一场大胜。

    “天啊！我猜测南组长很年轻，但没想到这么年轻，和我年纪刚好，我要嫁给她。”

    “我我我还是单身，无不良嗜好，十成新，求国家分配给南组长。”

    “女大三抱金砖，我也要求国家分配……”

    “结婚的行不行？老公现杀！”

    “……”

    无数女网友纷纷附照，要求国家分配。

    虽是调侃娱乐，但也代表了民众们对南风的敬意和崇拜。

    当南风回到前线基地，在得知这一消息后，也是哭笑不得。

    他从来没有想过，自己会成为全民女性的偶像，还抢着要给他做女朋友。

    不过正是如此，南风更是坚定了，要保护好这个国家的决心。

    以往，天地灵气枯竭。

    历代守护者，很少有人在他这个岁数，达到他这个境界的。

    如今灵气复苏，他先天拥有了最好的修炼环境，拥有了强大的实力。

    这也代表着，他拥有了更大的责任和担当以及挑战。

    守护好这个国度，是他的第一己任。

    因此，一笑过后，南风更多的是专心投入到了一线战场当中。

    如今北段危机解除，可还有中段和南段。

    这两部分危机不解除，依旧对我国藏佛西部，构成严重威胁。

    所以，他还不能放松警惕……

    另外一边，孔雀国包括欧米十六国，正在召开紧急会议。

    这刚一开战，就被华夏横扫十万大军，这仗打得那叫一个憋屈。

    让欧米十六国，一阵火气。

    各国经济萧条的情况下，给了那么多的装备和资金给孔雀国。

    那知道这丫的就是一个扶不起的阿斗，开战几个钟头，就吃了一个大败战。

    特有谱黑着脸，望着死投影仪下的孔雀国统领莫仨。

    “莫仨，你们孔雀国是吃屎的吗？近十万大军，竟被全歼了，你的指挥官，是一只猪吗？”

    “没错，一千多辆现代化坦克，竟被摧毁了那么多，我很难想象这到底是怎么回事儿？”

    “一个师团都打不过，我等后续计划，如何实施？”

    “莫仨，请给出一个合理的解释，不然我欧米列国，也将抛弃你们……”

    “……”

    莫仨一脸惶恐，这些大佬，他一个都不敢得罪！

    此时只能放低姿态开口道：

    “各位统领息怒，他们比我们想象中的强大，根据败退下来的士兵报告，华夏出动了机甲战士。

    那些机甲战士非常强大，徒手就能打爆坦克，装备的灵能枪，堪比威力巨大，能轻松射爆坦克装甲。

    他们还能飞，躲避子弹……”

    莫仨将孔雀国士兵亲眼看到的情景，全告诉了各国统领。

    各国都是黑沉着脸，特有谱也想到了之前，在东海海域，一拳打穿樱花国战舰甲板的基因战士，心头发慌。

    这一个两个还好说，这莫仨却说华夏国有一群，一千多个。

    现在，更是装备了非常科幻的机甲套装。

    按照他的话说，炮、弹只要不直接命中，根本杀不死这些机甲战士。

    如果这是真的，这接下来的仗还怎么打？

    各国首领都讨论了起来，然后开始分析孔雀国提供的战场资料。

    一些零碎的画面。

    可是这些画面中，的确可以看到飞行的机甲战士。

    其中最为引人注目的，是一名身穿红色机甲的战士，他的强大让所有人震撼。

    一拳轰出，能打爆坦克。

    一剑斩出，能有烈焰灼烧。

    这根本就是他们各国传说中的神灵，哪能用人的概念，却衡量这种超级战士的存在？

    “特统领，看来华夏国真的有超级基因战士。这下怎么办？”

    “特统领，我看撤军吧！华夏拥有这样的超级战士部队，普通的军队，肯定打不过。要是动用超级武器，也不是我们最开始想要的！”

    “……”

    各国统领纷纷开口，基本预料到，这一场战争的胜负。

    可是这泼出去的水，还能收回来吗？

    特有谱也是骑虎难下，要是就这么收兵了，那他发动这一战的意义何在？

    还是没有威胁到华夏，谈判筹码一点都没有增加，反而损兵折将。

    思来想去，特有谱冷声道：

    “不，战争还没完。华夏有基因战士，咱们大米国也有。

    还有，根据我们米国的情报，你们各国都有一些秘密研究吧！

    都这个时候了，全拿出来。

    这一战我们只许胜，不许败。

    只要我们可以获得局部胜利，就能增加筹码，谈判时咱们就能获得最大利益。”

    众多欧洲国家，都是以米国为首。

    特有谱坚持战争，他们也只能同意。

    而且，他们的确想从华夏分得足量的资源。

    不然异界一旦降临，或者变异生物再多出现几次，各国那点资源储备都会告急。

    目前也只能孤注一掷，争取在东方战场获取一些局部的小胜利后，便以此为筹码进行谈判。

    不过，这只是他们憧憬，一厢情愿罢了！

    别说他们打不过，就算打得过，华夏也不可能向他们妥协谈判。

    他们的一切幻想，终将在南风的力量下，彻底毁灭……
------------

第八十七章 颠倒黑白

    战端已开，在欧米各国统领看来，这一战没有退路。

    他们只有战胜华夏，哪怕只是在局部战胜也是可以的。

    在众国看来，如果无法取胜，那么他们发动这一战的意义将变得毫无意义。

    之前向孔雀国投入的资金和装备，也就全部打了水漂。

    所以，列国准备继续加强投入，向孔雀国继续运用高端装备，同时将各国的一些基因科技全给拿出来。

    为的，就是对付南风所率领的守护者卫队。

    华夏首战的胜利，让国民为之振奋，纷纷庆祝。

    而欧米列国，却在当晚同时间向外官方发布讯息，企图颠倒黑白，反客为主。

    特统领又一次的展示了他推特红人的地位，直接在推文上写道；

    NO，这一切都是假新闻。是华夏才是入侵者，孔雀国作为我们的朋友，我们应该大力支持，米国将派出最精锐的战士前往前线……

    其余众国也纷纷向外发言；

    “高卢是不允许盟友受到欺负，我们很赞成特统领的言论。我们也不会袖手旁观，雄鸡坦克已经准备运送前线。”

    “公告宣布之日起，我战车国将向高卢国运输五千名士兵，协助孔雀国……”

    “我们老鹰国最先进干扰攻击机，也将运抵前线。”

    “……”

    欧米各国也是不要脸，明明是他们挑起了这一场战争。

    这个时候却颠倒黑白，说得信誓旦旦，企图引导舆论走向。

    大张旗鼓的，开始向孔雀国支援各种超一流作战装备和士兵。

    这些装备技术，让中枢科学院的很多老学究都为之眼馋。

    而华夏外交署，也第一时间回应，可这个回应不是什么辩解。

    很简单；一切抹黑华夏的行为，都是徒劳无功的，战场上我们只会给予你们毁灭性的打击。

    “外交署霸气！”

    “我泱泱华夏，还受得了这气？”

    “当大清朝呢？有我们南组长在，来说到杀多少！”

    “……”

    民众们也是信心满满，他们对自己的国家，人民的军队有着绝对的信心。

    甚至还有民间组织，竟在网上发起了一场战争援助款的活动。

    在网上筹集资金，用于前线战事活动，抵御外敌献出自己的一份心意而已。

    可谁知道这个募集资金的活动，从晚上六点开始发布，当晚就火了。

    吸引了全民关注。

    不管是企业高管，还是在校学生，又或者企业单位还是小商小贩，纷纷捐款。

    多的达到上亿，少得一毛二块的都有。

    这个接收捐款的账户，竟在短短三个小时内，便筹得资金二千多亿。

    三个小时，二千多亿。

    这是什么速度？这什么概念。

    目前全球最先进的米国核动力航母，公开造价也就九百多亿。

    也就是说，国民只用了短短三个小时，便直接捐了两艘多的航母钱。

    就连组织者，也根本没有想到。

    社会反响如此热烈，民众的抵御外敌的热情是如此高涨。

    完全做到了，同仇敌忾，上下一气。

    前线有不畏生死的华夏战士，后方有捐钱捐物，上下一心的十四亿民众。

    这样的国度，谁能战胜？谁可以战胜？

    前线指挥部，南风正和古将在研究孔雀国攻势布防。

    根据线报，孔雀国北段战场败北后，又从后方抽调出了二十万大军。

    但他们放弃了北段，开始主攻中段和南段两个前线战场。

    每个局部战场，都有大军二十多万，总合兵力达到了五十万人左右，这还不包括那些后勤保障部队。

    而华夏方，因为全球灾变关系。

    中心全都放在国内，虽增兵了二千万，但重心都不在边境。

    因此，边境部队并不多。

    加上已经赶到的增援部队，这两处战场也达到了三十多万大军。

    可这也吓人，双方兵力达到了恐怖的八十多万。

    比一些小国全国的人口还多，这样规模的战争。

    让华夏周边的尼伯国，有丹国等胆寒。

    生怕两国交战，强大的军队过个路，顺道就把他们给灭了。

    此时，古将指着南段战场道：

    “南组长，这是南段战场局部图。现在我方援军已经抵达，孔雀国兵力虽站优一点，但我相信我们的战斗力更强。明日上午，轰炸机群将彻底掩盖孔雀国前线部队，同时可以做到反攻。

    但唯一让人担忧的是，孔雀国方面有一处防空基地，这里对我放轰炸机群，形成威胁。”

    说完，用指挥棒指着地图上的一个点。

    瞬间，这张由三维投影出的地图，不断变换，最终出现一处卫星实景图。

    南风看着这一处高炮阵地，微微点头道：

    “古将，你放心。在天亮前，我便带领守护者卫队，摧毁这处阵地。让我方军机，可肆意轰炸，为反攻开路。”

    古将心中震颤，就算知道南风和守护者卫队的强大，也忍不住倒抽了一口凉气。

    以前，他肯定不敢相信。

    可现在，他却选择无条件相信南风。

    只要南风说能做到，那肯定就能行。

    但他还是提醒道：

    “南组长，虽然你和你的守护者卫队，非常强大。拥有超人般的力量，但这处高炮阵地深处敌方中心，周围全是布防军队，万万不可大意。”

    “古将，你可以放心。作为基因觉醒者，常规的武器和军队，已经对我们没有多少威胁了。”

    “……”

    古将双眼冒光，这倒是事实。

    “嗯！如果南组长你能摧毁这处阵地，那么我保证，明日必定摧毁孔雀国南段进攻集团。三日后，便可合围孔雀国中段军队，完成大清扫。”

    “……”

    南风点点头，又和古将交谈了一番后，便出了作战中心。

    随即他带着北龙，径直来到了守护者卫队休整的军营。

    战事吃紧，他不打算休息。

    他要带领守护者卫队，完成下一个卫国任务。

    作为觉醒者，他们的精力是非常旺盛的。

    战士们经过白天一战，依旧热血澎湃，没有丝毫疲惫之色。

    这一战，守护者战士只付出了极小的代价，只有十多人重伤而已，没有一人阵亡。

    用十几个人重伤，换取一场十万人的大战胜利，这可是非常值得的。

    “我告诉你，今天我摧毁了九辆坦克。”

    “呵呵，我还打爆了十三辆战车，三辆坦克呢！”

    “嘚瑟什么，等再进入战场，我的战绩一定超过你！”

    “别吵了，将军来了！”

    “……”

    一听这话，一众守护者战士，纷纷站起身来。

    集结哨瞬间响起。

    “呜呜呜……”

    上千守护者战士，像打了鸡血一般，急急忙忙的冲出营房，开始在校场集合。

    等待南风下一步军事指示……
------------

第八十八章 新任务

    很快的，一千多名守护者战士，便已经在校场集合。

    他们看着身前的南风，望向南风，眼睛里燃烧着熊熊烈火。

    这是他们心目中的战神，崇拜的偶像，能带领他们取得胜利的将军。

    “报告将军，守护者卫队应到一千六百三十三人，实到一千六百一十六人。请将军指示。”

    南风知道，另外未到的十七人，都因为受伤被送去治疗去了。

    剩下的这一千六百多人，是现有实际战力。

    南风微微点头，扫视整个守护者卫队。

    白露等各小队队长，站在最前列，目光炯炯。

    南风停顿了少许之后，才开口道：

    “守护者卫队的战士们，今天我们出色的完成了任务。成功在北段战场，击溃敌军，俘虏击杀敌军人数，达到五万余人。

    在场的诸位，功不可没。

    你们的功绩都将被写入华夏的史册，被十四亿同胞知晓。

    你们，都将成为亲人乃至家族中的骄傲……”

    南风语气高亢，听得人热血澎湃。

    守护者战士中，好些队员以往的生活都不如意。

    或者是初中辍学又或者职场受阻，也或者情场失意，乃至家族中的垃圾，吭老族等等。

    他们背负着各种各样的标签，只有极少人，活出了自己的光彩。

    但是，自从他们加入到了守护者卫队，从军入伍之后。

    却一再得到了肯定，家族亲人，因此受到了嘉奖。

    在亲戚朋友中，成为了骄傲。

    毕竟能成为守护者卫队的队员，整个国家也才一千多人而已。

    特别是完成过对抗大湾镇乃至克市变异怪物任务的队员，更是有军部送出牌匾，光耀门楣。

    他们首次，感觉到了被认可，被敬仰的目光，有了自身的价值。

    此时，被南风这慷慨之言一激，双眼变得更是火热，血液变得更为沸腾。

    他们都恨不得，立刻冲上前线，再杀它个七进七出。

    同时，南风拿出了一张文件，对着在场所有人高高举起：

    “战士们，这是由中枢办公室发出，统领签字确认的嘉奖函。这是对我们出色完成任务的认可，在场的每个人，都荣获了一等功勋。”

    此言一出，全场一千多人，纷纷露出振奋之色。

    军中一等功勋，何其难得？

    拿到这样功勋的人，无不九死一生，被军中大小官兵敬仰。

    此刻，他们听说拿到了如此嘉奖，变得兴奋至极。

    “啊！一等功勋，我们都获得了一等功勋。”

    “我阿爸要是知道了，一定会高兴死的。”

    “是啊！上次在克市对抗怪物，我获得了个二等功勋，我整个家族都为我感觉到骄傲，现在一等功勋，我的家族日后再不会给我贴上啃老族的标签了。”

    “将军，是不是又有任务了？我已经迫不及待了。”

    “是啊将军，作为觉醒者战士，一等功勋不是我们的目标，我们要拿特等功勋或者专属的战斗英雄。”

    “……”

    战士们变得高亢起来，纷纷喊道。

    南风收起嘉奖函：

    “很好！半个小时后，我们将执行另外一次任务，这一次任务是深入敌后，摧毁敌人高炮阵地。

    极具危险，你们可敢与我同行？”

    “敢！”

    战士们纷纷喊道，没有丝毫惧意。

    作为华夏的战士，卫国而战，没有恐惧。

    “好，立刻回去整理装备，半个小时后随我出发！解散。”

    一时间，一千多人纷纷跑开，往各自的营房而去。

    没多久，战士们个个衣着机甲，配备好了武器再次回到了校场。

    南风看着眼前的机甲战士，没有再多言一语。

    一挥手，便带着千余机甲战士，往军营边的运输机走去。

    因为敌国高炮阵地很远，他们将搭乘运输机行驶一段距离，最后再渗透潜入。

    军营里的众多华夏战士，在见到守护者卫队经过的时候，纷纷敬礼表示敬意。

    连古将，此刻都来为南风和守护者卫队送行。

    运输机下，古将目光灼灼的望着南风：

    “南组长，运输机只能将你们运送到前线外围，且没办法配备护送军机，因为容易被对方雷达侦测到。

    如果一切顺利，剩余的二百里，还得靠你们自己。

    这一路，小心啊！

    你可是国之栋梁，万不能有闪失。”

    南风却淡然一笑：

    “古将，这就是我的责任和使命。但我相信，我们一定能够出色完成任务。”

    说完南风对着古将行了一个军礼。

    古将也一挺腰杆，回了一个。

    随即，南风带队走上了飞机。

    伴随着“嗡嗡嗡”的飞机轰鸣，运输机拔地而起，飞入远空的黑暗。

    守护者卫队，虽都是觉醒者，精力远远超越常人。

    但在飞机上，南风还是强行让他们休息，运转一会儿呼吸法。

    战场之上，枪炮无眼。

    只有保持好最好的状态，才可能表现出最好的作战水平。

    飞机飞跃皑皑雪山，穿梭在万米高空，并开启了反雷达等系统，避开敌国侦查。

    可是，拥有十六国先进设备的孔雀国，却在运送守护者卫队的运输机起飞不久后，便被锁定。

    这会儿，一则报告送到了南段孔雀国指挥官手里：

    “沙罗汗将军，我部锁定一架华夏军机，正往我前线驶来！”

    沙罗汗眉头挑起，今日的北段战线大败，他是清楚的。

    是一架运送了超级基因战士的军机，出现在了战场上空，投放了上千超级战士，这才引来大败。

    他可不想重蹈覆辙，一听是华夏军机。

    他想都没想，直接开口道：

    “立刻击落，绝对不能让他靠近我方前线阵地。”

    “是沙罗汗将军。”

    下一刻，孔雀国最前线，数辆导、弹发射车，纷纷锁定守护者卫队运输机。

    “嗡嗡”的火焰升腾，一枚枚导、弹冲天而起，飞向了高空。

    不久，驾驶舱雷达突然响起：

    “警报，警报……”

    驾驶员一看，吓出一声冷汗：

    “将军，我们被发现了，导、弹锁定了我们，正高速而来……”

    南风眉头挑起，都没等他反应过来。

    飞机便出现了剧烈的颠簸和倾斜，运输机已经发射出若干干扰弹。

    通过窗户口，还能看到云层下。数枚导、弹拖着长长的火焰，直指而来。

    “真被锁定了。”

    “我们的反雷达系统，竟然没用？”

    “这欧米国的雷达还真厉害。”

    “将军，我们要提前跳伞吗？”

    “……”

    这些导、弹可不比常规武器，一旦被击中，后果不堪设想。

    就算拥有机甲保护，都未必扛得住爆炸冲击波。

    南风顾不得太多，首要任务是保护军机安全。

    急忙对着众多守护者战士喊道：

    “战士们，你们做好冲击准备，让我去摧毁这些导、弹……”
------------

第八十九章 恐怖实力

    机舱内的守护者战士听到南风竟要离开飞机，出去拦截导、弹，一个个不免抽了口凉气。

    开什么玩笑，这外面飞来的导、弹，不是什么山炮。

    那可是大威力武器，不是白天出现的那些什么肩抗火、箭炮。

    一颗就有八九米那么长，威力巨大。

    他们这身机甲，根本挡不住。

    “南风，外面可是导、弹……”

    白露担忧，直接叫住了南风，害怕南风有所闪失。

    可南风却是自信笑：

    “无妨，我有打算。”

    说完，便对着控制室道：

    “打开后舱门！”

    “遵命！”

    驾驶员随即打开后舱门，伴随着“嘟嘟嘟”的声音，后舱门打开。

    巨大的压强，伴随着“呼呼呼”的狂风，将整个机舱席卷。

    南风没有任何犹豫，纵身跃下。

    并在第一时间，在半空稳住了身形。

    在机舱口，守护者战士们都瞪大了眼睛，密切关注着悬浮在半空中的南风。

    月亮很大，在这高空之下又没有云朵遮盖，所以视野倒也比较清晰。

    而另外一端，多达六枚导、弹出现。

    “嗖嗖”全紧跟运输机而来。

    南风面露冰冷，缓缓的从后背拔出了钛金战刀，一身火红色的机甲表面，出现了点点红晕。

    那是气，南风的罡气护盾。

    他要在半空，摧毁这六枚拦截导、弹。

    强大的气势，从南风体表爆发，C级觉醒者的超强能力展现。

    一波又一波的气浪，在高空震荡。

    南风看准了第一枚导、弹，嘴里突然低吼一声，钛金战刀突然出手。

    “轰！”

    伴随着一声空爆声响，南风一刀劈下。

    一股肉眼可言的火焰巨浪，直指那枚导、弹而去。

    眨眼，便将其击中。

    随即，一声巨响在半空响起。

    “轰隆”声音巨大无比，响彻云端。

    在半空之上，出现一巨大火球。

    那强大的爆炸冲击波，将十米开外的南风，震得倒飞出十米远。

    就算他护体罡气，都险些挡不住。

    不过罡气里，还有一层机甲，所以这一次爆炸对南风没有实质伤害。

    “好、好强！”

    “将军威武！”

    “C级别觉醒者，真的好可怕！”

    “……”

    机舱内，所有人都发出了欢呼之声。

    驾驶飞机的飞行员，也第一时间向作战中心报告：

    “报告，将军已经摧毁了第一枚拦截导、弹，还剩下五枚！”

    作战中心在收到这个消息后，都不由的捏紧了拳头，紧紧的看着作战屏幕。

    上面是数个白点在移动，代表着军机和导、弹。

    另外一边，是卫星监控实时画面，可以看到一团火光爆发的场面。

    “加油！”

    “南组长一定可以的！”

    “……”

    孔雀国作战中心，也密切的关注着拦截情况。

    第一枚失效，还剩下五枚。

    同时间，孔雀国调动米国卫星，开始实景检测。

    结果这画面在不断放大后，孔雀国作战中心的人员就给傻眼了。

    因为他们发现，在爆炸的余波中，竟有一个人悬浮在半空之中。

    这会儿突然爆发出火光，对着他们另外的拦截导、弹出手。

    南风站稳后，见第二第三枚导、弹出现，再次连续出手，强大的能力展现。

    炙热的火焰能力攻击，直指另外两枚导、弹。

    半空之中，仿佛出现了一只朱雀虚影。

    结果都一样，随着“轰隆隆”的巨响，另外两枚，再次被南风打爆。

    恐怖的画面，让两国作战室人员，都瞠目结舌。

    “这就是，华夏的超级战士吗？”

    “孔雀女神，他到底是怎么做到的？”

    “他的背后，好似出现了一只动物虚影？”

    “……”

    孔雀国作战中心，早已经惶恐不安。

    华夏作战中心却振奋异常，但悬着的心，依未放下。

    还有三枚，已经非常靠近南风。

    南风脸色一沉，控制身体继续释放能力，再次出手。

    速度达到极致，连续出手，甚至出现了音爆之声。

    “轰轰”，南风再次出手，火焰气浪又射爆两枚导、弹。

    可爆炸的余威，让南风在半空翻滚，险些失去平衡。

    体内血气翻腾，爆炸的余波让他有些难受。

    巨大的威力，也让他耳朵“嗡嗡”作响。

    C级别虽强，但还是无法完全扛住导、弹的爆炸威力。

    只剩下最后一枚，而且距离南风很近了，南风冰冷的看着它。

    没得选择，稳住身体，再次出手。

    磅礴的气息爆发，浑身火焰弥漫。

    手中钛金战刀，猛然劈下。

    这一次，距离五米多远。

    这个距离，可以说非常危险。

    可一旦让它飞过去，以南风现在的速度，还真追不上导、弹的速度。

    每个人，都紧盯着这一幕。

    守护者战士和华夏作战中心也期待南风创造神话。

    南风一声爆吼，声音回荡在万米高空。

    一刀斩出，气波劈在导、弹之上。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，这一次火球将南风都包括在了里面。

    机舱内的众人，全都瞪大了眼睛，担忧无比。

    “将军！”

    “南风你一定不会有事儿的！”

    “……”

    每个人都的表情都凝重到了极点。

    作战中心里，每个人也都紧张的看着屏幕。

    忽然，一个带着火焰的人影冲天而起。

    那是南风，他不仅成功拦截了六枚导、弹，更是完好无损的再次出现在了众人视野之中。

    “是将军，将军没事儿。”

    “哈哈哈，将军不愧是C级觉醒者，导、弹都伤不了他。”

    “我也好想变得和将军一样强大。”

    “组长没事儿！”

    “组长真是战神，无可匹敌。”

    “……”

    运输机里、华夏作战中心，纷纷发出了雷霆般的欢呼。

    南风以强大实力，再次证明了他能力和力量。

    可南风，也并非完好无损。

    如此近距离的爆炸，直接震破了他的罡气护盾，机甲也有一些受损。

    如果不是有这一身机甲，他可能就已经没命了。

    好在，他扛住了。

    但是，他依旧发现，自己实力还是不够。

    这次任务之后，必须再度加强自身实力提升。

    若是这些导、弹都应付不了，日后如何面对那些传说中，恐怖的山海异兽？

    南风急速往运输机而去，运输机也在天空盘旋了一圈，等待南风登机……

    孔雀国作战室，一片死寂。

    所有人，都满脸错愕，呆呆的立在原地，不敢相信的盯着作战屏幕。

    他们知道华夏有超级战士。

    情报里，这种超级战士很强，能一拳打爆坦克，配备机甲装备。

    可是，谁都没有亲眼见过，甚至还有一些质疑。

    但现在，他们彻底信服了。

    这种超级战士，不仅能打爆坦克，甚至还能刀劈飞、弹，在飞、弹的爆炸中存活，可见恐怖和强大……
------------

第九十章 受伤了

    南风以强大的实力，成功拦截六枚飞、弹，用恐怖的实力保证了运输机的安全，也让孔雀国作战中心认识到了南风的恐怖能力。

    南风很快的，再次回到了运输机内。

    刚进入机舱，一众守护者战士纷纷站起身来。

    望向南风的眼神，变得无比炙热。

    纷纷对着南风行了一个军礼，表示对南风的崇高敬意。

    “将军！”

    “将军，您太强了！”

    “将军，有你的带领，我们这次任务，一定马到功成！”

    “……”

    机舱内，一众守护者队员纷纷开口。

    南风却在此时，摘下了面罩。

    可是，当众人见到南风摘下面罩后，却意外的发现南风的脸色有少许苍白。

    可是南风，却带着淡淡微笑，摆了摆手。

    然后有严肃起来：

    “战士们，我们的行踪已经暴露。继续乘坐飞机，已经不再安全。孔雀国一定会再次发射导、弹或者派出军机攻击我们。所以大家准备好，现在提前降落……”

    守护者战士们纷纷点头，他们对南风充满了敬意，对他的话更是没有丝毫质疑。

    “是将军！”

    “各单位注意，准备离机。”

    “架势台，降低飞行高度……”

    “……”

    机舱内，一时间忙碌起来，所有守护者战士都准备立机。

    飞机驾驶员，也开始降低飞行高度……

    南风往角落里走了两步，然后坐下。

    可这个时候，鼻子里却有一滴鼻血流了出来。南风急忙擦拭，不想被人看见。

    可一直关注着他的白露，还是发现了这一情况。

    变得有些惶恐，担忧：

    “南风，你、你受伤了？”

    南风却对着白露淡然一笑，擦了擦鼻血：

    “不用紧张，只是流点鼻血而已，这点伤无所谓的！”

    “可是，可是我看你脸色也不太好了，肯定是刚才距离爆炸中心太近，将你震伤了，要不暂停这次行动？”

    “不行，计划不能暂停。”

    “但是南风，你已经受伤了。”

    白露是真的担心南风，害怕南风出事儿。

    在她心里，不管南风什么地位，什么身份，有着怎样的权利。

    他，都只是她心里的那个普通男同学而已。

    但南风却一脸的淡然：

    “与国家荣辱相比，区区小伤，不足挂齿。白露，现在我们都是军人，华夏的战士，只要不死咱们就得冲在最前面，护卫这万里河山亿万百姓。”

    南风语气很淡然，但这话却很坚定，让白露心中非常有触感。

    她愣了愣，随即猛的点头。

    只是心中，多了几分对南风的认可和爱慕！

    突然喇叭里传来驾驶室的声音：
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “高度已经下降，现已经保持平稳飞行！可以跳伞，可以跳伞。”

    南风听到这个声音，当即站起身来：

    “好了白露，咱们该离机了，今晚可还有很长的路要走！”

    白露“嗯”了一声，便跟着白露往舱门走去。

    此时，每个人都已经准备妥当。

    南风站在舱门口，大声开口道：

    “战士们，今晚的行动至关重要。只要咱们摧毁了敌人的高炮阵地，就能为明日的大反攻，取得关键性胜利。战士们，有没有信心。”

    “有！”

    “好！都跟紧我！”

    说完，南风纵身一跃，再次跳下了飞机机舱。

    身后的白露，白龙、庞将等，纷纷跃下。

    一时间，上千名守护者战士，就和下饺子似的纷纷跃下飞机。

    一千多人，在短短五分钟不到的时间，便全部跃下了飞机。

    在南风的带领下，如同一条长龙在天空中滑翔，沿着一座座雪山，往黑暗中而去。

    孔雀国作战中心，这会儿正在调集防空炮和战斗机，准备对运输机进行阻击。

    不管它们的目的是什么，都必须将其击落。

    可现在却突然发现，华夏的运输机已经转向，开始往回飞。

    拦截，已经没有任何意义。

    但通过卫星监测，却发现运输机里上千名华夏战士，已经成功跳伞。

    可跳伞人员，在进入云层下方后，卫星再无法捕捉他们行动轨迹。

    雷达，也完全探测不到这一千多名华夏战士踪迹，让孔雀国高层非常恼火。

    “该死的，华夏要干嘛！派出了这么多的伞兵。”

    “沙罗汗将军，这恐怕不是什么普通的伞兵，这可能就是击溃北段战场坦克集群的那一支华夏机甲精锐，您看这是卫星捕捉到的一些细节画面。”

    随后，一些细节画面出现。

    这些图片可以看出，这些离开运输机的华夏士兵，全都是机甲战士。

    “真的全是机甲战士，他们这是要干嘛？他们的目标是什么地方？”

    沙罗汗将军和一众孔雀国高层，开始详细研究。

    最后得出一个结论，高炮阵地。

    沙罗汗听到这个结论，不免倒抽一口凉气。

    这个可是防御整个前线战场的防空阵地，这地方若是被一锅端了，后果不堪设想。

    那么孔雀国，将失去防空力量。

    一旦华夏派出轰炸机群，那么他的前线部队，将被炸成一锅粥。

    想到地处，沙罗汗不敢怠慢，急忙下令道；

    “让高炮阵地全力戒备，同时增派三万人防御高炮阵地，只要出现异样，哪怕是一只蚊子，都给我打下来。”

    “遵命！”

    命令迅速下达，孔雀国高炮阵地，也第一时间进入了警戒状态。

    而南风带着一众守护者战士，正高速的穿梭在大山峡谷之中。

    凭借机甲的优秀反雷达系统，加之贴地飞行。

    就算欧米列国的雷达，都很难捕捉到他们的行踪。

    这会儿，已经高速飞行了一百多里地。

    就算提前下了飞机，现在距离高炮阵地，也不足五十里。

    这点距离，可以说非常近了。

    南风并没急着赶往孔雀国高炮阵地，而是对着下令所有人员落地休整。

    然后由他带着北龙、白露等几名卫队队长，前往敌方阵地侦查。

    众人速度很快，不一会儿就已经靠近高炮阵地。

    “将军，前方应该就是孔雀国高炮阵地了。”

    一名叫做郭宇轩的队长开口道。

    南风示意停下，站在一处山口处眺望，通过红外成像仪，开始扫描对方阵地。

    果然，前方不远处的大片空地，正是孔雀国高炮阵地。

    那里竖立着一排排高炮，各种飞、弹发射车，还有很多军用物资等等……
------------

第九十一章 突破阵地

    从外围观看，那里有着许许多多的高炮台，各种导、弹车，雷达站，地堡等等。

    周围，更是有重兵把守。

    “将军，孔雀国可能已经有所警惕，周围的把守非常严密。”

    北龙也开口道。

    南风点点头：

    “严密是严密了一点，但咱们来了，就得将这里彻底摧毁。”

    南风冷冷开口，并带着众人绕着孔雀国高炮阵地，又打量了一番寻找突破口。

    最终在南面，发现了发现了这一处阵地的弱点。

    阵地南面，有一座大雪山。

    本来是天然屏障，极难翻越。

    因此，南面的防御力量相对最为薄弱。

    重点防御，都放在了阵地另外三个方向。

    如果普通的军队，见这大雪山，自然会知难而退。

    毕竟那么大的高山，别说从这里突破了，就算想爬上山都极其困难。

    可是，那也只是相对于普通士兵而言。

    对于南风和他手里这一支装备了机甲的觉醒者卫队，这样的山川有和没有，基本没有区别。

    只要他们从南面突入，就能轻松的进入孔雀国高炮阵地。

    从而避开外围密集且攻击力惊人的防御炮台，减少人员伤亡。

    从内部，将高炮阵地全面摧毁。

    有了这样的打算后，南风等迅速通过加密通讯，联系到了五十里外的守护者战士。

    让他们全部潜行到孔雀国高炮阵地，南面雪山集合。

    没多久，所有人全部到位，沿着山坡往上，直接抵达雪山顶部。

    已经做好，攻击准备。

    另外一端，就是孔雀国的高炮阵地。

    里面人来人往，不断巡逻，各种探照灯扫射。

    在他们看来，这依旧是一个平静的夜晚。

    可是上峰却让他们进入戒备状态，让很多孔雀国士兵都有些不满。

    “我正睡得正香，却被叫起来巡逻。”

    “哎！可不是，咱们这高炮阵地位于军队中心地带，根本就不用担心被攻击，高层小题大做了。”

    “……”

    两名哨兵正打着哈气，相互埋怨道。

    可就在此时，只听“砰”的一声爆响，一发子弹射来。

    其中一名孔雀国士兵，脑袋瞬间爆炸，横死当场。

    剩下的那位孔雀国士兵面色骤变，露出惶恐之色。

    可没等他反应过来，又是一发子弹袭来。

    那人，再次被击杀。

    而远在雪山之上，一名叫做肖惠䂩的超级神枪手，已经连开数枪。

    除了这个哨塔，南面其余三个哨塔的守卫人员，也纷纷被她射杀。

    这是一名只有二十岁的E级别觉醒者，也是九队队长。

    除了惊人的基因天赋外，还拥有无可匹敌的射击天赋。可以在任何环境和角度，击杀对手，目前成功率高达百分之百，从未失手。

    随着南面数个哨塔的士兵被击杀，肖惠䂩开始向着南风报告：

    “报告将军，哨塔已被清理，可以行动。”

    “干得漂亮！随时警戒。”

    南风回了一句。

    肖惠䂩得到南风任何后，显得十分高兴，激动的在回了一句。

    “是！”

    然后，继续观察南面动向，一旦发现危险，她能将对手瞬间击杀。

    南风回头望向一千多个，已经整装待发的守护者战士。

    面色变得凝重起来：

    “诸位战士，是时候，再次证明我们价值了。雪山后，就是孔雀国高炮阵地。

    我们必须在两个小时内，摧毁这座阵地，为我军轰炸机群扫清障碍。

    你们，准备好了吗？”

    “准备好了！请将军下令！”

    众人沉声开口，不敢放声回应。

    “好！各单位，按照原计划行动。”

    将令一出，各单位纷纷出动。

    一千多人，被分成了十多个小组。

    迅速的从大雪山一侧，冲天而起，往孔雀国高炮阵地蜂拥而至。

    因为南面防御松懈，哨塔又被清理的缘故。

    所以，一千多人在南风的带领下，很轻松的进入了孔雀国高炮阵地。

    根本就没等孔雀国这边反应过来，各单位已经进入了指定作战地点。

    “一队进入指定地点！”

    “二队进入指定地点！”

    “三队进入指定地点！”

    “……”

    一连串回应在南风耳麦中响起。

    接下来，就只剩下的肆意的摧毁和破坏。

    “动手！”

    南风没有丝毫犹豫，直接下达了作战命令。

    刹那之间，上千名守护者战士，开始对各个方向的防空炮台，进行爆破。

    “轰隆隆……”

    一声声巨响，毫无征兆的在孔雀国高炮阵地之中响起。

    已达到巨大的火球升腾而起，让很多孔雀国士兵都为之一惊，纷纷望向阵地南侧。

    “怎么回事儿？”

    “南面怎么突然出现了爆炸？”

    “敌袭，敌袭！”

    “……”

    直到这会儿，孔雀国才反应过来。

    华夏军翻越大雪山，从南面突入了高炮阵地之中，这会儿正在肆意破坏。

    阵地首领大步走出军营，满脸怒意：

    “组织战斗，一定要将这些该死的华夏战士，全部杀死！”

    一列列孔雀国士兵，开始向南面阵地支援。

    可结果很遗憾。

    面对突入阵地中的华夏守护者战士，他们就好似待宰的羔羊。

    不仅无法阻挡华夏战士，更是被杀得七零八落，死伤惨重。

    南风此时一马当先，带着北龙纵横整个战场。

    一手灵能枪不断激射，一手钛金战刀，肆意挥砍。

    整个孔雀国高炮阵地，瞬间陷入了一片火海之中。

    而那些修建起来的防御炮台，这个时候也没起到任何作用。

    因为全都在阵地外围，南风等已经突入阵地中心。

    这里除了普通士兵的零散攻击外，已经没了任何防御手段。

    阵地在不断爆炸声中，化成了一片火海。

    孔雀国士兵，在恐惧之中惨叫和哀嚎。

    南风带着的守护者战士，却同一个个修罗一般，收割着他们的生命。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    只要握上钢枪，踏入华夏的土地，他们的结局只有一个，死！

    孔雀国高炮阵地首领，看着阵地化作一片火海。

    那些凌空飞跃，不断发射灵能炮的超级华夏战士，已经被吓得不行。

    反击？根本不可能。

    面对这样一群超级战士，他这几万小兵，给人家塞牙缝都不够。

    现在唯一的希望，就是向作战中心求援。

    他连滚带爬跑会控制台，向孔雀国作战中心，发去了求救电报：

    “这里是高炮阵地，这里是高炮阵地。华夏机甲军队已突破我军防线，高炮阵地被摧毁三分之一。请求增援，请求增援……”
------------

第九十二章 完成任务

    当求救讯息被孔雀国作战中心接收到的时候，沙罗汗整个人都傻了。

    这不都提醒了高炮阵地吗？还给他们增派了三万多路面部队，这才多久功夫？阵地就被突破了，还被摧毁了三分之一。

    这仗打得，怎么就那么憋屈？

    “比尔汗，你是吃屎的吗？都提醒过你了，你竟然还让华夏部队，突入了阵地。”

    “回、回将军。这些华夏士兵，翻越了大雪山。从我们最薄弱的南侧攻入了阵地，我、我也没想到啊！”

    “没用的东西，给我守住了，我立刻派遣军队，前往增援。”

    “……”

    沙罗汗挂断通讯，立刻连续了周边部队，不惜一切代价，保住高炮阵地，并围歼华夏这支军队。

    不过这样的想法，注定不会实现。

    因为南风和守护者卫队的战斗力，简直强到了爆表。

    每一个人，都好似战神附体，根本不可阻挡。

    不管你是火、箭筒，还是密集子弹雨，攻杀效果都很局限。

    特别是南风这一点，所过之处竟是火海爆炸。

    一座座高炮被摧毁，一辆辆导、弹发射车，被打得爆裂。

    此刻，南风更是瞄准了阵地中心的作战室。

    此时手持战刀，直接就冲杀了过去。

    挡在作战室前的一个营兵力，硬是拿南风一点办法没有。

    南风精神场域威压，一剑横扫，便死伤一大片。

    吓得这些孔雀国士兵，惶恐败逃，哇哇乱叫。

    随即，南风带着北龙等十几名守护者战士，大步走进作战室内。

    刚进入，便是一阵零散的枪声。

    “啪啪啪……”

    根本无用，机甲面前，这些子弹完全构不成威胁。

    吓得他们，连连后退挤在一起。

    南风站在最前面，一身火红色机甲，手持战刀横扫众人。

    身后十几名守护者战士，端起灵能枪指着他们。

    “别开枪，我、我们投降。”

    “对对对，我们投降！”

    “……”

    高炮阵地作战室内，一众孔雀国高层纷纷投降。

    面对华夏的机甲战士，他们知道所有的进攻，都已变成徒劳。

    可南风并不在意：

    “本将，不接受。”

    说完，也抬起了灵能枪。

    “别开枪，我们投降了，受国际法保护！”

    “对，你们这样是反人道行为……”

    “你杀了我们，你会上国际军事法庭的。”

    “……”

    南风脸都黑了，你特么入侵我华夏。杀我居民，屠我战士时，就受国际法保护了？就人道了？

    国际军事法庭？当我华夏，好欺负吗？

    “死！”

    回应他们的，除了南风冰冷的话语，还有一发发冰冷的子弹。

    其余守护者战士，也纷纷开枪。

    面对敌人，面对入侵者。

    南风心里，根本没有任何仁慈可言，杀伐果决。

    为了华夏，为了族人，为了守护者的使命，他能付出一切。

    随着一阵枪声过后，高炮阵地一众孔雀国高层，全部伏诛。

    整个高炮阵地大乱，军士败逃，剩下的就只有毁灭。

    伴随着轰隆声不断，整个高炮阵地陷入了滔天火海。

    南风看着一片狼藉的高炮阵地，心里松了口气儿，最终下达了撤退命令。

    一千多守护者战士，纷纷冲天而起，宛若星辰，继续由原路撤退。

    等孔雀国数支支援军队赶到高炮阵地时，除了一片火海和逃出的残兵败将外，那还有华夏战士的身影？

    孔雀国作战中心，沙罗汗气得狂喷一口鲜血，差点晕死过去。

    高炮阵地被毁，孔雀国前线战场，将失去百分之八十的防空手段。

    这意味着什么？意味着孔雀国前线部队，将会彻底的暴露在华夏国的空军之下。

    战败，不过是时间问题而已。

    南风带着完成任务的守护者小队，急速撤离。

    同时向华夏作战中心报告了任务情况。

    古将一夜未睡，就是在等待南风的消息。

    当得知南风出色的带领着守护者卫队，完成了任务后。

    古将整个人兴奋的差点跳起，狠狠的挥动着拳头。

    并当即下令，空军署全部出动，对孔雀军进行全面轰炸。

    等南风等，远离高炮阵地二百多里后，开始了短暂的休整。

    连续大战，不断奔波。

    守护者战士们，已经有些吃不了了。

    全都到了身体极限，非常疲惫。

    此刻，太阳已经缓缓的从东方升起。

    大地再次摆脱了黑暗，变得光亮起来。

    而白露，却突然指着东方道：

    “快看，那是我们的轰炸机群！”

    众人纷纷顺着白露所指方向望去，只见远空之中，密密麻麻的出现了无数小黑点。

    通过机甲探测仪器，发现那是华夏的轰炸机群。

    密密麻麻，多不胜数。

    这一刹那，守护者战士们，又好似打了鸡血一般，一个个欢呼雀跃，大声叫喊。

    “哈哈哈！我们的轰炸机来了，让孔雀孙子们知道，咱们大国的怒火！”

    “是时候吹响反攻的嚎叫了，要不是我现在很累，我真想再杀它几回！”

    “……”

    没一会儿，大批机群，伴随着低沉的轰鸣，从天空飞过。

    而等待孔雀国的，只有华夏军队的雷霆怒火……

    二十分钟后，机群抵达孔雀国部队上空。

    孔雀国士兵见了，全都吓得面色发凉，浑身颤抖。

    “孔雀女神，好多飞机。”

    “敌机，华夏国敌机来了！”

    “隐蔽，快隐蔽！”

    “……”

    随后，上千架飞机开始投弹。

    “呜呜呜……”

    嘶啦的声音不断响起，一枚枚灵能炸、弹被投下。

    这种炸、弹是中枢科学院最新研究的武器，重量更轻，但威力却是原有炸、弹的两倍乃至五倍威力。

    “轰轰轰……”

    爆炸声不断响起，一团团火焰爆开，好似大地都在颤抖，整个孔雀军阵地已经陷入一片火海。

    在失去防空的前提下，孔雀国前线军团，基本上成为了挨宰的羔羊。

    一场大规模轰炸后，死伤无数，哀嚎遍野。

    轰炸结束后，孔雀士兵爬出壕沟。

    看着满目疮痍的大地，尸横遍野的战场。

    每个人，都恐惧到了极点。

    可谁知道，他们刚一冒头。

    来自华夏的钢铁洪流已经出现，一辆辆由灵能驱动的超级坦克，移动要塞战车，碾压式的出现。

    甭管你配备了多少国欧米装备，在华夏的钢铁洪流面前，只能是被收割的份儿。

    孔雀国南段战场，兵败如山倒，全线溃败。

    只留下，一堆的尸体和来不及用的各种列国装备……

    PS：新的一周，无声继续求一波免费的推荐票。不投白不投，下周又给刷新没了！谢过了兄弟们。
------------

第九十三章 再破敌军

    战场之上，早已经尸横遍野。

    孔雀国为他入侵举动，付出了血的代价。

    在经历了一波恐怖的空袭之后，孔雀部队已经死伤惨重，基本上丧失了百分之六十战斗力，士气更是被打到了零点。

    如今华夏的钢铁洪流出现，这一眼望去漫山遍野都是滚滚而来的主战坦克、战车，还有大批的华夏士兵。

    孔雀士兵早已是如惊弓之鸟，完全无法面对华夏军的进攻。

    一触即溃，整个藏佛高原南段战场，在华夏钢铁洪流面前，彻底将孔雀军碾碎。

    孔雀国作战中心，沙罗汗看着战场上不断反馈回的消息。

    最后一屁股坐在地上：

    “完了，完了，二十万大军，彻底没了……”

    沙罗汗欲哭无泪，作战中心的所有孔雀国参战人员，都一脸惶恐的望着沙罗汗。

    一个副官更是急忙上前：

    “将军，快走吧！在不走，我们就要被华夏的部队包围了……”

    面对失败，沙罗汗已别无选择，只能带着作战室一众人员狼狈逃走。

    同时间，消息传回到孔雀国以及欧米列国高层耳朵里。

    特有谱又气炸，这才相隔一夜。

    孔雀国南段战场，又被全歼了。

    视频会议里，特统领黑着脸，对着莫仨道：

    “莫统领，你们的军队，为什么那么脆弱？”

    “特统领，不是我们太弱，是华夏真的太强了。特别是他们的超级机甲军队，昨晚深入我部高炮阵地，彻底摧毁了我部防空系统。导致、导致今早被华夏大规模轰炸，而且他们用的炸、弹也太恐怖了，威力惊人。

    轰炸后，我们都没反应过来。华夏的机械化集群，已经占领了我们的阵地……”

    莫仨不断辩解道，他也的确没有想过，装备了欧米十六国的装备，在华夏面前依旧不堪一击。

    此刻，他已经没有去战胜华夏的欲望。

    短短三十六小时内，三路大军已经折损了两路。

    他不认为，最后一路真的能挡住华夏的机甲军队和钢铁洪流。

    想到这里，孔雀国统领莫仨继续开口道：

    “特统领，诸位统领，我、我们认输吧！我们孔雀国不想打了，华夏真的太强了，就算装备了你们的武器，也打不过他们啊！”

    特统领大怒：

    “法克！莫统领，现在怎么可以认输！我十六国的精英战士，将在半个小时后，抵达孔雀国前线。到时候执行斩首行动，必将反败为胜……”

    在列国压力下，莫仨只能妥协。

    因为在列国面前，莫仨从来都没有过自己的脊梁和骨气，只有一味的依赖和顺从。

    华夏国内，捷报再次从前线传了回来。

    民众纷纷欢呼，民族自豪感变得更强，每个人脸上都写着骄傲。

    “区区孔雀国，也敢在我们头上动土？也不撒泡尿照照。”

    “就是，咱们国家的军队，世界最强。”

    “我听说，这次胜利的决定性因素，是因为南组长带着守护者卫队，攻入敌国高炮阵地，摧毁了他们的防空能力。”

    “南组长真的是我华夏战神，三十六小时内，带领守护者卫队，连续赢得两场大战胜利，强啊！”

    “……”

    民众们激动无比，议论纷纷。

    而欧米列国等外国网友，在得知这一消息后，全都被惊讶得目瞪口呆，难以置信。

    三十六小时，华夏从正面战场，围歼装备了欧米十六国装备的两路，足足三十多万人的孔雀军。

    “偶买噶，这是真的吗？华夏真的有那么强大了吗？”

    “那些该死的电视台，总是说华夏落后，直到现在我才知道，华夏原来如此强大。”

    “华夏已经崛起，他们将成为这颗星球上，最为强大的国度！”

    “……”

    另外一边，南风已经带着守护者卫队返回军营。

    这一战，南风也认识到了自己的一些不足，那就是力量还不够强大。

    区区常规飞、弹的爆炸，抵挡起来就比较吃力了。若是遇到更为强大的武器，或者更为强大的异界怪兽，又该如何是好？

    让南风更加直观的认识到，力量的重要性以及自己的不足。

    可是在别人眼里，南风早已经强大到无可匹敌，遥不可及。

    刚到军营，留守军营内的华夏战士们，纷纷对他投来崇敬的目光。

    南风在简短的训话后，便让队伍解散。

    白露有些放心不下南风，走上前来：

    “南风，你要不要去医务室检查一些，爆炸有可能对你身体造成了内伤。”

    白露很关心的望着南风。

    可南风却摇了摇头，看着眼前这个让人心动的女子，微笑道：

    “无妨，区区小伤。白露你也辛苦了，回去好好休息，回头再联系你！”

    说完，南风只给白露留下了一个灿烂的微笑。

    他自己则带着北龙，前往了作战中心处。

    古将一夜未睡，一直在等待南回来。

    此刻见了南风，浑身一震，急忙迎了上来：

    “南组长，你回来了，我终于可以放心了。”

    “让古将担心了，古将前线战局还好吧？”

    古将笑嘻嘻的，一脸振奋之色：

    “一切都在掌握当中，南段战场已经在我军控制之下，兵锋所指可不日便可左右夹击，包围中断战场孔雀军。”

    南风点点头，他的付出的终有回报，换来了现在的一片明朗。

    “那就好，这样我也就放心了！”

    “南组长，你先下去休息休息吧！等我做好战略部署，便可全面反攻，取得战场的绝对胜利。”

    “……”

    南风和古将聊了几句，熟知战场形势后，这才转身离开回到自己的住所。

    南风并没有直接入睡，而是脱掉机甲，盘膝开始吐纳。

    内传家传玄功法，赤炎朱雀法。

    这种古老的修炼方法，基本已经失传。

    像南风这般，掌握着完整一套的，目前还没有。

    通过功法，他能更加快速的恢复体力。

    体内仿佛出现烈火灼烧，四肢百骸都在这烈焰之中，不断被淬炼重生。

    而且经过这一战，血与火的战斗。

    南风感觉力量好似再次升华，他感觉到了突破的瓶颈。

    随着南风运气，周围的灵气滚滚而来，不断被南风吸入体内。

    本来疲惫的细胞，这个时候又变得活跃起来。

    体表上那些微小的创伤，也在灵气滋养下，快速结疤愈合。

    不管是精神还是体力，都在南风的不断吐纳中，逐步恢复，甚至出现全面提升。

    更让南风振奋的是，随着体力和精神的恢复。

    南风感觉自己体内的气，增强了，突破了力量瓶颈。

    其自身境界再次得到提升，达到了C级二重，中期境界……
------------

第九十四章 敌袭

    灵气复苏，掌握了完整修炼法的南风，实力突飞猛进。

    这一战之后，南风实力再度提升，达到了C级中期境界。

    达到这个境界，南风的能力再次得到了全面提升。

    不管是力量还是精神力，比之前全面提升了百分之三十左右。

    等南风再次睁开双眼，只感觉浑身舒畅，精神抖擞。

    之前被飞弹爆炸冲击波，震得隐隐作痛的胸口，已经再无大碍。

    如果以现在这种状态，再遭遇一次昨夜飞弹的爆炸冲击。

    可以说绝对可以完全挡住，别说被震得流鼻血，哪怕是轻微受伤都不再可能。

    “太好了，我的实力又提升了。”

    南风带着激动，喃喃自语道。

    除了突破后的兴奋，南风也感觉有些饥饿，独自走出房间。

    军营外，依旧人来人往。

    战士们正在整装备战，将一批批弹药搬运上车。

    来至各方的援兵，正从远处的军用机场一批又一批的赶来。

    现在的藏佛前线，华夏兵力已经从劣势，转为优势。

    从最初的数万人，在短短四十八小时后，已经达到了恐怖的四十七万余人。

    此刻，不仅对中断战场的孔雀军，形成了包围之势，更是隐隐的对孔雀国虎视眈眈。

    只要一声令下，五十万将士将横扫孔雀国。

    而路过的将士们，有很多都不认识南风，所以他的出现到没引起什么“轰动”。

    “南风！”

    一个甜蜜的声音，忽然响起。

    南风扭头望去，见是白露。

    白露一身军绿装，就算现在剪了短发，也尽显英姿。

    到是她的出现，引得周围的战士们纷纷侧目。

    “白露！”

    南风笑着走了上去。

    “怎么样了，伤势好些了吗？”

    “呵呵，完全没问题了。吃饭了没，咱们一起去吃个饭。”

    白露可以感觉到，南风身上散发出的气势，隐隐更强了。

    而且他的脸色极好，这才放心许多。

    “嗯，好呀！但这顿饭不算你请的，欠我那顿，得下次单独请，我要化妆的那种。”

    “哈哈哈，好！”

    南风笑得很爽朗。

    哪怕白露已经是一名女战士，其实还是一个爱美的小女生。

    穿过一座座军营，南风与白露来到了军营食堂。

    这里是前线食堂，二十四小时都为战士们准备了热乎的饭菜。

    南风和白露，就和普通战士一般，排队打饭，坐在一起有说有笑的吃着。

    让南风不由的回忆起，昔日二人的校园时光。

    在学校食堂，他们何尝不是这样？

    南风看着眼前美丽的白露，心中微暖，且暗暗下定决心。

    等大局一定，他就主动的向白露表白。

    刚想到此处，隔壁桌的两位刚从前线退下来的战士，一边吃饭一边闲聊道：

    “小张，不是班长给你吹。当时班长我在南段战场的时候，那可是和咱们战胜南将军，并肩作战。

    虽然我没有机甲，但以你班长我的体格。再有个三五个月，一定也能成为觉醒者。

    到时候进入守护者卫队，我就给你向南将军要给签名……”

    “真、真的班长？”

    “当然真的，你班长我什么时候骗过你？”

    “……”

    二位战士交谈着，白露却捂着嘴偷乐：

    “南风，你现在可成为了全军偶像，要不要给我签个名啊？”

    南风摆了摆手：

    “你就别逗我了，咱们什么关系，你还要我的签名干嘛？”

    可谁知道白露听到这话，却突然咬了咬薄唇，带着少许羞涩道：

    “我们、我们什么关系啊？”

    南风也是一愣，看着白露那微红的小脸儿，真想一把将其揽入怀中。

    嘴里，正打算回答。

    可就在此时，食堂外忽然响起一声爆响：

    “轰隆！”

    声音巨大，火光冲天。

    紧接着又是“轰轰轰”数道爆炸声响起。

    “怎么回事儿？”

    “指挥部被袭击了。”

    “敌袭，敌袭……”

    南风“噌”的一声便站了起来，已经来不及儿女私情，对着窗外就冲了出去。

    白露也顾不得太多，见南风冲了出去也迅速跟上。

    二人纷纷跃出窗外，冲到食堂外。

    只见不远处的指挥总部，这会儿冒起了滚滚浓烟。

    一群背着飞行器的欧米白人，大约有数百人之多。

    这会儿拿着钢枪，对着周围的华夏士兵扫射，强攻军营里的作战中心。

    “哒哒哒”的声音不断，子弹乱射，爆发不断。

    而且，更多这样背着飞行器的欧米白人，已经从不远处的山坳里不断飞来。

    显然，这是一场有针对性的敌国特种行动。

    “哼！来找死！”

    南风冷哼一声，脚下一蹬，直接冲天而起。

    对着那群欧米白人士兵，便冲了上去。

    这群欧米士兵，反应非常快。

    南风这边刚有动作，便吸引了他们的注意力。

    纷纷举起钢枪，对着南风扫射，同时还有微型钢炮激射而来。

    虽然小，可是这些武器的威力都非常大。

    其中，还不乏用灵能制作的武器。

    果然有来头，这必然是欧米列国派出的王牌精锐。

    在前线战场屡屡受挫的前提下，他们知道，已经没办法在正面战场获胜。

    只能派出特种部队，执行斩首行动。

    从局部缓解战局，获得一些胜利，拿到一些和华夏谈判的资本和底牌。

    南风的猜测，也非常正确。

    这群士兵，正是欧米各国派出精锐战士。

    同时，他们在出发前，全都注入了米国的超级基因药剂。

    这种生物药剂，可短时间内激发身体潜能，让人体力量达到一个匪夷所思的程度。

    也被米国誉为超级战士计划，可这个药剂的副作用太大。

    一旦药效过后，士兵十之八九会因为细胞干瘪，失去战斗力。

    甚至还会因为，各器官衰竭而死。因此就没用在实战上，还在研发当中。

    奈何战局吃紧，特有谱想速胜，只能启动超级战士计划。

    从欧米十六国，挑选出了最为精锐，且战斗经验最为丰富的战士，成为药剂注射者。

    在给他们穿戴上了，欧米列国最为先进，甚至从未公之于众的超级特工武器套装。

    可以说，在场的每一个欧米国士兵，浑身上下都包裹在了最先进的科技武器之中。

    加上注射完药剂，各方面能力，在未来一周内将达到一个恐怖的级别……
------------

第九十五章 药剂战士

    这是欧米列国最后的底牌，也是他们的坚持。

    认为只要派出这么一只军队，一定能起至关重要的结果。

    而且，还能用这么一只军队，对抗华夏的机甲战士。

    奈何他们的如意算盘，打错了。

    南风一个飞跃，直接出现在了一名欧米战士面前。

    南风脸色一冷，一拳打出，直指脑门。

    南风速度极快，常人根本反应不过来。

    就算他是注射过药剂的，欧米战士也不行。

    可是，那家伙虽然没反应过来，但他身体上却有奇怪的科技装备。

    在南风击中那人之前，他浑身出现一道电磁场，竟然将他脑袋包裹在了里面。

    南风这一拳下去，直接砸在了那电磁场上面。

    发出“咯吱咯吱”的声响。

    竟然抵挡了南风这一拳，足足六分之一的力量。

    要知道，南风这一拳的威力，是能打爆坦克的。

    这奇怪的电磁场，却能抵挡住南风六分之一的力量，可见这装备的稀罕和厉害。

    至于那欧米战士，自然在这一拳之下，被直接暴死。

    同时，南风身形一闪，将两名正打算冲入作战中心的欧米战士，再次镇杀。

    自己则挡在了作战中心面前，阻止这些欧米战士攻入。

    护卫作战中心内部，古将以及一众军部高层的安全。

    而周围，还有数百这样的欧米战士。

    他们对着南风，不断激射各种武器，且发起猛烈进攻。

    其中，更是包含了神经毒素武器。

    但南风屏蔽呼吸，一身罡气护体。

    C级中期的实力，让他们也难以伤害到南风。

    而南风，却如同杀神。

    不管他们身上的装备多么先进，在绝对的力量面前，都只能是个死。

    不仅没让一人突入作战中心，更是强大无比的惊人战斗力，连续反杀数十人。

    白露虽没有机甲，但也凭借自身E级实力，与这些欧米战士缠斗。

    减轻作战中心被围攻的压力。

    至于其余华夏战士，这会儿也是潮水般涌来。

    但他们手中的武器，却很难伤到他们。

    这些战士身上，有着特殊的电磁场防御装备。

    能自动的防御周围，而且这种电磁场，可以挡住子弹。

    这个装备，是来自老鹰国的电磁防御盾设备。

    是全球最为先进的电磁场科技的装备。

    还有高卢国微型飞、弹枪，体型小但威力惊人。

    一发子弹，就好似肩抗火、箭筒一般。

    还有战车国生物单兵作战系统，通过芯片植入。

    能让身体急速反应，而最快的分析出，最合理的攻杀招式。

    种种尖端科技，将这一名名普通战士，硬生生变成了超级战士。

    在没有觉醒的前提下，通过注射药物，便能拥有可以匹敌甚至碾压白露这种E级觉醒者的能力，可见这种药物的厉害。

    不过相对南风，差距还是巨大的。

    同时间，守护者卫队也第一时间得到消息。

    大批守护者卫队战士，穿着机甲赶来。

    而更远处，也出现上数百名这样的超级战士。

    他们也有飞行器，但更为简陋，急速的往基地驶来。

    他们的目的非常明确，那就是摧毁华夏军指挥基地，执行斩首计划，同时消灭守护者卫队。

    “华夏机甲战士出现。”

    “各单位锁定目标，击杀他们！”

    “一号，五号，十二号小队，继续突击，执行斩首行动。”

    “……”

    伴随着欧米战士的指令不断下达，欧米的超级战士们，疯狂攻击。

    一场超级战士的大战，直接上演。

    只可惜，他们还是太高估了自己。

    就算配备了欧米十六国最为顶级的黑科技，可面对真正的觉醒者，特别是南风的时候，依旧那么不堪一击。

    南风一人挡在作战中心前，硬是让欧米列国的超级战士，无法靠近一步。

    每次出手间，便是罡气阵阵，空爆彻响。

    一声声惨叫不断响起，不管这些欧米战士装备了什么武器装备，在南风面前都如同土鸡瓦狗。

    一名又一名欧米超级战士，被南风无情斩杀，血溅当场。

    守护者卫队，也全部到场。

    外围华夏军队，已经团团将这里包围，开始对这些欧米超级战士，发起围攻。

    那些从远处山坳飞行而来的欧米超级战士，被各种高炮火箭筒攻击。

    “轰隆隆”的声音不绝于耳，欧米超级战士，即使有电磁场设备防护，也被不断击落。

    但是这些超级战士，却也有很多突破重围，直接往南风守卫的作战中心杀来。

    南风见守护者战士赶到，当即开口道：

    “守护者卫队，守护好作战中心。我去斩杀他们。”

    “是将军！”

    众多觉醒者战士纷纷开口，把守在作战中心的各个方位。

    而南风，则再次冲入敌阵。

    没有动任何武器，凭借双手，硬是将一名又一名悬浮在半空中的欧米战士击落。

    将一名又一名的欧米战士斩杀。

    伴随着欧米战士的哀嚎，一名又一名欧米战士被打爆，血肉横飞。

    周围，如同下起了血雨。

    那场面，恐怖且强大，看得欧米的超级战士们胆寒。

    这哪是人，根本就会神。

    各种物理攻击，基本无效。而且对方可以在不借助任何飞行器的前提下，在半空自由移动，速度还异常敏捷。

    每每出手，便有滔天之力，这还怎么打？

    “队、队长，华夏的超级战士太猛了，我们、我们打不过啊！”

    “是啊队长，我们撤退吧！”

    “啊！队长救我。”

    “……”

    数十个声音，传到了一个叫做罗卡的米国战士的耳麦之中。

    他是这次行动的队长，是米国的军队里精英中的精英，王牌中的王牌。

    在注射的超级战士药剂之后，实力更是达到了极其恐怖的地步。

    一拳也能打碎钢板，徒手就能撂翻小汽车。

    可是，此刻在见到了南风后。

    他彻底的知道，什么叫做差距，什么叫做力量。

    徒手打碎钢板，撂翻小汽车，在南风面前狗屁都不算。

    突然，他浑身一寒，一种不好的预感传来。

    紧接着，他便发现南风对着他杀奔而来。

    那一刻，他与南风双眼对视，整个人如坠冰窟，仿佛面对的是冥界死神。

    战士的本能，还是让他举起钢枪，对着南风不断激射。

    “哒哒哒！”

    声音不断，可南风闪都不闪。

    那些子弹打在他身前，便被一道无形罡气阻挡，随即掉落在地。

    “叮叮当当”响个不停。

    南风靠近，猛然一拳轰出，直指罗卡脑门。

    罗卡不敢大意，也提起自身十成力道，对着南风的拳头，也轰了上去。

    他竟妄想，和南风对拳。

    可笑。

    “啪！”

    一声炸响，骨骼和肌肉皆被强化后的罗卡，在南风这一拳下，骨肉寸寸断裂，甚至整个胳膊都直接炸开。

    要不是他身体上的电磁场防御启动，南风这一拳的余威，就能打爆他。

    罗卡被轰出三十米远，砸在地上。

    地面，都被砸出了凹坑，奄奄一息显然是活不成了。

    弥留之际，罗卡依旧露出难以置信的表情。

    喃喃自语道；

    “他、他好强……”

    “队、队长！”

    “我的天啊！他一拳打废了队长！”

    “他，他还是人类吗？”

    “完了，队长都被杀了，我们还顶得住吗？”

    “……”

    剩余的欧米超级战士，全都给看傻了眼，露出无比恐惧的表情。

    他们心中最后一丝信仰，在这一刻被南风一拳下崩塌。

    而南风却悬浮高空，俯视一众欧米列国的超级战士。

    嘴里，只是冰冷开口道：

    “犯我华夏者，皆死！”

    PS：继续求一波推荐票，先感谢各位书友了，鞠躬！！！
------------

第九十六章 将军威武

    南风凌空低吼，刹那之间，浑身爆发出强大无比气势。

    C级二重的精神威压，在这一刻扑散开来。

    周围的欧米超级战士，在如此威压之下，全都露出惶恐骇然之色。

    一个个只感觉心头发毛，如同被死神凝视。

    他们望向半空中的南风，那是一名身材挺拔，面容冷冽的东方男子。

    在他的身上，他们感受到了死亡。

    数十位欧米国战士，不由的咽了口唾沫，额头冒出冷汗，身体更是缓缓的往后倒退了一步。

    在南风面前，他们自以的强大，连土鸡瓦狗都不如。

    伴随着南风一声低吼，浑身气场爆发。

    “嗡”的一声，一道炙热的罡气，以他为中心开始往四周激荡。

    在他周围十米范围内，二十多名欧米国超级战士，在一瞬间被罡气震翻。

    那一刻，他们如同被大卡车撞击了似的。

    纷纷倒飞出十米远，落在地上不是骨折筋断，便是口吐鲜血。

    这，便是南风达到C2后的实力。自身释放出的气场，便能杀人。

    可这还没完，南风并没有停止动作。

    在浑身爆发出强大罡气之后，自身更是眨眼冲杀了出去。

    对着周围更多的欧米国超级战士出手。

    只听“砰砰砰”空爆之声不断响起。

    南风以身体作为武器，纵横在上百欧米国超级战士之中。

    欧米国的超级战士，惨叫不断，到处横飞。

    一名又一名被南风击毙，不过五分钟不到。突袭到军营内的近千欧米超级战士，便被杀了个七七八八。

    其中有百分之六十，都死在了南风之手。

    有南风在，他们的“斩首行动”显然是不可能完成了。

    加上他们最强的队长也被杀死，剩余百八十个超级战士，这会儿哪儿还有战斗信念？

    纷纷操控背上的飞行器，开始往外逃。

    同时，他们打开无线通讯器，不断对着话筒道：

    “报告指挥部，队长被杀，死伤惨重，行动失败，行动失败。请求指挥部支援，请求支援，啊！”

    这家伙话都没说完，就被追上来的数个守护者机甲战士给斩杀在了当场。

    其余百八十人，更是无一生还。

    不是被守护者战士追上杀死，就是被各现代武器击落，死在普通的华夏战士手中。

    南风见大局一定，这才松了口气儿，缓缓的落回地面。

    心里，也挺意外。

    没有想到，欧米国竟也有这种可以对抗初级觉醒者的战士存在。

    好在他在基地之中，不然真让这么一群装备了高科技，而且肉体能力已经达到人体极限，匹敌E级的觉醒者战士突入作战中心。

    作战中心的一众西部军署高级指挥官，包括古将都可能被杀。

    南风这般想着，已经落在地面。

    他刚落在地上，周围的华夏战士便纷纷对着他大喊：

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    “……”

    一道道声浪在军营中响起，每个华夏战士，脸上都写着激动和骄傲。

    眼睛里，满是炙热和崇拜。

    在这里的很多战士，之前也听说过觉醒者卫队。

    也知道将军强大，带领守护者卫队，完成了两次不可能的任务。

    可是，都只是听说，没亲眼见过。

    可现在，他们见到了。

    不借助任何飞行仪器，可以御空而行，行动快如闪电。

    一拳之下，可突破声音极限，打出音爆的声响，碾压所有敌人。

    这样强大的存在，自然受到了军中众战士的尊敬和敬仰。

    同时，古将带着一众高层走了出来。

    见南风，带着苦笑道：

    “南组长，好在你及时出手，不然我们这些老骨头，可都交代在这里了。”

    “是啊！要是死在冲锋的道路上，我等死而无憾。可要是被敌国特工斩首，那可真没脸下去见死去的战友和首长了。”

    “……”

    西部军署，众多高层纷纷开口，对南风表示了感谢。

    但是，在他们这些老将的脸上，南风没有捕捉到一丝丝的恐惧和害怕。

    他们都是经历过战争洗礼的老兵，生死早已置之度外。

    在他们这些老兵眼里。

    活着，继续为国家和人民效力。

    死了，就去见昔日的战友和首长。

    南风并不托大，只是笑着回应：

    “诸位老将言重了，但敌国拥有这种超级战士，不可大意。我建议将基地和前线重新布防，加强戒备和眼线，以免类似的事件再次发生。”

    古将等点点头，对南风很是认可。

    南风虽是年轻，却不骄不躁也不贪功喜大。对他们这些老将，也是特别尊重。

    更多的时候，是以晚辈的口吻自居。而不是上司。

    特别是，在遇事之后，总能冷静应对，严谨考虑全局。

    完全不像是，一个二十出头的年轻人。

    首座让他成为危机干预小组组长，最开始这些高层老将，其实还有一些异议。

    可现在，全都没了。对南风也是心服口服。

    另外一端，孔雀国作战中心，以及欧米列国前线情报署。

    全都在第一时间，知道了“斩首行动”的失败。

    特有谱得到报告后，脸都绿了。

    这可是他米国的底牌，最强基因战士。而且还配备了十六国最新的超级装备了，代表了十六国的顶尖科技技术。

    这样的一支部队，竟失败了。

    而且，几乎被全部围歼。

    “西米，你是不是搞错了。我们的超级战士，怎么可能失败？”

    被叫做西米的情报人员很恭敬严肃道：

    “是的统领先生，我们失败了。根据孔雀国前线发来的消息，我们的超级战士在面对华夏机甲战士的时候，根本不堪一击。”

    特有谱感觉整个人都凉了，这可是他的底牌，王牌。

    奈何，依旧无法对华夏构成丝毫威胁。

    一时间，他有些无法接受。

    而旁边的白殿高官，突然对特有谱道：

    “统领，我们已经没有底牌了，战争在持续下去，孔雀国只会惨败。我国将付出更高昂的代价，若想挽回局面，除非动用战略核武器。”

    此言一出，都不等特有谱回答，又一位白殿高层跳了出来：

    “你疯了吗？那可是华夏，一旦战事升级成为核大战。

    咱们大米国不仅捞不到好处，还可能因为这场大战的发生，彻底被拖垮经济，从而引来北熊国入侵，导致灭国。”

    “难道，我们就这样认输了吗？”

    “……”

    数位白殿高层，已经吵了起来。

    特有谱虽然言语激进，时常在网上发一些自欺欺人的言语，让人感觉不靠谱。

    可能坐上统领位子，怎么可能是个无能之辈。

    他揉了揉太阳穴，已经知道大势已去，长叹一声：

    “罢了！这个东方国度，已经彻底崛起，这场战争我们不仅输了，我们的地位也将在未来被所取代……”
------------

第九十七章 投向了

    特统领非常不愿意承认失败，可惜事实摆在眼前，他不承认都不行。

    孔雀军南北两路大军被围歼，中路大军已经被南北包围。

    加上那种超级机甲战士，战败已经开始倒计时了。

    除非，欧米列国全部参战，不然这一场战争，将没有任何回旋的余地。

    但那样的代价，实在是太大。

    经历了金融危机，各国财政都入不敷出，失业率下降。

    加之异界降临等潜在危机，这让欧米列国，根本无心直接参与一场大战，更别说和现在崛起的华夏国倾国一战了。

    如此代价，欧米各国都不想参与。

    很快的，特有谱召开了视频会议。

    特有谱当着欧米十六国等，宣布了暂停战争的计划。

    欧米其余各国，其实心思都差不多。

    最开始，是想利用孔雀国为先锋，利用他们的装备和科技。

    与华夏的战争中，局部获得胜利，从而从华夏获得资源和关于异界的情报。

    可事情发展到现在，显然违背了他们开始的初衷。

    不仅没捞到任何好处，还折损了大批装备了资金投入。

    又不想将战争继续扩大化，毕竟再继续战争，那么每个国家的经济都会受不了。

    其中几个欧洲小国，更是有着破产的可能……

    这样的前提下，各国都很无奈的，全部赞同了战争停止计划。

    可作为马前卒的孔雀国，却坐不住了。

    欧米列国可以说不打就不打，反正就是撤出对孔雀国的各种资助就行了。

    让本国的专家啥的，坐飞机回来就可以。

    但孔雀国不行，他们将单独的，直面华夏兵锋。

    说好听点，变成了一对一单挑。

    不好听点，将彻底被华夏军队碾压，存在灭国的可能。

    莫仨抽了口凉气，急忙对着欧米各国统领道：

    “诸位统领，现在华夏士气正盛。你们说不打了就不打了，万一华夏国大举压境，把我们灭了这么办？

    而且想要暂停战争，华夏一定会让我们进行赔偿。

    到时候，你们各国是不是分担一些？”

    特统领心情很糟糕，在他眼里，孔雀国就是他的棋子而已。

    如今这颗棋子没用了，和樱花国一般扔掉就是，找他们要钱？根本不可能的事儿。

    至于他会不会被华夏灭国，他可没想那么多。

    此时只是淡淡的回了一句：

    “莫统领，战争是你们发起的，军队也都是你们孔雀国军队，和我们米国无关，我还有事儿，先走了。”

    说完，视频一闪。

    投影里的特有谱直接下线。

    随即，老鹰国女王，高卢国首座，战车国统领等，也都纷纷下线。

    这是欧米列国的一向作风，棋子而已，他们根本不会关注。

    只留下莫仨一脸落寞的坐在原地，狠狠的拍打着桌子：

    “这些该死的欧米列国，有好处的时候，一个个笑脸相迎。一有事儿，跑得比兔子都还快。”

    旁边的一个孔雀国高官，看着莫统领这般，试探性的问了一句：

    “统领，接下来我们怎么办？前线战场，还继续打吗？”

    莫仨肺都快气炸了：

    “打？还打个屁，欧米列国都撤了，我们再打，就真等着被灭国了。召集高层，商量与华夏义和适宜……”

    藏佛高原前线战场。

    南风正在和古将等商量，明日全军出击，南北合围将孔雀军中断部队全歼。

    首座老人却突然打来视频电话。

    南风和古将没有迟疑，直接接通了连线。

    随即，首座老人笑眯眯的出现在了面前。

    “统领！”

    南风和古将开口。

    首座老人依旧带着微笑：

    “恭喜你们，战争结束了！”

    “啊！结束了？”

    南风和古将都是一愣，有一些莫名。

    这最后一战，还没开打呢！怎么就结束了。

    南风和古将对视了一眼，随即南风想到了什么，急忙问道：

    “统领，难道是孔雀国方面，投降了？”

    首座老人微微点头：

    “是的，就在刚才。我接到孔雀国方的无条件投降请愿，且东海欧米列国舰队，也全都撤退。为了减少我方将士伤亡，全力应对未来的异界危机。

    且最大限度，获得利益。

    我已经同意，接受孔雀国投降。”

    古将一听这话，还翻了个白眼：

    “孔雀国真是没种，战斗才打响一百个小时不到，就投降了。”

    南风笑笑，没有说话。

    在这个时间段，发生战争对敌我双方都不好，也不理智。

    因为异界危机，远远比现在的战争，更加危险和可怕。

    提前结束这一战，也未尝不是一件好事儿。

    首座老人没有理会古将，望向南风很是满意道：

    “南风，你没有辜负我的希望。的确做到了，七天之内结束战斗，而且还超额提前了，只用了三天时间……”

    “多谢统领夸赞，保家卫国，本就是我的责任，这是我应该做的。”

    “哈哈哈！好！我现在授予你大将军称号，希望你日后尽心竭力，继续守卫华夏。”

    南风心头一颤，露出无比激动之色。

    首座老人，竟授予他大将军称号，这是何等殊荣？

    “怎么？荣耀太低，你不接受？”

    首座老人此刻，竟一改之前严谨之色，对南风还调侃了一句。

    南风猛的回过神来，站直了身体：

    “不，是我太高兴了，多谢统领认可。”

    说完，对着首座老人进了一个军礼。

    首座老人“呵呵呵”笑着，无比的开心。

    在他预想中，这一战能在一个月内结束，就差不多了。

    可谁知道，这南风这般逆天。

    带领守护者卫队，一连完成了三次不可能的任务。

    阻击北段战场孔雀国坦克集群，活捉巴巴尔汉。

    南段战场，夜袭孔雀国高炮阵地，摧毁孔雀国防空系统，为空军扫除一切威胁，从而赢得南段战场身体。

    同时，守卫者前线作战手中，击败欧米十六国超级战士。

    摧毁了敌国的“斩首行动”，从而此地毁灭敌国的战斗信念。

    使得敌国只能投降认输，结束了这一场战争。

    纵观全局，除了华夏战士们的英勇。

    南风和守护者卫队，更是功不可没。

    首座老人发完嘉奖令后，古将也第一时间将消息通报全军，并让前线部队在两个小时后，前往孔雀国阵地授降。

    所有的华夏战士，都激动的跳了起来。

    且战争胜利的消息，在第一时间向全网发布。

    那一刻，全球都为之震颤。

    所有人的目光，都投向了这个已经崛起的东方国度……
------------

第九十八章 以资抵债

    孔雀国在开战后七十二小时，宣布投降。

    这出乎了全球各国的预料，谁都没有想到，拥有欧米十六国支持的孔雀国。

    竟在开战后七十二小时，被人给打得投降了。

    被俘被歼人数，达到了二十万上下。

    这仗打得，很多人都看不明白。

    “我的上帝，孔雀国这般弱小吗？”

    “不会吧！装备了欧米十六国装备的孔雀国，就这么投降了？”

    “如今的华夏，真的太强大了。东踹樱花国，西揍孔雀国。”

    “那个强大的国度，重临世界之巅了！”

    “……”

    各国网民纷纷惊讶华夏的强大，国内民众却是无比的自豪和骄傲。

    “我就说了，那群骑摩托的，除了会耍杂技。怎么就没可能是我们国家的对手。”

    “就是，以为欧米各国支持，就敢挑衅我们。这些被打服了吧！”

    “这次战争赔偿，绝对不能手软。赔死这群阿三狗。”

    “……”

    国家的强大，人民们也跟着自豪。

    就算是一些在国外街头的华夏人，现在都是挺直了腰杆，在被别人问起的时候。

    可以大声且自豪的告诉他们，我是华夏人。

    我拥有一个强大的国家，我们的祖国屹立在东方，无比辉煌。

    战争结束，热点无数。

    从受降到俘虏安置，再到赔偿条款等等以及欧米国反应，都成为了全球关注焦点。

    在这其中，欧米列国同一时间选择沉默。

    数天前，他们可是高调宣布，要帮助孔雀国。

    结果这才过一两天时间，就被华夏打脸。孔雀国也是败得一败涂地。

    而南风和守护者卫队，这几日都没有离开藏佛高原。

    主要原因是，南风被首座老人任命成了谈判代表。

    另外一方面，南风认为守护者卫队，可以在藏佛高原训练一段时间。

    毕竟未来环境突变，守护者战士应该适合各种作战环境。

    今日，孔雀国派来使团，商讨投降条件。

    而天南海，早已经将方案发给了南风。

    也没什么特殊的，第一是赔偿，一万亿米元，将我国藏佛北段和南段的固有领土收回，再外加孔雀国的药品研发领域的一些相关技术。

    除了这些，天南海方面，都不知道该问他们要什么。

    可孔雀国本国穷得抠脚，科技技术方面，除了药品研发还有点点技术外，别说一万亿米元了，五千亿米元他们一时半会儿也拿不出来。

    孔雀国得知这样的赔偿条件后，代表使团，差点都给吓哭了。

    还土地可以，本来就是别人的。

    但一万亿米元，他们哪里付得起？

    要是不答应？百万雄师虎视眈眈，想想都可怕……

    但南风看来，让他们赔这点钱已经不错了，已经说明首座老人的仁慈。

    按照古将和军部的意思，甚至想挥军南下，直接让他们改朝换代。

    因为南风这边不让步，孔雀国使团没办法。

    最后提出，以资抵债这个办法。

    除了赔偿一些现金外，其余的分期付款，用资源折合市场价百分之五十的价钱，交付给华夏，运费他们自己出。

    南风想了想，也问了问中枢智囊团。

    发现这孔雀国的确穷得没啥钱，而且还到处都有欠款。

    想让他们凑出一万亿，还真不现实。

    因此，南风也就接受了物资抵债的方案。

    而这个物资，也涉及到了方方面面，除了石油和煤炭，其余的比如钢铁、粮食、棉花、橡胶、工业原料、合金等等。

    甚至孔雀国的药品以及药品原料，南风都愿意接受。

    毕竟灾变还有四个多月，现在能为国家多储备，就多储备。

    至于其余国家怎样，特别是这种冒犯过华夏的国家会怎样，南风更是一点都不在乎。

    哪怕最后是哀鸿遍野，南风也不会多看一眼。

    谈判进行了五个小时左右，最后结束。

    孔雀国带着这样耻辱的条款，回到了孔雀国内。

    莫统领在看完协议条款后，只能打碎了牙往肚子里咽。

    面对华夏的百万雄师，赔偿是最好保全自己的办法。

    谁让他自信心爆棚，招惹谁不好，特么的偏偏去招惹华夏。

    孔雀国民众，直接就炸开了锅。

    一万亿米元的赔偿，能让他们的经济再倒退五年。

    各地出现暴动，纷纷反抗官府的谈判决意。

    奈何木已成舟，他们民众的反抗，只能被无情镇压。

    很快的，第一批资金一千亿米元便汇入了华夏国库。

    而那些被孔雀国占有的固有领土，也很快的完后交接并回归了祖国。

    得到这些汇报后，华夏开始陆陆续续的释放俘虏。

    至于他们的装备则全部没收，运回国用于储备和改造……

    藏佛高原南端，这里是一片肥沃的低洼地。

    这里有近十万平方公里的土地，立国初期因为国内军阀混战，被孔雀国占领。

    如今终于，再次回到祖国的怀抱。

    其中，百分之七十的人口都拥有炎黄血统。

    当华夏战士，成群结队的进入这一地区的时候，当地民众更是载歌载舞，交道欢迎。

    凡是不认同华夏的孔雀国居民，则全部迁移出了这一地区。

    留下的，都是我华夏血统的民众。

    一名老翁更是在儿孙的搀扶下，颤颤巍巍的来到战士面前。

    用着已经有些生疏的国语道：

    “我终于，终于等到了这一天，我们终于回到祖国的怀抱了。”

    “孙啊！你看看，这就是我们华夏的军队。”

    “……”

    各地都在庆祝，举国欢腾。

    不仅仅是因为击败入侵者，更是收复了失去的固有领土。

    而来至孔雀国的各种物资，开始从陆路或者水路，开始一车一车，一船一船的开始往华夏托运。

    华夏的综合国力，再度得到一个提升。

    如今，已经稳稳的成为世界第一。

    综合国力，完全超越米国，成为这颗星球上最强的国度。

    转眼，南风已经在藏佛高原待了半个月之久了。

    距离灵力潮汐，只剩下了三个多月。

    这段时间，南风亲自带着守护者卫队，完成了一些特殊高原训练。

    将一众守护者战士的觉醒程度，再次提高一个层次。

    南风见效果初见成效后，便打算带着守护者卫队离开，回归京城。

    可谁知道这个时候，藏佛高原突然出现巨变。

    山川易景，满目狼藉，一切建筑物普遍毁坏……
------------

第九十九章 超级强震

    藏佛高原的战事已经平定，华夏以绝对强大的姿态碾压孔雀国，取得了辉煌的胜利。

    这一战，不仅打败了孔雀国。

    更是彻底的，毁灭了欧米列国的对华夏的野心和嚣张气焰。

    也彻彻底底的，让他们知道如今的华夏今非昔比，已经是不可战胜。

    列国惶恐胆寒，孔雀国也只能向华夏赔偿高额的战争补偿款。

    国民的自信和凝聚力，史无前例的高涨。

    祖国的强大，让全球华夏人，都无比的自豪和骄傲。

    南风作为这一战的功臣，被首座老人授予“大将军”称号，通报全国。

    但是，其身份讯息，依旧处于保密阶段。

    南风身在藏佛高原，没有任何庆祝。

    而是在战争结束后，带着守护者卫队进行了一场无比艰苦的特训。

    南风将自己改良后的功法，分为九种传授给了最适合的守护者队员。

    队员们也没有辜负南风的希望，加上本身基因活性突出。

    在短短半个月时间，实力飞速提升。

    白露等S级细胞活性队员，纷纷达到了E级别三重，E3级别。

    只差一步就能达到D级，觉醒能力。

    其余众多队员，最差的也都达到了E1级。

    南风看着如此成果，很是满意便打算回京城，可是刚到机飞机。

    南风却感觉身体连续摇晃了几下，周围的建筑物和树木，也跟着摇摆起来，发出“咔咔咔”的声响。

    再往前看，整个大地都在摇晃，山石崩碎。

    同时伴随着有重物摔落在地的“砰砰”声。

    机场内正准备起飞的飞机，全都滑出了跑道。

    有两架飞机，更是撞击在了一起。

    地面，龟裂，出现一道道裂纹，宽则达到数米。

    机场航站楼，也在晃动中开裂，崩塌……

    远处的大雪山，“轰隆隆”的直接破碎，溅起烟尘无数。

    南风猛然反应过来，这是地震，而且是一场强震。

    “地震，地震，快、快到空旷地！”

    南风大喊，提醒周围的守护者战士和华夏战士们。

    因为这里是军用机场，周围的都是训练有素的军人。

    听到南风的呼喊后，众人全都回过神来。

    纷纷喊着往机场内跑：

    “快跑啊！地震！”

    “快撤离，撤离航站楼……”

    “快点，快点……”

    “……”

    无数的声音响起。

    一队队华夏军人，机场工作人员，纷纷跑到了机场内。

    因为地震太强，战士们奔跑的过程中，都无法站稳。

    有一些战士，更是跌落进了坍塌的地下。

    还有一些战士更是被重物砸中。

    好在战士们相互搀扶帮助，保证了大部分人员的安全。

    可是地震还在继续，机场跑道碎裂，航站楼都被彻底摇塌了。

    强震足足持续了恐怖的数分钟之久，而且不曾减弱。

    等地震停之后，南风再次望向整个机场。

    被震得破碎不堪，板块凸起或者凹陷，一道道壕沟纵横。

    航站楼崩塌，飞机跑道裂开，很多军机撞在了一起。

    甚至远处的两座雪山，都已经塌了。

    这，这到底是多少级的地震？

    同时，还有好多伤员，头破血流，哀嚎呼救。

    南风的脸色一下子就沉了下去。

    怎么也没想到，藏佛高原会突然如此大的地震。

    但这会儿他已经来不及多想，急忙开口道：

    “守护者卫队！”

    “在！将军！”

    “随我去航站楼救人！”

    说完，南风第一个冲向航站楼。

    刚到废墟中，便见到数人被压在一根水泥柱下。

    “将、将军，救命！”

    一名战士一脸是血，伸着手求救。

    南风眉头紧锁：

    “坚持住，我救你出来！”

    南风直接出手，将一根重达二吨重的水泥柱，直接给掰开。

    可是，当水泥柱搬开后。却发现那名战士的一条腿，已经被砸成了肉泥。

    “来人，这里有伤员！”

    南风拍了拍他的肩膀，已经不知道如何安慰和开口。

    只能转身去营救下一人……

    其余华夏战士，也纷纷冲上来救人。

    没有起重器械，却好在有守护者战士。

    每个人都有惊人恐怖的力量，全凭双手。

    硬是将压在废墟中，三百零二人，全给营救了出来。

    与此同时，这一场强震，也被地震署检测到。

    且在地震出现的一刹那，地震中心的应急系统，便通过网络在一瞬间向全网发布了地震波预警倒计时。

    凡是4K电视，手机上有官方APP，或者下载了与地震预警署合作的民用APP，全在第一时间发布危险预告。

    巴蜀安城，这里是巴蜀的一座二级城市，位于藏佛高原边缘。

    刘小梅一家正在看电视。

    可突然，他家的电视中间，突然出现一个弹窗。

    弹窗是红色，上面是十三秒倒计时。

    同时，上面还有几个红色的醒目大字。

    “地震波即将抵达，赶快撤离13、12……”

    刘小梅三口见到这个画面，纷纷露出震惊之色。

    反应最快的爸爸，更是一把抱住孩子：

    “快、快跑……”

    说完，三口不要命的往屋外跑。

    他们刚跑到一楼，地震波出现，楼房摇晃，大地颤抖。

    三人摇摇晃晃的，和其余居民一般纷纷逃到了小区空旷地。

    而在他们逃出后的三十秒，他们所居住的那一栋老楼，也随之崩塌。

    刘小梅一家三口相拥在一起。

    孩子很害怕，指着倒塌的房屋。

    “爸爸、妈妈，我们的家没了。”

    可是刘小梅却摸了摸孩子的脑袋，看着保护着自己的丈夫，微笑的开口道：

    “房子没了，爸爸妈妈还能努力再买。只要我们一家人能平平安安的在一起，家永远都在……”

    这样的一幕幕，在各个城市上演。

    因为华夏拥有最先进的地震预报系统，哪怕是提前了一秒预警，也让好些民众，保证了自己的生命安全。

    这一震，整个藏佛高原一片狼藉。

    好些大山都崩塌了，甚至还出现了大峡谷，巨大的内陆湖。

    藏佛高原的城市，特别是藏佛市，受灾情况极其严重。

    首座老人第一时间知道情报。

    在询问藏佛高原这次地震等级的时候，他自己也都被惊出了一身冷汗。

    经过地震署初步判断，这一次藏佛高原大地震，竟然达到了史无前例的十二级超级强震。

    十二级什么概念？山川易景，一切建筑物普遍毁坏，地形剧烈变化动植物都会遭到毁灭。

    历史记载最强震，车厘子国也不过九点六。

    当时便已经是山塌地陷，火山爆发，还引起了一场大海啸。

    可藏佛高原这一场地震，却足足达到了十二级。

    可这远远没完，最为恐怖的是，伴随地震而来的，还有异界生物……
------------

第一百章 山河易景

    这一场史无前例的超强强震，让山河易景。

    唯一值得庆幸的是，地震中心带位于藏佛高原无人区。

    这样的强震，若是靠近大都市，那后果真的不堪设想。

    可是即使如此，在如此强震之下，也让整个藏佛高原数百万民众受灾。

    藏佛高原周边数个省市受到波及，间接影响到二百多万人……

    中枢电视台，第一时间向全国发布了紧急通报：

    “观众朋友们，根据地震署消息。就在刚才，藏佛高原阿尔山地区出现十二级超级强震。请民众不要恐慌，官府已经第一时间，向灾区派去了救援队。

    不管何时何地，请你们相信祖国，保持希望。祝愿大家，都能平安度过这一次灾难……”

    “我的天啊！难怪我老家房子都被震塌了，原来是恐怖的十二级地震。”

    “我正刷短视频，好在收到了地震提醒警告，不然我可就玩儿完了。”

    “我也是，收到了地震波预告，不然我可能也得被埋在土里。”

    “祝福受灾的同胞，希望他们能挺过来，度过这次危机……”

    “……”

    国民们纷纷留言祝福，对国家的地震预告系统，表示了充分的肯定。

    并且，在地震结束后。

    全国各地派出救援队，因为藏佛高原山河易景，导致交通堵塞瘫痪。

    不管是救援队还是物资，现在都很难进入藏佛高原地区。

    可是救人时间，绝对拖不得。

    华夏空军更是第一时间起飞，派出足足十万空军，通过跳伞的方式，救援受灾群众。

    南风在营救完最后一名伤员，身上的电话响了。

    拿起一看，是首座老人打来的。

    他急忙接通电话，见是首座老人，不敢怠慢：

    “统领！”

    “南风，你没事儿吧？”

    “我没事儿统领。但我所在的藏佛一号军用机场，却已经彻底被地震摧毁了，而且还有三百多位伤员。”

    “嗯！阿尔山地区出现十二级强震，整个藏佛高原都成了受灾区。而且波及到了周围数个省市，我已经派出全国救援队。你做好战士们的安抚工作，保证自身安全，原地等待救援。”

    “是统领！”

    南风很干脆的回答。

    而统领在挂断电话之后，这才松了口气儿。

    南风可是他的重臣，得知南风无恙，放心了些许。

    同时召开紧急会议，查看全国受灾情况，询问了全国的围城计划是否受到地震影响。

    经过确认，全国受灾地区，基本集中在藏佛高原和周围地区，内陆城市没什么问题。

    围城计划设计之初，便是用来对抗异界凶兽的。

    不管是地基还是钢材，都用的是最好的，而且也考虑到超强震的出现。

    因此，十二级地震对围城工程影响不是很大。

    藏佛高原一号军用机场内，南风正和白露等照顾伤员、收集食物，安排临时休息点，有序分工并等待救援。

    可这个时候，机场外却突然响起一阵阵尖锐且高频的“咯咯咯”的声音。

    刚开始还只有点点声响，时有时无的。

    南风和众多战士，还没在意。

    误以为是山体崩塌，出现的不知名噪声。

    可是，随着时间推移。这种声音由时有时无，变成了断断续续，连续不断。

    并且声音逐渐变大，吵杂。

    “咯咯咯……”

    声音高频，好似有什么野兽，在吼叫一般。

    这样的声音，让很多战士侧目。纷纷被吸引，望向机场的北面。

    不远处已经是一座小山，挡住了众人视线。

    声音，便是小山后传来。

    “这什么声音？”

    “这声音听着好难受？”

    “感觉像是海豚叫，可更加尖锐和刺耳，还这么多？”

    “我怎么感觉像小猪叫？我想，应该是什么动物群从这里经过吧！”

    战士们纷纷开口，相互交谈。

    可视野有限，无法看清情况。

    南风也因为这些突来的声音，变得警觉起来。

    除了这些声音外，南风已经在空气中，隐隐的感觉到了一种非常奇特的气息。

    这种气息说不上来，南风从来没有感觉到过。

    但让他，有一点点危机感。

    腾空而起，想要看看小山另外一边是些什么东西。

    南风冲天而起，看呆了很多华夏战士。

    眼睛里都写满了憧憬和崇拜：

    “将军真的好厉害，能够御空而行！”

    “是啊！我也好想成为觉醒者，奈何我的基因活性太低，这辈子可能都无法觉醒。”

    “不要气馁，我听说东部军署，有一名C级细胞活性的战士，都觉醒了。前昨天还全军通报了，你不知道？”

    “……”

    战士们议论着，但却没有将这个事儿放在心上。

    认为就是一些野兽的怪叫声，不以为然。

    南风已经落在了小山山顶。

    可是，当南风低头往下看时。

    他整个人都颤抖了一下，头顶更是响起“轰隆”般的炸响。

    在南风视野之内，竟出现密密麻麻，足足上千只特殊的怪物。

    身形如狼，但更大。每一只都有三米长上下，一身黑灰色毛发。

    但唯独脑袋是赤红毛色，有着巨口獠牙。。

    眼睛特别别小，如同鼠目。

    而这些怪物，则从一道正散发着淡淡黑气的大地的裂口里，不断往外爬出，集结在了一起。

    “咯咯咯”的声音，就是这些怪物发出来的。

    南风看着这些怪物，急忙隐藏身形。

    呼吸，也在这一刻变得急促起来。

    这数量，恐怕已经达到一两万之多，而且还在暴涨。

    经过南风仔细观察后，发现这些怪物，与山海经里一种叫做“獦狚”的凶兽很像。

    山海经第二卷中有记载；獦狚又名獦狙，其状如狼，赤首鼠目，其音如豚，是食人。

    眼前这玩意儿，南风怎么看，怎么和山海经里介绍的獦狚很像。

    想到这里，南风又抽了一口凉气。

    心中暗道；这应该就是獦狚。可是山海异兽，怎么降临了？难道通道开启了？

    有了这个想法后，南风只感觉浑身爆凉。

    山海异兽出现，虽然不是传说中的饕鬄、肥遗啥传说级凶兽。

    但也预示了危机的进一步加剧。

    而且这些怪物，若是来自山海异界，那么战斗力必然更为凶悍。

    若是在这里发生大战，吸引到了这些怪兽注意，肯定会对山后的众华夏战士造成威胁。

    想到这里，南风打算带着众华夏战士先行撤退，暂避锋芒……
------------

第一百零一章 异兽獦狚

    南风怎么也没有想到，这一次强震之后，竟然出现了异界凶兽；獦狚！

    此时他不敢怠慢，这么多的怪物。

    就这会儿功法，便又爬出了一二千只之多。

    而且其中有一些个头非常巨大，达到了四米多高，七八米那么长。

    虽没有和真正的异界凶兽实战过，但这些怪物所散发出的气场，便很是强大。

    他自己倒无所谓，达到C2级觉醒程度，他根本无惧这些怪物。

    可是，在山后的却有那么多华夏战士。

    很多都负伤，且没有重武器装备。

    南风不能让他们置于险境，所以打算先不打草惊蛇，带着众战士们到安全地点后，再带领守护者战士前来围剿这些怪物。

    想到这里，南风急忙转身，飞回了机场。

    白露见南风回来，直接上前问道：

    “将军，山后面有什么？”

    南风面色凝重，并压低声音道：

    “全部噤声，让所有人集合，准备撤退。在山后面，是一群来至异界的凶兽。”

    “啊！异、异界凶兽！”

    “一群、一群……”

    “不会吧？”

    众多华夏战士，纷纷露出惶恐之色。

    守护者战士们，也是瞪大眼睛，望向了怪物的方向。

    “是真的，快点行动起来。一旦被发现，众多战士就会有危险！”

    南风继续开口。

    众人不敢有所迟疑，在南风的命令下，开始迅速结合。

    不敢弄出太大的声音，开始纷纷集合，并抬起伤员准备先行撤离。

    而守护者战士，则负责警惕四周。

    可是，就在众多战士在南风的安排下，准备撤离的时候。

    那小山之上，不知道什么时候，忽然出现了一只獦狚。

    那獦狚身形三米多长，一脸凶恶的模样，嘴里不断低落着口水。

    正盯着撤退的他们，嘴里发出“咯咯咯”的高频之声。

    那声音极其刺耳，而且频率很高。

    这个声音始一出现，山后的数千怪物，纷纷扭头望向山顶。

    在确定了同伴的声音后，随即也发出“咯咯咯”的咆哮声作为回应。

    一些个头巨大的獦狚，更是放声低吼。

    一声声沉闷的低吼响起，上万只獦狚，开始疯狂般的往小山冲来。

    它们奔跑发出的“咚咚”声，听得人心绪不宁。

    那一声声“咯咯咯”的怪叫，让人汗毛倒竖。

    南风也是第一时间发现了异样，见山顶出现一只獦狚，还怪叫。

    露出凝重之色，当即对着身边的神枪手肖惠䂩道：

    “肖惠䂩，快把那东西给狙杀了！”

    “是将军！”

    肖惠䂩迅速提起自己的特殊灵能狙击武器，对着山顶上的獦狚便是“砰”的一枪发射。

    肖惠䂩不仅是觉醒者，更是有着非常出色的射击天赋。

    她能在任何环境和角度射杀目标。

    可是，当肖惠䂩打出这一枪后，那獦狚身形猛然一闪。

    它，竟然躲开了。

    这怪物，竟躲开了肖惠䂩的射杀。

    这样一幕，不仅震撼了肖惠䂩，也让南风很是惊讶。

    灵能枪子弹的射速更快，威力更大。

    没有F3级别的能力，根本没办法避开这样的高速子弹。

    南风眉头一挑：

    “好强的怪物，竟达到了F3级！”

    但肖惠䂩，已经再次举枪。

    “砰砰砰”连开三枪。

    那怪物的确很厉害，左突右闪的。

    可是肖惠䂩却预判了对方的预判，在那獦狚连续闪避两次后，还是被击中了身体。

    身体被炸出了一个大洞，到底身死了。

    让一个超级狙击手，连开四枪才杀死一只的怪物，可见反应力和敏捷程度。

    同时，大批怪物跑上了山头。

    那些怪物在见到被狙杀的同伴尸体后，再次发出“咯咯咯”的咆哮。

    随后，发了狂一般往山下众人狂奔而来。

    这一眼望去，满是獦狚身影。

    “怪物！”

    “真的是怪物！”

    “好多，漫山遍野都是！”

    “……”

    战士们都露出惶恐之色。

    作为这里最高长官的南风，知道现在撤退已经来不及了。

    现在只能依托地形，进行有效阻击。

    “各单位注意，依托当前地形，保护伤员，抵挡异兽进攻！守护者卫队，前列迎敌。”

    “是！”

    “遵命将军。”

    阵型开始迅速变换，五千多华夏战士，开始退守在机场废墟之中。

    守护者卫队，则启动机甲护在前列。

    南风也第一时间穿上机甲，开始与这些怪物战斗。

    这些异兽速度极快，已经达到了E级程度，甚至E2的程度。

    转眼，便要扑到阵地前线。

    南风手持钛金战刀，一声大喝：

    “全线开火！”

    “哒哒哒哒……”

    枪声突然响起，一道道火蛇射向怪物群。

    可这些怪物不仅敏捷，而且防御力也非常的强。

    常规武器，根本就无法一击射杀它们。

    唯一对它们构成威胁的，只有守护者卫队手里的灵能枪。

    南风看着这些怪物越靠越近，这肯定不是办法。

    他和守护者卫队倒无所谓，启动机甲直接飞走都行。

    可是这几千华夏普通华夏战士怎么办？他们肯定会变成这些凶兽的血食。

    所以，在进行阻击的同时，必须求援。

    南风一边开枪，一边对北龙道：

    “北龙，立刻联系作战中心，让他们派支援。我去前面，挡住它们。”

    “好的将军！”

    北龙立刻点头答应，随即开始呼叫作战中心。

    “呼叫作战中心，呼叫作战中心！”

    “这里是作战中心，请说明你的目的。”

    “我是南风将军护卫长北龙，一号军用基地受到异兽攻击，请求支援，请求支援……”

    “……”

    北龙正将这里发生的一切，告知了作战中心，请求支援后，才挂断联系继续战斗。

    作战中心在得到这一消息后，中心管理首领，第一时间调动卫星，捕捉了现场画面。

    这一看之下，整个作战中心都被吓了一跳。

    在卫星下，一号军用基地外围，竟密密麻麻的全是怪物。

    也就是说，除了现在向一号军用基地发起攻击的北面兽潮外。

    在其余三个方向，还有大量的怪物存在。

    相隔在十里到二十里不等。

    因为一号军用基地这边动静很大，也吸引了另外三个方向的怪物。

    这三个方向怪物，正密密麻麻的往一号军用基地袭来。

    中心管理首领，整张脸都变了颜色。

    要知道，南组长可在一号军用基地，他可是国家二号人物，绝对不能有任何闪失。

    他不敢迟疑分毫，迅速上报古将……

    战斗中的南风，还不知道其余三个方向都有怪物。

    这会儿一脸阴沉，提着战刀就冲向了兽群。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如果他不挡住这些凶兽，这些凶兽一旦靠近。

    那些普通的华夏战士，将没一个能活命的。

    C2能力全开，火焰能力爆发。

    一时间，“轰轰”声爆响，一道道火焰，在兽群中爆开。

    南风每一击，都让兽群死伤惨重。

    但却有更多的变异怪物，前呼后继而来。

    南风一刀刀劈杀在兽群之中，面对这些来至异界的凶兽，大开大合，杀得凶兽们死伤惨重。

    但是，随着一声刺耳的咆哮。

    一只高足八米，长达十五米的超大獦狚出现。

    它一跃而起，直接落在了小山山顶。

    四肢着地，浑身毛发倒竖，一颗火红色的脑袋，低着头面露狰狞。

    一双小眼睛冒着红光，浑身还散发着淡淡黑气。

    死死的盯着战斗中的南风，发出“呜呜”低吼……

    在他身边，更是出现七八十只，五米来高的獦狚，将它团团护卫。

    显然，这家伙是这群獦狚的王，它已经锁定南风……
------------

第一百零二章 元灵气息

    一只巨大的獦狚王出现，它身形如同一架客机。

    就那么，站立在石山山顶。

    一身毛发油亮光泽，锋利的利爪和獠牙，看得人心中恐惧。

    在它周围，更是有几十只小一号的獦狚护卫，将它团团包围。

    无数獦狚喽啰，潮水一般往南风和一众华夏战士所在的位置袭杀而来。

    恐怖的兽潮，让在场众人都变得很是焦躁惶恐。

    特别是一些普通的华夏战士，别说面对这些异界凶兽。就算本地的变异怪物，他们都还没亲眼见过。

    “好、好可怕！”

    “那怪物，怪物的体积太大了吧！”

    “天啊！这么多的怪物，我们要在这里殉国了吗？”

    “……”

    面对如此兽潮，军心动荡。

    可是，当他们在见到南风一人独挡兽潮。手持钢刀灵枪，不断战斗时。

    他们体内的战斗火焰，好似再次被点燃。

    “妈的，怕个球球。老子是华夏战士，老子的最好的归宿，就是战死沙场！”

    “对，班主说得没错！不过就是一些畜生，你们就好怕？没见到将军还在拼命厮杀吗？握好你们的钢枪，防御阵地，守护伤员。”

    “没错，我们的背后是祖国，是十四亿民众，即使恐惧也要面对一切。”

    “……”

    这一声声高亢的低吼，在华夏战士们的头顶响起。

    好多心生恐惧的战士，在听到这一声声激昂的话语后，眼睛的点点恐惧逐渐褪去。

    取而代之的，是华夏军人的无所畏惧，难以磨灭的战斗意志。

    “兄弟们，杀，杀光这些怪物……”

    “……”

    此时南风一边斩杀，一边将目光投射在石山上的獦狚王身上。

    如果凭借他一己之力，想在短时间杀光上万的獦狚凶兽，明显不现实。

    而且，还可能导致他的部下们受伤。

    擒贼先擒王，既然獦狚王出现了，那就直接宰了它再说。

    震慑獦狚群，让这些小凶兽们，为之胆寒。

    想到地处，南风直接在耳麦里道：

    “守护者卫队注意！护卫好阵地，我去斩杀那只兽王。”

    “将军，山上的凶兽太多了，我和你一起去吧！”

    北龙开口，作为南风的贴身护卫，他不能让南风有任何闪失。

    他虽然实力不足，但北龙却愿意在关键时刻，为南风付出人命，保卫这个与国家至关重要的人物。

    “将军，我也跟你去！”

    白露跟着开口，二人除了上下级关系外，更多的还存在别样的感情。

    其余各小队队长，也都纷纷表示。愿意和南风随行，为他开路。

    可全都被南风拒绝：

    “战士们，这凶兽远远不是之前那些变异怪物可比的。

    你们现在的觉醒程度还不够，你们守护好阵地，守护好伤员和战士们。

    我一人前往便可。这是命令!”

    一种守护者队员在听到南风加重语气，说这是“命令”的时候。

    每个人都只能咬着牙，坚定的回应了一句。

    “是将军！”

    军令如山，所有人都不敢违背。

    因此，守护者卫队开始收缩防御圈，依托地形与普通的华夏战士一起，抵挡兽潮的入侵。

    而南风，在这个时候已经冲天而起。

    C2的实力外放，恐怖的威压，潮水般碾压獦狚王而去。

    獦狚王来至山海异界，那是个凶兽的世界。

    它能感受到南风的强大，看着袭来的南风，嘴里只是一声咆哮。

    “嗷嗷……”

    那声音，很是刺耳。

    而周围七八十只獦狚护卫，在听到獦狚王的咆哮之后。

    浑身毛发竖起，对着南风便猛的吐出一口烈焰。

    “轰轰轰……”

    七八十道火焰喷射，直指南风而去。

    每一道火焰，都有炙热无比的温度。

    南风罡气护体，且穿着高科技的机甲，也都感觉到了炙热和难受。

    不愧是在山海经里，有过记载的异界凶兽，果然有些非同凡响。

    南风心中想着，不敢有丝毫懈怠，神经绷紧。

    在半空连续闪躲，打算爆发出自己的最强状态；离火状态。

    “畜生，让你们尝尝我的厉害！”

    南风低吼一声，扫出一道烈火罡气。

    悬浮高空，运转赤炎朱雀法。

    这门功法，来自南风家族古老的传承。

    只有达到C2境界，只能勉强运转。

    并对身体消耗极大，属于超强的大招系列。

    如今的形势，不施展肯定是不行了。

    刹那间，南风体内血气沸腾，元气在体内流动。

    双眸开阖，眼睛里仿佛在这一刻爆发出火焰光芒。

    南风身体外，更是爆发出强大无比的红色罡气。

    罡气如同火焰，在南风周围燃烧，最后化作离火。

    这片天空，都被烧得血红。

    隐隐之中，南风的后背，仿佛出现了一只朱雀虚影。

    那虚影如同神灵，俯视大地。浑身烈火滚滚，盘在南风头顶，随之消散。

    朱雀，天生四灵之一。

    生于混沌，天之元灵。

    万兽奉为祖始之一，即使是那一抹看不清的虚影，也在这一刹让这一只山海异界的獦狚凶兽王，变得无比的恐惧。

    虽然只是一刹那，而且很是虚幻的虚影。

    可是它分明在南风的身上，感觉到了神灵的气息。

    那种气息，如同彗星陨落，冲击着它的心灵。

    感觉到了宇宙般强大的压制，让它有种坠落深渊的感觉。

    周围的七八十只护卫獦狚，更是在这一刻，被吓得“咯咯”乱叫，好几只更是直接瘫软在地。

    全都在这一刻停止了攻击，身形后退连连。

    兽，讲究血脉。

    血脉高者，能压制一切。

    可南风的身上，却有着那么一抹朱雀元灵的气息。

    这已经不是压制了，这根本就是降为打击。

    群山的獦狚凶兽，也突然间变得迟钝。

    纷纷停止进攻，抬头望向天空中，已经浑身覆盖在离火中的南风。

    那种神灵般的感觉，让凶兽们颤抖匍匐，纷纷发出“咯咯咯”哀鸣的声音。

    而南风，却还不知。

    自己这功法，竟如此恐怖，可激发血脉之力。

    能量汇聚完毕，他俯视整个石山，看着上万凶兽和獦狚王。

    脸色变得无比阴冷，高高举起离火阵阵的钛金斩刀，嘴里跟着一声咆哮：

    “赤炎离火！”
------------

第一百零三章 威震凶兽

    伴随着南风的一声咆哮，手中钛金斩刀，带着滚滚离火烈焰，对着石山上的獦狚王劈杀而下。

    这一刹那，南风好似化作了一颗火球。

    带着无尽炙热和威力，轰击而下。

    獦狚王此时才反应过来，虽然感觉到了神灵的气息，心中惶恐。

    但那种气息，只是转眼而逝。

    如今生死之间，它依旧抬头喷出一口烈焰。

    “嗷！”

    烈焰也炙热异常，烧红了整片天空。

    在对上南风的离火时，却显得不堪一击。

    离火；属性之火，朱雀之火，元灵之火。

    岂是这些凡火可以比拟和对抗的？

    而这，也是南风的最强底牌。

    他的最强功法，当强的最强能力。

    这一刀，顺势斩下。

    不仅突破格挡王的烈焰轰击，更是在它头顶炸开。

    “轰隆”震天爆响出现。

    整个石山都在颤抖，烈焰化作火焰雨和火焰潮汐，震荡四周。

    在格挡王周围的七八十只护卫，当场被震飞出去，浑身被离火灼烧，惨叫不断。

    那离火爆炸后，形成的火焰潮汐和火雨，“哗哗哗”降落在石山各处。

    凡是沾染到的獦狚凶兽，无不哀嚎疼苦，不断在地翻滚。

    或许没能将他们烧死，但炙热的离火，却给予了它们重创。

    石山上的獦狚王，也被南风这一斩劈飞，摔在半山腰上。

    如同山体滑坡，带动大量山石滚落。

    好些小獦狚，直接被它身上附着的离火火焰，活活烧死。

    稳住身体，再次起身。

    一身毛发，已经被烧得七七八八，刚才还凌厉慑人。

    此刻，却和一只赖毛狗差不多。

    南风站在石山山顶，手持钛金战刀，浑身散发离火阵阵。

    宛若火神归来，英姿神武。

    “啊！将军威武！”

    “将军果然强大！”

    “有将军在，这些该死的凶兽，必然伤不了我们。”

    “……”

    南风这一斩，彻底激发了士气。

    不管是守护者卫队，还是普通的华夏战士，双眼变得更为炙热。

    对觉醒者的实力，更为向往。

    对南风，也是更为崇拜。

    南风目视已经被离火烧成赖毛狗的獦狚王，不打算给它喘息之机。

    在这种状态下，南风需要消耗大量元力，对身体的负荷也非常高，他也没时间和这些凶兽耗。

    所以南风再次出手，整个人化作一道闪电，直逼獦狚王。

    所过之处，血肉横飞，獦狚兽惨叫连连。

    不管是五米高獦狚卫兵，还是二三米的獦狚喽啰。

    只要和南风照面，都将被一击斩杀。

    如此恐怖的战斗力，加上南风之前身体里，散发出了一缕朱雀元灵的气息。

    这让整座石山的獦狚凶兽们，对眼前这个人类，感觉到无比的恐惧。

    就算是獦狚王，也没了刚出现时的霸气。

    眼睛里，写满了惶恐和害怕。

    转眼，南风已经杀到了它的面前。

    獦狚王连续三口吐息，火焰都被喷中南风。

    最后，只见南风一闪身，一刀劈向它的脑袋。

    速度之快，让它无可退避。

    獦狚王一声嘶鸣，剩余毛发倒竖，脚下踩碎山石，浑身上下更是黑气阵阵。

    远远望去，这獦狚王仿佛来自地狱的魔兽。

    它高昂头颅，举起利爪猛的往南风横扫。

    南风根本不屑一顾。

    这个状态下的南风，强大无比。

    他捏紧了手中钛金战刀，猛然劈下。

    只听“咔擦”一声，那獦狚王的前爪子，被一刀劈断，鲜血四溅。

    獦狚王一脸惊恐，当即惨叫一声连连后退。

    南风哪能让它活命？抬手又是一刀：

    “死！”

    “轰！”

    一刀罡气爆发，带着炙热火焰，当场就劈在了那獦狚王的脑门上。

    伴随着一声撕裂的惨叫声，脑袋上出现一条大血口子。

    獦狚王重重的倒在了地上，抽搐了几下便没了动静，鲜血流了一地。

    而南风，则站在獦狚王身前，冷目直视。

    周围的獦狚凶兽，见自己的王被杀死，变得更是惊恐。

    纷纷发出“吱吱吱”的哀鸣，看向南风无比忌惮。

    兽潮的攻击随之停止，一只只低着头往后倒退，再没一只敢往前一步。

    “哈哈哈，这些凶兽怕了，它们怕了！”

    “将军战力无双，直接斩杀凶兽王！”

    “有将军在，咱们坚持到援军赶到，不成任何问题！”

    “……”

    华夏战士们，都露出兴奋之色。

    怎么也没有想到，上万只兽潮席卷，结果被将军一人镇压。

    南风挡在阵前，就杵在那里，凶兽们硬是没敢往前靠近一步。

    可他们刚松一口气儿，大地突然开始颤抖起来。

    “咚咚咚”的声音，从另外三个方向响起。

    众多战士们都是一愣：

    “啥情况？余震吗？”

    “兄弟们，都小心，这可能是余震来了。”

    很多战士以为是余震出现，纷纷叫喊提醒。

    可是，站在石山上，一人独挡上万獦狚凶兽的南风，发现了异常。

    当他扭头望向另外几个方向时。

    他整个人都不自然了，眼睛里更是写满了惊骇之色。

    在视野尽头，其余三个方向竟也出现了兽潮。

    漫山遍野都是，这会儿如同虫子一般，急速往他们这个方向靠近。

    大地的颤抖，就是因为这些凶兽的同时奔跑所产生的。

    其数量，恐已超过十万只，甚至二十万……

    见到此处，南风忍不住的倒抽一口凉气，预感到了不妙。

    以他一人之力，虽震慑住了眼前这上万獦狚凶兽。

    但是，要是再出现十几万只，那他可就没辙了。

    但事已至此，他必须有所防范。

    他绝对不允许，这些凶兽在他眼皮子底下，伤害到这数千华夏战士。

    “守护者卫队，做好防御环形防御，其余三个方面出现大批凶兽潮！”

    南风急切的声音，在耳麦中响起。

    正在欢呼的守护者战士们，脸色都是一沉。

    纷纷站起身，站到高处查看情况。

    结果这一看，也是被吓得不轻。

    其余三个方面，满山遍野的出现了异界凶兽。

    其数量，十万计。

    正疯狂的，往他们这边扑杀而来。

    所过之处，山石破碎，尘土飞扬。

    “妈的，这哪是余震，这是大批兽潮啊！”

    “这、这也太多了吧？”

    “好、好多凶兽！”

    “完、完了，这么多凶兽，我们这次恐怕挡不住了。”

    “……”

    好几些战士，又从刚才的欢呼中被浇了一盆冷水，瞬间跌落冰谷。

    但南风已经飞回到了阵地上空。

    作为这里的最高指挥官，他必须对这里的所有华夏战士负责。

    这一次，南风对着所有人大声喊道：

    “各单位，立刻筑起防御工事，准备坚守阵地，等待救援……”
------------

第一百零四章 群兽围攻

    南风这边刚威慑住凶兽群，结果另外三个方向，又出现数以十万计的獦狚凶兽。

    众多华夏战士们，在发现如此多的凶兽后也变得躁动不安。

    因为这数量太过恐怖，太多了。

    而被南风震慑住的那些凶兽，也因为其余三个方向出现凶兽群，开始变得蠢蠢欲动起来。

    若不是有南风挡在最前面震慑，它们恐怕已经向华夏战士，再次发起了进攻。

    随着南风的命令下达，战士们开始纷纷行动起来。

    预计兽潮还有五分钟抵达这里，所以他们只能用短短的五分钟，搭建一个简易的防御工事。

    作为基建大国，军事大国。

    每一名华夏战士，都有着绝高的战斗素养。

    在短暂的惊骇后，开始忙碌起来。

    将周围废墟中的乱石，或者那些异兽的尸体，纷纷搭建在一起。

    简易的搭建起了一座三米多高的环形工事。

    虽然不咋地，可是能在短短五分钟内。

    搭建起一座三米高的环形工事墙，这已经是奇迹了。

    守护者战士出力最大。

    他们可以通过机甲和自身能力，将一块块巨大的碎石轻易的搬动。

    剩余的数千华夏战士，也是协同合作。

    除搭建工事的，还有的到处收集弹药枪械。

    好在这地方是军用机场，前有一批弹药刚好运抵这里，所以弹药暂且充足。

    所有人合作，将五分钟时间，利用到了极致。

    伴随着三米高的工事搭建成功，工事内也摆满了一箱箱弹药。

    兽潮，也在这个时候抵达一号机场。

    放眼望去，密密麻麻都是这样的怪兽。

    它们四脚朝地，不断奔跑。

    除了“咚咚咚”的奔跑声，嘴里发出“吱吱吱”的怪叫。

    而那些被南风威慑的北面獦狚凶兽群，也再也按耐不住。

    好似重新得到了兽王的指挥，纷纷对着华夏战士们发起进攻。

    每个华夏战士，都紧张的望着四周兽潮。

    如果从天上往下看，可以发现他们已经被十几万凶兽团团包围。

    敌众我寡，又无撤退可能。

    那就只有一个字“战”！

    南风见凶兽袭来，当即下令道：

    “全线开火！”

    战士们没有一丝一毫的犹豫，当即扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    “杀！”

    “来啊！来吧爷爷们不怕你！”

    “一群畜生，都给老子去死！”

    “……”

    战士们咆哮着，不断攻击开火。

    “轰轰轰”的爆炸声不断响起。

    普通子弹或许无法一颗将这种凶兽击杀，但是也架不住密集射击。

    而且这种大规模的扫射，这些凶兽根本没地儿躲。

    基本上，对工事周围的兽群，形成饱和打击。

    一轮下来，周围已经满是凶兽尸体。

    可是，这些凶兽依旧在步步紧逼。

    从四百米，转眼就将距离缩短到了二百米。

    就算南风进入离火状态，不断斩杀一批又一批凶兽。

    守护者战士们，也疯狂击杀凶兽。

    也架不住凶兽数量太多，根本杀不完。

    阵地抵挡了十分钟上下，凶兽便已经冲到了近前。

    这会儿，一只凶兽更是突入工事内部，一口就咬死了一名华夏战士，一爪又将另外一名华夏战士重伤。

    虽然随后便被守护者战士击杀，但这样例子，开始频繁发生。

    南风自身消耗也非常的严重。自身元力，所剩不多。

    可是，他没有往后倒退一步。

    他是这个时代的神魔守护者，他这一族的职责，就是守护华夏同胞不被这些异界凶兽伤害。

    与这些异兽战斗、厮杀，就是他的使命。

    如果他都后退了，那谁还能守护着他的族人？

    南风咬牙不断死战，C2的能力施展到极限。

    狂暴的在兽潮中厮杀，死在他手里的凶兽，已不下二千余只。

    但是，他回头望去。

    整个战线快要崩溃，其中东南角更是被凶兽撕出一条口子。

    上百名华夏战士，已经战死沙场。

    白露等几十个守护者战士，正用自己的身体，挡在缺口。

    避免凶兽突入阵地内部，导致全线崩溃。

    凶兽太多，白露等的觉醒等级根本不够，哪能抵挡如此多的凶兽的连续进攻？

    忽然，几十只凶兽暴走，猛扑向几十个守护者战士。

    其中十几人被扑倒在地，好在机甲保护，不然可就没了性命。

    白露虽反杀数只，但也难以抵挡围攻。

    机甲头盔也在獦狚的连续攻击下，被拍碎掉落。

    露出了她美丽坚毅的面容，纵使敌众我寡，也未曾后退一步，死战不休。

    奈何围攻她的凶兽太多，这会儿被一只獦狚凶兽咬住胳膊，动弹不得。

    同时，兽潮内突然跃起一只五米高的绝大獦狚凶兽。

    那凶兽举起利爪，猛的拍向她的脑袋。

    没有了机甲头盔的保护，若是被拍中，白露必死无疑。

    可白露，却丝毫不知。

    南风在兽群中大战，恰好看到了这一幕。

    心头猛跳。

    白露，他钟情的女子，不能有失。

    此时顾不得其它，手中钛金战刀，猛然投出。

    “嗖！”战刀带着烈焰，划出一道炙热的火线，直射而去。

    不偏不倚，直接刺在了那凶兽脑袋上。

    那凶兽一声惨叫，被钉死在了地上。

    白露见状，心有余悸。

    望向战刀飞来的方向，正好看到南风。

    南风一身染血，此刻正对她微微点头。

    那一刻，白露心头无比温暖。

    他知道，即使在危险，都有一个男子关注着她，保护这她。

    能和他一起战斗，就算今日战死，她也死而无怨。

    那一刻，白露体内热血开始滚烫，一股高昂的战意涌现。

    身体中的每一个细胞，仿佛有什么被激活了一般，变得更加活跃。

    一股气，直冲四肢百骸。

    伴随着这股气的出现，一股强大的力量感，在体内爆发。

    白露惊骇的发现，自己竟在战斗之中，突破了。

    觉醒程度，从E3直接达到了D1级觉醒程度。

    不仅如此，随着力量的觉醒。

    一股莫名的冰寒气息，在体内深处爆发。

    随着这股气息的爆发，以她为中心。

    四周竟然变得冰寒无比，如同进入寒冬腊月。

    那只咬着她胳膊不放的凶兽獦狚，浑身上下更是在这一刻，肉眼可见的速度被冻成冰雕……

    白露见到如此一幕，满脸震惊，有些不敢相信。

    而远处的南风，也露出一丝惊讶和惊喜。

    白露在这个时候竟提升了境界，达到了D1程度，而且还觉醒出了冰属性的能力……
------------

第一百零五章 前呼后继

    只要修为达到D级别觉醒程度，便能觉醒出能力。

    这个能力种类很多，或许与血脉相关、功法相关也或者随机出现。

    白露在战斗之中突破，达到D1境界并在紧要关头，觉醒出了冰属性的能力。

    随着冰属性能力的爆发，以她为中心。

    五米范围内，都降低到了一个很是冰寒的温度。

    那只咬着她的獦狚凶兽，浑身上下肉眼可见的速度结冰。

    都没等那凶兽反应过来，它便被冻成了冰雕。

    “咔嚓”一声，碎成冰块。

    “这！这是？”

    白露有些惊讶，看着地上的凶兽碎冰，以及体内涌现出的那种特殊能量波动。

    一时间还没完全接受自己的能力。

    可不远处的南风，却大声的提醒道：

    “这是冰属性的能力，小心左边！”

    听到南风的提醒，白露猛的反应过来。

    同时往左边望去，三只獦狚凶兽正扑杀而来。

    白露见状，面色一冷。

    双眼，好似泛起了淡淡蓝光。

    握紧手中钛金战刀，一刀横扫了出去。

    这一刀带着冰寒刺骨的冰霜，钛金战刀，都冒着淡淡的寒气。

    那寒气化作一道冰寒罡气，直接涌向三只獦狚。

    “砰”的一声，三只獦狚被寒气刀芒劈中，纷纷被震得倒飞出去。

    刚落地，这些獦狚便感觉浑身发凉，吐出的气都是冰冷的。

    在其体内内部，脏腑器官，更是以极快的速度被冻成冰块。

    它们双双挣扎了几下，浑身上下便结出了白霜，被活活冻死在了原地。

    周围数名守护者战士见状，都不免倒抽一口凉气。

    “这就是，冰属性的力量吗？”

    “好、好强！”

    “白露队长，觉醒能力了。”

    “……”

    白露也是倍感惊喜，没想到自己的能力如此厉害。

    此刻的战斗意志变得更为高昂，双眼泛着蓝光，不断爆发着自身的冰属性力量。

    钛金战刀不断挥砍，利用冰寒之力，斩杀一只又一只獦狚凶兽。

    在其左右，全是浑身结霜结冰的獦狚尸体，其中至少有一半是被活活冻死。

    另外一半，也是受到白露冰属性能力的影响，一旦靠近白露，这些獦狚的速度都会受到影响，变得缓慢。

    最后，被白露斩杀……

    但是，想改变战局依旧困难。

    白露虽觉醒出了能力，极大的缓解了局部的作战压力，可是獦狚凶兽的数量太多。

    前赴后继，数以十万计。

    就算南风守在前面，白露觉醒能力拼死抵挡，将一波又一波的凶兽杀死。

    可依旧被一大群凶兽淹没其中……

    三米高的阵地围墙下，早已经满是凶兽尸体，空气之中散发着浓郁的血腥气息。

    现在，已经有十多只冲入了阵地之内。

    “吱吱吱”嘶吼不断，咬死了一名又一名华夏战士。

    普通的华夏战士，纷纷举起钢枪对着这些凶兽疯狂扫射。

    面对这些来自异界的凶兽，即使钢枪在手，也显得有些苍白无力。

    让所有人，都感觉到了绝望。

    但华夏战士们，却没有一名弃战。

    只要有一名战士倒下，都会纷纷握紧钢枪冲上前去，用自己的血肉之躯，抵挡凶兽的利爪獠牙，护卫阵地。

    “去死，去死吧！”

    “哒哒哒！”

    一名叫做小鲁的华夏战士，手持钢枪，不断扫射。

    在他身边，是他们班其余八人的尸体。

    他们都用自己的血肉之躯，挡在了獦狚凶兽身前，保护了身后伤员的生命安全。

    现在，全都被凶兽所杀，死得悲惨。

    看着一名名同甘共苦的战友倒下，小鲁那种痛苦难以言表。

    忽然，一只獦狚凶兽迎着他的扫射，扑了上来。

    伴随着一声刺耳的嘶吼，那獦狚一爪子探出，当场洞穿了他的胸口。

    而那只凶兽，并没直接咬死小鲁，而是对着他低吼。

    唾沫都被喷到了他的脸上，好似在向小鲁宣告自己的威严。

    他的抵抗，是完全无意义的。

    小鲁口鼻来血，看着自己被刺穿的身体，知道自己已经活不成了。

    他最后扫了一眼，周围已经战死的战友们，还有最前方不断厮杀的南风将军，守护者卫队觉醒者，以及其余华夏战士。

    这一刹那，他露出坚毅无比的表情。

    他是华夏战士，他必须守护好这个国度，就算战死也是荣耀的。

    他死死的瞪着那只獦狚凶兽，鼓起了自身最后的力气大喊道；

    “我们是不可战胜的，华夏万岁！”

    吼完，小鲁竟拉开了手、雷拉环。

    伴随着“轰”的一声爆炸。

    他和那只獦狚凶兽，一同淹没在爆炸之中……

    华夏战士，哪怕是死，也绝对不会向敌人屈服。

    他们有着最为坚毅的意志和信念，小鲁就是华夏军人比较典型的一例。

    “小鲁！”

    同一个连队的战士，见小鲁以身殉国，悲愤交加。

    举起钢枪，更是奋不顾身。

    可兽潮太猛，数量太多。

    一个接着一个倒下，用自己的生命捍卫了这片热土。

    被上千只包围的南风，隐约的看到阵地即将陷落，战士们惨死，守护者卫队陷入苦战。

    白露北龙等重伤咳血，死战不退等。

    怒发冲冠，大声咆哮；

    “畜生们，都给我去死！”

    那一刻，南风体内的怒火被彻底释放。

    C2的能力释放到了极致，仿佛这一刻，要将他体内的所有元力抽干。

    紧接着，以南风为中心，猛的往四周爆发出一阵炙热离火。

    离火化作一道火焰潮汐，往四周激荡。

    “嗡嗡”声火焰气浪的爆响！

    所过之处，寸草不生。

    凡是沾染离火的獦狚凶兽，无不在火焰中挣扎残死，被烧成焦尸。

    “嗷！”

    “……”

    火焰之下，南风方圆二百米被彻底清空，这个区域数千獦狚凶兽被全部烧死。

    留下一堆焦尸，或者奄奄一息的垂死獦狚……

    周围的獦狚凶兽，更是被南风这恐怖战斗力震撼。

    而南风不知道的是，他在施展出这最强一击时，又有一缕朱雀气息外泄。

    这导致周围的獦狚凶兽们，猛的惶恐不安。

    就算占据了数量的绝对优势，此刻见了南风，也都恐惧的往后倒退，不敢往前一步。

    元灵的气息，让这些凶兽，发自内心的恐惧和颤抖。

    纷纷发出“呜呜呜”的低鸣，显得无比惶恐，望着南风竟不敢再次往前。

    这也让南风身后的阵地，再次化解了崩溃危机，又一次的坚守住了阵线。

    而南风这一击后，也消耗了极大自身元力。

    几乎将他的力量抽干，哪怕是站立，他都没了力气。

    可南风硬提着一口气儿。

    手持钛金战刀，挡在兽潮前进行威慑。

    因为他是华夏的守护者，他不能倒下……
------------

第一百零六章 死战到底

    南风屹立在阵地之前。

    一身机甲早已经被打碎，后背上更是有一条长长的血痕，鲜血早已经将他衣服染透。

    在他周围，是数千只獦狚凶兽的焦尸。

    他虽受伤，但就好似不败战神，屹立不倒，护卫着身后的众人，守护者这个国度。

    “将、将军！”

    “南风！”

    “……”

    一众战士纷纷向南风投来敬仰的目光，无比感动。

    南风凭借一己之力，瞬间屠杀数千獦狚凶兽，威震全场。

    浑身染血，也首当其冲，列阵在前，没有往后倒退一步。

    但是，他们也明显看得出，南风好似也到了极限，因为他的身体在不自觉的颤抖。

    而南风，此时却鼓起一口气，大声的开口道：

    “战士们，祖国不会抛弃我们的，我们一定能坚持最后，坚持到援军抵达。

    我，会和大家一起，死战到底。”

    南风气息沉重，带着绝对的坚毅和昂然。

    这一刻，每个人的眼睛里，都爆发出了炙热的火焰。

    对南风，敬仰到了极致。

    众人都知道，南风是C2觉醒者，拥有飞行的能力。

    可是，他却没有抛弃众人。

    哪怕此时机甲被完全打碎，身受重伤，依旧没有逃跑的打算。

    反而却说，要和大家一起死战到底。

    这样的将军，怎能不让士兵敬仰？不让战士们崇拜？

    “南风，我愿意和你同生共死。”

    白露高喊，无论发生什么，她都愿意与南风一起面对。

    “将军，末将愿意誓死追随！”

    北龙第一个高喊，对南风的敬仰，突破天际。

    “我郭宇轩愿意与将军共存亡。”

    “我肖惠䂩也愿意与将军血战到底！”

    “还有我……”

    “……”

    一时间，还剩下的三千多人，纷纷高喊。

    士气，达到了前所未有的高涨。

    哪怕一些战士到了极限，负伤的伤员，也全凭一口气，坚强的意志，不顾自身伤势，再次从尸堆里站了起来。

    他们都愿意，与南风继续血战到底，不抛弃不放弃。

    但是，伴随着远处一声嘹亮的凶兽嘶鸣。

    停止进攻的兽潮，再一次的向南风和一众华夏战士发起了进攻。

    那是兽王的叫声，它已经再次发令进攻。

    “嗷！”

    “吱吱吱！”

    “……”

    凶兽数量十万计，这会儿汹涌咆哮而来。

    南风那一缕朱雀余威虽在，可毕竟太过微弱，而且早已经消逝。

    加上幕后兽王操控，此刻也难以再震慑那些獦狚凶兽。

    南风看着凶兽们再次袭来，咬着牙，提着刀，继续迎了上去。

    体内元气不足，他已经无法继续施展离火状态。

    只能就用战刀肉搏，但始终也没后退一步。

    “杀！”

    南风大喊，杀入兽潮。

    一只只凶兽被他挑死，可南风已经到了极限，战斗力直线下降。

    之前，无一只凶兽可以挡住他一刀，即使罡气余波都能震死凶兽。

    这会儿，南风招架两三只凶兽，便有些吃力了。

    而且，一只凶兽忽然从身后偷袭，直指南风背心。

    当他察觉的时候，已经晚了。

    眼见就要被利爪刺中，白露却突然杀到。

    一刀劈出，将那凶兽斩杀。

    “白露！”

    南风挺惊讶的，而白露却露出一丝温暖的笑意：

    “我可不会让这些凶兽，伤害你！”

    说完，竟挡在南风身前，继续劈杀凶兽。

    南风笑了，露出温暖的微笑。

    提着一口气儿，与白露左右厮杀。

    能和心爱之人并肩战斗，生死又何妨？

    不过，他们的眼睛里，都充满了希望和坚持。

    他们始终坚信，援军会及时抵达。

    但转眼，二人就被獦狚凶兽团团包围。

    突围，已不可能。

    二人数次险象环生，差点被异兽围杀。

    更为可怕的是，一只八米高，十七米多长的獦狚王出现。

    它飞速的掠过兽群，直指南风和白露而来。

    这獦狚王，明显有一些智慧。

    它早早的躲在兽潮后操控，直到发现南风和白露已经没有战斗力时，这才袭杀而来，必是要取二人性命。

    南风见獦狚王袭来，咬着牙，凭借一柄钛金斩刀，面对獦狚王。

    那獦狚王先是一口火焰吐息，差点将二人淹没。

    被震翻出十米远，白露更是再度咳血，差点失去战斗力。

    随后又是一爪，对着白露劈去，要杀她性命。

    南风一闪而出，挡在白露身前，猛的举起战刀，挡住了这一爪。

    “砰！”

    一声巨响，一股怪力袭来。

    南风身体往下一沉，双脚直接震碎了地面，周围都随之开裂。

    “南、南风！”

    白露看着挡在她身前的南风，感动到不行。

    “我说过，只要我在，我都会保护你的！”

    南风咬着牙，元气耗尽的他，已经有些扛不住了。

    白露看着南风的身影，心里非常感动。

    发誓要变得更强，不要再拖累南风。

    可獦狚王暴怒。

    “嗷！”

    另外一只爪子，也高高举起，扬起十几米高。

    伴随着罡风阵阵，黑气滚滚，猛然拍下。

    这一下威力巨大，若是再被拍中。

    元气耗尽的南风，恐怕都再难抵挡……

    他与白露，都可能被直接重创或杀死。

    “南风小心！”

    白露惶恐无比，紧张大喊。

    如果南风为她而死，她将悔恨一辈子。

    “将军！”

    “将军小心！”

    远处的守护者队员，华夏战士，也都纷纷高喊提醒，急不可耐。

    “该死！难道，就要这样结束了吗？”

    南风咬着牙，沉着脸色。可现在，只能眼睁睁的看着那巨爪，带着涛涛力量拍下。

    可就在这千钧一发之际，数道刺耳的破空之声响起“呜呜”。

    声音由远而近，伴随着长长火的火焰，直指獦狚王。

    那是，四枚导、弹。

    在獦狚王击中南风的前一刹那，四枚导、弹纷纷击中獦狚王。

    “轰轰轰轰”，火光四射，爆炸出巨大火球。

    巨大威力，瞬间将獦狚王震飞，南风的危机化解。

    随即，南风抬头仰望，发现两架国产五代战机从天划过。

    远处，更是有上百架这样的五代战机飞速而来。

    同时，纷纷发出导、弹。

    “呜呜呜……”破空之声不断响起，飞向兽潮。

    密集的导、弹射向兽潮。

    随之而来的便是“轰轰轰”的连环爆炸声，一颗颗巨大火球在兽潮中涌现。

    整个兽潮，在这一刻淹没在了爆炸之中。

    这些导、弹全都是灵能炸、弹，对异兽拥有极大克制，并非原始的火、药弹。

    异兽们纷纷惨叫哀嚎，在战机的攻击下，一时间死伤惨重，混乱无比。

    不仅如此，不远处高山后，更是出现了一千多架武装直升机组成的攻击集群出现。

    伴随着“嗡嗡嗡”巨大的螺旋桨声，不断往这边驶来。

    这一刻，被围在一号军事机场的华夏战士们，无不欢呼雀跃，振奋得高声大喊起来。

    “来了，我们的援军来了！”

    “祖国没有放弃我们，没有放弃我们！”

    “华夏万岁！”

    “空军兄弟们，狠狠的打。杀光这些异兽，杀光它们……”

    “……”

    很多战士在战斗中没哭，在死亡面前没哭。

    可是，在见到祖国的援军赶到时，他们却激动得哭了。

    而南风，也在此时扶起白露，缓缓的站了起来。

    在他们头顶，是上百架战机轰炸。

    上千架武装直升机正在向这边发射武器，并不断扫射。

    刚才还气势汹汹的獦狚兽潮，这会儿被灵能炸、弹，炸得支离破碎，四散而逃。

    连那个獦狚王，也在炮火中负伤逃遁。

    钻入了远处的一条开裂的地下缝隙之中，消失无踪……
------------

第一百零七章 安全离开

    在华夏战机的猛烈炮火下，十万计的獦狚凶兽被杀疯狂逃窜。

    通过周围的地面裂缝，纷纷钻入了地下深处，逃避战机的攻击。

    上千架武装直升机出现在一号军事基地上空，在周围不断盘旋，击杀那些还没有逃遁的目标。

    而百架五代战机，也在完成了攻击任务后，开始返航。

    而活下来的守护者战士们，无不振臂高呼，兴奋无比。

    “异兽退了，异兽退了！”

    “我们活下来了，战友们我们活下来了！”

    “……”

    很多华夏战士都激动到流泪，为自己的存活，感觉到幸运。

    为战友们的牺牲，而感觉到悲伤。

    此时的南风已经精疲力竭，被搀扶到废墟中坐下，疲惫不堪。

    面对数十万计的异兽潮，纵使他C2觉醒程度，依旧难以挽回局面。

    可见异兽凶悍，并且这还是山海经里，记载的不算厉害的凶兽。

    万一有一天，出现了更为强大的传说级凶兽。

    南风真的很难想象，到时候如何才能抵挡住它们的降临。

    所以，他必须继续提高自身实力，达到更高觉醒程度。

    让科学院，研究出更为强大的灵能武器装备全军。

    “北龙，伤亡情况怎么样？”

    南风有些虚弱的问道。

    北龙也是一身负伤，听南风询问，直接开口道：

    “回将军，这次异兽攻击，我们阵亡了三千四百多名战士，其中二百多一十三名守护者战士。”

    南风狠狠咬牙。

    没想到伤亡这么惨重，守护者战士，都死了二百多。

    这可是从全国精挑细选出来的超级基因者。

    每一个都是B+级别的细胞活性。全都是金疙瘩，死一个都让南风感觉难受。

    没想到，面对第一次异兽攻击，就死了二百多人。

    南风脸色凝重，继续开口道：

    “北龙妥善安排战士们，以及他们家人的抚恤工作。同时让战士们不要掉以轻心，这些凶兽只是暂时的躲到了地下，随时可能卷土重来！”

    “是将军！”

    北龙听完，随即领命而去。

    上千架武装直升机，分批次的巡逻护卫，警戒四周。

    因为机场已经彻底毁坏，所以古将调集来了上百架大型运输直升机。

    在半个小时后，纷纷降落到这里。

    将这里的人员以及阵亡战士，全都运离了此地。

    当南风坐上运输机，望向这片藏佛大地的时候。

    发现整个山川都变了模样，大山崩塌，地面开裂，河水改道。

    并且，这片地区很多地方，都有獦狚凶兽出没的踪迹。

    盘旋在周围的武装直升机，正在对它们进行全面围剿。

    这些异兽无法做出反击，除了吼叫，大一点的獦狚能吐火外，并没啥能力威胁到武装直升机。

    不过武装直升机群的攻击，效果也甚微。

    一旦武装直升机靠近，它们就通过那些开裂的缝隙，钻入地下。

    南风判断，这片大地之下，必然存在一处异界通道。

    而且，有一处巢穴。

    可现在，他元力耗尽，已经无力继续战斗。

    只能先回到大本营，疗养伤势，等伤愈之后，再带兵前来围剿。

    两个小时后，南风来到了藏佛高原，西部军署总指挥部。

    这里的情况稍微好些，因为距离地震中心稍远，受到的波及没那么大。

    还有五条军机跑道可以使用，现在有大量军机从这里起降。

    各种物资，救援人员，也通过这五条跑道，被送到藏佛高原各地……

    南风等人刚一到基地，就被古将亲至送到了医疗中心接受最先进的治疗。

    南风后背上有一条巨大的血口子，看着很吓人，但并不危及生命。

    所以南风在进行包扎处理后，便不打算留在治疗中心，他必须了解当前的最新情况。

    这一场地震，对华夏到底造成了怎样的影响。

    除了目前所发现的异兽外，其余各地是否出现异样等等。

    因此，南风拖着疲乏的身体，直接来到了作战指挥所。

    在这里，南风再次见到了古将。

    古将见南风，有些惊讶。

    连忙上前道：

    “南组长，你有伤在身，在么不好好休息！快，带南组长去病房。”

    南风却挥手制止了：

    “不用了古将，我的身体我清楚。古将，我国受灾情况怎么样？除藏佛高原异兽外，其余各地有凶兽出没没？”

    古将深知南风性格，多说无益。

    只能示意副官，打开卫星地图。

    拿着指挥棒道；

    “南组长，这次大地震高达12级，位于我藏佛高原阿尔山地区，这个位置。距离你们被袭击的一号军事基地，不过八十里地。”

    南风骇然，难怪他周围的震感这么强，原来地震中心距离他们这么近。

    同时，古将继续道；

    “南组长，经过我们同步卫星监控。

    除了袭击你们的异兽群外，整个藏佛地区，还有一个位置也出现了异兽。

    位于我国和尼伯国边境女神山附近，也有大批异兽出现。

    我已经调集部队，准备前往这一地区。

    同时，根据最新情报显示。

    欧洲阿尔卑斯山附近，高尔斯国内，也出现了怪物活动踪迹。

    但情报有限，那边有欧米各国的反卫星侦查设备，我们也无法获得详细情报。”

    屏幕上，也不断出现各种卫星图片。

    女神山附近的异兽，也是獦狚。

    数量没一号军用机场附近的多，但也有几万上下。

    欧洲高尔斯国出现的什么怪物，那就不得而知了。

    但红外成像仪下，密密麻麻也是数量惊人，而且有高能辐射存在。

    听完古将的叙述，南风不免深吸口凉气。

    这个世界，果然越来越危险了。

    而且异界凶兽开始普遍降临，说明地球的环境，越来越适合它们生存。

    这也导致，通道的限制减弱了很多。

    守护者计划，必须提速才行。

    万一灵气潮汐提前出现，异界通道的限制必然彻底解除，那个时候世界将变得更为危险。

    南风皱着眉，思索少许，随后对着古山河道：

    “古将，此次大灾后，整个藏佛地区已经不再适合居民居住。

    你派兵，将整个藏佛高原地区的民众，全护送到藏佛城里居住。

    并将防御重心，转移到藏佛高原周围的各大主要城市群。

    同时，在围歼女神山凶兽的同时。

    你也通知尼伯国一声，让他们自己提防。

    最后在向全球各国，发出异兽入侵警报……”
------------

第一百零八章 通报全球

    藏佛高原出现异界凶兽，全球危机来临。

    特别是女神山边境的尼伯国，这个国家位于藏佛高原西端，是个高原国家。

    全国都有着佛教信仰，国内发展落后，但幸福指数很高。

    与我华夏虽无多少往来，但也没有世仇恩怨。

    提前通知一声，完全出以人道主义，没有任何利益驱使……

    藏佛高原出现如此大规模的异兽，还出动了上百架战机，上千架武装直升机攻击群。

    这事儿，肯定是瞒不过欧米各国的卫星。

    索性，通报全球。

    让全球各国警惕，同时开始下南风心中最后一盘收割大棋。

    如今，华夏已经完成物资储备，财富收割。

    综合国力，已经屹立世界之巅。

    但是，在科技方面，欧米各国依旧掌握了许多前沿技术。

    比如米国的电磁飞行技术，反重力技术，航天技术。高卢国、老鹰国等的芯片、化工、粒子等高精尖前沿科技。

    这些技术，都是非常超前的科技。

    如果南风能利用好这次危机，从其余各国手里，将这些科技全搞到手里。

    那么，华夏的将成为地球最强科技体。

    拥有完整工业链，拥有人力物力财力，用之不竭能源的华夏，必然能够将这些科技，完美的结合在一来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------起。

    不管对社会进步，还是军事等其余方面，肯定有跨时代的提升。

    国家战斗力，也将全面提高。

    到了那个时候，就算异兽全面降临。

    或许单凭科技之力，就能极大的缓解各城市群的压力，再有南风这些觉醒者，护卫者华夏更加有把握。

    南风心里这般想着，古将却皱了皱眉：

    “南组长，向尼伯国示警其实没什么，毕竟咱们世代没有恩怨仇恨，算是好令居。

    可是向全球发出警报，有这个必要吗？

    这不是白白便宜了欧米各国那些孙子吗？

    依我看啊！咱们只将异兽出现的消息，告诉与我们华华夏友好的国家，欧米国家，一律不管……”

    南风轻轻一笑：

    “古将，你的心思我理解。但天下那有免费的午餐？

    这消息一旦放出，全球各国必然恐慌，其余小国就甭提了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    欧米各国肯定慌乱无措，对异界的未知和恐惧，会让他们变得惧怕。

    他们第一个想到的是谁？不就是我们吗？

    他们想要知道更多异界消息，凶兽消息等，就只能来求我们，不然就只能在未知的恐惧中挣扎。

    到了那个时候，咱们就可以光明正大的，再收割他们一波高精尖科技……”

    古将听完这话，顿时恍然大悟。

    当即点头笑道：

    “妙、妙啊！要是真能将欧米各国的科技收割过来，对我们国家，可是极大的提升啊！”

    “是的，古将你去安排一下。”

    “没问题，此事交给我就可以了。”

    “……”

    随后，古将开始安排通报消息。

    南风也第一时间，将自己的想法，回馈到了首座老人那里。

    首座老人基本上一听，就明白南风的意思，根本就不需要南风解释。

    只是让他放手去做，国内一切事物都有他在。

    让南风养好身体，全力培养觉醒者卫队。

    与此同时，国内社会正在全力施救藏佛高原各个都市城镇。

    大批空军进入藏佛高原，开始将民众们，全部迁移到藏佛城内。

    内地的各种救援物资，不断的运抵灾区。

    军民一心，国内凝聚力可见一斑。

    古将的部队，开始对异兽出没的地区进行包围，准备围剿。

    西部军署，这会儿更是召开了一场各国记者会。

    在会议上，发言人左兵向各国记者。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    通报了藏佛地区地震后，出现异界生物的消息。

    “各国的记者朋友们，大家好！我是华夏西部军署新闻发言人，左兵。

    今日，我有重大消息，向各国通报。

    在此次藏佛高原大地震后，我藏佛高原地区，出现大量凶兽。

    经过我方确认，这是异世界生物，且与我国古籍山海经中记载的獦狚类似。

    所以我们断定，异界生物已经开始入侵我们的世界。

    请全球各国，做好防备措施，保护好本国民众安全。”

    同时，在他身后的大屏幕上，出现了一幅幅图片。

    这些图片，全都是守护者战士机甲里拍摄到的内容。

    全是凶兽獦狚，还有守护者战士和他们战斗的画面。

    画面中，獦狚满山遍野向他们发起进攻。

    小的有三米多长，大的有十几米长，七八米高。

    满山遍野都是，看着都吓人。

    最后，还有一段獦狚王对着南风喷火的画面。

    那画面之震撼，让在场所有外国记者，看得目瞪口呆，惊讶无比。

    此消息一出，各国记者瞬间沸腾了。

    快门声不断响起，“咔咔咔”不断。

    “偶买噶，真的有异世界怪物？”

    “这都是撒旦的宠物吗？好可怕！”

    “上帝，您在惩罚这个世界吗？”

    “……”

    各种提问和质疑声，也淹没了会场。

    “左大校，请问你说的是真的吗？异界生物，真的出现在了华夏藏佛地区？”

    “左大校，真的有异界生物吗？”

    “大校先生，图片中的机甲战士，就是传说的华夏觉醒者战士吗？”

    “大校先生，你们是不是还掌握了更多关于异界的消息？不然为何提前修建了钢铁围城？”

    “……”

    一时之间，各种提问不断。

    每个国外记者，都有一百个问题一般。

    左兵大校，根本就回答不过来。

    最后只是挑了几个重点回应，就匆匆结束了这一场会谈。

    同时间，华夏的这一场新闻发布会，被第一时间传送到了全球各国。

    当各国民众，在见到那些獦狚异兽，和它们的恐怖战斗力时，也是惊得张大了嘴巴。

    “上帝！这些怪物好强大！”

    “难道，世界末日真的要了吗？”

    “这到底是个怎么样的异世界，有着如此凶残的怪物？”

    “……”

    特有谱等欧米各国统领，也是第一时间知道了华夏的外交通报。

    不过在这之前，他们其实就利用卫星，侦查到了华夏藏佛高原，出现了怪物。

    可没想到的是，华夏方竟说这是异界怪兽，叫什么獦狚，还出现在他们古籍记载当中。

    “陈，你是一个华夏通。告诉我，这个叫做獦狚的东西，是不是真记载在了你们的古籍之中？”

    陈出生在华夏，后加入了米国国籍。

    听特有谱询问，他露出尖嘴猴腮的模样：

    “是的统领。在华夏古老典籍山海经里，的确有獦狚的记载。而且模样与图片上的一般无二。

    华夏说得可能都是真的，这是来至异世界的怪物……”
------------

第一百零九章 递交国书

    陈，如实开口。将自己知道的，以及山海经在华夏是一部怎样的著作，全都告诉了特有谱和一众米国高层。

    特有谱和一众米国高层，在听完陈的叙述后，都不免倒抽一口凉气。

    随后只听特有谱道：

    “上帝，难怪华夏可以提前预测一切，掌握了这么多关于异界入侵的讯息。

    原来华夏，很早以前就有一部，专门撰写异界生物的古老书籍。

    这个国度的文化，真的源远流长，不是我大米国可比的啊！”

    特有谱作为一个极度自信的老头，此时也只能摇头叹息。

    在华夏源远流长的文化面前，感觉到了米国的底蕴薄弱。

    “统领，全球灾变频繁化，除华夏的异界凶兽獦狚外。高尔斯国也出现许多怪物，当地军方已经行动，预计不久应该可以消灭。

    但是，我们欧米各国，对异界的了解还是太少。

    面对这一场未知世界生物的入侵，没有足够的情报，我们很难立足和找对想等应对方式啊！”

    “没错统领，依我看我们不如放下成见，继续开启与华夏对话合作。”

    特有谱苦笑：

    “对话合作？咱们半个月前，才唆使了孔雀国对华夏用兵，派出军舰威胁了他们。华夏能和我们合作对话吗？”

    狗头军师“陈”听到这话，笑嘻嘻的开口道：

    “统领，华夏乃千古礼仪之邦。只要咱们大米国拿出诚意，并放低姿态，华夏肯定愿意和我们合作对话的。”

    “诚意？”

    特有谱等白殿高层，都望向了陈。

    陈点点头：

    “没错，华夏现在虽然综合国力，已经位列世界第一。但是，咱们大米国手里，还掌握了很多高精尖的科技，咱们可以利用自己手中的科技，和他们换取情报！”

    陈话音刚落，其中一个白殿高层一拍桌子：

    “法克，科技是我大米国立足根本，我米国能威震全球，底蕴就在科技。

    虽然华夏综合国力，暂时超越我大米国。

    但只要我们拥有最前沿的科技在手，此早能再次超越华夏，成为世界第一。

    我绝不赞成，用科技换取情报……”

    陈却鄙视的摇了摇头：

    “菲克署长，国家已经生死存亡了。如果没有足够的情报支持，咱们的国家能不能度过这场危机，都很难说。

    还有，大选就要开始。

    一旦无法保证国民安全，你认为我们还有胜出的希望吗？”

    不的不说，这个陈还是有两把刷子，直接就说到了点子上。

    一众高层一听“选举”，全闭了嘴。

    特有谱，也是双眼放光。

    如今，他的支持率可以说直线下降，甚至被另外一个候选人拜山，超越了五个百分点。

    如果继续下去，他落选是必然的。

    如果能获得足够情报，极大的保证了米国人民的安全。

    他再大肆炒作一番，赢得选举也不是不可能。

    至于舍弃一些科技，完全可以接受。

    想到这里，特有谱当即拍板道：

    “陈说得不错，为了赢得选举，这个办法可行。菲克，你安排外交署，接触华夏。”

    除了米国，其余各国的想法，基本上和米国差不多。

    间谍行动，很早就开始了，收效甚微。

    派兵攻打，更是不行。

    孔雀国和樱花国，就是前车之鉴。

    硬的不行，就只能来软的。

    他们都相信，国与国间，只要有利益符合两国的诉求，那么就一定会有合作。

    现在华夏缺什么？缺人？缺钱？

    不，缺的是高端科技。

    只要利用好手中的科技筹码，就一定能从华夏那儿换来他们想要的情报和资源。

    于此，除了米国外，老鹰、高卢、袋鼠、战车、葡萄、斗牛等国，再一次的向华夏外交署提交了国书。

    这一次，态度那叫一个诚恳，没有了一丝一毫的所谓大国姿态。

    一个个和孙子似的，客气委婉，表达了希望和华夏展开合作的意愿。

    首座老人也是第一时间收到了三十多份欧米国国书，其中还包括樱花国的。

    这些国家，以前都跟着米国混，各种看不起华夏，各种抹黑华夏。

    现在好了，到头来啥好处也没捞着。

    还得舔着脸来求华夏，请求与华夏合作。

    首座老人看着这几十个国家的国书，感觉从来没有过如此舒坦。

    以往的老对手，老仇家，现在全得看华夏的脸色。

    合不合作，全得是华夏说了算。

    打开每份国书的内容，里面竟是谦卑之词。

    可首座老人在高兴之余，也很清醒。

    这些国家之所以如此，只是为了想从华夏口中，套取到关于异界降临的情报，同时想获得华夏目前所掌握的资源，以及基建帮助。

    首座老人也不会放过这么好的机会，召开了高层会议。

    将各国罗列出来，并针对各国单独列出了一份合作清单。

    想知道异界情报可以，想获得华夏基建援助也可以，交出科技又或者提供其余资源交换。

    要是想从华夏手里白嫖，门儿都没有。

    谈判示意，很快的就定了下来。

    而这些消息，首座老人也连线了远在藏佛高原的南风。

    毕竟这，都是南风一手安排出来的。

    说到底，就是南风提前算计好的。

    南风得知欧米各国都服软，向华夏下了请求合作的国书后，也是松了口气儿。

    能获得多少高精尖科技和资源，就得看外交署了。

    而南风这些日子，则专心在疗养身体，并努力的恢复自身力量。

    西部军署，除了在迁移藏佛高原民众外，也对藏佛地区的獦狚凶兽发起了全面进攻。

    这一次，虽然没有南风等觉醒者卫队直接加入战斗。

    但是，随着机甲装备的量产化。

    常规机甲战士，开始陆陆续续的进场。

    西部军署，派出了自己的觉醒者卫队。

    这些觉醒者，细胞活性都只有B级别，在经过了数月训练后，也有不少觉醒到了F1和F2。

    实力虽然和守护者卫队的觉醒者相比，差了很多。

    但还是比普通的华夏战士，战斗力更强。

    有这些部队加入，以及大量的飞机、火炮等投入战场。

    一号机场附近的獦狚凶兽，死伤惨重，被打得不敢冒头，全躲在了地下。

    目前，形成了一个拉锯战。

    华夏战士下不去地下，这些獦狚异兽，不敢露头。

    而女神山附近，古将的部队也准备就绪。

    只等古将这边一声令下。

    包围这一地区的十五万大军，便能同时向这一地区的獦狚异兽发起总攻……
------------

第一百一十章 一国沦陷

    南风已经回到军营休整五日之久。

    这五天，南风除了配合军医治疗外，更是不停的吐纳修炼，运转功法。

    伴随着灵气入体，体内元气再次得到补偿。

    作为C2境界的觉醒者，南风的体质早异于常人，恢复力和细胞活性极强。

    加上用现代医疗技术辅助，南风的伤势在这五天，已经完全康复。

    后背上的伤口，全部愈合，连伤疤都没留下。

    而且伴随这一战，南风体内的元气变得更为浓厚凝实。

    自身力量，反而提升了不少。

    虽然没有达到突破的境界，但比五天前至少提升了百分之五的战斗力。

    其余守护者队员，伤势也都好转极快。

    除了一些重伤者，还需要治疗休养外。

    存活下来的一千三百来人，恢复战斗力者达到了一千一百人。

    不仅如此，这一千一百人，在经历这一场生死血战后，所有人的觉醒程度都有所提高。

    最差的，都已经达到了E1境界。

    绝大多数，都达到了E2。

    但觉醒到D1境界的，目前却只有白露一人。

    宣传部为了宣传，又一次将人气极高，而且在这一战中发挥了极大作用的白露给抬了出来。

    将白露的一些战斗画面，剪成海报。

    进行全面的宣传，提高民族自信心。

    同时，让女战士的地位，更加能得到民众的认可。

    所以，首次的模样也被曝光。

    这一下，全国彻底沸腾了。

    特别是一些单身男性，眼睛都看直了。

    白露不仅长得好看，颜值极高。本就是全民英雄，前面数次大战，给她积累了很高的人气。

    女战神的称号，也是深入人心。

    现在，模样曝光，更是让无数男性同胞，为之疯狂。

    “我的天啊！女战神好漂亮。”

    “我的女神，我想娶她！”

    “楼上的闭嘴，那是我媳妇儿。”

    “……”

    除了普通民众，一些认识白露的朋友、亲人们，也炸开了锅。

    白露妈罗彩凤一连接到几十个亲戚电话，不断给她道喜。

    说白露参军出息了，全民英雄偶像啥的。

    罗彩凤本就是个好面子的人，那得意劲儿。

    从最开始的反对她参军，到现在的无条件支持。

    不仅如此，很多大学同学也都认出了白露。

    纷纷在朋友圈里发文，表达了震惊和敬仰。

    而且，现在还在坐牢的昔日京城四少之一的张力，这会儿更是拽着一名狱友，指着电视道：

    “豹哥豹哥，你看你看，白露白露，这就是我之前追求的女人……”

    “兄弟，好胆色啊！你小子竟然追求过女战神？”

    “……”

    狱友们纷纷调侃，可昔日的京城四少之一的张力，却一脸酸涩。

    再看看自己，感觉自己这一辈子真的白活了。

    下定决心一定好好改造，出狱后参军，投身战场报效祖国。

    国内民众的凝聚力，自信力，变得越来越高。

    而身在一线的南风，已经召集了剩余的守护者卫队。

    准备再赴前线，击杀獦狚凶兽。

    不过正在南风和守护者卫队，整装待发，准备再赴一号机场前线，深入地下摧毁兽潮。

    欧洲高尔斯国却在这个时候，突然传来噩耗。

    高尔斯国出现的四脚黑毛怪物全线暴走，横推高尔斯国和欧米国援军，并突入了高尔斯国国都。

    高尔斯国全国两座城市，彻底陷落了。

    高尔斯国统领，在高尔斯国统领府，向高尔斯国全民下达了逃亡命令。

    同时，高尔斯统领并向周围各国求援……

    这个消息很快席卷全球，这几日高尔斯国出现怪物，也不是什么秘密。

    欧米各国媒体，都在最终报道。

    但是，这个国家出现的怪物，最开始几天并没什么动作。

    只是在山区丛林地带活动，也没有对外扩张。

    高尔斯国和多个欧国联军，也都支援了他们。

    总计达到了五万多人。

    因为有作秀的嫌疑，迟迟没展开全面进攻，但也未取得胜利。

    在众人看来，消灭这些怪物，就是这几天的事儿。

    可是谁也没想到，短短五天后。

    这些四脚黑毛，长得像猫像牛一样的怪物却突然暴走。

    从高尔斯山区丛林杀出，在军队没有反应过来的时候，五万联军就彻底溃败了。

    随后，这些四脚黑毛怪，就开始往高尔斯国两座城市，发动了袭击。

    在短短一天时间内，便入侵了高尔斯全境。

    两座城市沦陷，统领在统领府发布求援后，便乘飞机去罗马国避难去了。

    高尔斯国不大，欧洲山区小国。

    整个国家就两座城市，人口总和六十万人不到。

    现在剩余的高尔斯民众，开始发了疯一般往周边各国逃窜。

    旁边多个欧国，也紧急调动了军队，提防这些怪物对本国入侵。

    而高尔斯，也成为全球第一个被怪物占领，成为流亡国的国家。

    当这个消息传到南风耳朵里，也不免皱起眉头。

    高尔斯国距离华夏很远，看似和华夏没啥关系。

    但南风，却嗅食到了危险的气息。

    异兽降临，不是说说而已，在应对上也不能有半点差池。

    现在是小国灭亡，那么随着时间推移，异兽变得更多更为强大。

    以后就可能是中小国家，中型国家，乃至大型国家沦陷甚至被灭国。

    所以，必须在大灾来临前夕，将所有出现在华夏国土上的异兽凶兽，全部杀死。

    充分的，保证华夏社会安全。

    此时，他当这一千多位守护者战士，很沉重的宣布了高尔斯国沦陷的消息：

    “战士们，就在刚才，我得到外交署报告。欧洲高尔斯国，遭遇异兽入侵，全国沦陷。”

    “啊！一个国家，沦陷了？”

    “我的天啊！高尔斯国，是那个幸福指数位居世界前三的国家吗？”

    “……”

    战士们纷纷惊讶，没想到一个国，说沦陷就沦陷了。

    “战士们，作为祖国的守护者战士，咱们绝对不能允许，这些怪物在我们的国家肆虐。

    五天前，我们被这些凶兽包围。

    我们二百多个守护者卫队的兄弟，为国牺牲。

    三千多名战士，战死沙场……”

    听到这里，众多守护者战士的脸色，又变得愤怒和悲伤起来。

    全都沉默不语，静静的看着南风。

    南风则继续往下说道：

    “今天，我召集你们，打算重返战场。将那些怪物，统统杀死。

    为牺牲的战友复仇，也为守护者这片华夏大地。

    你们，可敢随行？”
------------

第一百一十一章 反攻兽巢

    一千余守护者战士已经完全做好了准备，此刻听到南风的话，一个个高声回应。

    “敢！敢！”

    声音在机场回荡，士气高涨。

    南风听着战士们的回应，很满意的点点头：

    “很好！那就登上飞机，随我去前线！”

    说完，大手一挥，指向了不远处的一架大型运输机。

    一众守护者战士没有丝毫的迟疑和停顿，纷纷转身整齐有序的往运输机机舱跑去。

    与此同时，整个校场上，还有数万华夏的机甲战士，也都在一众指挥官的命令下，分批次的飞机往飞机而去。

    伴随着“嗡嗡嗡”巨大发动机声，一架架大型军用运输机，开始不断腾空飞起。

    每一架飞机内，都是满满的华夏战士。

    这一次，他们要前往的目的地只有一个，一号军事基地，剿灭藏入地下的獦狚凶兽。

    这里的凶兽距离藏佛高原最大城市，藏佛城只有短短三百多公里。

    这些的凶兽，威胁着藏佛城的安危。

    完全就是一颗定时炸、弹，所以为了藏佛高原的民众安全，必须将他们尽数剿灭，同时锁定异界通道位置。

    一大群运输机穿过皑皑雪山，最后出现在了一号军事基地附近。

    这里，满目疮痍。

    在他们来到这一区域之前，古将已经对这一区域，进行了全面轰炸。

    第一，是为了震慑凶兽。

    第二，是为了给空降部队创造空降条件，保证他们在落地前后安全。

    可即使如此，在疮痍的大地上。不时还能看到凶兽活动的踪迹。

    但更多的，却躲入了地下缝隙之中。

    南风看着大地，以及那些凶兽踪影，一声令下。

    所有这一区域的运输机，后舱舱门全部打开。

    紧接着，便见到一架架机甲好似下饺子一般，不断的往下跳。

    这一次，南风带来的部队全是机甲战士。

    不仅配备了灵能武器，甚至还有重火力。

    整个兵团约有三万人上下，满天都是。

    那些躲在地下缝隙中凶兽见天空出现数万机甲战士，纷纷仰望着天空，发出“嗷嗷”的嘶吼和咆哮。

    南风和守护者战士的速度最快，最先落地。

    刚到地面，数百只獦狚凶兽，便从周围的地下缝隙中爬出，对它们发起了攻击。

    结果很遗憾，几百只凶兽还真奈何不了守护者卫队。

    伴随着一阵枪声响起，数百只獦狚凶兽，只留下了一堆尸体。

    守护者卫队，则在南风的指挥下，在这一地区，开辟出安全的降落环境。

    数万机甲战士，也纷纷落在这区域，开始集结。

    以连队为单位，纷纷聚拢在一起。

    南风的守护者卫队，已经用当前最先进的声波探测仪器。

    对周围的地下缝隙进行了全面勘测，从而在机甲屏幕上，出现一条条纵横交错的地下通道网络。

    这些通道网络，一直往地下延伸，长达数公里。

    而且，覆盖了这方圆一百多里。

    在地底的最深处，显示着有一处极大的空间。

    那里，应该就是兽巢中心区域。

    南风分享了这一地图后，站在小山之上，望着目前华夏国最为精锐的机甲战士们。

    高声喊道：

    “战士们，你们都是我华夏最为精锐的战士。能与你们一起战斗，本将倍感荣幸。

    接下来，我们将杀入地下，与那些獦狚凶兽生死相博。

    你们，有没有信心？”

    “有！”

    “有！”

    “很好！那就随本将，就杀入地下，剿灭凶兽！”

    说完，南风直接戴上了机甲头盔。

    在场的每个机甲战士见状，也纷纷如此。

    一时间“咔咔咔”机甲头盔合拢的声音不绝于耳，眼睛部位也跟着亮起闪光，进入战斗状态。

    三万机甲大军，被分成了三路。

    有三处的缝隙，进入地底通道。

    南风身先士卒，带领一万人率先进入了一处地下通道。

    因为獦狚身形很大，这些地下通道，也比较宽敞和隧道差不多。

    可刚一进入，他们便遭遇了獦狚凶兽的猛烈围攻。

    战斗一触即发，“哒哒哒”的枪声和凶兽们的嘶吼，不断在地底响起。

    与此同时，位于边境女神山附近，也在古将的指挥下，开始了全面进攻。

    伴随着猛烈的炮火声，在女神山附近的獦狚凶兽，一时间也被杀得哀嚎遍野，死伤无数。

    同时，十五万大军开进。

    滚滚钢铁洪流，开始了与这些凶兽的正面交战。

    而这一战，也被全球各国所关注。

    甚至，多国派出了前线记者。

    “这里是米国新闻，我们可以看到。华夏大军已经对异界凶兽发起全面围剿，在华夏的钢铁洪流下，这些异兽死伤惨重……”

    “我们是老鹰国快报，华夏的强大令人震惊。灵能武器，已经全面压制凶兽獦狚，我们可以看到，这就是一具异界凶兽的尸体，它足足有五米多长，这爪子比弯刀还锋利！”

    然后就是一些特写镜头。

    各国民众在看到这样的新闻后，全给震惊得不要不要的。

    “上帝，这就是异界怪兽吗？”

    “华夏的军队好强大，那就是华夏的机甲军团吗？”

    “好科幻的军队，难怪孔雀国在七十二小时，就被打败。”

    “面对这样的军队攻势，我想我们大米国也不是对手吧！”

    “……”

    网友们不仅惊讶异兽，更是被华夏国的机甲军队所震撼。

    除了羡慕，还是羡慕。

    南风这一边，三路大军一同推进。

    虽深入地下，可这一次准备充分，装备齐全。

    更是有三万众部队，即使在地下战斗，这些獦狚异兽也难以抵抗。

    一旦照面，就会被灵能武器射爆。

    加上每个身上，都拥有最先进的扫描雷达仪器。

    只要有凶兽靠近，机甲显示屏上就会有提前预警。

    加之又是抱团前进，这一路上可以说横推一切，遇到的所有凶兽阻挡都会在一瞬间被摧毁。

    很快的，南风所带领的部队已经来到了地底深处。

    再往前，就是一处宽阔洞穴空间。

    同时，南风也在空气中，感觉到了异界物质的气息。

    那地方，应该就是异界通道的所在……
------------

第一百一十二章 地底绞杀

    南风这一部刚到地底深处，还没来得及进入那片巨大的洞窟区域。

    一声嘶吼，便在地底响起。

    声音很大，传遍地底。

    伴随着这一声嘶吼，整个地底区域，不断响起獦狚凶兽的嘶吼。

    “吱吱吱”的高频声不断，震耳欲聋。

    加上在通道内不断回荡，让在场所有的机甲战士，无比难受至极。

    “啊！我的耳朵，好疼！”

    “啊！啊！”

    “……”

    除了守护者卫队的机甲战士外，其余普通的机甲战士，纷纷惨叫起来。

    本能的捂着脑袋，东倒西歪，难受至极。

    南风看到这一情况，脸色猛然一沉。

    没想到，这些凶兽还有这么一手。

    他来不及多想，阻止这一切的唯一方法，就是干掉那些嘶吼的怪物。

    因为现在他们已经深入地下，短时间退出去根本不可能。

    只有勇往直前，干掉那些怪兽，才是最有效的办法。

    有了这个想法后，南风大喊一声道：

    “守护者战士，跟我来！”

    说完，南风一马当先直接往通道深处跑去。

    白露、北龙、庞将、郭宇轩、肖惠䂩等纷纷跟上。

    越是往前，这样的声音越大。

    在靠近那处洞窟的时候，南风发现前方出现密集的獦狚凶兽。

    这些凶兽这会儿趴在通道四周，正在“吱吱吱”怪叫。

    南风没有丝毫的犹豫，提起灵能枪就是一发激射。

    “砰！”

    精确无误，直接射中一只獦狚凶兽的脑袋。

    灵能枪威力很大。

    “嗡”的一声爆响，将那只獦狚凶兽杀死。

    身后的众多守护者战士，也是纷纷扣动扳机。

    “砰砰砰”的声音再次响起，前方数百獦狚凶兽，纷纷被杀死。

    更多的，则往通道更深处跑去。

    南风等则继续往前追。

    越往前，那高频声越强。

    南风听着，都感觉心烦意乱。

    普通的守护者战士，也是听得气血翻涌，耳朵生疼。

    要不是都是觉醒者，他们肯定也顶不住这样的高频吼叫。

    除此之外，在通道远处，还出现了淡淡红光。

    异界的气息越来越重。

    南风没有停下脚步，碾杀着往前追。

    最后，当他们追到通道尽头时，彻底的被眼前一幕所震惊了。

    只见通道尽头，是一处极大的地下石窟。

    这石窟非常庞大，少说有十个足球体育场那么宽，高也有数百米。

    在宽广的石窟内，有着无数的獦狚凶兽。

    它们攀附在石窟左右，这会儿不断嘶吼着。

    而且，最为诡异的是。

    在石窟中心位置，悬浮着一座血红石门。

    石门高达百米，通体血红，门缝已经开启五分之二的样子。

    黑气滚滚，地狱魔门一般。

    “我的天啊！这里竟有着这么一座悬浮石门。”

    “天啊！这么多凶兽，少说还有五六万之多吧！”

    “这里应该就是兽巢了！”

    “……”

    一众守护者战士纷纷感叹开口。

    但这会儿，一只巨大的獦狚凶兽，忽然从一旁的石壁位置，跳到了悬浮半空的石门之上。

    它的身形巨大，少说有二十米长，八九米那么高，浑身爆发出炙热的气息，还有淡淡黑红色的火焰气息。

    显然它就是这里的王者，更为强大的獦狚王。

    它见到出现的南风等人，露出狰狞模样，伸长了脑袋“嗷”的一声咆哮。

    那些还在嘶吼的獦狚凶兽们，这一刻纷纷停止了嘶吼。

    所有凶兽的目光，全投向了南风等华夏战士。

    随即，周围的獦狚凶兽，化作兽潮，从石壁四面八方袭杀而来。

    见到这一幕，南风一脸严肃道：

    “各单位注意，准备战斗！”

    守护者战士们纷纷聚拢，端起钢枪。

    “开火！”

    一时间，上千条火蛇往兽群激射。

    “哒哒哒！”

    声音不断。

    凶兽惨叫连连，死伤无数。

    伴随着这些凶兽停止高频喊叫，那些滞留在地下通道各处的华夏战士们，也逐渐的回过神来。

    开始重整队伍，根据地形图和枪声的方向，开始急速往虫巢方向赶来。

    这数万异兽，也是前赴后继，不要命的对守护者卫队进行攻击。

    南风此刻更是腾空而起，舍弃灵能枪，直接开启了自己的能力。

    离火状态，再次出现。

    浑身上下，附着在了一阵阵离火烈焰之中。

    手中钛金刀，不断往袭来的兽群挥砍。

    一只又一只凶兽，惨死在离火烈焰之下。

    白露在阵型内，也爆发出自己的冰属性能力。

    她的能力，有一定减缓作用。

    只要出现在她能力范围内的凶兽，行动速度都会受到影响，更加提升了守护者卫队的战斗力和防御力。

    战斗持续不到五分钟，第一批普通机甲战士便赶到了。

    这一批足足有八千多人，虽然不是觉醒者，或者少量的F1级别觉醒者。

    但都配备了机甲和灵能枪，火力上还是非常强大的。

    一时间杀得獦狚凶兽们，惨叫不断。

    可这还没完，十分钟不到，第二批机甲战士九千人赶到。

    火力继续提升一个档次，在这密闭的石窟内，面对全是机甲的华夏爱战士，那根本就是一场单方面的绞杀。

    想找地儿躲，都没地方躲。

    獦狚凶兽的数量，开始急剧下降。

    我方的援兵，还在源源不断赶来……

    南风，也将目光瞄向了那只獦狚王。

    对视过眼神，南风发现这只獦狚王，就是五天前差点将他和白露，重创的那只。

    但是他们元力耗尽，所以才让他得手。

    不过现在嘛！情况就不同了。

    南风元气满满，加上己方火力充足，灭杀它已经不在话下。

    獦狚王见南风袭来，自知也没地可躲。

    伴随着刺耳的嚎叫，连续数口火焰喷射，温度炙热。

    这火焰非凡，比南风的离火，差不了多少。

    可南风速度太快，太敏捷，完全没伤到南风。

    到是误伤了很多獦狚小怪。

    南风极速靠近，身体烈焰滚滚，手中钛金战刀，更是毫不犹豫的力劈而下。

    獦狚王，愤怒嘶吼，举起利爪横扫而来。

    南风根本无惧，这只獦狚王，最多就D3级别。

    面对他一个C2级别的觉醒者，基本上和找死没区别。

    南风一刀劈下，带着罡气震荡，并形成空爆之声。

    “轰”的一声，南风一刀就卸下了对方前肢。

    强大的罡气余波，更是将那獦狚王震飞出三十米远。

    南风紧跟而上，又是一道刀芒。

    獦狚王再次受伤，浑身是血。

    它彻底，失去战斗力。

    此时此刻，它浑身颤抖，眼睛里满是恐惧。

    面对这个人类，它无比的害怕。

    甚至努力的挪动身体，想爬回异界通道。

    南风却不带任何仁慈，一刀斩下。

    伴随着一声獦狚王的哀鸣，獦狚王命丧于此……

    PS：兄弟们，今天有事耽搁了，就两更了。抱拳抱拳。
------------

第一百一十三章 火焰元精

    南风这次有准备而来，带上一千多守护者战士，加上三万普通的机甲战士。

    反观这一地区的獦狚凶兽，五天内遭遇上百架轰炸机狂轰乱炸。

    千余架武装直升机全面围剿，死伤惨重。

    十多余万计的凶兽，所剩下不过五六万，其中更是有大量凶兽负伤。

    因此，这一次南风带领部队横推一切，直捣黄龙。

    此刻，更是一刀劈下。

    离火滚滚，将那凶恶的异兽獦狚，瞬间劈杀当场。

    獦狚王被杀之后，浑身变得火红滚烫，随即全身笼罩在了火焰之中。

    其眉心位置，更是冒出一缕红色精气。

    那一缕精气鲜红似火，带着一股炙热的气息。

    始一出现，便吸引了南风的注意力。

    他是火属性能力，对火有着相当敏锐的感觉。

    此刻感觉到这一缕特殊的火焰之力，心神不免微动。

    但是，他现在却不认识，这到底是什么东西。

    毕竟地球灵气刚刚复苏，很多特殊元精之气，南风并未有亲眼见过。

    他正准备好生观察时，那一缕火焰元精，却受到某种吸引，对着南风便飞了过来。

    南风见这一缕火焰元精朝着他而来，也有些莫名。

    第一时间便做出了闪躲，毕竟他还不清楚，这是个什么东西。

    想要避开，避免被这一缕火焰元精灼身。

    可谁知道这一缕元精速度太快，根本没等南风避开。直接就射穿机甲面罩，进入了其眉心当中。

    南风只感觉眉心一热，一股热流涌入体内。

    随即，浑身上下，便如同烈火灼烧一般。

    “啊！”

    南风本能的喊了一声，身体踉跄了几步，有些难受。

    “这什么东西，好、好热！”

    就这么一会儿功夫，南风只感觉体内的血液，都沸腾了一般。

    浑身青筋鼓起，热汗不断。

    另外一边的守护者战士，华夏战士，还没有注意到南风的异常。

    此时见南风斩杀獦狚王，威震群兽，士气变得更高。

    一个个咆哮着，不断往剩余的兽群开火。

    “哒哒哒哒！”

    “班长，我给报仇了！”

    “小鲁、大山，我送这些畜生来见你们了……”

    “……”

    战士们开始分散围剿，堵着通道门口不断射击。

    獦狚兽群本就挡不住，此刻没了兽王控制，变得更是散乱。

    这一刻，完全没有了抵挡之力。

    除了哀嚎和胡乱逃窜，就只能被单方面绞杀……

    很多战士都杀得兴起，根本没注意到。此刻已经气喘吁吁，站立都需扶着墙壁的南风。

    但作为南风的贴身护卫北龙，已经特别关注南风白露，却感觉到了不对劲。

    二人极速往南风跑来。

    可刚靠近南风五米，便感觉到一股炙热的气息。

    南风周围的地面，更是被南风的机甲烫红。

    周围的水汽也被蒸发，冒起了白烟。

    “好、好热，将军、你、你怎么了？”

    “南风，你、你有些不舒服吗？”

    白露和北龙同时开口，此刻都感觉到炙热。

    白露更是伸手去摸南风，结果刚触碰到机甲。

    便发出“滋滋滋”的声音，就算白露有机甲手套保护，也让她感觉到了滚烫。

    “南风，你、你身上好烫！”

    南风只感觉体内热浪滚滚，刚才都没发现白露和北龙靠近。

    此时听到白露的话，这才稳了稳心神。

    “别、别靠近我，我的能力现在有些不受控制。”

    说完，南风忽然一声咆哮。

    “啊！”

    浑身上下，顿时冒起滚滚火焰。

    白露和北龙见了，吓得都是猛的往后倒退。

    南风热得不行，直接下达指令：

    “解、解开全身机甲！”

    “执行！”

    电子音响起，南风身体上的机甲，在一瞬间解开脱落。

    解开机甲后的南风，露出了本来的面目。

    之间他浑身早已经被汗水打湿，能力外放。

    出现罡气火焰，方圆五米位置，都会被他的能力覆盖。

    “南风、要不要，要不要帮忙？”

    白露也不知道南风怎么了，只能开口询问。

    “是啊将军，您的能力，怎么突然不受控制了？”

    北龙也很是不解。

    同时更多的守护者战士，普通华夏战士，也发现了异常的南风，纷纷围了过来。

    而洞窟内的凶兽，也基本被剿灭，留下满地尸体。

    “将军这是怎么了？”

    “不知道，将军周围好热。”

    “……”

    战士们议论不断，而南风急忙坐下，开始运转功法，努力压制自身暴走的能力：

    “刚才，我被一缕奇怪火属性精气击中了，你们都离我远点，万一我的能力彻底爆发，恐伤到你们。”

    众人一听，都认不出的抽了口凉气。

    南风的能力是火，这个守护者卫队都是知道。

    而且南风的能力爆发，那可是相当恐怖，方圆二三百米都能被化作焦土。

    “将军，我们如何才可以帮助你控制你的能力？”

    北龙急忙询问。

    南风摇头：

    “不用，我自己能够压制，你们离我远点，给我一些时间就可以了。”

    南风热汗直流，向众人开口。

    体内祖传玄功，开始强烈运转。

    庞将第一个回过神来，急忙对着周围的战士下令道：

    “后退，全部后退到三百米外，四周警戒。”

    战士们不敢怠慢，急忙往四周移动，与南风拉开距离。

    白露刚想走，可她看了一眼南风，又留了下来：

    “白露你干嘛！”

    南风发现白露不走，疑惑的问了一句。

    “南风，我帮你降温！”

    说完，白露不顾安危。

    爆发出自己的冰属性能力，开始往南风身体注入冰寒气息。

    还真别说，白露的能力介入后。

    南风体内躁动的能力，的确被压制了不少。

    而且，南风也开始由被动，逐渐的掌控了躁动的能力。

    但是，除此之外，南风却意外的发现。

    自己虽被火焰元精击中，导致体内能力不受控制。

    但是他这会儿意外发现，在自己的祖传玄功的运转下。

    自己的能力好似增强了，而且自身修为也仿佛得到了某种精纯力量的补充，修为竟在这么会儿功夫大涨，直逼C3境界而去……
------------

第一百一十四章 C3觉醒度

    白露的能力在这个时候，正好的缓解了南风体内的躁热酷火。

    沸腾的血液变得平静了不少，滚烫的皮肤也有了一丝丝的清凉。

    这让南风，开始逐渐控制住了躁动不安的能力。

    外放的离火之气，变得逐渐平静了下来，四周的温度也一点点的降低。

    南风本来很难受的表情，开始好转恢复平静，躁动的能力渐渐的回收。

    没过多久，南风不受控制的能力，已经完全被压制住。

    呼吸变得均匀起来，整个人还进入了一种空明的状态之中。

    白露见南风恢复平静，并控制住自身能力，这才开心的收回了冰能力。

    高兴的退到一边，作为觉醒者。

    她能清晰的感受到，南风的气息在变强，觉醒程度正在提高。

    或者说，这次意外，可能会帮助到南风，觉醒到更高程度。

    不仅白露，其余守护者战士和一些觉醒到F1的初级觉醒者，也都明显的感觉到，南风体内的气在增强。

    “将军的气好强，而且在逐步提升当中！”

    “没错，依我看将军的觉醒程度，可能要提高了。”

    “我的天，不会吧！我听说将军觉醒到D2境界才半个来月吧？现在，现在又要提升了？”

    “呵呵，将军天纵神资，咱们修炼的吐纳法，都是将军传授的。别说半个月，就是将军一天一个大境界，我都觉得没什么不可能。”

    “……”

    战士们相互交谈，感受着南风体内的气，逐渐增强。

    而南风，也的确感觉到了突破的可能。

    在一缕奇怪的火焰精气，在进入自己体内后，如同养料被身体尽数吸收。

    从而导致自己的火属性能力增强，自身的觉醒程度也随之有突破的可能。

    南风不断吐纳，运转周天功法。

    在众目睽睽之下，大约用了半个小时的样子，突然冲破D3境界壁垒。

    浑身忽然爆发出一道强烈无比的气场。

    “嗡”的一声往四周激荡开来。

    好似涟漪一般“呼呼呼”的席卷在整个石窟之内。

    不仅如此，达到C3境界后，南风的精神力再次提升一个档次。

    此时无形之中，便给周围上万人华夏战士，造成了强烈的压抑感。

    “好，好强的气！”

    “将军的能力，达到C3境界了，这种压力让我好难受。”

    “……”

    靠前一些的战士，纷纷后退，有些受不住这种压抑潮汐的感觉。

    而南风，也在这一刻感觉到了前所未有的力量感。

    他怎么也没有想到，不过半个月时间，自己又突破了一个境界。

    竟然达到了C3级别，问道境后期。

    达到这个层次，自身战斗力将再次提升百分之三十左右。

    而且更为重要的是，这次提升并非境界的提升，自己的火属性的能力也被增强。

    南风很惊疑，那一缕火属性的精气，到底是个什么玩意儿？

    为何会在獦狚王的体内，为何会被他所吸引？

    在场那么多人，它被谁吸收不好，偏偏的就被他吸收了？

    难道，这和自己是古老传承的修炼者以及是火属性觉醒者有关系？

    山海异界中，这样的火属性精气是不是很多？若是吸收更多，自己的觉醒程度是不是会继续提升？

    除了火属性，是不是还有其它属性精气等等？

    这一瞬间，南风除了因为自身实力的提高而高兴外。

    心里，也出现了许许多多的问题。

    毕竟对山海异界，他也只是从父辈们的口中，知道一二。

    传承到他这一代，很多秘闻早已经失传。

    随着南风苏醒，收回外放能力。

    守护者卫队和战士们，纷纷迎了上来。

    白露第一个来到他面前，笑吟吟的开口道：

    “恭喜你了，你的实力又提高了。”

    “恭喜将军，达到C3觉醒程度！”

    北龙也迎上开口。

    “恭喜将军！”

    更多的守护者战士等，纷纷祝贺。

    南风摆了摆手：

    “多谢诸位，这次能提升实力，有很大意外成分。但大家只要加强训练，达到更高觉醒程度，指日可待。”

    南风也不骄傲，平易近人和众多战士闲聊了一会儿。

    如今兽巢被清缴，异界通道被发现。

    他们此次的任务，也算是完成了。

    所以，在休整了少许之后，留下一些探测设备，一众战士便陆陆续续的离开了地底。

    接下来，会有中枢特别情报局和军署，对这里进行直接接管。

    与此同时，远在藏佛高原神女山边境。

    古将的十五万大军，已经完全对这一地区的獦狚凶兽进行了清缴。

    铺天盖地的炮火，强大无比的攻势，让这一地区的凶兽毫无招架之地。

    獦狚凶兽死伤无数，基本上没有多少抵抗之力。

    因为位于尼伯国边境，在华夏如此强大的炮火之下。

    这些凶兽只能往尼伯国撤退，受尼伯国佛王邀请，十万大军开进尼伯国。

    以雷霆之势，将逃遁的大批獦狚凶兽全部碾杀。

    无数国外随军记者，也都将华夏进攻凶兽的画面，实时直播了出去。

    全球各国，包括华夏本国在内。

    少说有十多亿人，观看了这次直播。

    而他们，也见识到了华夏国的强大无双。

    那毁天灭地的灵能炸、弹，钢铁洪流，铺天盖地的机群轰炸。

    还有一排排机甲大军，让全球各国上下，震惊到了极致。

    “我的上帝，华夏竟有如此强大的军队。”

    “恐怖的灵能炸、弹，还有那一排排机甲战士，我怀疑华夏得到了外星科技。”

    “华夏，真的已经崛起，重新成为了这颗星球的主宰！”

    “……”

    无数网民震惊，对华夏再没了落后的偏见。

    他们这一刻才完完全全，彻彻底底的认识到。

    华夏，已经强大到他们无法认知的地步。

    与以前媒体里吹嘘，什么贫穷落后，根本就有所不同。

    贫穷落后，能成为全球第一经济体？

    贫穷落后，能拥有这般恐怖的科幻机甲兵团？

    而各国高层，也都观看了这一场战斗直播。

    那一刻起，欧米大国们更加坚定

    必须和华夏合作，和华夏合作才是最为明智之选。

    而一些非亚小国，更是坚定必须寻求华夏的庇护。

    当今世界，也只有华夏才能真的保护到他们……
------------

第一百一十五章 大国地位

    南风这边刚离开地下不久，便收到了来自神女山边境捷报。

    古将指挥大军彻底歼灭凶兽獦狚，并在神女山上发现了异界通道，目前已经全部军事接管和控制。

    全球各国，也在同一时间向华夏发来贺电。

    除了一阵赞扬和祝贺外，更多的请求与华夏在对抗异界凶兽方面，达成深度合作。

    尼伯国因为提前得到华夏的预警，虽然军事能力极度薄弱。

    可这次凶兽危机，却提前做好了人员撤退以及防护准备，甚至得到了华夏的超级大军庇护。

    因此，这一战尼伯国损失很小。

    尼伯国国王更是公开发表电视讲话，盛赞华夏国大国担当。表示愿意与华夏国共进退，共同护卫华夏国藏佛西段边境。

    其实意思很明显，说到底还是想和华夏国合作。希望华夏国拿出大国担当的能力，给他们尼伯国多多援助。

    什么一同护卫华夏过藏佛西段边境，这话都是扯淡。

    尼伯国自己的国土都守护不住，还能指望他帮忙？

    不过人家这话说得好听，在全球范围内，也得到了很多小国的共鸣。

    如今，全球出现变异怪物，甚至异界生物。

    欧米强国可能还好一些，人家国力摆在那儿也有家底。

    可是一些小国就不行了，不管是军事还是科技、农业、基建等，都落后得不行。

    若是真遇上几波怪物入侵，他们就得和欧洲的高尔斯国一样，等着灭国。

    而且众小国也看明白了，指望欧米列国帮助，根本没可能。

    欧米列国，毫无信义不说，还没有一丝一毫的大国担当。

    孔雀国就是例子，被当枪使后，然后就被无情抛弃。

    孔雀国还有一定的国际地位都是如此，他们这些小国，更是人微言轻。

    结果很多小国统领，不仅向华夏发了合作以及请求援助的国书外，甚至在很多公开场合表示，愿意追随华夏，愿意成为华夏国兄弟……

    当然了，这种言论仁者见仁智者见智。

    其中巴铁国、北棒国、塞尔国等几个国家不说了，早在华夏没有完全主导世界地位时，便一直跟着华夏，奉华夏为老大哥。

    这些国家，进行一定程度的合作和援助无可厚非。

    毕竟咱们吃饱喝足了，做大哥的怎么也得照顾照顾几兄弟不是？

    可是像南猴国，南棒国，千岛国等，就特么的墙头草，给他们援助没有任何意义，还不如留下精力喂条狗。

    藏佛高原歼灭战结束，南风等在藏佛高原又休整了几天。

    同时，前往了藏佛城，视察了一下受灾情况，以及围城计划进度。

    藏佛城，藏佛高原第一城，也是整个藏佛高原，人口最为集中的地方。

    常驻人口百八十万的样子，但现在不同了。

    整个藏佛地区的遭遇大地震，现在百分之八十都得迁移到这里。

    因此，这里的基建一定不能马虎。

    而且这地方，日后也会作为藏佛高原第一基地。

    南风了解了方方面面，确定了各项措施都落地到位，物资救援等都到齐后，这才放心。

    然后便搭乘军机，带着守护者卫队回到了京城。

    大半个月时间，华夏却经历而来如此聚变。

    外国入侵，超强地震，异兽来袭，人口迁移等等。

    好在军民一心，将灾祸程度降到了最低。

    飞回京城，南风在飞机上高高的看着京城周围的高墙和无数塔吊建筑，以及忙碌中的工人们，心中感慨。

    华夏，不愧为全球基建狂魔。

    他才出去半个月时间，不仅地基全部打好了，围城更是修建好了一百来米高，距离规划的三百米高度，不远了。

    这就是华夏的基建速度，恐怖到令人发指，能让全世界惊叹的基建能力。

    下飞机后，南风第一时间前往了天南海中枢办公室。

    刚到办公室，南风便站直了身体，标准的对着首座老人行了一个军礼：

    “末将参见统领！”

    “哈哈哈！我的大将军回来了，快快过来！”

    首座老人这些日子开心得不了的，欧米列国每天都和孙子似的，求着华夏合作。

    全球各国，都开始看华夏脸色。

    “统领，这是我写的。关于这段时间我在藏佛地区的经历报告和任务总结。”

    说着，南风将报告递了过去。

    首座老人根本没看，放在一边：

    “南风，你办事，我很放心。来来，你看看这些！”

    说完，指着旁边一大堆国书，笑呵呵道：

    “这是袋鼠国，请求合作的国书，他们表示以后袋鼠国将对华夏颁布友好政策，每个月无偿向我们提供各类海鲜鱼类等等。

    还有，这是老鹰国和高卢国。他们表示，将为百年前入侵华夏，向我们华夏民众公开道歉，还愿意赔偿一些科技个我们等等。

    还有，这是特有谱那老小子的，现在也舔着脸来求我们华夏了，想从我们这里得到关于异界情报……”

    首座老人指着这里的国书，不断给南风开口。

    这几日，首座老人没有忙别的，全在应付各国的国书请求。

    而且，已经让外交署和这些国家开展了第一轮谈判，效果非常好。

    如果无意外，欧米列国手里的数种尖端科技，很大一部分都会被搞到手来。

    而华夏需要付出的，不过是一些情报讯息而已。

    而且这些讯息，已经都快没用了。

    毕竟还有三个多月，灵力潮汐便会出现。

    能最后收割一波欧米列国的科技，完全血赚。

    在中枢办公室和首座老人交谈一番后，首座老人还想任命南风为第二次欧米列国谈判代表。

    让南风去谈判，获取华夏最大利益。

    不过南风婉拒了，不是他不想为国出力。

    而是他有更重要的事要做，全球灵气复苏程度加剧，他必须加强对觉醒者卫队的训练，亲至提升他们的能力。

    同时，也让自己的觉醒程度，更进一步为好。

    谈判这种事儿，他认为外交署长陆格，比他更合适。

    毕竟路署长，做这个工作几十年了。

    首座老人听南风所言，微微点头。

    异界凶兽多么厉害，他也非常清楚。

    觉得南风说得很有道理，加上他一心为国，不贪功冒进，实事求是，更是对他认同和信任。

    便将二次谈判事宜，交给了外交署署长陆格。

    并当场，授予南风更大的军事指挥权，以及国家政民权限。

    让他专心带守护者卫队，积极应对异界降临……
------------

第一百一十六章 私访情报署

    首座老人对南风的信任，可以说非常的高。

    现在更是授予了他更大的军事指挥权，甚至拥有了战略级武器独立发射权限。

    也就是说，若是南风想。

    他可以不在首座老人批准的情况下，直接发射战略级核武器。

    这个权限，除了首座老人外，整个华夏没有第二人拥有这样的权限。

    就算五大军署的五位上将首领，也都没有这样的独断军事权。

    对于首座老人的信任，南风看在眼里，自然不会辜负首座老人信任。

    离开中枢办公室，南风并没有回飞龙台国兵馆休息，而是直接前往了中枢特别情报局。

    中枢特别情报局，是首座老人前两年授权创办的特殊部门，授命调查全球超自然事件。

    也是他们，将南风带来的京城。

    南风现在去中枢特别情报局，就是向他们了解近期全球发生的异变事件。

    好从全局角度推断，当前的危机程度。

    中枢特别情报局距离天南海并不远，驱车二十分钟便到了。

    从外表看，情报局就是一栋普通的四合院，没啥特殊的。

    但这也只是表象，在这内部，有着华夏国最为顶尖的超自然专家，以及情报人员。

    其储备了全球各国，这些年发生的各种超自然事件记录。

    有一些事件讯息，记录得可能比发生地本国官府了解到的，还要详细。

    “将军，地图所示，这里就是了。”

    北龙也是第一次来这里，对南风沉声道。

    南风点点头：

    “去敲门吧！”

    “是！”

    北龙回了一句，直接往前走去。

    “咚咚咚！”

    “谁啊！”

    没一会儿，一个年轻男子，打开了房门。

    看上去和个屌丝差不多，但实际是一名三级特工，在这里负责看门。

    男子扫了北龙一眼和他身后的南风，是生面孔，露出警惕之色：

    “二位，找谁啊？”

    北龙也不磨叽，直言道：

    “我们来见冯建国。”

    年轻男子一愣，因为级别太低，这又是一个特殊部门，他甚至都不知道“冯建国”是谁。

    “什么冯建国，你们走错地儿了。”

    说完，年轻男子便要关门。

    可在年轻男子身后，正坐在凉椅上的一个老大爷，却是为之一惊。

    猛然睁开双眼，他看似年老。

    可实际却是昔日的国字号一级特工，现在老了又不想退休，几经辗转就来情报局看门儿来了。

    他是这里的资深，冯建国是他们的署长，他自然清楚。

    可外面的人，怎么知道的？还能找到这儿？

    “慢点小李！”

    特工大爷起身，直接走了出来。

    “五爷，他们找什么冯建国，应该是走错地儿了！”

    年轻特工开口。

    可特工大爷摆了摆手，直接走到门前。

    打量了南风和北龙一眼，他慧眼如炬。

    一眼就看出北龙是个当兵的，但他背后的南风，他看不出身份。

    但往那儿一站，就给他一种压抑感，绝对不是普通人。

    “你们是谁？”

    特工大爷又问了一句。

    这一次，北龙直接亮出证件，耀眼的国徽，以及清晰无比的大字“危机干预小组”，旁边更是有北龙照片和他的职位。

    “我们找冯建国，让你们这儿级别最高的和我们说话。”

    北龙开口。

    特工大爷眉头一挑，拿在手里查看了一下，露出骇然。

    危机干预小组，这可是华夏当前最有权力的部门。

    随后往门边一根看似普通的木柱子上按了一下。

    木柱子顿时出现屏幕扫描，同时提示出“合格”二字。

    特工大爷和年轻特工都是抽了口凉气，这还是他第一次如此近距离的接触到危机干预小组成员。

    而且，还是南将护卫。

    “危机干预小组南将护卫，那、那他是？”

    特工大爷望了一眼身后的南风，看似有些浑浊的双眼，这一刻闪耀出了精光。

    护卫到此，那么南将肯在在附近。

    莫非，就是那个男子？

    特工大爷想着，心血澎湃。

    年轻特工也是激动不已。

    南将军，如今全民的偶像，军界的传说。

    如今，南风很多事迹都陆续的开始向外界透露和宣传。

    就算在这里看门，特工老大爷和年轻特工，也对南风的事迹了解，对其很是崇拜。

    抵挡变异怪物，东海打沉樱花国战舰，能摧毁导、弹。

    率领守护者卫队击溃孔雀军，在藏佛高原碾压凶兽獦狚。

    虽然没见过真容，但对他依旧敬仰。

    “那、那是南将军？”

    “没错！”

    北龙开口。

    南风也往前走了两步：

    “大爷，这是我的证件！”

    南风并没因为自己的身份，而显得高高在上。

    他始终认为，自己的一切权利和地位，除了首座老人的信任外，都是人民赋予的。

    特工大爷也不敢怠慢，有些激动的拿过南风手里的证件，往柱子上扫描了一下。

    最后也提示“合格”。

    这一刹那，特工大爷坐不住了，年轻特工更是激动道：

    “南、南将军。”

    双眼火热无比。

    南风带着淡笑：

    “现在我们可以进去了吧？”

    “可以可以，将军这是您的证件，请收好！”

    “……”

    二人无比客气，将南风和北龙请进了四合院内。

    最后在客厅位置，年轻特工打开了密道。

    是一处往下的电梯。

    有特工大爷带着他们坐上电梯，很快的就来到了地下十三层。

    等出了电梯，这里的一切和四合院的风格截然不同。

    干净整洁的过道，忙碌的特工人员。

    冯建国和他的秘书妍丽得到消息，更是马不停蹄的跑了过来，亲至迎接南风的到来。

    “南组长，您怎么来了。你来了也不提前通知一声，你看都没去接你。”

    冯建国带着笑容道。

    南风摆了摆手：

    “我顺道过来，不用那么麻烦。带我去你们会议室，我有些事情要向你们了解！”

    “是是！南组长，这边请！”

    说着，中枢特别情报局一众高层，带着南风直接去了会议室。

    而整个特别情报局的特工们，也都沸腾起来。

    他们从来没有见到过自己的局长如此紧张，而且是在面对一个年轻男子的时候。

    可是，当他们知道那个年轻男子，是危机干预小组组长的时候，一个个更是竟激动得不敢相信……
------------

第一百一十七章 情报会议

    南风进入中枢特别情报局后，这里的一众特工都被惊动。

    甚至，私下都开始八卦起来。

    “刚才我听局长叫那个帅哥南组长。”

    “组长，什么组长？”

    “能让局长叫，好像就只有危机干预小组组长了吧？”

    “肯定是了，南组长，就是南将。”

    “不会吧！南将这么帅的吗？还这么年轻，之前官方说还未婚，没女朋友的……”

    “我有些激动了……”

    情报局内，已经炸开了锅。

    不管是文职人员，还是女性特工，都少不了那一颗八卦的心。

    特别是南风的模样还很帅气。

    南风已经带着北龙来到了会议室，冯建国召集了局子内，所有的高层全部来开会。

    很快的，会议厅已经坐了二十来个人。

    这些人，全都目光炯炯的望着南风，一个个正襟危坐。

    毕竟南风，可是首座老人之下的第二人。

    南风见气氛很严肃，笑了笑：

    “诸位，都别那么紧张，按年龄大家都比我年长，我只是一个后辈而已。

    刚从藏佛高原回来，也没提前通知大家。

    主要是想了解一下，咱们局子里所掌握的一些关于全球异变事件情报。”

    南风很和气，亲和力很强。

    一番开场白后，没有冠冕堂皇，也没有盛气凌人，更多的是真实和谦逊。

    这让一众高层，对南风这个危机干预组长，非常有好感。

    冯建国则第一个发言道：

    “南组长，最近全球各地，的确出现了很多超自然事件。除了近期动静轰动全球的高尔斯国沦陷，以及我国藏佛高原异兽入侵外。

    我们情报局也在全球各地，也不乏我们国内，都有超自然事件收集。

    这些同事，分管全球各地情报，我让他们给你详细介绍一下。”

    南风点点头，静静聆听。

    开始几位并没什么稀奇事儿，都是一些变异生物的报告。

    咬死咬伤多少人之类，但威胁都不算太大，所以没有惊动到藏佛高原镇压獦狚凶兽的南风。

    但是，直到一名年长的女性，五十岁上下的情报首领出现，南风有了一丝疑惑。

    “南将，我是分管南米地区的首领，经过我们的情报人员调查，南美地区最近三个月，一共出现了五十三次超自然事件，其中最引人注目的是一起石像林的古遗迹凭空出现……”

    南米地区的首领，一边说一边将准备的资料递给南风。

    同时通过投影仪，将一些图片投射了出来。。

    在情报里，这片石像林古遗迹，出现在南米地区的桑巴国东部热带雨林里。

    出现石像足足有五百多具，最高的有十米，最小的也有三米多高。

    中间，更是有一座祭祀石台。

    当地的小镇居民口述，这些石像全都是在一场雷暴雨后凭空出现，在这之前绝对没有。

    而且经过专家鉴定，这些石像竟与欧米地区发现的玛雅文明遗址有很多相似之处。

    这一地区，现目前已经被桑巴国军方控制。

    可在控制之前，我国情报人员在这里收集到和异界通道相同的超能辐射波动。

    听到这些，南风也是一阵纳闷儿。

    出现异界物质，导致本地生物变异就不说了。全球各国都有，屡见不鲜。

    异界生物也已经在藏佛高原出现，但是突然出现这些非生物的建筑物是怎么回事儿？

    难道说，随着灵气不断复苏，全球各地还能凭空出现各种不同的古遗迹不成？

    因为情报只掌握了这些，南风想知道更多也不太可能。

    可谁知道，紧接着一位负责华夏南部地区的情报首领，也在华夏发现了同样的情况。

    “南将，我是分管国内东南地区的首领，五天前我们也在东南地区，一个叫做孤山村的地方，也发现了同桑巴国石像林一般的特殊遗迹。”

    “哦？我国也有？”

    南风皱起眉头，露出凝重之色。

    那名首领四十多岁的模样，推了推眼镜：

    “是的南将，我们发现的这一处遗迹，规模还要大一点，而且更像是一座城。遗迹规模达到了半径一公里。

    而且这么大的遗迹，在这之前无人发现。

    就和桑巴国石像林古遗迹一般，凭空出现。”

    说完，这位首领将资料和图片，投射到了会议室。

    是一片石头城遗迹……

    南风一看，心里也是“咯噔”一声。

    好家伙，如此看来，这绝对偶然现象。

    这一刻，南风的心变得忧虑起来。

    这次灵气复苏，绝对不是他之前推测的那般，只有异兽出现。

    很有可能，全球各地还会出现一切其它什么。

    “除了，这些全球各地，还有同样的事件发生吗？”

    南风继续追问。

    可谁知道这一问，全球各地还真有。

    孔雀国出现一座孔雀女神庙，樱花国出现一尊八岐大蛇石像，两河国出现荒废古城。

    同时，一张张资料图片，全投射在了南风面前。

    如果是一处两处，可能是偶然。

    可现在，孔雀国、樱花国、两河国都凭空显现出古老遗迹，那这事儿就不能不重视了。

    天知道，下一次全球各地还会凭空出现个什么东西。

    而且，这些东西到底是怎么出现的？

    是由异界传送而来，还是说它们本身就存在世界各地，只是因为某些因素，被隐藏了？

    伴随着灵气复苏，他们才重新出现？

    “冯局，这么重要的事儿，为什么没有上报给我。”

    南风预感此事重大，可是他却没有第一时间知晓，不免有些生气。

    南风虽是年轻，可现在微微的加重语气，冯健国和整个会议室众人，全都呼吸加重，感受到无比压抑的气场。

    冯建国倒抽一口凉气，急忙解释：

    “南、南组长，这些事件发生突然，都在最近五天出现。而且那几天，您又在藏佛高原。并且出现的都是一些石头遗迹，所以我就没第一时间通知您。”

    南风有些生气的摆了摆头：

    “虽是一些古老遗迹，但绝对不能放松警惕。”

    “南组长，就是一些石头城遗迹而已，应该不会对我们有什么影响吧？”

    冯建国再次开口。

    可南风却不这般认为，古遗迹为何出现？又是何人留下？它早不出现晚不出现，为何偏偏在异界降临前夕出现？

    这些问题，南风必须搞清楚。

    哪怕是有一点点威胁到华夏民众安全的隐患，他都必须铲除了。

    因此，南风当即做出决定。

    此事他不仅要亲自过问，还得亲自前往南方古遗迹一探究竟。

    看一看，这到底是一处怎样的神秘所在……
------------

第一百一十八章 求救声

    东南地区出现神秘古遗迹，这件事让南风嗅到了危机。

    他打算亲至前往南风，对华夏出现的古遗迹，一探究竟。

    所以，在掌握了全部资料后，当即下令让中枢特别情报局，全面检测全球出现的古遗迹，有任何动静都得向他报告。

    安排好一切后，南风带着北龙直接出了情报局办公室。

    在一众情报特工的眼下，大步走出这里。

    等出了四合院，天色已晚。

    月明星稀，还有淡淡凉风。

    南风望着是十五的月亮，心中触感。

    月已圆，自己却独身一人。

    可是，肩上却有亿万河山重担。

    站在身后的北龙，好似感受到南风的忧愁，开口道：

    “将军，天色已晚，要不我们先回飞龙台。你先休息一晚，等到明天再去南方吧？”

    南风深吸口气儿，然后开口道：

    “不行，这件事不落实，我不放心。统领让我坐上这个位置，要是我不能守护好华夏，我南风不仅辜负统领，也对不为我身为守护者的家族使命。安排飞机，我连夜过去。”

    北龙虽比南风年长几岁，执行过很多卫国任务。

    但他，却发自心底的敬佩南风。

    视国家安危，高于一切。

    在他成为南风护卫以来，很少见过南风真正休息过一天。

    如今刚击败孔雀国，剿灭藏佛高原异兽，荣耀归来。

    这一天都还没喘口气，没睡个午觉，现在又要前往南方。

    这样的工作态度，这样的责任感，怎能让北龙不得不敬佩。

    北龙目光灼灼，对着南风进了一个军礼：

    “是将军，我立刻安排！”

    说完，北龙直接拿出电话，向空军署联系了飞机。

    南风也不再停留，直接走向了停车处。

    因为这里是老街胡同，到了晚上也没啥人，路灯昏暗，黑漆漆的。

    但这也无妨，二人都是觉醒者，脚步很快。

    可是，才走出百来米。

    一条胡同里，忽然传来一声恐慌的呼救声：

    “救、救命……”

    二人一听有人呼救，心头都是一紧。

    北龙还没锁定方向，南风已经判定出了位置。

    而呼救声只响了一声，便被人用手给捂住了，只能依稀的发出“呜呜呜”这样的声音。

    南风听觉敏锐，哪怕是这样微弱的“呜呜呜”声，也确定了声音的位置。

    “将军，好像有人在求救。”

    “没错！救人！”

    南风眉头一挑，急忙往呼救声冲去，北龙急忙跟上。

    一条死胡同内，二名欧米白人，正捂着一名华夏女子的嘴，将她按在墙上，企图不轨。

    华夏女子不断挣扎，一脸惶恐，嘴里不断发出“呜呜呜”的闷吼声。

    可是在二名欧米白人眼里，更是让他们感觉到兴奋。

    “小妞，你就挣扎吧！你越挣扎，我们就越兴奋。”

    华夏女子挣扎了几下，忽然咬到了一名欧米男子的手。

    那欧米男子吃疼，一巴掌就把她甩翻在了地上。

    “法克，臭娘们儿，你竟敢咬我！”

    男子的汉语一般，但也能听清他在说什么。

    女子捂着脸，嘴角带着血痕，在地上不断往后缩。

    满脸惶恐道：

    “你、你们别过来，你们要是伤害我，我会报警的。”

    二人一听，反而露出邪恶的模样，露出诡笑。

    二人是枫叶国国民，更是枫叶国特工。

    来华夏的目的，是为了搞到聚灵塔聚合技术，结果来了几个月，啥情报都没收集到。

    于是在街上随便买了两份地图，打算冒充华夏的战略布防图。

    凌晨便要搭乘国际航班离开华夏，回枫叶国交差。

    可是在动身前，二人却突发恶念。

    认为施暴完后，便坐飞机离开华夏。

    即使惊动华夏官府，也拿他们没辙。

    “小妞，等你报警的时候，咱们已经离开华夏了。”

    “小妞，接下来，就让你们尝尝我们双子星的厉害！”

    二人你一言我一语，恶魔般的步伐，向着华夏女子扑去。

    可就在二人即将扑倒女子身前时，一个低沉的声音，在胡同口响起：

    “住手！”

    枫叶国二人一愣，纷纷回头望去。

    发现是两个年轻男子，看上去并不怎么健硕。

    作为特工的他们，丝毫没将来人放在眼里。

    其中一个枫叶国男子更是往前一步：

    “小子，识相的赶紧滚开，不然我就打死你！”

    “就是，就你们那小身板，以为能是我们的对手吗？”

    说完，还对着南风和北龙，比划了几下，露出健硕的二头肌和铁拳。

    一副敢多管闲事，就要南风和北龙好看的架势。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “哥救命，哥救我……”

    那女子喊了两声，就要往南风这边跑去。

    但被另外一个枫叶国男子一把拽住胳膊，难以脱身。

    南风震怒，堂堂华夏国土，天子脚下。

    两个外国人，竟敢这般放肆。当我华夏无人，华夏民众好欺负吗？

    “伤我辱我华夏同胞，找死！”

    “哈哈哈，他说我们死？真好笑，我看要死的人是你！”

    说完，其中一人猛的拔出手、枪，直接就对准了南风。

    南风见枪，杀心已起。

    辱我华夏族人，甚至还带有配枪。

    这二人，绝对不是什么好货。

    此刻，南风不想多说一言，面对这种外国暴徒，直接镇压便是。

    刹那间，一股恐怖的气息，如同滔天海啸般席卷而至。

    整个胡同内，好似出现一股无名旋风，地上的沙尘树叶，都凭空扬起。

    二人面色一惊，可还不及后退和反应，身体便已经遭受重创。

    一股恐怖的感觉，让他们灵魂仿佛都在颤抖。

    下一刻，一股热浪直冲口鼻。

    “噗呲”鲜血喷出，纷纷跪倒在地。

    再看向南风，发现他就好似神灵一般，站在那里。

    只凭借气场，就让他们脏腑受损。

    伴随着“砰砰”两声，二人倒地，身体抽搐几下，双眸圆睁，死在了当场。

    死了那一刻，他们都没搞明白，自己怎么就被杀了。

    女子见如此场景，惊骇无比：

    “啊！死，死人了，死人了！”

    她捡起自己的包，急急忙忙的跑到南风和北龙身前：

    “恩人，他们死了，死了。你们快跑吧！快跑吧！警察来了，我就说人是我杀的，不然你们会坐牢的。”

    女子戴着一个圆框大眼镜，短发，长相还挺不错，像是个女大学生。

    她此时焦急万分，而且还说出这样的话。

    让南风感觉，这女的倒有几分单纯可爱，挺有义气。

    淡淡一笑：

    “我们没人会坐牢。”

    这女的好似有点中二，但又有着一股江湖义气：

    “人都死了，怎么可能不会有人坐牢。你们走，我留下，这事儿我牛一花一个人扛了……”
------------

第一百一十九章 考古专业

    牛一花是夏清大学考古专业的一名大四学生，最近在京城博物馆找了一份兼职。

    可谁知道今晚下班回宿舍的路上，却遇到了两名歹徒，差点就吃了亏。

    好在遇上了路过的南风和北龙，这才帮她化解危机。

    南风见她如此慌张，又开口道：

    “你也不用坐牢，这两个家伙死有余辜！”

    二人对话的同时，北龙已经上前搜查。

    在二人的衣服里找出了两本护照，以及一本随身携带的枫叶国情报资料。

    北龙扫了几眼，便露出惊讶之色：

    “将军，这二个外国人竟是枫叶国特工！”

    “特工？”

    南风眉头微挑，往前两步。

    难怪这二人手中有枪支，原来是国外特工。

    “通知反特组，让他们过来收尸，并顺着这二人查下去，将这些间谍一网打尽……”

    “是将军！”

    北龙回了一句，然后当着牛一花的面，拨通了一个电话。

    而牛一花，此刻已经呆住了。

    她从二人的对话之中，听到了“将军”字眼。

    眼前这个看着和自己年纪差不多，最多大个一两岁的俊朗帅哥，是、是个将军？

    她瞪大了眼睛，张着嘴巴，呆呆的望着南风。

    南风回过头来，见牛一花还盯着他，一脸天然呆的样子，给他逗乐了。

    牛一花猛的回过神来；

    “哥，你、你是个将军？不会吹牛吧？”

    看着牛一花不敢相信的模样，南风摊了摊手：

    “如假包换！”

    “天啊！你、你也太年轻了吧！我都不敢相信。”

    南风没有解释，只是摊了摊手。

    牛一花到也没过多纠结，站直身体，对着南风一鞠躬：

    “我叫牛一花，是夏清大学考古专业的一名大四学生。谢谢哥，不谢谢将军恩公的救命之恩。”

    南风正准备让牛一花自己回家，可是当他听完牛一花的自我介绍之后，南风却有了别的想法。

    夏清大学的考古专业？

    这个专业他以前还真听过，全国的稀有专业，冷门专业。

    一般一两年都未必有一个人愿意报考。

    而他现在，正好要去南方神秘古遗迹。

    若是带上这么一个夏清考古专业的大四学生，是不是会对他了解这些神秘遗迹出现，有些帮助呢？

    想到此处，南风再次开口道：

    “牛小姐，有个事儿想请你帮忙！”

    “帮忙？将军你说，只要不是以身相许，我都帮！”

    牛一花说话很直接，也不拐弯抹角。

    南风“哈哈”笑了几声，这个牛一花还真有趣：

    “那到不用，我正好要去一处古遗迹，你跟我去看看，帮我分析分析？”

    牛一花一听古遗迹，瞬间来了精神，推了推圆框大眼镜：

    “好啊好啊！我最喜欢考古了，将军去哪儿？”

    “你一会儿跟着我就是了……”

    南风淡淡的回答道。

    牛一花准备继续追问，但一阵警笛声响起。

    在北龙打过电话后，周围的巡逻警察，很快的赶往事发地。

    牛一花听到不远处的警笛，以及正往这边跑来的警察，一时间语塞。

    还有些害怕，往南风身后挪了挪了。

    没一会儿，三四十警察和一名就近的反特组成员小朱，便来到了胡同口。

    就在几分钟前，周围数个街区的警员，以及家住这一片区的小朱，接到十万火急的命令。

    说这边出现敌国特工，并要求他们全力保护在场首长，然后就传了一张照片过去。

    但是什么首长，什么职位，却没有透露。

    往往越是如此，警员和反特成员小朱越是慌张。

    因为这种没有随便泄露职位的首长，才是真正的大佬和国级人物。

    小朱和数名警察没有丝毫停留，急速赶往这里。

    到场后，很快的就发现了南风。

    小李急急忙忙跑了过来，对着南风便是敬了一礼：

    “首长，反特组成员朱小卓报道。”

    其余几个警员，也纷纷在南风面前，敬礼报告。

    南风微微点头：

    “这是两名枫叶国特工，你们把这里处理了，别惊动周围民众。”

    “是首长！”

    一众人低声回应，然后开始收拾残局。

    旁边的牛一花，看着几十个警员对南风恭恭敬敬的样子。

    早已经惊得张大了嘴巴，心头掀起阵阵惊涛。

    南风见反特组的人已经来了，便没打算继续停留。

    于是便带着北龙，直接离开了这里。

    直到走出数米后，南风见牛一花还没跟上，就回头喊了一句：

    “还不跟上？”

    牛一花这才反应过来，心头“砰砰”跳，没想到对方真是大人物：

    “哦、哦，来了来了……”

    说完，急急忙忙的跟了过来。

    没一会儿，便走出胡同，来到停车场。

    由北龙开车，带着南风和牛一花，直接去了机场。

    牛一花出身贫苦，哪坐过首长级的轿车。

    此时对车上的一切都好奇，这里摸一摸，那里看一看，敲一敲，还真像是在考古。

    没多久，三人便到了机场。

    北龙出示证件后，由专属通道直达机场。

    飞机早已经安排妥当，是一架国产双螺旋桨，大型运输机。

    周围全是荷枪实弹的华夏战士，一个个高大威猛，其中还有十几人配备了机甲。

    牛一花见这场面，早已经震撼到不行。

    这么大的阵仗，他还是第一次见。

    这会儿就和小兔子似的，乖乖跟着南风，直接上了飞机。

    南风连续奔波，身体虽吃得消，但精神难免还是有少许疲乏。

    所以上飞机后，只是让她随便一些。就没和牛一花交谈，直接靠在座位上闭目养神，恢复精力。

    牛一花倒是不认生，很快的就适应了新环境。

    像是个话痨，不是找北龙问东问西，就是在机场内找华夏战士们聊天……

    等抵达目的地，已经是凌晨三点多了。

    在指挥棒的指示下，运输机平稳的停在了孤山村外，一片平整的荒田内。

    在这里守备的部队团座首领周鸿，亲至前来接机。

    见南风出现，带着一众战士，标准了行了军礼。

    “南部战区，团长周鸿参见将军。”

    南风回了一礼：

    “周座，告诉我，那一片古遗迹在什么地方！”

    “回将军，就在村后山的老林中！”

    “嗯，带我去！”

    南风很坚决的开口，在没有搞清楚，全面认知古遗迹前，他一分钟都不想耽搁。

    可是周鸿以及一众华夏战士听完，都是心头一颤，露出一丝丝的惶恐之色。

    你望望我，我望望你。

    团座周鸿更是强行咽了口唾沫，冒出一层冷汗：

    “将、将军，天色已晚。那、那地方不干净，要不、要不我们明早在去吧！”
------------

第一百二十章 黑石遗迹

    南风听到这话，脸色瞬间就沉了下来。

    什么天色已晚，这明显就是搪塞之词。

    莫非，这古遗迹中，还真有什么异常之处？

    “周座，有什么难言之隐就直说，不用搪塞我。我千里而来，就是为了搞清楚古遗迹的情况。”

    南风很是直接，不想卖关子。

    驻守此地的华夏战士和周鸿听到这话后，也是深吸口气儿。

    然后又听到周鸿开口道：

    “将、将军，并非末将搪塞，而是那地方真的邪乎，这两天一到晚上就出事儿，而且还搞不清楚状况，我们已经有好几个战士神志不清了。那地方，可能真的有、有鬼。”

    周围的华夏战士，也都猛点头。

    这几日，他们都驻守在此地。

    可一到深夜，只要靠近那一处古遗迹，便会出事儿，纷纷出现神志不清，惶恐不安的情况，甚至偶尔还能听到“呜呜”低吼，好似厉鬼嚎叫。

    这也是驻守此地的华夏战士，最为恐惧的地方。

    “哦，还有这等事儿。那我更要去看看。前面带路。”

    南风很是坚决的开口。

    南风作为守护者，觉醒者，有着绝对的实力和信心。

    同时，南风在就任危机干预组长前。

    他和他的父辈们，便是用殡葬职业作为伪装。

    他很清楚，这个世界上是有没有鬼。

    有鬼的地方只有人心，而是不是死去的人。

    若是真存在一些无法理解的现象，也都是环境使然或者特殊能量形式而已，所以被人理解成为“鬼”。

    周鸿见南风坚持，也不好再拒绝，当即点头道：

    “将军，这边……”

    说着，周鸿带路。

    南风和北龙就要跟上，可牛一花却一把抓住了南风的胳膊：

    “将军恩公，不会真的有鬼吧？我、我有些害怕？”

    南风一笑：

    “有我在，就算真的有妖魔鬼怪，我也灭了它！”

    南风说这话的时候，气质猛然改变。

    好似这天大地大，没有什么可以阻挡他一般。

    南风带着众多战士，跟在周鸿身后。

    没一会儿，就穿过了山村。

    这一座山村，因为古遗迹的出现，村民全部搬迁。

    所以，这里只有华夏军人驻防。

    来到山村后的山林，又往前走了一二百米的样子，古遗迹出现在了众人眼前。

    在山林里，模糊的可以看见。

    这一区域出现许多石头类建筑，有些破败，但规模很大。

    周鸿对旁边华夏战士示意：

    “开灯！”

    话音刚落，只听“咚咚咚”数声，整个古遗迹内的白炽灯全部打开。

    将方圆二公里地的古遗迹，全部照亮。

    放眼望去，这座古遗迹就是一座黑色古城。

    残破的围墙，破败的建筑，还有一些特殊的兽形石刻。

    古里古怪，不知道是什么猛兽。

    这里的每一块石头，都是黑褐色。

    如同被鲜血侵染过的一般，且整个古城内寸草不生，不见一物。

    放眼望去，给人一种极度压抑的感觉。

    “哇，这遗迹也太大了吧？我们国家，什么时候，出现了庞大的古遗迹石城？”

    牛一花惊叹不已，他一个考古系大四学生。

    虽不能说，掌握了全国古遗迹资料。

    但只要发现的，她都能说上一二。

    可是这大规模的石城古遗迹，保存这么完好的，她还是第一次见。

    南风并没在意牛一花的惊叹，而是眯着眼扫视着整个古遗迹。

    他在感知这里的气，感知这里的一切。

    他发现，这里存在高浓度的异界气息。

    其浓烈程度，比藏佛高原的异界通道口，浓度还要高上不少。

    但除了这些外，南风并没有察觉到其它有什么特殊的地方。

    可是，众多战士说的话并非空穴来风。

    这一处古遗迹中，必然存在着什么。

    南风扫视了几眼后，再次道；

    “走，跟我进去！”

    “将、将军，真要进去啊？”

    周鸿真带着少许惶恐，身为华夏军人，他应该无所畏惧。

    可是，面对未知，甚至亲身体验过后，他真的有些惧怕了。

    更是害怕南风涉嫌。

    “不然呢？”

    南风反问了一句，就算是真有鬼，今晚也得给他弄死。

    南风走在最前面，刚进入古遗迹中，南风身体便是一颤。

    在踏入这古遗迹的一刹那，他竟感觉到这古遗迹内，存在着一种特殊的气场。

    刚才在外界，他根本就感觉不到，现在进入了才有察觉。

    “都小心点，这古遗迹内，还真有些古怪！”

    南风开口，提防四周。

    北龙和一众华夏战士，也纷纷打起十二分精神来。

    他们没南风的实力，但也感觉到这古遗迹内，凉飕飕的，让他们不太舒服。

    可是这个牛一花，在进入古遗迹后，却好似发现了未知大陆一般。

    求知欲战胜了之前的恐惧，拿着一个放大镜和包里的刷子，开始四处搜索。

    南风带着一众人，也缓缓往前。

    越是往前，南风感觉到了那种压抑感和特殊气场就越强。

    本能的告诉他，这地方有危险存在……

    但没等他搞明白怎么一个情况，跑到一侧的牛一花，忽然发现了什么。

    紧接着，她便发出极为震惊的声音：

    “我的天啊！这、这竟然是古老的夏朝龙篆！”

    南风等众人，瞬间被牛一花吸引。

    南风见她这么兴奋，还喊出什么夏朝龙篆，显然是有所发现。

    往她的方向走了过去：

    “牛小姐，你发现了什么？”

    “将军恩公，我发现了夏朝龙篆。这里、这里肯定是一处夏朝古遗迹，前所未有的考古发现，这必然震惊全世界……”

    说完，牛一花开始用着刷子，不断刷着一块残碎的石块。

    上面有十几个古老的字符，那字符很特殊，看着像历史书上出现过的甲骨文，但还有复杂一点点。

    “夏朝龙篆？这是什么字？”

    北龙不解，在旁边追问了一句。

    牛一花却一边刷着石块上的字迹，一边开口道：

    “在我们考古界中，有一个猜想。华夏文明的长河中存在着一个空档期。这个空档期的存在或许比五千年更为长久，甚至能比肩或者超越古尼罗河文明，但是我们在考古界和历史文献里，一直没有找到相关记载。最多就是零零总总的，出现了一些特殊的古老字迹，这种字便被我们称作夏朝龙篆……”

    涉及到牛一花的专业时，她再没了那种大大捏捏，缺一根筋的神态。

    反而让人感觉，这女子专业，渊博。

    可是，当南风听到这些话后，却表示赞同。

    他的家族古老神秘，传承悠久，他深知五千年文明之上，还存在着什么。

    反而更加肯定的牛一花的专业能力。

    便向她询问道：

    “牛小姐，那这上面的字你认识吗？写着什么？”

    牛一花看了看字体，露出满脸的疑惑之色：

    “我认不全，我解读出的意思好奇怪。是说，是说这里是，是什么亡者的埋骨地？”
------------

第一百二十一章 三色晶石

    牛一花通过解读夏朝龙篆，说这一处古石城遗迹，是亡者的埋骨地。

    埋骨地，通俗一点就叫做陵园。

    这么大的陵园，而且从残破的石墙不难看出，这里昔日的辉煌和宏伟。

    “将军，这里真是一处陵园啊！那更要小心了，说不准就存在异界怪物。”

    团座周鸿开口，眼睛不断扫视四周。

    刚开始，他也无惧，甚至还呵斥手下。

    可是当他亲自经历了那种虚幻的恐怖场景后，他的世界观也终于颠覆。

    南风微沉脸色，古老的遗迹，存在着奇异莫名的气场并有鬼怪传说。

    那么这地方，就更加值得一探究竟。

    “你们都跟着我，我倒要看看，这到底是怎么样的一处埋骨地。”

    说完，南风赫然转身，往遗迹更加深处走去。

    北龙、牛一花等人一路随行。

    各种科技设备，全部开启。

    就在即将靠近遗迹中心位置的时候。

    众人手中的科技设备开始失效，如同被什么特殊信号干扰，甚至搭建在这一地区，三百米内的白炽电灯都无法点亮。

    周鸿上一次在遇到未知景象和恐惧，就是在这一区域，此刻变得很是紧张。

    “将军，这里有莫名磁场干扰，所有电子设备到这里都无效。而且上一次，我便是在这里，这里看到了诡异的画面……”

    北龙拿出随身携带的电子设备，发现这里的确有强磁场干扰。

    南风也通过自己的能力，在这一地区发现了诡异的气场流。

    这种气场流并非电磁场，而是一种他也搞不清楚的特殊场域，很混乱。

    而且在靠近中心区域，仿佛形成了一个气场旋风。

    这种气场流无形物质，肉眼根本看不见。

    只能通过强大的觉醒者感知能力，模糊的察觉到这一切。

    北龙的觉醒程度太低，他除了感觉到压抑，其它啥情况都感知不到。

    “周座，当初你看到的诡异画面是什么？”

    “将军，我、我也说不好，就是感觉到恐惧，尸山血海，仿佛被某种怪物盯上的感觉，很瘆人。我好些兄弟都是这种感觉，有几个还在医院治疗，神经崩溃……”

    南风点点头，这种气场的确有些诡异，觉醒者都感觉到压抑。

    他们这些普通战士，肯定受不了。

    所以南风直接下令道；

    “你们全都守在这里，我一个人进去！”

    “将军，我和你一起吧！”

    北龙开口，作为南风的护卫，他的责任是保护南风生命安全。

    虽然，南风的实力远远比他强上很多。

    南风摇头：

    “不用，我能应付一切！”

    北龙还想开口，已经被南风制止。

    随后，南风直接走进了这黑漆漆的三百米范围内。

    可北龙等不放心，毕竟南风是华夏二号人物，不容有失。

    即使知道南风觉醒程度很高，但北龙和周鸿见南风进入后，依旧悄悄的跟了上来。

    只留下外围几个战士，照顾牛一花。

    南风在进入这一区域后，发现自身的各种感知能力便被压制，感知范围缩短到了十来米的样子。

    而且，越是往前靠近，周围的建筑物就越少。

    地面上，出现许多黑色泥土。

    南风推测，这个区域中心位置，绝对存在着某种未知的东西。

    因为在南风的感知里，这里的奇怪气场成螺旋状，在围绕着这片区域的中心位置旋转。

    那地方，肯定有某种东西，吸引着这些气场流。

    南风也是显得小心翼翼，不断靠近。

    二百米，一百米……

    可是，在南风靠近中心位置，大概五十米的时候，忽然看到黑夜之中存在一根石柱。

    淡淡月光照射下，石柱五米多高的样子。

    那无形的气场流，便是围绕着石柱在转。

    这石柱，必然有非凡之处。

    可就在此时，那黑色石柱好似闪烁了一下。

    下一刻，周围还算平静有序的气场流猛的大变，变得暴躁起来。

    由无形，直接变成了有形的狂风。

    之前驻守这里的华夏战士以及团长周鸿，纷纷露出惶恐之色。

    “不、不好，来了、来了……”

    他们知道，每次出现这种怪风，那种奇异的画面就会出现。

    结果果不其然，他们话音刚落。

    在这片漆黑的三百米区域内，忽然出现数道幽光。

    幽光颜色有三种，红黄绿，交织在古遗迹的黑夜上空。

    随着这种幽光的出现，一种特殊的物质，开始从那石柱内弥漫而出。

    伴随着狂暴的气场流，开始往四周辐射。

    南风第一时间察觉到了异样，他的眼睛清晰的捕捉到了那一层淡淡的弥漫物质。

    南风不敢大意，急忙内转功法，罡气护体，屏蔽呼吸，避免吸入这种物质入体。

    但是，这种奇特物质扩散得极快，转眼便蔓延到了四周。

    而偷偷跟上来的北龙和一众华夏战士们，也在这一瞬间被这种物质笼罩，吸入了他们各自体内。

    他们只感觉吸入了一口冰冷的凉气，身体猛然一抖，瞳孔便开始不断放大。

    下一刻，就和失了魂儿一般，就那么瞪大了眼睛，看着石柱方向的三色幽光。

    可是在他们眼里，他们这一刻看到的，是自己最为恐惧的事物。

    “不、不要！”

    “不要过来，啊！”

    “这是什么！”

    “哒哒哒！”

    “……”

    上百个华夏战士，纷纷呼喊，惶恐不安。

    甚至，还有的战士已经开枪。

    显然，他们在吸入了那种特殊的物质之后，出现了幻觉。

    南风听到呼喊和枪声，猛然回头。

    发现上百个华夏战士，不知何时，偷偷跟了过来，距离他百多米的样子。

    南风此时顾不得去追究他们，为何不顾命令偷偷跟来。

    一个转身，往众人跑去。

    见战士们抱着脑袋，无比恐惧的看着天上的幽光，大喊大叫。

    不管南风怎么呼喊他们，他们都没啥反应。而且瞳孔很大，如同看不见南风一般。

    南风挑着眉，很快明白怎么回事儿。

    肯定是那些特殊物质，拥有致幻的能力，每个人都出现了幻觉。

    而这些的源头，就是那根黑色石柱，必须毁了它。

    想到此处，南风身形一闪，对着古遗迹中间的石柱便冲了过去。

    南风刚一靠近，便猛的低吼一声，对着那石柱猛的是一掌。

    “破！”

    刹那间，一股强大无比的气息在南风身体内震荡。

    C3的力量，轰然倾泻。

    “轰！”

    随着一声爆响，南风这一掌直接劈在石柱之上。

    如此威力，就算是钢铁都会被南风一掌打碎，可是这根石柱却坚硬无比。

    南风这一掌之下，却只是打出几道裂纹而已。

    南风心惊，没想到这石柱如此坚硬。

    但也没有过多犹豫，因为这石柱内，还在持续释放奇特的致幻物。

    南风继续出手，连续三掌。

    “砰砰砰”三声巨响后，罡气不断往四周震荡。

    南风每一击，都如此洪钟声响，威力无比。

    这根石柱，在连续承受了数掌重击后，终于被南风打碎。

    可碎裂之后。

    南风惊讶的发现，这石柱内竟出现了一块闪耀着幽光的三色晶石，那弥漫的特殊物质就是这三色晶石散发而出的……

    PS：兄弟们，家里有些琐事。今天就一更了。请大家见谅，抱拳鞠躬。
------------

第一百二十二章 奇特晶石

    这根数米高的黑色石柱，被南风数掌拍碎之后，一枚三色晶石出现。

    它闪耀着三色幽光，悬浮在碎裂的石柱中间。

    同时，还往外散发着一缕缕奇异气息。

    周围的压抑气场，其旋转中心，也都围绕着这一颗黑色晶石转动。

    南风见着这奇异的三色石块，晶莹光亮，散发着奇异气息和致幻物质，不免有些惊疑。

    “这到底，是个什么东西？这么特殊！”

    南风扫了几眼，发现自己对这种石头毫无认知。

    但这这石头的表象，显然不是什么凡品。

    小心翼翼的，伸出手去。

    最后将那悬浮在半空中的三色晶石，一把抓了过来。

    南风的手刚触碰到这三晶石，便有种触电的感觉，手掌微微的麻了一下。

    可除此之外，也没有其它反应。

    随即，这三色晶石便被南风抓入手中。

    有些沉，比同等体积的铁还要重上两倍。

    不过这三色晶石在落入南风手中后，周围的莫名气场，一瞬间崩溃。

    变成罡风乱流，“呼呼呼”往四周吹散。

    三晶石表面，也逐渐失去光泽。

    往四周辐射的某种致幻物质，也没了踪影。

    连闪耀在天上的三色幽光，也在这一刹那消失不见。

    就好似，从来都没有出现过一般。

    随着那幽光的消失，不远处北龙等华夏战士，也如蒙大赦一般。

    压抑在他们心头的那种莫名恐惧感，随之瓦解。

    他们的眼睛再次恢复了神采。

    刚才感受到的一切，就如同做了一个梦。

    现在梦醒了，那种恐惧依旧在心间环绕。

    一个个却惊魂未定，气喘吁吁的望着四周。

    “妈的，刚才、刚才是梦吗？”

    “刚才吓死我了，我看见十几只丧尸来咬我。”

    “我看见的更可怕，我看见一大群厉鬼将我包围。”

    “这、这地方真是邪门儿了。”

    “……”

    华夏战士们惶恐不安，不断开口。

    但有更多，还没回过神来，浑身都在颤抖，冒冷汗。

    难怪驻守此地的华夏战士说这里不干净，不敢来这地方。

    有这么一块能够让人致幻的三色晶石在，的确够诡异的。

    南风看在眼里，更是重视起手里这块三晶石来。

    这玩意儿，拥有致幻的特殊能力，还有那种他都还无法理解的未知气场。

    绝对不是普通之物，必定是古遗迹先民们，供奉的“神物”。

    能被放在这古老遗迹的正中心位置，还能释放出奇异的气场和致幻物质，肯定大有来历，且说明其价值。

    南风打定主意，不打算毁了这黑晶石。

    得带回去好好研究研究，说不准能有什么重大发现。

    对觉醒能力又或者科技研发，可能会带来某种意义和好处。

    想到这里，南风便要收起这三晶石。

    北龙则带着周座和数个华夏战士，急急忙忙的迎了上来：

    “将军！”

    南风点点头：

    “你们都没事儿吧？刚才让你们致幻的，就是这玩意儿。”

    说完，南风拿起了三色晶石。

    众人倒抽一口凉气。

    团座周鸿咬着牙，自惭形秽：

    “该死的，当了一辈子的兵，竟让一块石头给吓唬了好几天！”

    数个华夏战士，也瞪大了眼睛：

    “这是个什么石头，竟然这么厉害，让我们那么多人，都致幻了。”

    “就是，我们还以为有鬼呢！原来都是幻觉。”

    “将军，你可真厉害，一出手就找出了原因。”

    “……”

    华夏战士们对南风露出火热的目光，将军果然是将军，他们在这地方提心吊胆了好几天。

    结果将军一来，直接找出了原因。

    南风笑了笑：

    “只是我的觉醒度比大家高而已，感觉异于常人罢了！但这是个石头，我也说不清楚，我打算带回京城，让中枢科技院研究研究，说不准咱们国家还能研究出什么致幻武器……”

    说到后面，南风还调侃了一句，让气氛没那么严肃和紧张。

    南风的亲和力很强，让官兵们感觉不到他有官架子，让战士们更是敬佩这位年轻的首长。

    紧接着，更多的战士往南风这个区域靠拢。

    连最外围的华夏战士，都已经冲入了古遗迹中。

    毕竟，刚才的动静太大了。

    上百个华夏战士惊恐呼吼，还有开枪声，纷纷冲进来支援。

    不过这一切来得快去得也快，等外围的战士赶到的时候，这里的一切都已经结束了。

    南风看着大批华夏战士赶来，便对着周鸿道：

    “周座，这里没事儿了，命令你的战士们，回到各个岗位去吧！”

    “是将军！”

    周鸿站直了身子，给南风行了一个军礼。

    然后，便拉长了嗓子：

    “各单位注意，危机解除，现在我命令，返回各自岗哨……”

    周鸿喊着，可谁知道这话还没说完，出事儿了。

    一名正在听周鸿训话的华夏战士，忽然感觉脚下的泥土有些松动，本能的挪了挪脚。

    可他刚一迈步，脚下的黑土里，忽然伸出一物。

    一把，就拽住了那名华夏战士的脚踝。

    战士往下一望，发现那人手非常的干瘪，发黄的皮肤，发黑的指甲，还有几根白毛。

    见到此处，华夏战士脸色骤变，顿时露出恐惧之色。

    “哇”的一声便叫了出来，想要将自己的脚，从那干瘪怪手中拔出来。

    可发现，那人手就好似钳子似的，死死的拽住他的脚踝，甚至指甲都抠到了他的血肉之中。

    “班长、班长救我，救我……”

    华夏战士惶恐无比，一边猛蹬脚，一边求救。

    华夏战士的班长，以及周围的数个战士，自然也注意到了这一幕。

    当他们看到，那一只干瘪的怪手时，也是吓得够呛。

    “我去，僵、僵尸吗？”

    “快、快救人！”

    战士们带着惶恐，但也第一时间冲过去救人。

    可是，没等他们靠近。

    “轰”的一声，泥土突然爆开。

    一只四米多高，身体极其强壮，脑袋顶着一颗大号蜗牛壳，有两条黑鳞般的触须，长着四只人手的奇特怪物。

    突然从黑色泥沙之中窜了出来，溅起漫天沙尘。

    对着周围“呜呜呜”低吼。

    而那名华夏战士，此刻更是被它抓住脚踝，高高举起，在它身前倒挂着……
------------

第一百二十三章 坚固外壳

    这突然出现的奇特怪物，让在场所有人都为之一惊。

    本以为这古遗迹中，最为可怕的就是刚才那枚，拥有致幻给人带来压抑和恐怖感的三色晶石。

    可是，众人万万没有想到。

    在这古遗迹下，黑色沙土之中，竟还有这样的生物存在。

    就连南风见了，心里也是“咯噔”一声。

    作为C3觉醒者，他都没能提前发现这里还存在怪物。

    怪物四米多高，比一层楼还高不少。

    身体壮硕异常，浑身黑鳞。

    不过最为引人注目的，还是他拥有四条人一般的手臂，还有那奇特且倒扣在他脑袋和后背上的蜗牛壳。

    “啊！放开我，放开我……”

    被怪物抓在手中的华夏战士，恐惧的呼喊着。

    可他才喊叫几声，那蜗牛壳怪物，另外几只手直接就拽住了他的身体各个部位。

    这动作，显然是想要撕碎这名华夏战士。

    周围的战士见了，纷纷露出惊恐之色，但却来不及反应。

    南风远远的看到这一幕，心头“咯噔”一声，暗道不好。

    身体一闪，猛然冲了出去。

    嘴里更是一声咆哮：

    “放开我的兵！”

    说完，对着那蜗牛壳怪物就是猛的一掌。

    “轰！”

    一声空爆声响，南风C3级别的力量，直接轰出。

    让这片空气，都被压缩。

    一道罡气掌风，直指那怪物脑袋而去。

    可那怪物，只是轻轻侧了侧身子，用后背的蜗牛壳，竟挡住了南风这一掌。

    “砰!”

    伴随着一声闷响，那蜗牛壳怪物，丝毫无损。

    但强大的冲击力，也让这只怪物身体踉跄。

    它手中的华夏战士，也因此被其摔落在地，从而侥幸逃生。

    周围的战士见状，急忙上前救人。

    “兄弟们，开火！”

    周鸿反应过来，随即下令，掩护战士们撤退。

    周围的华夏战士，举枪就打。

    “哒哒哒……”

    一时间，枪声不断。

    而且跟着南风来此的数名机甲战士，也拔出灵能枪，对着怪物射击。

    可结果非常不尽人意。

    普通武器伤不了它就算了，连机甲战士手中的灵能枪，它都能挡得住……

    “打不动！”

    “这怪物，好坚固……”

    “……”

    战士们带着震惊，不断开火。

    怪物暴怒，扫翻数个华夏战士后，便朝着人群中的南风扑了过来。

    迈开双脚，伴随着“呜呜呜”低吼，举起四只手，张牙舞爪，急速而来。

    显然，南风刚才一击，激怒了它。

    在它左右身后的地面，也在这个时候，纷纷伸出一只只怪手。

    随着“轰轰轰”一声声爆响，一只只这样的蜗牛壳怪物，纷纷从黑色泥沙之中爬出。

    每一只，都高达四米多。

    身生四手，浑身黑鳞，背上蜗牛壳坚硬无比……

    “好多，好多怪物！”

    “三点钟方向出现十只！”

    “六点钟方向也出现二十只……”

    “……”

    一时间，整个古遗迹内，竟然出现了上百只这样的蜗牛壳怪物。

    南风见怪物不顾枪林弹雨向他扑来，也没有丝毫退缩。

    面对怪物，南风只有一个准则“杀”！

    刹那，南风C3实力爆发，恐怖的威压气息往四周蔓延。

    整个人，好似人形炮、弹，直接就冲了出去。

    身上虽然没有钛金刀，机甲护体。

    但南风有信心，凭借双手能也能镇压这些怪物。

    转眼，南风便出现在第一只怪物的身前。

    那怪物“嗷嗷”乱叫，露出剪刀一般的嘴和扭曲的五官。

    举起四只人手般的爪子，对着南风的抓了上来。

    南风不为所动，往前一步，一拳轰出。

    “破！”

    伴随着一声低吼，南风这一拳打出了恐怖的威力。

    C3境界，可不是闹着玩儿的。

    这一拳下去，带着强大威力。

    那四米多高，体重可能有一吨的重的怪物，当场被轰飞出五米多远。

    灵能子弹都射不穿的胸甲鳞片，被南风这一拳直接砸出了一个大洞，绿色的血水不断往外涌。

    可是，这东西生命力极强。

    受到了如此致命伤，还没有直接死去。

    不过南风已经顾不得它了，将目光瞄向了其余蜗牛壳怪物。

    这一瞬间，众多华夏战士们，终于见到了什么叫做力量恐怖。

    什么叫做觉醒者，南风又是如何能够能威震三军的。

    赤手空拳，硬是将这些怪物打得哀鸣不止，死伤一地。

    很多普通的华夏战士都惊呆了，虽然已经在电视上看到过觉醒者的宣传视频，也听说了觉醒者有多厉害厉害，但都没见过。

    此刻亲眼见到南风的强大，每个人除了惊震惊外，对南风的力量更是崇拜不已。

    “将军，好强大！”

    “子弹都射不穿的鳞甲，将军竟然一掌就破碎了。”

    “快看，将军真的能够御空而行。”

    “我的天啊！将军隔空一拳，砸翻了三只怪物。”

    “……”

    到了后期，这基本上就是南风的个人秀。

    他们这里二百多个华夏战士，完全成了打酱油的，在旁边放放冷枪算了。

    一百多只蜗牛壳怪物，在南风的镇杀下，死伤惨重。

    有几只，还想钻回黑土泥沙之中。

    结果被南风一脚，生生震死在了地下……

    这方大地，都好似在颤抖，出现小规模地震，龟裂密布。

    结果这一战，不到二十分钟就结束了。

    南风以绝对强大的实力，独自一人镇杀了百分之九十的怪物。

    其余十来只，都是被南风打伤后。

    战士们捡漏，用手、雷给炸死的……

    此刻，整个古遗迹满是这些怪物的尸体，空气中充斥着一股特殊的臭味，让人作呕。

    南风站立当场，却一尘不染。

    他没有因为自己的战力高强，而显得高傲得意。

    反而帮助伤员撤离，蹲下身子查看地下动静，确定下方是否还存在这样的怪物。

    最后发现，再没动静后，这才放心。

    但这一战后，这些怪物的壳子吸引住了南风。

    它开始研究起，这些怪物的壳子。

    他虽然镇杀了大多数怪物，可是他C3能力，却没有击碎一只这种怪物的壳子。

    可以说，这怪物后背上的壳子坚硬程度，比现在很多化合金还要坚硬。

    这玩意儿若是能用在航空航天等工业制造上，必然能发挥出大作用。

    “报告将军，战斗结束。一共绞杀怪物一百一十六只，我方受伤二十三人，无一人阵亡。”

    北龙跑来报告。

    南风站起身来，微微点头；

    “嗯，将伤员送到就近基地治疗。

    同时让军部派人过来，这处古遗迹必须严密监控。

    再把这些怪物尸体，全部运回京城，送到科学院去……”
------------

第一百二十四章 圣石

    这一处遗迹，来历神秘。

    中间还有这样的无名三色晶石，地下更是有怪物护卫。

    在没搞清楚，这古遗迹是否还存在危险的前提下，必须严密监控以防万一。

    北龙得到南风的命令后，毫不犹豫的遵命行事。

    通过他危机干预小组护卫的身份，开始传达南风的命令。

    南部军区作战中心，第一时间得到了指令，并开始从附近军事基地，紧急抽调了一个师团前往。

    南风则带着夏清考古系的牛一花，开始在这古遗迹中到处勘测。

    因为只有她，才认识这神秘的夏朝龙篆。

    若是能更多的找到龙篆文字，或许就能解读出，更多的古遗迹秘辛。

    这牛一花，对考古无比痴迷。

    在她眼里，这一处古遗迹就好似平常女性眼里的打折商场。

    她看到的每块石碑，断墙刻画，都如同五折抛售的时尚衣服。

    都会让她激动疯狂，都要亲自去查看，摸一摸。

    南风也不打扰，就是带着人跟着，同时也在四处查看。

    一旦发现周围刻有文字的石墙断壁，就通知牛一花，让她解读并帮忙拓印。

    牛一花这会儿一脸都是灰，正对着一片破墙上的古老刻画研究。

    这壁画有些大，五米多高，其中有三幅图画。

    每一幅，都刻画出了浩大的场。

    虽残破了不少，但勉强可以看清。

    旁边，还有一些夏朝龙篆进行注解。

    刻画里，好似在举行某种仪式。

    但南风只是古老的守护传承者，并非文化传承。

    因此，他也看不明白，但牛一花却看得双眼发光：

    “天啊！我们华夏，真的存在这种古老的文明。这里的一切，被称作古代奇迹也不为过，必然是传说的消失文明。”

    南风看她那么激动，就在旁边问了一句：

    “牛小姐，你能看懂，这图上画的是什么吗？”

    “手电给我，我给你们讲一讲……”

    牛一花一脸博学的模样，找旁边的一个华夏战士，要了一支军用手电。

    因为三色晶石落入南风手中后，三色幽光消失。

    这里的无形电磁干扰，也就跟着消失了。

    照明灯可以开启，所有的电子设备都恢复了正常。

    牛一花打开手电，指着壁画中的第一幅道：

    “恩公将军，我给你们讲哈！这是一副祭祀图，这第一幅应该是在讲，这个国家出现了某种灾祸。

    你们看，周围那些张牙舞爪的是怪物，中间有旗帜和背对旗帜拿着武器的小人，在顽强抵抗……”

    牛一花开始用她考古者的专业，努力的去分析。

    同时，在配合旁边的龙篆，一一解释。

    “因此，第一幅可以推断成这个国家或者叫做部落，遭遇了某种灾祸。这第二幅图，你们看这里出现的一块石头，在图画中心，还有三条弯曲的线，周围的人都在跪拜它。

    这应该是某种圣石，这三条线应该代表气体？还是光？

    然后就是关键了，这最后一幅图。

    凡是跪拜了这圣石的人，他们都变得强大了，你们看他们每个人的体型都大了一些，然后他们对抗怪物，其中一些小人还杀死了怪物……”

    听到这些，南风不由的微微眯了眯眼睛。

    灾祸，石头，怪物？

    而这里面，让这个部落或者是国家反败为胜的关键，就是中间那副图里出现的石头。

    南风刚才就得到了一块石头，并且这石头诡异，能散发出无形气场，干扰电子设备，还能释放致幻物质，让人陷入恐惧之中。

    莫非，刻画里说的石头，就是自己的这一块？

    想到这里，南风又拿出了那块石头，对牛一花道：

    “牛小姐，你说这刻画中的石头，是不是这块？这是我刚才，在那片黑土中心区域得到一块石头，之前出现的三色幽光，也是它释放出来的。”

    牛一花一听这话，露出震惊之色。

    毕竟南风得到这块石头的时候，只有他一个人。

    牛一花最开始就在外围，并不知道有这么一块石头存在。

    “哦？还真有这样的石头，快让我看看。”

    牛一花激动。

    因为三色石已经恢复平静，此刻并不存在危险。

    南风也就交给了牛一花，可这玩意儿太沉了。

    牛一花差点没接住，还是南风给她托着，这才让她稳住身形。

    “哇，这石头也太沉了吧！你拿好，我好好看看！”

    说完，拿着放大镜，继续在这石头上观察。

    “咦！这石头上有字？”

    “有字？”

    南风刚才并没细看，所以还不清楚。

    “别动，我看看写了什么……”

    牛一花打着手电，仔细观察。

    可随后，便发现她脸色微变，露出惊骇之色：

    “我、我的天啊！这、这就是，就是壁画里，出现的圣石。你看，这上面的字，和壁画旁边这两个字一模一样。”

    说完，牛一花还用手电，指了指旁边的壁画。

    南风仔细查看后，还真发现如此。

    如此说来，这块石头更是了不得。

    古遗迹先民对它膜拜之后，就变强打败了怪物。

    说明这石头，可能除了干扰电子设备，释放出致幻物质外，说不定还存在着某种特殊的能力。

    要不然，怎么让那些先民变得强大？

    南风心里这般想到，但也只限于猜测。

    牛一花对石头全方位检查后，南风才再次收了起来。

    随后，一行人继续在古遗迹中巡查。

    可直到天亮，也没找到更多的壁画和龙篆。

    这到没啥，最让南风和牛一花感觉到疑惑的，还是牛一花最开始的解读。

    她说这里是亡者的埋骨地，既然是埋骨地，那么肯定就有很多坟墓才对。

    但南风领着牛一花在这里转了一圈，硬是没发现一处坟头。

    天色已经渐渐亮起。

    一个师团的援军陆续抵达，开始全面驻防此地。

    不仅如此，由中枢特殊情报局组织的一批来全国各地的考古专家，也乘坐专机抵达古遗迹外围。

    十二三个的样子，每一个都是考古界的权威。

    说一句话，都能让华夏考古界抖三抖的存在。

    其中为首的，是一名秃顶大爷，七十多的样子。

    牛一花见那人，双眼放光，急忙迎了上去。

    “王老师！”

    那老学究见牛一花，也是一愣：

    “一花，你怎么也在这儿？”

    “王老师，是将军恩公带我来的？”

    “将军恩公？”

    “是的王老师，看吧！那就是！”

    说完，牛一花指向一个方向。

    老学究一脸疑惑，顺手望了过去。

    此刻，只见挺拔帅气的南风，正带着此地的军政高层，迎了上来……
------------

第一百二十五章 试炼地

    王德华，华夏考古界顶级权威，一肚子的学问。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在考古界，那是响当当的人物。

    不仅对华夏考古界有着举足轻重的影响力，就算在全世界考古界，都有很大的影响。

    前些年，更是受尼罗河邀请，参与了金字塔内象形文字解读，并在王德华的带领下取得了决定性的突破。

    为尼罗河找到太阳金经，节省了大多人力物力，甚至还被尼罗国统领，授予了荣誉奖章。

    不仅如此，早年王德华还参与了亚特兰蒂斯和玛雅人的考古，都取得非凡成就。

    此刻，他出现在这里，倒也无可厚非。

    王德华唯一疑惑的，这一次考古非常机密，他们直接受到军方邀请。

    来之前，都不能告诉家人和朋友，直接被全面监控。

    他都是找了一个借口，才能来到此地。

    还签署了保密协议。

    可谁知道，这一到场却遇到了自己的学生牛一花。

    还没等他反应过来，就见到一名年轻阳光的青年，正带着一众军政高层，往他这儿走来。

    王德华虽然一心扎在考古界，但此刻也能看出。

    这个青年，绝对不简单。

    在他左右，是一个他认识的省级高层，旁边更是有一个一身军装，少将衔的将军。

    这些存在，放在什么地方都是大佬级人物。

    可此时此刻，却走在这位青年身后。

    这位青年，什么来历？

    除了他，在王德华身后的十多位老学究，也同样在打量走来的南风等人，都带着少许疑惑。

    “这人是谁？”

    “不认识！看这气势，不简单。”

    “……”

    很快的，南风来到众人面前，见王德华带着敬意道：

    “您好王教授，我是危机干预小组组长，南风。”

    说完，礼貌的伸出右手。

    王德华和一众老学究，包括旁边的牛一花，心头都为之一颤。

    危机干预小组，组长？

    这什么概念？华夏国的二号人物，一人之下万人之上的实权人物。

    牛一花知道南风是将军，是一个年轻的将军，很厉害。

    但怎么也没有想到，南风竟厉害到这种程度，竟是危机干预小组组长。

    “你、你你……”

    牛一花站在旁边，瞪大了眼睛，呼吸急促。

    南风这个身份，惊得她难以相信，直接就结巴得说不出话来。

    王德华和十多个老学究，也都是经历过大风大浪的人。

    人到花甲之年、古稀之年，心态已经相对平静了很多。

    可此刻，十多人在听到南风身份后，也是惊得心跳加速。

    毕竟，这个身份太惊人了……

    而且还如此年轻。

    “什、什么？他就是危机干预徐组长？”

    “天啊！好年轻！”

    “长江后浪推前浪，年轻有为啊！”

    “……”

    一些老学究激动得双眼放光，气血澎湃。

    有一个老学究，更是因为南风身份，血压升高，急忙吃了一粒降血压的药。

    王德华压着心头激动和震撼：

    “你好南组长。”

    “王教授，这一处古遗迹对我们研究异界出现至关重要，所以请王教授和诸位专家，能够解析出更多秘密！”

    王德华点头，双眼炙热。

    他没有想到，自己一个考古的，竟有机会帮助到国家应对异界降临。

    若是真是如此，就算死了，他感觉也值得。

    有些老迈佝偻的身体，挺了挺，带着少许激动道：

    “南组长放心，有老朽和诸位专家教授在。一定在最短的时间里，破译这里的文化。帮助到南组长，帮助到我们华夏。”

    南风听到这话，站直了身体，很庄重的对着王德华等十多位老学究敬了礼。

    同时，将他们和牛一花昨晚的发现以及拓印下来的夏朝龙篆，全交给了众多老学究查看。

    对这些老学究一看是夏朝龙篆，那叫一个激动。

    他们作为华夏的考古专家，这一辈子都在寻找关于夏朝的空白档。

    奈何很少在古遗迹中发现，就算发现夏朝龙篆，也只是龟骨甲壳上的寥寥几个字，完全不足以证明，消失的那段历史存在。

    可这会儿，众人却发现了二十多篇拓印下的夏朝龙篆，一个个激动到吃速效救心丸。

    “是、是夏朝龙篆！”

    “我的天啊！这么多的夏朝龙篆！”

    “这一处古遗迹，必然是我们苦苦追寻的，古夏朝遗址。”

    “快快快，对我我们一起来解读文字。”

    “……”

    王德华等专家教授，这下了飞机都没歇口气，便已经开始激动上岗，开始研究。

    这些专家教授，加在一起，解读能力显然比牛一花更强。

    昨晚，很多牛一花无法解读出的内容和文字，包括壁画都给解读了出来，而且更加的详细。

    其中，最让南风震惊的是。

    那一句“亡者的埋骨地”，竟被牛一花解读错误了。

    只见王德华在看了这一段龙篆的拓印后，直接开口道：

    “这句话的意思是，王者的试炼地。”

    南风和牛一花一听，都是一愣。

    牛一花更是追问道：

    “王老师，这两个字不是应该解读成埋骨吗？怎么是试炼了？”

    王德华一笑：

    “一花啊！你还是太年轻，这两个字，在不同位置有不同的解读，来我给你解释解释……”

    说完，王德华开始给牛一花说教。

    可南风，却摸了摸下巴，露出一丝沉思。

    嘴里喃喃自语道；

    “王者的试炼地？如果是试炼地，那么那三幅壁画的内容，就说得通了……”

    南风回忆着三幅画的内容。

    古遗迹先民被怪物攻击，先民们得到了石头，他们在膜拜石头的行为，就可以理解成为“试炼”，然后就变强打败了怪兽，捍卫住了家园。

    而且也就能解释得通，这里为何没有坟墓，哪怕是一个坟头都没有。

    这般看来，王德华还是略高一筹。

    最终确定，王教授的观点正确。

    南风还在这些教授专家口里，得到了更多关于这处古遗迹内容。

    这地方，应该是一处圣地。

    在龙篆内容里，这个族群每年都会送一批人来到这里，对他们进行试炼。

    在他们强大后，并打败这里，他们圈养的怪物的，便能荣耀回归。

    反之，这成为怪物食物，成为失败者。

    那些圈养的怪物，极有可能就是那些蜗牛壳怪物。

    听完这些，南风终于明白。

    这里，是古先民的试炼地。

    他们通过那颗三色石，进行了某种试炼，增强自己。

    然后，再和他昨晚面对的那些蜗牛壳怪物大战。

    获胜的就能成为英雄，成为合格的战士。

    失败者，只能成为血食，被怪物无情吃掉。

    若是从这个观点上看，一个念头忽然在南风脑海之中出现。

    心里猛的一抖，一个有些热血的想法出现。

    先民和那些怪物大战？

    而那些怪物，少说都是F3觉醒者才能对抗的凶兽，背上的蜗牛壳连他这样的C3觉醒者都打不碎。

    古先民没有热武器，想要战胜这样的存在，就只有一个可能，修炼。

    如果古先民能够通过这三色石，强大到杀死这些F3级别的凶兽。

    那么南风是不是也可以，好好利用这三色石，训练自己以及华夏战士？

    让大批战士，也在极短的时间内，成为强大的觉醒者？

    PS：书友们，今天也只有两章。预计明后天家里的琐事就能处理完，到时候再增加更新。抱拳抱拳。
------------

第一百二十六章 古文明之首

    得到了王德华以及众多老学究的成功解读，南风对那三色晶石更是看重。

    这玩意儿，真是不简单！

    竟然，还有试炼觉醒者的能力。

    要是这般，岂不是能够加快基因活性者的觉醒速度？还有觉醒者的力量程度？

    要是那般，可就真的太好了。

    不过这个，还得南风回去之后。

    联合中枢科学院的科学家们，好好研究研究。

    这石头，太过诡异了。

    能够干扰磁场，释放出致幻物质，都得研究透彻才可以。

    接下来的三天时间，南风与这些老学究们，一直都泡在这处古遗迹中。

    经过三天时间的研究和考古，南风也算对这处古遗迹，有了比较大的认知。

    根据老学究们的推断，这一处古遗址，存在时间可能达到了九千年以上。

    也就是说，和尼罗国古文明存在于同一时期，甚至还要早一点。

    同时，试炼地一说得到了确定。

    因为又从古遗迹中，找到了很多证据证明。

    其中有刻画，文字的也有。

    不过夏朝龙篆失传太久，很多文字都无法解读。

    里面记录的一些事件，无法得知内容。

    特别是关于这颗三色晶石的……

    三天后，南风打算离开这里。

    因为这处古遗迹，已经没有太多的讯息可以收取。

    不过临走前，王德华却找到了南风。

    南风见是王教授，不敢怠慢，接待了他。

    王德华虽然年长，但在南风面前，也显得很有敬意。

    “南组长，我们国家出现这种古遗迹，我认为应该让全国人民都知道。

    让全世界人民都知道，我华夏文明的源远流长，我华夏文明的璀璨……”

    王德华很激动，振振有词。

    南风听完，感觉王德华说得没错。

    毕竟嘛！这就是咱们国家的文化。

    而且现在所有的资料，已经全部得到，这里的怪物也全部杀死。

    完全可以向公众公开，增加民族自信心，让全世界都知道我华夏文明的源远流长。

    “王教授，你说得在理。我这就联系新闻部，对此处古遗址，进行全面报道。”

    “太好了南组长，这一重大考古发现，必然改变全球考古历史。”

    王教授激动开口。

    可南风，却是淡然一笑，和王教授聊了一会儿。

    到了下午时分，各大媒体得到新闻，纷纷赶来古山村古遗址。

    开始了上上下下，对古遗址的全面报道。

    “观众朋友们大家好，我是中枢新闻蒲方，我现在在福海省孤山村古遗址。

    在这里，我们发现了一处二公里的古遗迹城池，经过专家们考古发现。

    这一处古遗址存在的时间，竟达到了九千年历史之久。

    这个发现，足够改变全球历史格局。

    延伸了我华夏文明长度，证明了我华夏历史的璀璨。

    接下来请王教授给我们介绍，这一次考古的重大发现，对全世界历史，到底有着怎样的影响……”

    随后，王德华开始自豪满满的，开始对着镜头滔滔不绝。

    南风看在眼里，笑了笑。

    便对着北龙道：

    “北龙，这里尘埃落定，我们也该回京城了。”

    “将军，飞机已经准备好了，这边……”

    北龙指了指一个方向。

    南风点点头，然后与北龙一起，从旁边离开了。

    正考古回来的牛一花见南风和北龙，此刻走向一架直升机，知道他们要走。

    急急忙忙的跑了过来，结果被几名华夏战士拦住。

    “将军恩公，将军恩公……”

    南风听到这个声音，感觉有些头大。

    都让他别这么叫了，叫他名字都可以，可这缺根筋的牛一花就是不听。

    南风回过头去，看着对着他挥手的牛一花：

    “我回京城了！”

    “将军恩公，我们还能再见面吗？”

    这三日相处，牛一花感觉南风人非常好，但也知道二人身份悬殊。

    这一别，她感觉可能再没可能见面了。

    南风也没多想，笑着回应道：

    “只要我们努力为国家服务，为人民服务，我们自然还会相见！”

    说完，南风挥了挥手，毫不犹豫上了飞机。

    伴随着“嗡嗡”的螺旋桨声，南风带着三色晶石，直接往京城而去。

    牛一花看着远去的飞机，嘟了嘟嘴，竟很是莫名，有一点点少许的失落感……

    同时，华夏发现古遗迹的事件，开始被各大电视台，APP推送和播报。

    民众们在得到这个消息后，一个个激动不已，震撼非凡。

    “我去！孤山村古遗迹，九千年？”

    “天啊！这不是将我们华夏文明，再度延伸了四千年吗？”

    “这么说，咱们国家才是全球第一文明，超越了尼罗国？”

    “嗯，我认为没错。再说全球四大文明古国，也只有咱们国家没有断过文明，其余国家哪个不是断了文明？”

    “作为华夏人，我感觉到骄傲！咱们的崛起也是注定的，毕竟咱们的祖先，便已经引领全球了。”

    “……”

    网民们纷纷探讨，对民族认同感更强，对自己的文化更加认同。

    而中枢新闻等，倒也跟进潮流。

    在直播古遗迹挖掘时，还把华夏知名畅销的盗墓小说作者北派六叔请来了互动直播。

    这个新闻的播报，不仅成为了华夏全民热点，更是传遍了全世界。

    全球各国，都震惊华夏这一重大考古发现。

    尼罗国作为古文明第一国，拥有七千五百年左右的历史。

    此刻见自己古文明第一国的名头被抢，尼罗国的考古工作者，直接就跳了出来质疑孤山村古遗迹真实性。

    但这玩意儿，有就有，没有就没有。

    咱们华夏历来堂堂正正，也不弄虚作假。

    倒是无耻的南棒国专家又跑出嚷嚷，说华夏孤山村古遗迹，是他们南棒国先民造的，那是他们南棒国的古遗迹，属于他们南棒国的历史。

    而他们说这话的依据是，说在直播里，一面石墙上出现了他们南棒国的泡菜图案。

    说还要向全球国家联合署，申请专利。

    见过无耻的，就没见过比南棒国无耻的。

    结果引得全球各国网名骂声一片。

    连他们本国的一些民众，听了都感觉脸红。

    但南风现在，对这些社会舆论并不感冒。

    他回到京城后，便直奔中枢科学院。

    召集了各个领域，共计二百三十多名顶级科学家，开展对这块三色晶石的研究。

    南风认为，这块晶石非凡。

    需要在最短的时间里，搞清楚这块石头的所有秘密……
------------

第一百二十七章 研究晶石

    中枢科学院的宽大会议室内，这里整整齐齐的坐满了二百三十位各个科学领域的权威。

    材料学、放射学、化学、物理学等等，这些都是中科院的顶级科学家。

    放在世界，也都是很有影响力的学者。

    其中数位，甚至还遭遇过外国特工的暗杀，可见他们在自己领域的权威和能力。

    此刻，南风坐着会议室的首座。

    他身前，摆放着那块已经失去了光泽的三色石。

    自这三色石，在接触到南风后便失去了三色光泽后，就再没有自动激发一次。

    外表看上去除了有三种颜色外，就和普通的石头没太多区别。

    此刻，一众科学家都有些莫名。

    他们突然得到紧急召集命令，赶来这里开会。

    刚进入会议室，就发现会议室气氛很严肃。

    坐在首座位置的是南风，旁边是科学院院长沈秀全。

    其中有小部分科学家，都还不认识南风。

    毕竟南风每次到科学院，基本上都只和院长沈佬对接，有很多学科的科学家都还没见过。

    这会儿见了南风，都露出疑惑之色。

    这年轻男子，到底是谁？

    为何能够坐在首位？连他们科学院的院长，都只能坐旁边？

    而且，桌子上那块石头，是个什么玩意儿？

    因为会议还没有开始，所以下方众人都开始私下讨论起来；

    “张佬，那谁啊？年纪轻轻的，就坐在首座位置上？”

    “我也不认识啊！但看院长都坐旁边，可能身份不低。”

    “你俩不知道了吧！这是危机干预小组的南组长！”

    “啊！他、他、他就是南组长？”

    “……”

    几个年迈的科学家一脸惊愕，双眼带着火热的望着南风。

    他们现在所研究的所有学科，在南风上位后，得到了全方位的大力支持。

    研发资金，全都提升了三倍，而且他们科学院的地位也直线上升。

    只要是关于研发，不管是需要那个方面的服务。

    他们知道向官府提出要求，都会加急处理，而且是立刻处理。

    这一切，都是南风上位后，给予他们这些科学家专批的特权。

    这在以前，是完全不敢想象的。

    热门学科研究还好，官府一路红灯，可他们一些科学家研究的冷门学科。

    比如生物进化学科，植物的多样性和成长性学科等等诸如此类，研发经费少，而且还得不到扶持政策，他们这些科学家还不受待见。

    但南风上位后，那情况就不同了。

    不管冷门热门，一律拨款到位。

    提升科学家在民族中的形象，加强科学家的社会地位和福利保障，研发资金充足等等。

    南风虽然不是搞科学的，但南风出生在这个热武器的时代，现代化的时代。

    他清楚科学能给民族和国家，带来更大的福祉。

    哪怕现在灵气复苏，可以开始修炼，通过提升觉醒程度，强大自己。

    但是，觉醒也只能是小部分人。那么想造福大部分人，还得依靠这些基础科学建设。

    因此，就特批了大量的专项资金等等。

    而科学院的科学家们，对这位传奇人物，也很是敬佩。

    即使知道，他很年轻，但也不会影响到南风在科学家们心中的地位。

    南风见科学家们到齐，便和沈佬对视了一眼，示意会议开始。

    沈佬作为科学院的院长，全国科学界的代表领军人物，此刻最先发言。

    “诸位啊！今天突然召集各位来这里，是因为有一件大事，需要我们所有人联合起来研究。”

    沈佬此言一出，下方激动了。

    “院长，什么大事，需要我们这么多学科代表一起研究？”

    “是啊沈佬，难道国家需要我们研发新领域科学了吗？”

    “……”

    下方十几个急性子科学家，忍不住问道。

    沈佬示意他们先别说话，然后又道：

    “诸位啊！会议开始前，我向大家隆重介绍，这位是危机干预小组组长，南风首长。”

    南风很谦逊，直接站起身来，对着在场的科学家们鞠了一躬。

    这些科学家，没日没夜的泡在研究一线。

    有了他们，才铺垫出了国家前进的道路，撑起了国家发展的脊梁。

    “南、南风组长！”

    “老徐，真让你说对了，真是南组长啊！”

    “真是没想到，南组长这般年轻。感觉、感觉还没我孙子大呢！”

    “是啊！我孙女都三十了，这南组长明显没三十嘛！”

    “……”

    南风听着这些话，倒不介意。

    毕竟他的年纪，也才二十出头而已。

    “各位科学家，今天邀请诸位来此，是为了让大家帮助我研究研究这一块石头。”

    “哦？研究石头？”

    “这石头，难道很特殊，需要我们这么多领域科学家研究？”

    “……”

    场面又焦躁起来，开始不断打量南风身前的三色晶石。

    南风也不卖关子，耽搁诸位科学家时间。

    “诸位科学家，这石头可不一般。是我从一处凭空出现的古遗迹中带回来的，在这之前，我发现它拥有致幻的能力和干扰电磁设备的能力，但我并不知道如何激活它。

    所以需要大家一起，帮我想想办法，如何才能激活这块晶石……”

    随后，南风将这晶石的来龙去脉，告诉了一众科学家。

    放射学的代表周佬，此刻一拍桌子：

    “南组长，你就放心。我周大强在放射研究领域，还是有一定建树，只要这石头有放射性，我就一定能给它找出来。”

    “没错，南组长我电磁干扰团队，是全国乃至全世界，一流的学科研究队伍。

    这石头若是真存在电磁干扰能力，我的团队也一定最快时间找到激活方案。”

    “我们神经领域和生命药物领域，也全力配合……”

    “……”

    一时间，各个领域的科学家代表，纷纷开口表示。

    他们将尽最大的努力，在最短的时间内将这块三色晶石，研究得透透彻彻，拿到这块石头的全面解析结果。

    有了一众科学家的支持，南风也就放心了很多。

    毕竟，他对华夏的科学家团队，那是相当有自信。

    散会后，南风留下了晶石。

    在沈佬等的护送下，这才出了中枢科学院。

    天空出现了一些绵绵阴雨，多天的奔波劳累，哪怕是南风这样的C3觉醒者，也显得有些疲倦。

    不过手中的大小事务，倒也解决了七七八八。

    现在，他终于可以松口气儿。

    然后与北龙，一同回飞龙台进行短暂的休整。

    不过南风知道，大变局即将开始。

    他的任务依旧繁多，全名觉醒程度，依旧不够。

    下一步，他必须加强全民觉醒的速度和觉醒者的文化普及。

    以及他认为觉醒者学院，也得提上日程，应顺势而为，在全国开办推行。

    唯有如此，华夏才能在大灾变中，源源不断的出现新的觉醒者。

    才能有源源不断的生力军，护卫华夏、护卫这个源远流长的古老民族……
------------

第一百二十八章 开学校来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    至孔雀国兵临城下开始，直到现在已经过去了大半个月之久。

    距离灵气潮汐的到来，已经不足三个月。

    虽然华夏上上下下，已经做好全面应对异界的降临，但南风依旧没有放松工作。

    回到飞龙台后，不过短暂的休息了一下，又开始投身忙碌的工作当中。

    这一次，南风要在全国各大城市内，新建觉醒者学校。

    通过招收那些拥有觉醒潜力的青年少年，加以系统性的培训和学习，让他们成为华夏未来的中坚力量。

    所以，南风在飞龙台写了一份计划书。

    并在当日下午，将这份计划书，通过邮件方式发给了首座老人。

    首座老人见是南风发来的邮件，第一时间便查看了内容。

    等首座老人阅读完内容后，也忍不住的点头。

    南风行事果敢，做事考虑长远，的确是难得的人才。

    没有任何悬念，首座老人直接就赞同了南风的计划。

    甚至，还与南风直接开启了视频连线，让南风放心大胆的去做。

    有了首座老人的话，南风当日便召集教育署、建造署、军部署、宣传署等等，开了一个视频会议。

    教育署署长柯文，住建署马社稷，军部署华将、古将、赵将、卢将等都参与了这一次会议。

    南风见所有人到齐，当众宣布道：

    “今天召集诸位同僚，是为了完成一项新计划，计划内容已经发送过去了，大家看看内容先。”

    众人很快的收到了计划书的内容。

    教育署的柯文看完内容，面露惊喜之色。

    他就是搞教育的，非常清楚，教育对于一个国家乃至一个民族的影响力会有多么大。

    虽然他自己不是觉醒者，但要是这个觉醒者学校能在全国落实。

    那么华夏将出现一副全新的气象。

    柯文当即开口道：

    “南组长，我非常赞同觉醒者学校的建设。一旦这个方案落实，那么我们华夏日后将拥有更多的觉醒者战士。”

    军部署的诸位将军看了，也微微点头。

    这种利国利民的方案实施下去，自然是好事情。

    “南组长，这种计划利国利民，你就说咱们该怎么做吧！”

    华将开口。

    “没错南组长，咱们都是带兵的大老粗，教育这一块儿，咱们可不敢瞎掺和，还得看柯署长的。”

    古将也说道。

    “……”

    其余众人，也都议论了几句。

    南风见没有反对的声音，心里也挺高兴。

    毕竟上下一心，才能够真真正正的做好一件事。

    “诸位同僚，这次觉醒者学校的开办，需要诸多部门联合实施。

    首先，宣传署需要在民众们心中，竖立起这个学校的好处以及作用形象。

    让民众们愿意将孩子，送来这里修炼学习成为觉醒者，让他们日后愿意为国效力。

    同时，住建署需要在短时间内，建设起一座座合适的觉醒者学校，如果有现成的改建，那就最好。

    教育署需要全面辅导学生，并和军部署配合。

    军部署抽调一些已经觉醒的战士，让他们成为觉醒者教师……”

    南风侃侃而谈，将自己的所想，全说了出来。

    当然，计划虽然好，但也没有十足的完美。

    众人开了四个小时的会议，修订了其中的一些内容和实际实施方案。

    这个会议，这才结束。

    晚上中枢新闻时间，主持人向全国观众，宣布了这一政策。

    “为了抵御未来危机，危机干预小组决定。

    即日起，在全国一百座围城城市内，新建觉醒者学校。

    通过系统性的教育和派样，让我们的孩子成为强大的觉醒者，让他们成为未来华夏的接班人和守护人……”

    主持人说了很多，然后还有很多关于觉醒者战斗的光荣事迹。

    其中，白露这个全民女神，战斗英雄又被搬了出来。

    觉醒者战士，对抗变异怪物的英姿。

    还有南风之前，一人击沉樱花国战舰的模糊画面。

    以及南风能够御空而行，摧毁导、弹的视频等等。

    加上最开始国家，便大力宣传觉醒者的种种强大和非凡，以及各种荣耀。

    这样的一幕幕，看得全国的观众们，个个热血沸腾。

    “我嚓，国家竟然开办觉醒者学校了！”

    “不会吧！送子女去觉醒者学校读书，还能享受各种福利补贴？”

    “身为华夏子母，我愿意送我的孩子去觉醒者学校！”

    “楼上的别高兴太早，想进入觉醒者学校。是有条件的，需要通过入学考试和天赋测试的。”

    “……”

    这新闻刚一播出，不到半个小时，京城中枢大学和夏清大学，几乎同时在自家的官网上发布。

    将与国家对接，成立各自的觉醒者分校。

    同时还有各种福利，只要三代内的旁系亲属，就读了他们的觉醒者学校。

    那么三代内的其余亲属考入中枢大学和夏清大学的分数线，会自动降低五十分，甚至直接享受学校补贴。

    五十分，这什么概念？

    在华夏，一分的差距就可能是几百上千位的差距。

    这直接降低五十分，可见优厚条件。

    除了中枢大学，夏清大学外，全国各地知名大学，纷纷成立各自的觉醒者分校。

    以各种优厚的条件，向全国招生。

    除了这些亲属们的附带条件外，一旦被录取的觉醒者学生，在普通人眼里，基本上就和起飞没区别。

    除了国家的补贴，各大院校更是直接拿出高额奖学金。

    五十万到一千万不等，还有什么住房，父母工作，亲属就业等等问题，都给解决或者补贴。

    这样的超级优厚条件，比每一届抢夺高考状元，还要激烈。

    当然，这第一是国家有钱了，各大教育学校的得到的教育资金充裕。

    还有就是这是国家重点中的重点项目，国家又额外的给予了高额补贴。

    各大学校，也存在竞争关系。

    现在都是零起步，都想在这觉醒者领域上，成为国内最强院校。

    因此，就出现了一些超额的补贴。

    但正是这些举动，引得全民轰动。

    甚至，还吸引了世界各国的密切关注……
------------

第一百二十九章 情报兑换

    觉醒者学校的计划一发布，住建署已经在全国一百多个大城市内，以最快的速度开始了工程建造。

    一些学校，直接就划出一个建设好的校区，先行招生。

    军部署也挑选出了一些口齿伶俐的觉醒者，让他们去成为第一批的觉醒者教师。

    教育署也开始编写教育内容，但修炼的总体方法，还是南风根据他修炼的朱雀法，改进的八种修炼法。

    以及他写的一些心得什么的，但更多的教育内容，还得教育署自己去摸索和研究。

    这事儿在华夏国内动静闹得很大，很多家长纷纷带着自己年幼的孩子，前往自己最近的觉醒者学校招生处去面试。

    面试只有二种，第一种就是基因活性测试。

    基因活性最低必须达到C+，因为只有C+的基因活性，才容易觉醒。

    至于低于C+的细胞活性，也就是普通人的状态，也并非无法觉醒，而是觉醒过程很困难。

    当前阶段，完全没必要去消耗资源。

    除了细胞活性外，第二种就是年纪和简单的入学考试。

    超过十八岁的，就不收了。

    如果细胞活性达到C+，直接就建议参军。

    只有这两条硬性条件，其余的哪怕是残疾，都可以招收的。

    早在之前，国家便对十二岁到七十岁的人群进行了全面体检。

    很多青少年都知道自己的细胞活性，但因为年龄不够，也就没有加入军旅。

    如今这个政策一出现，好多家长直接就送自己的孩子去面试去了。

    一些文化成绩不好，但一心想成为觉醒者的后排学生，也纷纷打电话给父母。

    主动要求，想去觉醒者学校学习。

    其中，有几个是A级细胞活性，但文化成绩不好的孩子。

    现在成了香饽饽。

    数个学校硬是争得头破血流，双方招生处都差点打了起来……

    其余各国，也都关注到了华夏国内的举动。

    欧米列国的媒体，随便找了几张照片，便写道：

    “惨无人道的东方国度，将基因战士工程的魔爪，伸向了青少年……”

    “看看吧！他们都还是孩子，便要被抓去做基因战士实验。”

    “这个国度的崛起，是用孩子们的鲜血打造的基石。”

    这些欧米媒体，除了瞎几把乱报，就没写过几次真实报道。

    欧米民众们看了，也不分青红皂白，纷纷在网上留言；

    “偶买噶！华夏开办基因战士学校，是要培养出更多的基因战士吗？”

    “华夏这行文灭绝人性，社会竟向基因战士路线发展。”

    “他们虽然强大，但真的是个没有自由的国度。”

    “哎！可惜我们大米国已经在是世界第一，不能却挽救华夏受苦的孩子们。”

    “……”

    这些国外网友吃饱了撑，看了几个标题，就开始唧唧歪歪瞎掰扯，完全没有事实依据。

    根本就不清楚，觉醒者学校是什么。

    还以为，华夏的觉醒者是他们官府口中的基因改造者。

    是用药剂和血清，改造出来的基因战士。

    而且，他们也不知道。

    华夏青少年和他们的父母，是多么希望他们加入觉醒者学校。

    很多华夏网民看了，还纷纷去留言；

    “一群井底之蛙。”

    “等异界降临的时候，你们就等死吧！”

    “咱们华夏到时候，可不会伸手救你们。”

    “……”

    而另外一边，外交署和欧米各大国的外交谈判，也逐步到了尾声。

    外交署长陆格带领的外交谈判团队，经过数天的连续谈判，此时也已经结束。

    外交署长陆格，这会儿正带着文件，一脸笑意的来到飞龙台。

    南风正在撰写觉醒者学校的培训科目和教学方式总纲。

    听到北龙报道，当即发下了笔，让陆格进来。

    等陆格进入南风办公室时，南风见笑嘻嘻的陆格，心中基本明了。

    “陆署长，是不是谈判完成了？”

    南风站起身，迎了上去。

    “哈哈哈，南组长一切顺利，咱们这一次获得了四十六项高端科技。

    这是科技清单，你看看。”

    陆格一脸舒畅，南延心中惊喜。

    南风打开一看，等看清楚其中内容后。

    心头也是“咚咚咚”响个不停，只见这文件内，详细的写出了四十六项人类的顶级科技技术。

    而这些技术，陆格的谈判团队。

    不过是通过用异界情报、物资援助、金钱贷款、基建援助、灵石援助等等方式。

    从欧米各国那里，陆陆续续换来的。

    对于现在的华夏来说，物资、金钱、能源等等，早已经收割完毕。

    而且准备充足，通过少量的情报、物资等援助，就能换来四十多项顶级科技，完全就是血赚。

    这些科技包括芯片技术、电磁技术、激光技术、卫星技术等等。

    每一项的获取，都为整个社会，带来福音。

    而且，这些技术将在二天内，陆陆续续向华夏交付完成。

    而且第一批科技技术，已经开始向中科院传输，其中好几项已经得到了科技院的科学家验证。

    一旦这些技术，全部落入华夏手中。

    那么欧米列国的技术封锁和技术领先优势，将会彻底消失。

    华夏，将当之无愧的成为第一大经济体，第一大基建国、第一大科技国。

    “好、太好了，有了这些尖端科技，咱们华夏将彻彻底底的成为全球第一，凌驾于全球各国之上。”

    南风瞪大了眼睛，激动无比。

    气息，都变得紊乱了几分。

    “是啊南组长，有了这些科技技术，咱们华夏必然可以大灾变中屹立不倒。”

    “……”

    二人聊了好一会儿，打算今晚开一个庆功宴。

    同时，得到异界情报的欧米列国开始慌了。

    凡是得到这一情报的高层，无不惊出一身冷汗。

    因为在获取到异界情报后，他们惊讶的发现，异界降临竟不足三个月。

    而且在华夏的情报里，清晰明确，可信度极高。

    虽然，他们通过高额科技为代价，从华夏换取了基建团队的援助、粮食的援助等项目。

    可想在三个月内，完成本国的防御，那是相当的困难。

    特有普、老鹰女王、战车统领、雄鸡统领、袋鼠统领等等。

    在华夏召开庆功宴的同时，正在为三个月后。

    异界凶兽的全面降临，展开一场焦头烂额的激烈讨论……
------------

第一百三十章 二十六国联邦

    欧米二十六国，此时二十六位统领，全端坐在视频会议室中。

    气氛，很是凝重。

    就在二个小时前，他们分别从华夏国手中，得到了全部关于异界降临的所有情报。

    这个情报的内容，让列国如坠冰窟，惶恐不安。

    少许的沉默，忽然被米国统领特有普打断：

    “诸位统领，事实的真相，大家都已经知道了。

    全球从三年前开始，便出现了所谓的灵气复苏。

    在我国的情报里，叫它不知名氧化物提升。

    但没想到的是，这竟关乎到全球危机。

    这个该死的华夏，利用讯息差。从我们各国手里，夺走了那么多的资源。

    现在，我们却要用我们的顶级科技，去换取他们从我们手中夺取的少量资源，真是可恶。”

    不仅是特有普怒，在场的欧米列国都怒。

    华夏收购全球物资的时候，他们都以为占了大便宜。

    将库存储备，全卖给了华夏。

    现在好了，知道了异界降临，而且时间上还只有短短的三个月。

    而他们各国手里，各种储备资源稀缺。

    别说搞基建，连大规模造武器的钢铁都不够……

    老鹰女王冷哼一声：

    “特统领，现在不是发怒的时候。

    如今的华夏已经成为全球第一，我们欧米列国已经不足以撼动。

    现在必须想办法，让我们欧米列国，如何在这次危机之中生存下去。

    如何才能抵御住，这次异界凶兽降临？”

    “老鹰女王说得没错，异界降临还有三个月，我们该如何应对异界凶兽？”

    袋鼠国统领询问。

    “应付异界降临的唯一方法，只能是华夏的方案。

    在全国主要城市，建造钢铁围城。

    但是三个月，时间真的太短了。

    我们现在各国物资稀缺，就算我国已经向华夏兑换了基建援助。

    三个月也很难和华夏一般，建设起全国性的围城。”

    战车国统领开口，一脸忧郁。

    其余各国统领，也是七嘴八舌的开口。

    最后，还得特有普拍板道：

    “现在，我们只能组成欧米联盟。集合我们所有国家的资源，组成联邦国。在我们各国境内，建设起主要围城。弃小保大。”

    “弃小保大？”

    “没错，想保护住所有民众，明显不可能了。只能集中资源，建设围城，将我们这种精英阶层保护好。”

    特有普继续开口，虽然难听。

    但在众多统领深思熟虑之后，得到了在场所有高层的一致同意。

    如今，欧米列国没有一个国家可以做到，在三个月内修建其庞大的钢铁围城。

    想要保护住他们各国的民族延续，只能如特有普所言。

    组成联邦国，动用各国资源，弃小保大。

    舍弃一些城市，一些民众，只在关键城市建设，保护一部分民众……

    同时利用好华夏的基建援助，如此才可能在三个月内，完成围城建设。

    不然，他们都得玩儿完。

    做好了这样的决定之后，各国当众宣布，组成欧米联邦国，联邦国期限，暂时规定为二年时间。

    这二年里，在场二十六位统领，将组成内阁，成为最高行政单位。

    统一管理二十六国，合理分配各种资源，共同应对异界危机。

    这个消息，当晚便在欧米各国各大新闻宣布。

    结果这消息一出，全球震惊。

    全球各国，都惊讶这发生了什么？

    好好的，欧米二十六国，怎么就突然组成联邦国了？

    在这之前，更是一点风声都没听到。

    “欧米各国要干嘛？难道组成联邦，是要去和华夏抗衡吗？”

    “欧米二十六国组成联邦国，恐怕将再次反超华夏！”

    “世界大战，又要开始了吗？”

    各国民众又开始躁动了，纷纷议论，搞不清状况。

    华夏这边，对欧米列国组成联邦国并没感觉到意外。

    异界降临，他们组成联邦国，是他们唯一的选择。

    唯有如此，才可能立足在大灾变的环境下。

    不过他们就算组成联邦国，对现在的华夏，也没有任何影响。

    也无法威胁到，如今华夏的全球地位。

    分庭抗礼？

    华夏根本就不放在眼里，华夏的目标是异界凶兽，而不是这些欧米列国。

    在欧米二十六国，组成联邦国的第三天。

    这个由二十六个国家组成的庞大国家机器，开始运转起来。

    二十六国的各种资源，开始拼命集中在各大主要城市。

    二十六国工人，基建设备，全部被国有化，准备展开大基建。

    反观华夏这边，在拿到这些顶级科技后，中枢科学院又有了大动作。

    将利用这些科技技术，配合灵晶能量，将研发最新且跨时代的超级武器。

    其中比较有代表性的，有两样。

    空天航母，电磁巨炮。

    而这两样项目，更是第一时间得到了首座老人和南风的认可。

    没有任何意外，瞬间通过。

    同时，直接向科学院拨款高达六千亿搞研发。

    有钱有人有技术，这种强大的武器，自然要努力开发。

    华夏中枢新闻也在这天，开始向全国播报；

    “为了应对异界降临，欧米二十六国联邦，向我们援助了高达四十六项顶级科技。

    相对的，为了人类命运共同体。

    危机干预小组也决定，向欧米联邦国提供基建、物资等援助。

    而我国，将利用欧米尖端科技，开发出更强武器保护祖国的繁荣昌盛。

    希望全球各国，都能在此次危机之中安全度过……”

    华夏民众看一眼，瞬间就明白了过来。

    这说好听点，叫做欧米联邦向华夏援助了四十六项科技，然后华夏就向他们援助了物资和基建。

    但说白了，就是用四十六项科技，兑换了华夏的援助而已。

    可那些都是超级科技，其价值远远不是几货轮粮食可以比拟的。

    华夏这一波，血赚到底。

    欧米列国，则是赔到了姥姥家。

    “哈哈哈！欧米联邦援助，这个援助咱们好像占了大便宜。”

    “明白就好，官方说是援助合作，为了人类命运共同体。”

    “开发武器？什么武器？”

    “我刚才看中枢科学院发布了新研究项目。电磁巨炮和空天航母计划……”

    “啥？电磁巨炮，空天航母？这也太科幻了吧？能行吗？”

    “当然能行，我们国家拥能源技术核心，再加上欧米列国的尖端科技，很有可能研发成功。”

    “……”

    很快的，中枢科学院官网被挤爆了。

    无数民众涌入，纷纷确定科学院公布的研发新内容。

    结果真看到了空天航母和电磁巨炮的研发公告，以及概念图。

    这一刹那，全民振奋。

    无数媒体人转载，一个个兴奋都快跳了起来。

    这两种武器装备，一旦研发成功，绝对算得上真正的跨时代的战略级超级武器。

    将成为国之重器，国家威慑。

    如果机甲只存在科幻小说里，那么空天航母和电磁巨炮的研发成功，将革新整个文明……
------------

第一百三十一章 围困

    异界危机逐渐靠近，华夏终于在大灾变来临之前，成功晋升成为了全球第一。

    站在了世界之巅，成为全球综合国力最为强大的国家。

    现在，电磁巨炮和空天航母也进入了研发阶段。

    不出意外，电磁炮将在最近三个月内，研发成功。

    至于空天航母，涉及到的东西太多。

    即使举全国之力，想在三个月内想造出来，也是非常困难的。

    不过，只要华夏上下一心，造出这样的超级战争堡垒，也不过时间问题而已。

    整个华夏民众，达到了史无前例的民族凝聚力。

    纷纷为自己生是华夏人，而感觉到骄傲和自豪。

    好些国家的华侨华人，纷纷回归祖国。

    都想为自己祖国的发展，做出应有的贡献。

    但相对的，全球灵气浓度已经达到了一个很惊人的程度。

    已经非常适合，变异怪物们生存。

    全球各地，这几日陆陆续续也都出现了一些小规模变异事件。

    但影响不大，都被各国第一时间镇压。

    而在这样的灵气充裕的环境下，不会修炼的普通人，身体各方面机能和体质也都会逐渐提高。

    以往，平均华夏成年人，平均每年感冒一至二次，未成年人达到三到六次。

    可现在，灵气复苏，全民修炼吐纳呼吸法，练习天地五行拳。

    民众体质大大提高，就这几个月观察，民众感冒次数最少降低了三分之二。

    每天，都有充足的精力工作和学习。

    放在以前，是根本无法想象的……

    南风这些天，联合教育部，正忙着给觉醒者学校编写基础修炼教材。

    他写的是一些基础和总纲，后面的完善则是教育部完成。

    因此，接近一个星期，都没有离开过飞龙台。

    今天，南风终于将最后一页教育计划书写完。

    这一刻，他长长的出了口气儿：

    “哎！终于吸完了。”

    站在旁边的北龙见南风工作完成，急忙倒了一杯热水给南风：

    “恭喜将军，终于写完教程了。”

    这些天，北龙可是亲眼看着，南风不眠不休的赶工。

    一个星期，他睡觉的时间不足四个小时。

    虽然南风觉醒程度高，精力和体力都足够旺盛。

    可在北龙眼里，依旧对南风充满敬意。

    为了国家，为了民族的未来，南风可以说废寝忘食，拼命的在工作。

    南风接过水杯，喝了一口。

    带着满脸笑意道：

    “完了，北龙一会儿将这些资料扫描，传给教育署。”

    “放心将军，我即刻完成。”

    南风点点头，站起身活动了一下筋骨，放松的去洗了个澡。

    此时，他只感觉浑身清爽。

    正想着，接下来该做些什么的时候，他的随身电话响了。

    嘟嘟嘟……

    南风拿起一看，是科学院的沈佬打来的。

    南风心头一紧，莫非是科技方面有了突破？

    毕竟，沈佬这样的老学究，可不会没事儿找事儿的给他打电话。

    “喂，沈佬！”

    紧接着，电话那头便响起沈佬有些沙哑的声音：

    “南组长，好消息。你送来的那块晶石，在我们的努力下，研究终于有了突破。”

    “啊！研究突破了？”

    南风惊喜，果然是有好消息。

    “没错，这一周时间，我们实验了五百多种方法。

    最终确定，晶石在高浓度的灵气环境下，利用高强度的能力注入，可以被激活。

    还有那种致幻物质，我们也有了新的解析，您要不过来一趟……”

    南风惊喜，那块三色晶石，极有可能帮助到觉醒者实力提升。

    这事儿他必须亲自去看看。

    “好的，立刻就过来！”

    说完，南风挂断电话，拽起衣服就往屋外走。

    刚到阳台，纵身一跃，直接冲天而起。

    下方抱着一堆资料的北龙，见南风离开大声喊道：

    “将军，你要去哪儿！”

    南风见是北龙，对着下方回了一句：

    “我一趟中枢科学院，你在这里等我就是。”

    说完，直接加速。

    C3能力全开，速度极快，化作一道残影飞向了科学院。

    飞龙台内的华夏战士们，都已经见怪不怪，知道那是将军。

    反而见了，一脸的振奋和憧憬。

    也想成为南风这样的强大觉醒者，能够御空而行，飞天遁地。

    很快的，南风直接降落在了科学院内部。

    南风刚从天降落，几个还没见过南风的华夏战士，正好在扫塔内看到了这一幕。

    还以为间谍入侵，瞬间就紧张起来。

    “什么人？”

    “三号哨所，有入侵者、有入侵者……”

    “呜呜呜……”

    警报瞬间响起。

    “别动、再动我就开枪了！”

    华夏战士大声开口。

    南风露出一脸苦笑，但他今天的举动，也的确有点冒失了。

    毕竟中枢科学院，是华夏的研究中心，这里汇聚了全国顶级科学家。

    安保，也是最为严格的。

    南风这样超常规的进入方式，自然引起了华夏战士们的注意力，这就是他们的职责。

    很快的，周围响起阵阵脚步声。

    “踏踏踏！”

    上百个华夏战士，开始往南风降落的位置赶来。

    转眼，便将他团团包围。

    钢枪指着他，怒目而视。

    “小子，胆子不小，竟敢擅闯科学院。”

    一个中尉手持面色不善走了过来。

    南风却只是微微一笑，也没责怪他们的意思。

    反而很歉意道：

    “抱歉，有点急事，所以进来前没打招呼。这是我的证件。”

    说完，就要去拿证件。

    “别动，手别动，不然我开枪了……”

    南风露出一丝无奈，正欲开口。

    一个上尉级军官听到警报声，赶到了这里。

    他刚一出现，周围的人群便让开一条道。

    可是，当他看到人群中的南风。

    此刻正被他的下属，用枪指着威胁，脸都吓紫了。

    在七号基地那一战中，他也参与了剿灭怪物的行动。

    所以，他认得南风的模样。

    现在，见到南风将军，竟被自己的属下。如此“冒犯”，他整个人都快暴走了。

    “毛大强，你小子要干什么？还有你们，还不赶紧把枪给我放下。”

    被叫做毛大强的上尉还有些懵，其余华夏战士，也没反应过来。

    毛大强带着疑惑：

    “营座，你干嘛啊？这家伙擅闯科学院，我看是个特工。”

    结果上尉上去就是一脚：

    “胡说八道什么？这是干预小组组长，南将军。你们还不把枪都给我放下……”
------------

第一百三十二章 研发突破

    上尉营座话音刚落，周围的所有人脸都绿了。

    被叫做毛大强的中尉头领，更是吓得浑身一颤。

    危机干预小组，南将军。

    这不就是，他们军界的战神和传说，以及他崇拜的战神偶像吗？

    可他现在，却带兵用枪指着他。

    “真，真的？”

    毛大强结巴的问了一句，不可置信的望着南风。

    “废话！”

    “将军，不好意思，是我没带好兵，让他们误会了。”

    上尉营座解释道，害怕南风一怒，给他的兵按上一个“以下犯上”的罪名，然后送入军事法庭。

    毛大强和众多战士们，也回过神来，纷纷收起钢枪。

    低着头，好似做错事的孩子。

    可南风却是笑了笑：

    “不，他们没错。他们做得也很好，履行了他们岗位的职责和任务，是好兵。

    倒是我，过来的时候冒失了一点，让大家都误会了。”

    南风很和善，完全没有架子。

    更没有因为他的身份，而去责怪毛大强等战士。

    说着，南风还伸出手和毛大强握手，向所有战士，表达了歉意。

    因为三色晶石突破，他心急赶来，这才有了误会。

    毛大强那叫一个激动：

    “将、将军！下次你飞过来的时候，我、我绝对不会再用枪指着你了。”

    “哈哈哈！希望你在这个岗位上，继续履行好你的职责，守护好科学院。”

    “是将军！”

    毛大强挺了挺胸，双眼火热。

    南风这几句话，让他备受鼓舞。

    随后，众多战士在向南风敬礼之后，开始散去。

    南风也准备继续往里走。

    几个科学院的科学家，却从这儿路过也发现了南风。

    急急忙忙的迎了过来。

    “南组长啊！你怎么在这里，我们还准备去大门口迎接你呢！”

    南风有点不好意思：

    “哈哈哈，甭提了。带我去见沈佬吧！我听说晶石研究，得到了突破。”

    “没错南组长，是有突破。我现在带你去实验场。”

    南风点点头，然后便跟着他们往试验场赶去。

    沈佬等一众准备迎接南风的科学院高层，得知南风已经进入科学院内部。

    这会儿正前往试验场的时候，也急急忙忙的往回赶。

    没多久，南风等人乘坐电梯，来到了地下二十一层，地下实验场。

    这里有很多的实验室，各种研发器具。

    这里每一个研究项目，都是世界前沿高端急速。

    一路往前，没一会儿便来到了试验场。

    空间还很大，好似一处地下篮球场。

    周围，有很多科学家，以及一些科学仪器。

    但是，除了这些之外。

    南风却在人群之中，意外的发现了白露。

    而白露，也发现了进门的南风。

    平静的脸上，顿时掀起了喜色。

    南风更是主动的向白露挥了挥手；

    “白露，你怎么在这儿？”

    白露见到南风，特别的高兴。

    欣喜的跑了过来，刚准备叫“南风”，却发现这里场合不对，不合适。

    急忙站直身体：

    “守护者卫队一队队长白露，见过将军。”

    在她身后的几个觉醒者队员，也纷纷上前敬礼。

    南风勾起一丝微笑，回了一礼。

    但二人的目光，却有着更多的感情交流。

    “我们受沈院长的邀请，来这里参与晶石研究的实验。”

    白露如实开口。

    旁边的几个科学家，也连连点头。

    同时间，身后传来一阵脚步声。

    回头望去，正是沈佬等人。

    “南组长！”

    “沈佬！”

    沈佬气喘吁吁，急急忙忙上前：

    “南组长，研发结果出来了。通过觉醒者的配合，这块晶石的研究数据，我们基本已经掌握了。”

    “太好了！那你快给我说说，这晶石如何激活？”

    南风也是迫不及待。

    沈佬也不迟疑，急忙将手中的一本数据册交给了南风。

    “南组长，这是晶石的数据讯息。晶石在高浓度的灵气和能量注入下，便会被激活。

    然后会出现一些特殊辐射以及扩散出，我们还无法辨别的特殊物质。

    但这种物质可以影响到神经。

    可少量的影响，却能增强神经活性，增强脑电波的能力。

    特别是对觉醒者，效果显著……”

    沈佬不断解释，将一幅幅数据表格，拿给南风查看。

    白露也在旁边开口道：

    “我们上午协助沈院长完成了实验。

    发现在吸入少量的特殊物质后，我们的能力的确有所提高。

    甚至这块晶石，还帮助到郭宇轩突破到了D1境界，觉醒出了风属性的能力……”

    “哦！”

    南风带着惊讶，望向了郭宇轩。

    郭宇轩一身军装，笔直的站在南风身前：

    “是的将军，我已经成功觉醒，达到D1境界。全都是因为这块三色晶石的功劳。”

    南风惊喜：

    “很好！这晶石果然了不得。真如同龙篆里所言，可以帮助先民提高实力。让我也尝试一下它的特殊之处。”

    “好的南组长！”

    沈佬开口，示意南风进入试验场。

    试验场还算大，周围都是钢化玻璃。

    中间位置，就是那块三色晶石。

    但此时晶石左右，有一个特殊的装置。

    周围还连接了很多线路。

    沈佬让南风盘膝坐在晶石十米远的位置。

    准备就绪后，便启动了沈佬研发的特殊仪器。

    仪器启动，南风感觉到这个试验场的空间里，开始迅速充斥灵气。

    而且浓度逐渐变高，三色晶石也开始被通电。

    随即，奇异的一幕出现了。

    外表灰土的三色晶石，忽然之间有了光泽。

    三色幽光出现，一种无形气场开始在试验场的密闭空间内涌现。

    这种气场不强，远远达不到南风在古遗迹中，感受到的那种气场。

    而在沈佬身前的仪器屏幕上，开始出现各种数值的跳动。

    他通过科学的方法，在观测那块晶石。

    “南组长，现在我要调节能量的注入，你准备好。”

    “来吧！”

    沈佬开始按下增强按钮，密闭空间的灵气继续增强，注入到晶石中的电流也变大。

    紧接着，那种莫名的“致幻”物质气息开始涌现。

    这一次，南风没有罡气护体，任凭那“致幻”物质袭来，但很是微量。

    完全达不到，古遗迹中出现的那种浓度。

    南风任由那种物质靠近，逐渐将那三色晶石中散发出的“致幻物”，吸入了体内。

    下一刻，一种莫名的感觉出现。

    心跳开始加速，身体逐渐发热。

    南风感觉到，浑身的气好似都被激活了一般。

    特别是自己的精神力，竟真的在增强。

    浑身细胞，都变得异常活跃起来。

    这三色晶石，果然能够提高觉醒者的实力……
------------

第一百三十三章 亲试晶石

    这种特殊物质，不仅能够刺激人体细胞，调动气血流动。

    甚至可以刺激到神经细胞，增强精神力。

    南风终于明白，之前守卫古遗迹的华夏战士，为何会出现精神崩溃。

    那是因为，以他们的实力，还无法承受住那么高浓度的特殊物质入体。

    所以，会导致他们精神错乱，甚至奔溃。

    南风感觉到了三色晶石的好处，心中大喜。

    如果在这种环境下修行，他感觉修炼肯定事半功倍。

    因为这种特殊物质，从气血到精神，能够全方位的刺激到人体，从而提升觉醒者实力，加快觉醒速度。

    不过现在这种浓度，并非南风极限。

    所以，南风对着外面问了一句：

    “沈佬，还能加强这种物质的浓度吗？”

    “可以南组长，只要通过电流、或者其它属性的能量注入，这三色晶石中释放出的特殊物质浓度，就会逐渐增高。你等等，我在给你增加一个等级。”

    说完，沈佬按下递增等级。

    果不其然，随着电流和灵气浓度的继续增加。

    这三色晶石内释放出的特殊物质，变得更是浓郁了一些。

    南风吸入之后，精神压力和身体压力，明显增加了不少。

    同时也能感受到，自身的实力在一点点的增加。

    这种感觉，让南风倍感惊喜。

    虽然很少量，可一旦长期下去，进阶高阶觉醒段位，那就相对容易很多。

    “沈佬，继续加强……”

    沈佬继续往下加。

    可是加完后，南风感觉还不够，又让他二次。

    这个晶石释放出特殊物质，被沈佬划分成了十二个等级。

    可这会儿，南风却加到了第五个等级。

    可南风，还在让沈佬往下加。

    沈佬心头打鼓，白露和几个觉醒者卫队的战士，也是一脸心惊。

    他们能承受的最强极限，也只能是三个等级，一旦达到四等级，便会出现精神失常，和致幻的恐怖场景。

    可南风，此刻已经达到了五等级了，还在继续往下加。

    他们深刻的人知道，自己的实力与南风之间，存在着多么大的差距。

    最后，南风硬是加到到第七等级。

    这个时候，密闭空间内的修炼物质，已经达到了一个很浓郁的地步。

    在玻璃墙外，都需要开启一层电流屏障和灵气护罩。

    不然这种物质会穿越玻璃，出现在外边，影响到周围的科学人员。

    而南风，也不敢往下加了。

    他能感觉到，自己的极限，也就在三色晶石的第七等级。

    这个等级下，南风浑身血气旺盛，精神力得到了极大的滋养。

    但是，伴随着实力的提升，也同样存在着危险。

    如果这种刺激物质，继续增强。

    南风肯定坚守不住本心和体内躁动血气。

    出现神经奔溃，乃至恐怖幻象，也不是不可能。

    所以，南风在这种环境下坚持了十多分钟后，便示意沈佬关闭激活装置。

    得到命令后，沈佬迅速关闭装置。

    而那三色晶石，也随之灵气浓度的降低，能量的断流。

    那种特殊物质的释放，也如同古遗迹时一般，逐渐分解、消散。

    南风看着逐渐失去光泽的晶石，有些明白古遗迹中，那根黑色石柱的作用。

    应该和现在的激活装置类似，不过激活方式，有些不同。

    沈佬用的激活方式，是用的现代仪器。

    而古先民们，是用的修炼者方式，利用阵法聚元，从而激发三色晶石，帮助先民们修炼。

    当初南风等人靠近那片黑色泥土，就如同打开了阵法开关。

    所以，三色晶石便主动释放出了这种特殊的物质，只是浓度比较高而已。

    导致守护者战士，和普通战士，出现恐怖幻觉，乃至精神崩溃。

    搞清楚了这一点，南风心中的各种疑虑消失。

    走出试验场，很是肯定的对着沈佬道：

    “沈佬，你们科学院，又为国家立下一大功。有了你这个装置，那么觉醒者的能力将迅速提升。”

    沈佬不为金钱，不为名利。

    但唯一想要的，就是造福国家和人民。

    现在，得到南风肯定。

    沈佬也非常高兴：

    “哈哈哈，南组长过奖了。咱们科学院，就是为了服务国家和人民而生的。

    这个装置还能优化，只要能够帮助到觉醒者战士们。

    咱们这些老东西，熬的这几些个通宵，就不算白熬了。”

    “是啊是啊！只要成功了，咱们所做都值得。”

    “……”

    数个科学家都很是高兴。

    南风看着这些老学究，国家栋梁，唯一能做的只能给予更多的国家地位以及民族荣耀。

    回去之后，他得好好给统领说说。给科学院的科学家们，颁发一些荣誉奖章。

    因为三色晶石的激活装置还需要优化，所以三色晶石暂时得还得留在这里。

    而南风等人，已经没什么事儿了。

    于是便离开了试验场，去到了外面。

    刚到外面，白露便对着南风道：

    “南风，你今天有空吗？”

    南风楞了楞，说有空吧！也有，这两天也没太多的急事需要他处理。

    说没空吧！他也没有，国家这么大，各种要务，他也处理不完。

    所以就问了一句：

    “有啥事儿吗？”

    白露嘟了嘟嘴：

    “没啥事儿，庞将给我们几个参与实验的队员，休了一天假。

    你要是有空的话，陪我去外面转转？”

    南风看着白露那明亮的眼睛，带着憧憬的神态。

    暖暖的笑了笑，心中也十分愿意和白露独处：

    “嗯，好啊！正好把欠你的那顿饭给还了！”

    白露听了，当场就给了南风一记粉拳。

    随后，白露便和南风独自离开了科学院，留下几个守护者战士在门口八卦。

    二人离开科学院后，就直接去了附近的闹市区。

    半年时间了，白露已经步入军旅已经半年。

    这半年里，从来没有今天这般放松。

    二人漫步在人流穿梭的街道上，吃着街边摊的美食，感觉是那么的舒畅惬意。

    虽是束装出行，可现在的白露可是全民机甲女神。

    加上本来长得就好看，这一路上，引得很多人侧目和怀疑。

    为了避免关注，南风在附近的衣帽店，给白露选了一顶棒球帽。

    可即使如此，二人依旧引人注目。很多路人看在眼里，都感觉这二人是那么般配。

    男人高大帅气，女人高挑美丽。

    南风看着眼前这位，眼睛清澈，笑起来那般甜蜜的白露，心头多少有些冲动感，好想去牵她的手。

    可每每刚要伸手的时候，心里就是一颤又缩了回来。

    丫的，这让南风感觉。

    牵女人的手，比他对付异兽，打沉战舰还要困难。

    在街上逛了一下午，晚上二人去了一家海鲜馆吃海鲜。

    总算是把欠白露的那顿饭给还上了。

    随后，南风亲自送白露前往军营。

    等到军营门口时，已经是晚上九点多了。

    此时，白露面对着南风，有些依依不舍。

    月光洒在她的脸上，柔情可人，眼睛里满是南风：

    “南风，我到了。”

    “好，你进去吧！”

    南风带着不舍道。

    可白露却摇摇头：

    “不，我看着你离开了，再回去。”

    白露望着南风，眼睛里满是留念。

    南风与白露对视了少许，也有少许不舍，但最后还是点点头：

    “好！”

    说着，对着白露挥了挥手，转身离开。

    可南风刚一转身，白露心头却好似被什么刺了一下。

    忍不住的叫了一声：

    “南风！”

    南风下意识的“嗯”了一声，回过身去。

    可这一回，却发现白露忽然往前一扑，直接就扑在了南风的怀里。

    “南风，我喜欢你……”

    PS：兄弟们，求一波推荐票叻！先在此谢过了！
------------

第一百三十四章 脱单

    白露忽然之间扑到了南风怀里，说出了那一句，她早在二年多以前，便想说出的话。

    但因为南风的突然休学，二人就断了联系。

    两年后再见，再续前缘，而且南风多次救她于危险之中。

    让她感觉，只要有南风在，就算这天塌下来，她都不会惧怕。

    白露认为，这就是上天的安排。

    直到今日，白露再也压抑不住心中的情愫，说出了心中的那一句话。

    “南风，我喜欢你！”

    而此刻的南风，即使作为C3觉醒者，拥有强大的觉醒实力。

    国家的危机干预小组组长，在华夏有着无可撼动的地位。

    可现在的他，却如同被雷击一般，整个人都愣在了原地。

    闻着白露秀发的芳香。

    心跳不自觉的加速，呼吸也变得急促了很多。

    他本打算，等大灾变事件稳定之后，就向白露表白。

    可谁知道，白露却抢先一步。

    在他之前，喊出了那一句，他早已经压抑在心头的那一句话。

    在短暂的惊讶和震惊之后，南风的脸上，瞬间勾起无比惊喜和激动的表情：

    “真、真的吗？”

    南风言语，都有些颤抖。

    他真的，太高兴了。

    白露很羞涩，脸蛋红彤彤的。

    此刻埋在南风怀里，不断点头：

    “真的，我喜欢你。我，我想和你在一起？”

    白露以前无数次幻想过，自己喜欢的男生会如何会向自己表白。

    又是如何如何浪漫的场景里。

    周围又有多少多少人给她祝福。

    可是，她无论如何，也都没有想到。

    真的在遇到心爱之人的时候，这种“难为情”的话，竟然是她主动的说了出来。

    这一刹那，白露心里真的好害怕。

    好害怕南风将她推开，拒绝她的情意。

    毕竟现在的南风，已经是国家二号人物，肩扛三星的华夏大将军。

    而她自己，却只是一个觉醒者卫队里的小战士。

    可是，她的担忧是多虑的。

    因为南风，也早已倾心。

    南风带着无比惊喜的笑容，一把搂住了白露的腰。

    软软的，很舒服。

    但他报得很紧：

    “我愿意，我就要你做我的女朋友。”

    南风充满磁性的声音，在白露耳畔响起。

    那一刻，白露压在心头的担忧，终于释放。

    整个人都变得放松惊喜起来，埋在南风胸前的头，缓缓的抬了起来。

    满脸幸福的望着眼前这个帅气的男子。

    “南、南风！”

    南风看着白露红唇开合，目光柔情清澈。

    心头一激动，便吻了下去……

    白露心头一颤，小鹿乱撞，如同触电一般。

    瞳孔，也猛然放大，显得不知所措。

    可随后，却缓缓的闭上了双眼。

    三分钟后，二人才幸福的彼此松开。

    这一刻，南风那叫一个春光满面。

    这感觉，比他成为危机干预小组组长时，还要激动和高兴。

    反观白露，这个时候羞涩到不行，少女般的微低着头。

    脸都快红到脖子了，她噘着嘴：

    “你，你讨厌！我回军营了。”

    说完，白露急忙转身，埋着头就向军营大门跑去。

    浑身滚烫，心头小鹿乱撞。一想到刚才的画面，只感觉羞死人了。

    南风看着白露离去的背影。

    “嘿嘿嘿……”

    很爷们儿的笑了笑，还摸了摸自己嘴。

    原来自己，也有坏坏的时候。

    直到看着白露彻底的进入军营后，南风这才转身离开，冲天而起往飞龙台而去。

    等南风回到飞龙台，已经是十点过了。

    北龙见南风回来，还春光满面的，就下意识的问了一句：

    “将军，有什么好事儿吗？”

    “哦！没！那个北龙，你把围城计划的进度方案调给我，今晚我要加个班。”

    北龙也没追问，只是“哦”了一声，便执行命令去了。

    回到自己的办公室，南风拿起手机。

    见白露十多分钟前，给他发了一条短信。

    说到了，让他回去后早点睡，还有一个微笑的表情符号。

    看着这几个字 ，南风感觉心头甜滋滋的。

    从今天起，他南风也是有女朋友的人了。

    但也正是如此，南风更加坚定要保护好这个国家，这个民族。

    让大家，都能平平安安的，生活在这片土地之上。

    绝对不能，让异界凶兽，将这一片土地变成废土。

    很快的，北龙就将文件资料送了过来。

    南风又一次的，投入到了忙碌的工作当中。

    如此，一直维持了十天左右。

    这十天里，各项计划进度都不错。

    全球各国，也都相对的平静，没有出现什么大乱子。

    欧米二十六国联邦国，现在也在如火如荼的开展大建设时代。

    得到华夏的基建援助，欧米各国的围城，都开始以疯狂的速度建设。

    而全球其余各国，也开始从各种途径，得到了全球灾变，异界入侵的大体时间，

    因此，中东、东南亚、南美洲、非洲地区等小国家，也开始一股脑的搞各种防御建设。

    全球，都在备战二个多月后异界降临。

    不过，在异界彻底降临之前。

    太平洋海域，忽然出现奇异电磁场，以及强大的能量波动。

    随之，伴随着滔天海啸的出现。

    一座神秘的岛屿出现，岛屿类似火山岛。

    但诡异的是，这岛屿并非底壳撞击形成。

    而是一座悬浮岛屿，如同那些古遗迹一般，一夜之间神秘出现。

    不过这一次不同，这一座悬空岛的出现，伴随着强烈的极端天气。

    暴风、海啸、雷电等等。

    各国卫星以及太平洋地区监测站，都在第一时间发现了异样。

    将这个消息，全部第一时间传回到了各国。

    米国冬威夷岛距离这悬浮岛屿最近，这里的检测系统，也是第一时间捕捉到悬浮岛的出现。

    并且通过卫星，拍摄到了照片。

    当这一消息，传到米国白殿的时候。

    特有普等一众高层，无比惊讶愕然。

    特有普更是看着这些卫星图片和探测数据，有些不敢相信：

    “偶买噶，一座悬浮的岛屿出现在太平洋？”

    一位白殿高层直接站了出来：

    “统领，这肯定是原始遗迹，与全球灵气复苏有关，也可能是上一个文明留下的遗址。”

    “没错，这半个月，华夏、孔雀国、尼罗国等都出现古遗迹遗址，而且各国都在这些古遗迹中，寻找到了某种宝物。

    更具我们的情报人员发现，华夏在华夏的古遗迹中，找到了某种神秘的石头。

    孔雀国在他们的古遗迹中，找到了一只黄金孔雀剑。

    还有尼罗国，听说是尼罗国，传说的亡灵金经……”

    “统领，这岛屿太过神奇，根据情报显示。这岛屿的最大直径达到了五十公里之多，岛上绿木成山，还有一些类似建筑物的存在。

    还有强大的放射性能量，我们应该有必要，派出特遣队，登岛一探究竟。”

    “……”

    白殿高层不断开口，让特有普下达命令……
------------

第一百三十五章 悬空岛

    二十六国虽然组成了联邦国，但二十六国内政，还得他们自己处理。

    特有普听着高层们的不断分析，也是连连点头。

    全球各国，出现古遗迹这种事儿，也不是什么新鲜事了。

    华夏出现的孤山村古城遗址，尼罗国沙漠中的黑色金字塔，孔雀国横河边的孔雀神殿，樱花国出现的八岐大蛇石像等等。

    虽然都出现，但被认定时间最古老的，也就华夏的古遗迹。

    但不管时间长短如何，这几个国家都在这些古遗迹中，得到了一些奇异的东西。

    特别是玛雅人石像群，里面有一颗玛雅人之眼，有着超凡力量。

    不过这些东西，全都是各国机密。

    就算米国情报局再厉害，目前也无法据悉是些什么。

    如今再次出现古遗迹，而且是悬浮岛屿。

    在公海之中，谁都可以去。

    要是上面真有宝贝，谁先拿到，就是谁的。

    更有可能，悬浮空岛，肯定存在一些反重力物质或者特殊材料。

    这些玩意儿，一定要弄到手。

    特有普咧咧嘴：

    “派出舰队，并让第一精英队出动。”

    “是统领！”

    一位将军得到命令，敬礼后转身而去。

    与此同时，袋鼠国、樱花国、南北两棒国，背熊国、老鹰国等等。

    凡是有自己卫星和太平洋监测站的国家，全都陆陆续续的知道了，太平洋中部出现悬浮空岛的事儿。

    各国的反应，也基本相同。

    毕竟，大灾变即将出现。

    全球出现诡异的事情，也都见怪不怪。

    但这种悬浮空岛，而且卫星图片显示，还有一些古建筑的存在，那就有必要去一探究竟。

    于是各国，纷纷派出本国精英部队，开始急速往太平洋中部地区而去。

    在飞龙台的南风，自然也是第一时间得到了这个消息。

    此时，北龙带着一份传真资料，急急忙忙的来到南风办公室。

    “报告！”

    南风见北龙进来，放下手中的笔道：

    “北龙，有啥事儿，这么慌张？”

    北龙拿着资料，迅速往前：

    “将军，刚才得到气象署和情报署的联合报告。太平洋地区出现海啸和极端雷暴天气，而且在卫星成像下，出现了一座直径五十公里的悬浮空岛。

    岛屿上，有着某种强大的发射线能量。

    而且根据情报署报告，米国已经有舰队，开始往这一地区靠近。

    樱花国、袋鼠国等，都战机飞往此地……”

    南风一听“悬空岛”，还有强大的能量放射，这下来了兴致。

    一座可以漂浮的五十公里岛屿，这到底是怎么样的存在？

    将拿过北龙手里的资料，开始查看。

    这一看之下，果然发现有些特殊。

    悬浮空岛，五十公里的直径，上面还有古建筑存在。

    全球灵气复苏，各国出现古遗迹的事儿，南风也知道。

    可悬空岛，还是第一次。

    这岛上有什么？藏着怎样的古先民秘密，是什么放射性能量，都有必要一探究竟。

    毕竟，这些古遗迹，极有可能就是在灵气枯竭前就存在的。

    现在随着灵气复苏，它们又重新出现了而已。

    想到这一点，南风长身而起，当即开口道：

    “北龙，准备飞机，召集两个守护者小队。随我去一趟太平洋。”

    “是将军！”

    北龙没有任何废话，直接转身离去。

    南风看着这些卫星图片，深吸了口气儿。

    然后，便也出了房间。

    而在京城东的军营里，一阵紧急铃声响起。

    守护者卫队被召集，同时白露的第一小队、郭宇轩的第二小队，被授命参与此次行动，现在前往机场与南风汇合。

    南风此刻已经和北龙登上了直升机，这会儿直接飞往了机场。

    一架远程运输机，此刻已经缓缓的开出机库，在机场跑道待命。

    特殊事件，机场所有航班，也短暂的被叫停。

    二十分钟后，南风来到了机场。

    刚一下飞机，便见到守护者卫队，两个小队已经到场。

    每个人都身穿机甲，比一般人高出一个头。

    灵能枪，钛金刀，等标准配备。

    打眼望去，南风一眼就在人群之中认出了白露的机甲。

    心里虽然很高兴，毕竟二人十天都没见了。

    但表面上，却没太多惊喜的表情。

    毕竟在职业上，他们只是上下级关系。

    南风横扫众人：

    “觉醒者战士们，太平洋地区出现一座悬空岛。那里，有着强大的放射性能量波动，或许存在着某种未知的东西。

    如今全球各国，都已经派精锐部队前往。

    我们华夏，自然不能缺席。

    若是存在孤山村古遗迹中的宝物，就一并的夺回来，大家有没有信心？”

    “有，有！”

    战士们大声开口。

    “很好！现在登机出发。”

    南风喊了一声，二个小队，共三十人开始迅速的登上飞机。

    南风和北龙，也跟着走了上去。

    运输机“嗡嗡嗡”的轰鸣声响起，随之飞向高空，往太平洋地区而去。

    而在太平洋地区执行任务的航母舰队，也开始往这一地区靠近。

    一时间，太平洋悬空岛风云汇聚。

    全球五十多个国家的精英部队，纷纷前往此地。

    都想在这岛屿上，发现点什么，得到点什么……

    太平洋广阔，从天上往下看，一望无际的蓝色海洋。

    有时候都无法分清，那一边是天空，那一边是海洋。

    运输机以最大时速，不断靠近那一座悬空岛。

    经过数个钟头的飞行，终于快靠近那一座悬空岛。

    飞机高度，也开始逐渐下降。

    但距离悬空岛大概五十公里的时候，这一地区出现暴风乱流。

    远处，更是有雷暴积云。

    一道道闪电，划破天空。

    将那一座悬空岛，笼罩在下方，形成雷电网。

    飞行员通过对讲机，当即向南风报告：

    “报告将军，前方出现雷暴积云。我们不能往前靠近了，不然就有坠机的可能。”

    南风“嗯”了一声。

    如此雷暴积云，飞机过去降落，的确可能被摧毁。

    大家都有机甲，他也可以御空而行，飞过去就可以了。

    所以，南风当即下令道：

    “你在原地盘旋，我们准备跳伞！”

    “是将军！”

    说着，飞机开始转向，在原地盘旋起来。

    而通过飞机窗户，南风发现不远处的空域，也有飞机在盘旋。

    显然是别国军机也赶到了，也无法靠近悬空岛。

    放下电话，南风走回机库。

    众战士见南风回来，一个个急忙站了起来，双眼火热的望着南风。

    南风则很干脆的下令道：

    “前方出现雷暴积云和暴风乱流。

    飞机继续往前，有坠机的可能。

    我命令，在此地跳伞，随我一起低空飞往，靠近悬空岛……”
------------

第一百三十六章 精英队

    命令下达，众多战士纷纷遵行。

    全都在同一时间，戴好了机甲头盔。

    伴随着机舱门的缓缓打开，南风率先往下跳了出去，一众机甲战士也纷纷往下跳。

    在左右两边空域，也都出现了跳伞的各国精英部队。

    经过分辨，一个国家是袋鼠国拳王特种部队，一个是樱花国的隐忍部队。

    他们跳伞后，通过快充皮划艇，在波涛汹涌的海面立足，然后开船靠近。

    因为浪太大，这两个国家的特种部队，这刚跳伞落水。

    就有数名队员直接被卷入了海底，或者被大浪打晕，淹死在了海水中。

    好不容易从海水里爬上皮划艇，却发现不远处的华夏军机里，忽然之间跃下几十个华夏战士。

    可这些华夏战士，没有一人配备降落伞。

    他们刚跃出飞机，身后的机甲引擎便启动，然后带着“嗡嗡”声，成群的往悬空岛低空飞去。

    如此一幕，看到樱花国和袋鼠国两个国家的特种战士眼里，那叫一个不是滋味。

    “该死的！那是华夏的机甲部队。”

    “伟大的八岐大蛇，为什么我们樱花国，没有这样的机甲装备。”

    “袋鼠王保佑，希望登岛后，不要和华夏的机甲战士发生冲突……”

    “……”

    在樱花国和袋鼠国士兵的震撼中，南风已经带着守护者卫队，往悬空岛而去。

    靠近才发现。

    这个悬空岛，并非完完整的全部悬浮在天上。

    在海里，还存在一块陆地，但比较低矮。

    最高处，也才高过海平面三四米的样子。

    那悬空岛，而是悬浮在这块陆地岛屿的上方，岛上绿绿葱葱，有着很多的植被。

    一条又一条的蔓藤，从悬空岛上伸了下来，垂吊在空中。

    而且，还有一道道瀑布垂落。

    但距离地面太高，这些瀑布在半空中变成了水雾。

    同时，二岛之间，还有许多沉浮的大小碎石。

    或者漂浮移动，也或者被那些藤蔓包括，一块一块的连接在了一起。

    仿佛这一切，那么的不真实，应该出现在玄幻的世界之中，可现在就出现在眼前。

    悬空岛左右，越往上，雷云就越多。

    那“嗡嗡嗡”的雷声，不断响起。

    一道跟着一道劈在悬空岛屿四周。

    这会儿远远望去，发现悬空岛下方的陆地岛屿，已经有数个国家的特种部队登录。

    他们聚集在一起，正在通过各种方式，攀爬上悬空岛。

    南风带着守护者卫队，很快的便赶到了悬空岛旁边。

    这里雷霆非常密集，一道道闪电不断劈下。

    可诡异的是，这地方只打雷，没见下雨。

    但在这种环境下，从旁边飞上悬空岛是非常危险的。

    因为雷霆太密集，很容易就被雷电劈死。

    南风决定，和其余各国的特种部队一般。

    从悬空岛下方，利用悬浮岛下方的山石作为庇护和跳板，逐一攀爬上悬空岛。

    所以，通过低空飞行，先登录了悬空岛下的陆地。

    华夏军的出现，也引来很多国家的特种军队关注。

    南猴国、泰象国、毛利国、葡萄国等，都往这边投来了目光。

    华夏军来得虽然少，只有三十来人。

    可除了南风外，每个人都是一身机甲，显得极度科幻。

    出现在此地，仿佛降维度的超级战士。

    南风不顾这些人的眼光，在周围扫视了一圈，发现一个位置适合攀爬。

    便对着众队员开口道：

    “大家跟我来，从这边爬上去。记住，先关闭动力引擎，这里的雷霆太密集了，避免被电到。”

    “是将军！”

    话语之间，周围又连续炸出七八道雷电。

    “咔咔咔！”

    声音非常刺耳。

    然后，南风带着三十位队员。来到一片悬浮的山石之下，就要去攀登悬空岛。

    可这个时候，左边却走来二百多名欧米战士。

    通过他们军服上的标志可以判断，这二百多人是雄鸡国的雄鸡精英队。

    在全球，算得上前十的特种部队，作战能力很强。

    南风见这群雄鸡国特种部队靠近，微微的皱起眉头。

    其余守护者战士，也警惕起来。

    北龙更是往前道：

    “你们干什么？”

    与此同时，雄鸡国精英队队长拉力走了出来。

    他很不屑的扫了北龙一眼，然很傲气道：

    “哟！原来是东方腐朽的华夏国，真没想到，在这地方还能遇见一群华夏猪。这一身机甲，看上去很厉害的样子嘛！不知道能不能挡住我们的子弹！”

    他用的英语，南风也听得懂。

    而且态度十分傲慢，嬉笑，辱骂他们是猪，甚至还骂华夏腐朽。

    周围的雄鸡国的精英队战士们，也是一副吃定南风等人的架势。

    这会儿七嘴八舌，用他们雄鸡国的语言在那儿议论。

    南风等听不懂，但看得出绝对不是什么好话。

    这让南风在内的众人，非常气愤。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而对于拉力来说，华夏虽然最近崛起，综合国力成为全球第一。

    藏佛高原，华夏军队更是横推孔雀国。

    但这拉力，还是从心底瞧不起华夏。

    认为华夏所谓的机甲战士，就是多穿了一身铁块在身上而已。

    华夏国之所以横扫装备了欧米国武器的孔雀国军队，是因为孔雀国本身太垃圾。

    此刻，他带队来到这太平洋悬空岛执行任务，正巧也碰上了南风等人。

    见是华夏机甲战士，心中不免升起一丝挑衅。

    毕竟他们雄鸡国，早在百年前和老鹰国用炮舰，打开过华夏国国门的。

    在他们心底，就不认同华夏国的大国崛起。

    依旧不看好华夏，依旧认为华夏低他们一等。

    现在，更是想要灭一灭华夏军队的威风。

    向周围各国特种军队，彰显他们雄鸡国精英队的厉害。

    而且，他们这里人多。

    每个人都是雄鸡国的超级精英战士，强者中的强者，装备精良。

    反观华夏部队，也不过三十二人而已，他根本没有放在眼中。

    要是真打起来，他也有信心，在短时间内灭了这支华夏国小队。

    因为这边的动静，也第一时间吸引了数个国家的特种军队的注意力。

    南棒国、泰象国、罗马国、葡萄国、足球国等等，十多支国家队伍，都望向了这儿。

    一方是欧洲霸主之一的雄鸡国，另外一边是东方强国华夏国。

    两个国家的特种卫队发生摩擦，到底会出现怎样的火花？

    “快看，华夏和雄鸡国对峙了思密达！”

    “大象神保佑，他们要是打起来，别波及到我们！”

    “华夏国不过三十来个人，现在又被雄鸡国团团包围，他们恐怕要吃亏。”

    “……”

    好些国家特种战士，都在小声议论。

    甚至，一些国家的特种战士，直接就停下了动作，在周围观望。

    可是，这个雄鸡国的拉力千不该万不该。

    不应该去招惹华夏，招惹眼前的南风。

    不等北龙回答，南风已经往前踏出，用着极其冷淡的语气道：

    “为你说出的话，跪下赔罪！”

    卫队长拉力正好懂得少许中文，此刻听到这话，脸色当场便沉了下去。

    没想到对方领头的，竟然如此霸道。

    上来就要他们跪下赔罪，在他看来，简直狂妄。

    根本就没看清楚，现在的形势。

    他们才是占据主动权的一方。

    用着僵硬的中文道：

    “找死，敢这般和我们雄鸡国精英队说话？

    就你们这点人，还不够本大爷塞牙缝呢！

    有什么底气，让本大爷赔罪？”

    话音未落，拉力一反手，猛的拔出手枪，直接就对准了南风的眉心。

    周围的二百来个雄鸡国精英队队员，也是纷纷举起钢枪，瞄准了包括南风在内的每一个华夏战士。

    剑拔弩张，大战一触即发……
------------

第一百三十七章 给你机会

    拉力本想灭一灭华夏国的威风，扬一扬他们雄鸡国的威风。

    可谁知道，这个为首的华夏首领，竟如此猖狂。

    在人数极度不占优的情况下，还让他跪下赔罪？

    在拉力看来，这就是对他的冒犯，对他们雄鸡国乃至雄鸡国精英队的蔑视。

    放眼整个欧洲地区，他领导的雄鸡国精英队，纵横特种军界。

    不管是在中东，还是在帝国坟场，乃至非洲金果地区，他们都是所向睥睨的。

    被华夏军蔑视，而且还是在这公海地区。

    拉力就算团灭了他们，华夏国也不能拿他怎么样！

    这让拉力，起了杀心……

    华夏这边，当见到南风被对方用枪指着眉心的时候。

    白露北龙等，脸色骤变。

    纷纷拔出灵能枪，白露更是一声娇喝：

    “放下枪！”

    “放肆，你们精英队，想死吗？”

    北龙也大喊一句。

    其余守护者队员，一个个面色冰寒，体内元气明显开始运转。

    这是要动手的节奏。

    而被枪指着的南风，却显得无比的平静。

    毕竟自身实力，摆在那儿。

    C3境界，一般热武器，根本无法伤害到他分毫。

    火炮，导、弹在他面前，都构不成生命危险，更别说这区区手枪了。

    此刻，南风嘴角勾起一丝冷笑：

    “我再数三个数，立刻跪下向你刚才的话道歉。不然，我杀光你们。”

    南风语气淡然，此时静静的看着眼前的拉力。

    雄鸡国，这个国度屹立欧洲中部，传统强国。

    百年前，更是对华夏进行了惨无人道的侵略。

    在华夏犯下了不知道多少滔天罪行。

    虽然时过境迁，但仇恨依旧铭记于心。

    不招惹华夏还好，但要是招惹了，南风绝对不会有任何仁慈。

    拉力听懂了南风的话，整张脸都变了颜色。

    他真没想到，眼前这个华夏首领，如此的嚣张狂妄。

    他到底，有着如何的底气？

    将南风的话，带着嘲笑的翻译给众多雄鸡国战士听。

    这些雄鸡国士兵听完，纷纷“哈哈”大笑起来。

    “上帝，这华夏头领不是傻了吧？”

    “哈哈哈，他说要杀光我们，就他们这几个人？”

    “难道，他就没发现，他们被我们包围了吗！”

    “愚蠢的东方国度，愚蠢的东方战士……”

    “……”

    众多雄鸡国战士嘲笑着，根本不把南风和守护者战士们，放在眼里。

    而拉力在嘲笑了一番后，回过头来。

    再次望向南风，此刻，他与南风双眸对视。

    刹那间，南风的眼眸好似浩瀚星海，又好似深渊黑暗。

    一种无形的恐惧感，猛的开始在拉力浑身蔓延。

    那一刻，他只感觉浑身僵硬，如坠冰窟。

    那是面对死亡的危机感，在心中涌现。

    这种感觉，就算他在中东战场，非洲乱军中冲杀时，也没有的感觉。

    可这会儿，却让他在这个华夏男子的身上，感觉到了这样的死亡气息。

    本能告诉他，这次遇到了不该惹的人，眼前这个人，很危险。

    而南风，并没理会那些言语。

    已经开始他们的死亡倒计时：

    “一！”

    “二！”

    他心中，早已经起了杀心。

    当今的华夏，岂是你们可以辱没的？

    身为华夏大将军，出门在外，更是不能让别国骑在自己头上。

    自己丢脸，就是华夏丢脸。

    今日，不让这些老牌强国见见血，他们是不知道华夏的威风。

    拉力听到南风数到二，这才转醒过来。

    见南风竟开始数数，还一副吃定他们的样子，他也是骑虎难下。

    特别是那种恐惧感，让他很不舒服。

    可这会儿，他也顾不得其它。

    毕竟除了他们，周围多国特种兵都看着呢！

    他也就不顾那种恐惧感，一咬牙，冷哼道：

    “狂妄。还数个屁！现在本大爷就让你去死！”

    话音刚落，拉力也毫不犹豫的按下了扳机。

    公海之上，杀了他们，他也不怕。

    只听“砰”的一声，一发子弹对着南风的眉心就射了出去。

    可是，就在子弹接触到南风身体的一瞬间。

    南风体内，忽然爆发出强大的气场。

    C3级别的罡气，在南风身体表面凝结。

    那子弹在接触到罡气的一瞬间，罡气不过震颤了一下。

    那颗手枪子弹，便掉落在地。

    拉力和雄鸡国精英队队员，在见到如此一幕后，全都给看傻眼了。

    如此近距离，竟然无法射杀一个人。

    子弹在他身前，直接被一道无形气墙给挡住了？还跌落在地。

    “偶买噶！这、这到底怎么回事儿？”

    “上帝，他、他竟然毫发无损。”

    “玛利亚，我在做梦吗？”

    “……”

    精英队的队员们，纷纷惊讶，不敢相信眼前的一幕。

    拉力也是一脸骇然，心中的恐惧感变得更强烈。

    恐惧的本能，让他往后倒退了两步。

    但手中“啪啪啪”又是几枪。

    结果无一例外，那些子弹，完全无法伤害到南风。

    这就是觉醒者，古武修炼者的强大。

    反观南风身后的白露、北龙等，一个个目光炙热，脸上洋溢着骄傲。

    这就是他们的将军，军中的传奇！

    周围多国特种军，也看见了这边的场景。

    也都惊讶无比，不知道这是为何。

    “泰象大神，华夏的那个军人，为何没事儿？”

    “好恐怖！难道那就是军部里传言，华夏国的基因战士吗？”

    “……”

    在一众惊愕之中，南风已经数到了“三”！

    话音刚落，南风杀机涌现。

    刹那之间，南风身体中散发出恐怖的压抑气场。

    那气场极度压抑，如同涟漪一般，不断涌向四周。

    精英队的战士，瞬间被南风的气场笼罩其中。

    这一刻，每个精英队的队员，都感觉到了压抑，心跳加速呼吸困难。

    更有甚者，直接出现头晕目眩，耳鸣，流鼻血的情况。

    这全都源于，南风的精神力压制。

    除此之外，南风已经盯着那个拉力，冷声道：

    “当今的华夏不可辱，我已经给过你机会了，现在接受死亡吧！”

    拉力预感到了什么，身体又往后倒退了几步。

    此时的他，血气翻腾，惶恐不安。

    面对南风，他如同看到了魔神。

    毕竟子弹都无法伤害到他，这到底是个什么样的存在？

    无形的威压，让他难受。

    他已经开始后悔，惶恐的咽了口唾沫，忽然大喊道：

    “开火，开火，杀、杀光他们，杀光他们！”

    命令一出，周围的雄鸡国精英战士们，在无限的压抑和紧张中，纷纷开火。

    “哒哒哒……”

    声音不断响起，密集的子弹射向南风和他身后的众人。

    奈何，他们的所有的攻击，都是毫无意义的。

    南风自不用说，一般热武器，完全不管作用。

    在他有准备的前提下，完全伤不了他。

    身后的白露北龙等，也身穿机甲，在他们开抢前，已经戴好了面罩。

    子弹也无法穿透机甲，也伤害不了他们。

    只听“叮叮咚咚”的声音，子弹落了一地，可是华夏战士，一个都没受伤。

    南风冷眼扫视众人，杀机涌现。

    此刻一抬手，直指拉力。

    刹那之间，南风体内爆发出一股磅礴的气场。

    一股强的气，在南风周围涌动。

    紧接着，只听“砰”的一声爆响，一道空爆声出现。

    周围的气浪被急速压缩，出现音爆，猛的轰向了拉力等人轰去。

    “轰隆！”

    一声炸响突然响起，以拉力为首的三十多个精英队战士。

    被南风一抬手瞬间轰杀，血肉横飞，残肢满地。

    连惨叫，都没能发出来。

    与此同时，南风身后的守护者战士们。

    也跟着开枪。

    强大的灵能枪，如同“砰砰”的开火。

    一枪下去，就能炸死一两人。

    要是靠的近，一枪下去炸死五六个的都有。

    恐怖的单方面屠杀出现。

    精英队别看有二百多人，个个都是雄鸡国精挑细选的兵王战士。

    可在华夏守护者卫队，以及南风面前。

    那就是个土鸡瓦狗，和垃圾一般！

    完全不堪一击……

    PS：书友们，今天配家人出门考试去了，回来太晚，就一章了！抱歉了各位。鞠躬！
------------

第一百三十八章 攀登悬空岛

    单方面的屠杀出现。

    雄鸡国精英队二百多个精英战士，在不到一分钟里，全被杀死。

    完全就是屠宰式的碾压，别说反抗了，连逃命的可能都没有。

    这样恐怖强大的战斗力，把旁边好多国家的特种小队都给吓傻了。

    一个个瞪大了眼睛，躲在各种山石之后。

    每一个人都血气翻涌，露出惊恐之色。

    “说杀就杀，华夏国现在的底气真的好足！”

    “毛利大神，你告诉我，我在做梦。”

    “上帝，这、这到底是一支怎样的军队？”

    “偶买噶，那个东方男子，是超人吗？子弹都无法伤害到他！”

    “我们千万不能招惹他们，华夏军队真的太强大了！”

    “……”

    十多个国家特种小队，都发出了几乎相同的感叹。

    在华夏军队面前，连雄鸡国精英队，说杀就杀且在一瞬间被消灭。

    这到底，是怎样的恐怖战力？

    而且，最让人感觉到惊恐的是。

    对方只有三十来个人，还让对方先开的枪。

    站在原地让他们打，都伤不了人家，最后还被全灭。

    这样的恐怖战绩，足以震撼全球军界。

    南风看着这一地尸体，心里没有丝毫动容之色。

    在他眼里，华夏就是不可辱的。

    别说什么雄鸡国精英队，就算是雄鸡国统领，南风也敢长刀夺命！

    他现在在这个职位上，出门在外更是代表了华夏国威。

    敢招惹华夏，这就是代价。

    因为华夏，早已经不是以前的那个华夏，现在彻底的站起来了。

    “走，我们现在上去。”

    南风平静的开口，都懒得再去看一眼，更加不想理会，周围各国的特种小队的惊骇表情。

    一跃而上，跳到了一块十米高的悬浮山石上，开始往上爬。

    其余守护者队员，也纷纷通过周围的悬浮山石或者蔓藤，一点点的往顶部的悬浮空岛而去。

    多国小队，在见到华夏战士们不用机甲辅助，全凭肉身力量，一跃就是八九米的时候，又给看傻了眼。

    那机甲，少说上百斤。

    在这样的负重下，还能跳起这么高，这到底是怎么样的超级体能？难以相信。

    同时，也很快的联想到。

    近期传言，华夏出现基因战士的传闻。

    “这肯定是华夏的基因改造者！”

    “没错，普通人体绝对不可能拥有那么强大的力量。”

    “必然是基因战士，难怪那么强大。”

    “哎！先别管他们了，咱们也快速登岛，收集情报！”

    “……”

    各国在迟疑少许后，纷纷开始行动。

    在各个位置，开始通过各自的方式往上攀爬。

    这是一处神秘的岛屿，凭空出现，周围还雷霆不断。

    山石可以漂浮，这里面必然有惊天大秘密。

    各国科学家断定，这悬浮空岛内。可能存在超导矿物，或者反重力矿物。

    这些，都是学术界里存在的理想物质。

    这些东西一旦被验证存在，而且获取。

    那么当前的地球科技，将再往前迈进一步。

    甚至掌握了反重力矿物和技术后，走出地球，直接进入星际世代，也不是不可能的。

    这也为何，各国在第一时间，派出特种部队前来的另外一个重要原因。

    此时的南风不断往前行，为众人开路。

    这地方，非常诡异。

    越往上，那种异界气息就越重。

    而且，南风隐隐的感觉到了凶兽的气息。

    这悬浮空岛之中，必然存在凶兽，而且很危险。

    他不敢大意和怠慢，作为将军，这次的领头人。

    他必须对每一位华夏战士负责，不仅要完成任务。

    收集完这座悬浮空岛的所有情报，带回一些有价值的东西回国做研究外，还得保证每一位战士的生命安全。

    悬空岛距离地面大约有五百米高。

    在无数闪电的照耀下，倒也不显得很黑暗。

    因此，众人通过悬空的漂移飞石和垂吊下来的藤蔓，二十分钟后靠近了悬空岛的顶端。

    南风接连跳跃，这会儿跃上了一块飞石。

    飞石巨大，足足有三十米长左右，在悬空岛下来回漂移。

    南风站稳身体，往下看。

    众多战士正在迅速跟上，其余各国特种战士，也拿出了他们的特种水平。

    通过各种设备，也急速而来。

    差距也就三百米上下。

    可是，当南风往上看时，心头却是一惊。

    只见这悬空岛的底部，除了密布，往下生长的蔓藤之外，还有一只只倒悬的可怕蝙蝠。

    密密麻麻，整个悬空岛下，全是这东西。

    那些蝙蝠，可不是平常生活中看到的小蝙蝠，手掌大小。

    而是一只只，五六米长的黑红色毛发的巨幅。

    五米多长，堪比一辆小轿车了。

    这要是展开双翼，不得达到七八米啊？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这种巨蝠，比罗马国出现的吸血蝙蝠，还要大上一些。

    且更为重要的是，南风从这些蝙蝠的身上，感觉到异界凶物的气息。

    与当初藏佛高原，出现的獦狚凶兽一般无二。

    换而言之，这些蝙蝠，极大可能也是来自异界。

    南风眯着眼，露出凝重，正观察着这些巨型蝙蝠。

    蝙蝠应该都在睡觉，还没被惊醒。

    一只压着一只，一叠一叠的，数量极多。

    白露和北龙等人，也不断的爬上了悬浮山石。

    当他们在看到这些巨型蝙蝠的时候，也忍不住的倒抽一口凉气。

    “天啊！好多巨型蝙蝠。”

    “将军，这么多蝙蝠，咱们怎么才能上去？”

    “……”

    一众战士，带着惶恐道。

    南风观察了一会儿后，最后指出一个方向：

    “咱们可以通过左边这条蔓藤，迂回绕过这些蝙蝠，然后在爬上悬浮空岛。

    但切记，悬空岛周边雷霆太大。能不开机甲引擎，就不要开。

    机甲引擎开启，出现的强大电流，很容易吸引到周围的闪电……”

    周围的闪电太多，南风也只能一再嘱托。

    众人点点头，表示明白。

    南风见大家准备好了，又道：

    “既然如此，那咱们就上去吧！”

    说完，南风抓住一根粗大，同水桶一般的蔓藤，就开始往爬去。

    其余人，也陆陆续续的跟了上来。

    这些蝙蝠的瞌睡也大，这大的打雷声，“嗡嗡”不断，也都睡得着。

    可这样正好，让不伤害到它们，就不至于与这些蝙蝠交火，惹上麻烦。

    一群人不断往上，在即将靠近悬空岛底部边缘的时候。

    其余各国的战士，也陆陆续续抵达南风等之前站立的高度。

    他们在看到那些密密麻麻的蝙蝠群后，也是心头发颤，露出恐慌。

    可任务在身，也只能各自选择出一条相对安全的路线。

    在不惊动这些蝙蝠的前提下，开始往悬空岛而去。

    但是，往往事宜愿为。

    就在各国特种小队，不断攀爬靠近悬空岛，同时庆幸这么一群大蝙蝠在睡觉的时候。

    南棒国的一群傻子，却在这个时候搞出了幺蛾子，害得多国特种小队跟着遭殃，数百人丧命……
------------

第一百三十九章 巨型蝙蝠

    各国在攀登悬空岛的时候，都显得小心翼翼。

    害怕搞出大动作，惊动到了那些巨型蝙蝠。

    毕竟，众多特种小队来此的目的，主要是为了收集悬空岛情报。

    以及搞到一些相对重要的东西回国做研究。

    可是，南棒国一百多个傻子，开始了他们的谜之操作。

    首先，他们在惊讶了众多巨型蝙蝠之后。

    发现这些蝙蝠在睡觉，并没有攻击性，也就放心了下来。

    然后，就特么拿出手机在那儿拍照？

    一个个笑嘻嘻的，这哪是出来执行任务，看着倒像是在旅游。

    这让很多国家，都表示震惊。

    出门执行任务，还能带手机拍照？难道还要发个朋友群？

    当然，这也很南棒。

    一个被娱乐化严重侵蚀的伪娘化国度罢了！

    但最为可恨的是，拍照就拍照。

    其中一个南棒国战士，在举枪拍照时，一激动竟走了火。

    只听“砰”的一声枪响，一发子弹对着头顶上的一只巨型蝙蝠就射了上去。

    这不偏不倚，正好就射在了那蝙蝠的脑袋上。

    这子弹，并没能射死蝙蝠，而是当场就给那蝙蝠脑袋开瓢。

    “吱”一声刺耳的尖叫响起。

    那蝙蝠猛然一睁眼，露出血红色的眼珠子，当场就看到了正在拍照的南棒国战士。

    那蝙蝠双脚一松，整个身子直接就俯冲了下来。

    张开八米长的双翼，如同巨雕一般，愤怒的直扑而下。

    拍照的南棒国战士，全都给吓懵了。

    满脸的恐惧之色，直到那巨蝙蝠靠近，其中一人才反应过来：

    “阿西吧！蝙蝠！”

    “散开，散开！”

    “蝙蝠来了，开火思密达！”

    “……”

    南棒国的阵型瞬间散乱，惊呼不断。

    南棒国战士，个个惊慌失措，举枪就打。

    “哒哒哒……”

    火射一道道窜出，射向高空蝙蝠。

    而正上方，正吊着密密麻麻，数千只巨型蝙蝠。

    这些流弹，转眼便击中了上百只，将它们从梦中惊醒。

    一只只巨型蝙蝠睁开双眼，纷纷发出“吱吱吱”的嘶鸣。

    子弹将它们打伤，它们怎么能容忍？

    纷纷放下双脚，开始俯冲向向开火战士……

    加上蝙蝠群突然躁动，不断发出惊叫。

    结果引得更多的蝙蝠转醒，这会儿就如同受到了刺激一般，开始在悬空岛下方乱飞。

    嘴里不断发出惊叫之声。

    其余特种战士见到如此一幕，全给气得半死。

    “妈的，他们的战士是一群傻子吗？”

    “这地方，怎么可以随便开枪？”

    “该死的，这么多巨型蝙蝠。快爬，快点爬上悬空岛。”

    “法克，成事不足败事有余的国度。”

    “……”

    面对巨型蝙蝠群的围攻，他们显然抵挡不住。

    此刻更是开始在公共频道喊话，向各国求助。

    而且那语气，急得都快哭了。

    一口一个欧巴、思密达，到像是在看电视剧。

    但没有一个国家去救他们。

    首先，他们在国际上，基本上没有什么国家信誉可言。

    先不说文化军事，就单单体育，都是全球出了名的黑。

    然后，就是这次危机，根本就是他们自己作死。

    现在他们成为巨蝠的进攻中心，谁去救谁倒霉。

    这可是天上，掉下去就得没命。

    只能不断往上，加快速度逃命才是关键。

    但是，蝙蝠群基本被惊醒，数千只这样的大蝙蝠飞舞，那百八十个棒子战士，哪够它们杀？

    很快的，一百多个战士，全被巨型蝙蝠杀死。

    一国特遣队，就这么被灭团了。

    而这些躁动的巨型蝙蝠，开始将矛头和目光，扫向了其余各个方向的各国战士。

    伴随着“吱吱吱”的怪叫，这些蝙蝠开始往四周飞行而去。

    南风看着混乱的蝙蝠群袭来，当即下令道：

    “你们加快速度往上爬，我去挡住这些畜生。”

    说完，南风往前一跃，站在一块悬浮山石之上。

    手持一柄长刀，挡在数百蝙蝠群前。

    “吱吱吱！”

    伴随着蝙蝠群的怪叫，恐怖的超音波袭来。

    震得南风耳朵很不舒服，周围数个国家的特种战士，被音波震得口鼻来血。

    不过这种程度，显然还伤不了南风。

    南风手持长刀，见数只蝙蝠率先袭来。

    没有任何犹豫，直接出手。

    “嗖嗖”几剑，一道道刀芒纵横。

    只听“滋滋”惨叫，一只只巨型蝙蝠，瞬间被南风劈死，坠落高空。

    随着巨型蝙蝠越来越多，南风也开始大杀四方。

    C3能力爆发，一道道火焰刀芒激荡。

    “轰轰轰！”

    一声声火焰巨响出现，半空中凡是靠近南风和华夏战士的蝙蝠，都被南风挡住。

    南风就如同杀神，一夫当关万夫莫开。

    一堆跟着一堆巨型蝙蝠被南风的火焰能力烧死，或者被刀芒劈碎。

    刚开始，这些巨型蝙蝠还无脑冲。

    但在见识到了南风的恐怖后。

    攻击也变得零散起来，因为它们也怕，谁靠近谁就得死。

    南风威势，也让周围各国特种队员，再次震撼。

    那强大的威慑力，火焰能力。

    这尼玛哪是人？分明就是人形兵器。

    战神降临……

    “上帝，华夏的基因战士，真的好恐怖啊！”

    “偶买噶，他竟然有火焰的超能力！”

    “不敢相信，那个华夏头领，已经杀死了数百只这样的巨型蝙蝠了。”

    “恐怖的华夏，恐怖的华夏战士。”

    “……”

    在一众惊愕和混乱中。

    南风忽然听到了北棒国的求救。

    “华夏战神，请求支援，请求支援。”

    南风目光扫去，发现北棒国已经被一大群巨型蝙蝠包围。

    北棒国虽然也是棒子。

    但北棒国一直奉华夏为老大哥，鞍前马后，皆是同一个阵营。

    当年，还在华夏的带领下，一同击退过米国联军。

    这次异界危机，首座老人更是对这些北棒国这些个兄弟国家，给予了很大的支持与援助。

    早在援助欧米国家前，便已经派出基建团队帮助他们建造围城，甚至还秘密的给他们建造了几座聚灵塔。

    让他们在大灾变来临后，能够有能源补给。

    作为老大哥，也算是很照顾他们了。

    现在听到北棒国求救，南风也打算帮他们一把。

    不然北棒国一百五十多个特种战士，恐怕全都得陨落此地。

    想到这里，南风一刀劈出。

    刀芒激荡。

    “轰！”

    一声爆响，一块悬浮巨石被南风劈碎。

    巨石残渣，如同子弹一般，射向围剿北棒国的巨型蝙蝠群。

    “滋滋滋”惨叫不断，鲜血漫天。

    一只只巨型蝙蝠被碎石击中，血肉模糊，蝠翼破碎。

    不是直接横死，就是纷纷失去平衡，跌落高空。

    南风更是纵身一跃，对着北棒国战士被围困的位置，急速杀了过去……
------------

第一百四十章 解救北棒

    南风速度很快，在多国战士眼中就是一道残影划过。

    下一刻，他便出现在了北棒国被围困的外围。

    南风手持长刀，一刀斩下。

    刹那间，一股强大罡气震荡，刀芒激发。

    “轰！”

    随着一声爆响，在南风身前的数只巨型蝙蝠，瞬间被刀芒击中。

    鲜血四溅，血肉乱飞。

    “滋滋！”

    巨型蝙蝠纷纷惨叫，一只只坠落高空。

    南风并没停手，他整个人悬浮在半空，一阵乱杀。

    在南风面前，杀那些巨型蝙蝠，就和砍瓜切菜一样简单。

    这些巨型蝙蝠，体型虽比当初的獦狚大上一些，还可以飞行。

    但对现在的南风来讲，还真构不成啥威胁。

    上来多少，他就杀多少。

    不过短短一两分钟，南风就将围困北棒国特种小队的巨型蝙蝠，全部击溃……

    南风恐怖强大的战斗力，让北棒国众人，看得那叫一个热血沸腾，仰望惊叹！

    “我们的危机解除了！”

    “华夏战神思密达！”

    “华夏战神太恐怖了密达！”

    “……”

    北棒国一众人，不可思议的看着悬浮在一百多米外，不断绞杀四周巨型蝙蝠的南风。

    而那些巨型蝙蝠，也是被南风杀得毫无脾气。

    从最开始的全体围攻，到现在的四散而逃，完全没了最开始的凶猛和嗜血。

    很快的，南风便解除了北棒战士被围危机。

    他整个人，就如同天神一般，降落在了北棒战士一众面前。

    南风身材挺拔，气势不凡，环视众人：

    “你们，都还好吧？”

    南风话音刚落，站在悬浮山石，以及躲在巨大蔓藤左右的北棒战士，纷纷走了出来。

    一个个看向南风的目光，火热无比。

    甚至，还带着炙热的崇拜。

    毕竟，军人都崇拜强者。

    南风这种强者，自然成为了他们敬仰的对象。

    同时间，一个上尉战士走了出来。

    他刚到南风面前，便进了一个军礼，然后用着很重的北棒国口音的汉语道：

    “北棒国663特种卫队长，金水唤。感谢华夏战神出手相救思密达……”

    对方汉语显然不怎么样，南风也没听怎么明白。

    但听出来对方是在感谢他，他金水唤！

    周围的其余北棒国战士，见到卫队长敬礼也都纷纷站直身体，也对着南风敬了一礼。

    南风并没因为人家是小国，而蔑视人家。

    也用军人的方式，回了一礼。

    “这里不安全，你们跟着我，一起上去吧！”

    金水唤听完这话，双眼发光显得无比惊喜。

    能跟在华夏战神的身后前进，探索悬浮空岛。

    他感觉，完成这项任务，就变得简单了很多。

    因此，很是兴奋的又敬了一礼。

    “感谢华夏战神！”

    说完，就扭头对着身后的北棒国战士，用北棒语说了一番。

    南风也听不懂，但看他们准备好后，便开始在前面带路。

    随后，一百多北棒国战士，纷纷通过悬浮山石，垂吊的蔓藤等，开始往悬浮空岛的底部边缘靠近。

    白露北龙等，已经开辟好了前进的道路，正在前方接应。

    因为南风在的原因，周围的巨型蝙蝠都变得很少。

    它们作为畜生，也感觉到了南风的可怕。

    此刻也不敢随意靠近。

    至于其余十多国，也有求援声。

    可南风根本不想管，什么东南亚水果三国，香蕉国、榴莲国、芒果国。

    还有接壤华夏的南猴国、泰象国啥的，现在是死伤惨重，哭爹喊娘。

    以前都跟着米国屁股后面转，没事儿还特么怼华夏。

    更有甚者，为了配合欧米国，甚至还派出几条破渔船，在华夏海域折腾。

    救他们？是自己傻？还是当自己是圣母？

    吃饱了撑。

    南风有着自己的行事准则。

    只维护自己的族人，自己的国家，以及那些帮助过华夏，对华夏友善的国家和民众……

    因此，在如此巨蝠群下。

    南猴国、泰象国等百分之八十的战士身死，只有很少量的战士，通过蔓藤和悬浮山石，爬上了悬空岛。

    或者躲在悬浮山石的石块缝隙中侥幸逃生。

    其余各国，也都大相径庭。

    但相对而言，欧米列国，比如战车国、葡萄国、风车国，因为装备更加精良。

    因此，死在巨型蝙蝠口中的战士，也相对少一些。

    但即使如此，也都占了此次行动总人数的一半！

    这让各国战士们，纷纷辱骂南棒国白痴，傻狗。

    要不是南棒国吃饱了撑，没事儿瞎拍照。

    还擦枪走火，也不至于引来蝙蝠群攻击。

    导致各国精英特种队，死伤惨重。

    这会儿，南风已经护着北棒国众人，成功和守护者小队汇合。

    白露见南风安全回来，显得十分高兴。

    “南风，你没有受伤吧？”

    白露小声的问了一句，眼睛里满是对南风的关切和爱意。

    南风微笑着摇摇头：

    “我没事儿，这些怪物，还伤不来了我。走吧！我们上悬空岛，接下来的路程可能很危险，你一定要小心，跟紧我。”

    “嗯，我会的！”

    白露猛点头，只要南风在她身边，她就有着强烈的安全感。

    在南风的指挥下，一众人很快的就登上了悬空岛。

    这里草木茂盛，有着一棵颗参天大木。

    还有许许多多，他们从来没有见过的植被。

    刚踏入这悬空岛，南风便感觉到一股苍茫之气。

    那种古老且诡秘的感觉。

    如同他第一次，在长辈的带领下，见到异界石门一般。

    南风让众人先离开悬空岛边缘，往里走。

    以免外围雷霆不断，要是一个不慎被雷电劈死，那可就得不偿失了。

    南风再次下令，往悬空岛内部靠近。

    继续往前，地势相对平坦。

    那种诡秘的气息，更是浓重。

    周围，更是出现一些被灌木掩盖的古建筑遗迹，这里果然是一处人类活动过的远古遗迹……
------------

第一百四十一章 双头异兽

    经过一番折腾，南风带着守护者小队和北棒国特种队，终于踏上了悬空岛。

    这里，明明只有五十公里左右的直径，却给人一种苍莽气息。

    放眼望去，山峰陡峭挺拔,山峦起伏。

    茂密的原始森林，让人感觉如同置身远古洪荒。

    而且，这里异界气息很浓。

    在白露和北龙等人的机甲探测仪上，显示着强烈的暗能量辐射。

    这种暗能量辐射，也只出现在异界通道口。

    可这里，却显示着超高辐射量。

    四周，还不时有兽吼响起。

    这悬空岛上，肯定还存在异兽。

    南风不敢大意，再次嘱托了众人几句，然后开始往悬空岛内部靠近。

    越是往前，周围出现的古遗迹也就越多。

    残碎的石墙，破碎的石板路。

    偶尔，还能看到一具具庞大奇怪的野兽尸骸。

    不仅如此，众人还发现。

    在这座岛的中心位置，有一座小山。

    那座小山上存在古遗迹建筑，不时吸引着一道道雷霆。

    那里，仿佛有什么东西，在吸引着那些雷霆。

    将整个悬空岛屿，不断照亮。

    见到这里，南风目标很明确，就是悬空岛中心古遗迹。

    那地方，应该存在着，这座悬空岛的核心秘密。

    但是，刚在山林中行走不到二公里。

    一声声刺耳的惨叫，却突然从右侧响起。

    “啊！”

    “法克！”

    紧接着，就是“哒哒哒”的枪声，偶尔还有巨大的爆炸声。

    南风等都被吸引，纷纷望了过去。

    “将军，那边好似是葡萄国登岛的位置！”

    “他们遭遇了什么，好像发生了大规模战斗。”

    “……”

    一众人纷纷开口。

    南风皱起眉头，露出了一丝凝重。

    眼睛，微微的眯了起来：

    “全体警戒！”

    南风低声开口。

    无形中，他已经感觉到了来至周围的异兽气息。

    而且，这些异兽正在靠近。

    南风话音刚落，三十名守护者战士，在一瞬间做好了防御姿态。

    在身边的北棒战士，就显得慌乱了很多。

    但好歹都是精英战士，也很快的做好防御阵型，警惕四周。

    “将军，雷达监测，好似有什么东西在向我们靠近！”

    郭宇轩惊讶开口，境界四周。

    同时间，其余机甲战士的雷达上，也突然响起警报。

    “嘟嘟嘟……”

    雷达上，一个个小红点不断靠近，速度极快。

    转眼，雷达显示，周围密密麻麻的全是小红点。

    他们，已经被包围了。

    “准备战斗！”

    “全员警戒！”

    “……”

    随着一声声战斗警戒声响起，上百道红外瞄准线射向四周。

    那些小红点越来越靠近，渐渐的已经能听到“呜呜呜”的兽吼。

    周围的林木，也“唰唰”的摇摆起来。

    守护者战士，经历过藏佛高原异兽大战，所以在面临未知异兽时，心里承受能力强上很多。

    但北棒国的战士，这个时候可就变得惶恐不安了。

    一个个紧张恐惧，甚至忍不住的打颤。

    “队长，我有点害怕思密达！”

    “闭嘴，太阳神的战士，不能害怕，而且有华夏战神在，我们一定能完成第一统领的下达的任务密达。”

    “……”

    在一众北棒国战士的惶恐中，南风瞳孔猛的放大：

    “来了！”

    此言一出。

    只听“嗷”一声刺耳的低吼。

    不远处的灌木之中，忽然射出一道黑影。

    那黑影速度极快，直奔众人而来。

    南风第一时间，便锁定了那家伙。

    只见这东西长得十分怪异，浑身生鳞，鳞片乌黑发亮，有两头六足三尾！

    一双眼睛，好似铜铃般大小。

    獠牙外放，狰狞恐怖。

    每一只，都有两米来长。

    此怪物一出现，南风便认定，这玩意儿肯定来自山海异界。

    因为这东西的气息，就与那獦狚凶兽一般无二。

    果然是一只异兽。

    南风没有任何迟疑，一刀斩出。

    “轰!”

    一声爆响，那双头异兽，当场被南风劈成两半。

    可这还没完，这异兽刚死。

    四周的灌木丛内，忽然“嗖嗖嗖”窜出无数道黑影。

    “嗷嗷”的兽吼不断。

    “来了，怪物来了！”

    “神啊！这、这到底是什么！他们有两颗脑袋。”

    “开火，全力开火！”

    “哒哒哒……”

    一时间，枪声四起。

    响彻整个悬浮岛，这些异兽凶悍无比。

    防御力也非常惊人，那黑色鳞片，完全可以抵挡住普通枪械的攻击。

    擦出无数火花！

    只有守护者战士手中的灵能枪，才能直接射杀它们。

    南风一人当前，战力无双。

    手中长刀，不断劈杀这些凶兽。

    转眼，他身前便是一堆尸体。

    守护者小队，也能做到全线防御。

    这些异兽看着挺唬人，但相比藏佛高原里出现的獦狚凶兽，那真的太弱了。

    不过北棒一众战士，可就不那么想了。

    一个个惶恐不安，心生恐惧。

    他们手中，除了威力巨大的狙、击枪外，普通枪械很难杀死它们。

    他们的阵线，基本一触即溃，死伤很严重。

    好些北棒国战士，被双头凶兽活活咬死。

    身体被撕碎，鲜血溅射。

    很多北棒国战士，都是第一次经历这种恐怖的战斗，心理负担非常的大。

    “啊！队、队长救我思密达！”

    “我的腿！”

    “太阳神，这到底是什么怪物密达！”

    “……”

    很多北棒国战士心里防线崩塌，惨叫不断。

    面对异界凶兽的攻击，他们显得毫无招架之力。

    要不是守护者战士及时伸出援手，帮助他们抵御凶兽，他们可能会在短时间内被全灭。

    不过这些凶兽，数量并不是很多。

    也就七八百只的样子。

    这些异兽，在守护者小队面前，真的不够看。

    战斗在十多分钟后结束，当最后一只双头异兽被南风斩杀后。

    这片地区，再次恢复了平静。

    还存活下来的北棒国战士，此刻环视周围，不免倒抽一口凉气。

    满地的双头异兽尸体，以及站在尸堆上的华夏战神南风。

    这一刻，他们有种劫后余生的感觉。

    而南风，却好似没事儿人一般。

    这种程度的战斗，还算不得什么。

    “各单位检查准备，准备继续前进。”

    “是将军！”

    北龙等纷纷开口报告。

    北棒国等战士，也只能在短暂的惦念死去的队友后，再次跟着华夏守护者小队上路。

    他们小队队长非常清楚，这悬空岛比他们想象中的还要恐怖和危险。

    想要完成他们第一统领下达的任务。

    就得跟着华夏老大哥的队伍走，只能跟在这位华夏战神的身后……
------------

第一百四十二章 干尸

    刚登岛，便遇到了双头异兽。

    在南风看来，这些双头异兽，相较藏佛高原出现的獦狚，还是弱上很多。

    但即使如此，也让登上岛的多国特种小队，吃尽了苦头。

    南猴国、芒果国被全灭，战车国二十几名侥幸逃生，风车国八十几名战士，被吓得不敢登岛。

    葡萄国也是在丢下几十具同伴尸体后，狼狈退回悬空岛崖壁中央……

    各国丢盔卸甲，死伤非常惨重。

    唯有南风带领的华夏守护者小队，不仅正面硬刚双头异兽，还将来犯的异兽全部斩杀。

    除华夏军队外，其余各国，无一支特种队做到。

    南风没有去理会那些双头异兽，开始带着众人继续往前。

    这座岛的核心，就是那岛屿中央。

    那里，应该有南风想得到的一切情报资料。

    继续往前，大概又走了五里地的样子。

    期间，众人见到了很多奇怪的动植物，也被这座悬空岛的神奇所震撼。

    悬浮的山石，早已经见怪不怪。

    但往悬浮岛中心区域靠近，悬浮山石就越多。

    层层叠叠，上面还长满了各种植物。

    在悬空岛上方，飘来飘去。

    同时，在这悬空岛上，还有很多会飞的巨大昆虫。

    那些昆虫的个头都非常巨大，但叫不出名字。

    不仅如此，这里存在的动物物种，也十分丰富。

    长着角的蛇，三只眼睛似牛动物，没有攻击性的巨型山羊等等。

    每次出现一种奇特的动植物，都会引得众人惊讶动容。

    在这里，比逛动植物园感觉还要神奇。

    这悬空岛，就好似是另外一个世界，无法想象是地球的一部分。

    因为这里，有太多太多的未知动植物了。

    大约距离悬空岛中心，还有五公里的时候。

    南风忽然在地上发现一具具人的干尸，他示意众人停下，然后往前查看。

    通过这些人的衣服，分辨出他们的身份。

    这些人是米国和老鹰国士兵，数量在四十多具上下。

    仔细查看，可以发现这些士兵的衣服都很新，鞋子上还沾着新泥！

    但是，他们的血肉却已经干瘪，仿佛被风化了七八年一般。

    南风扫了一眼四周，露出警觉。

    这地方，肯定存在某种危险。

    “南风，这些老鹰国和米国士兵，什么时候上岛的，我们上来时都没看见过他们！”

    跟上前的白露疑惑的开口。

    “米国和老鹰国，在冬威夷有驻防部队。

    悬空岛，距离冬威夷也近。

    这两个国家，也是最快派出特种小队登岛的国家。

    他们早在我们之前，便登上了悬空岛。

    可现在却死在了这里，浑身血气被吸干，血肉连一点养分都不存在。

    这一定是遇到了某种可怕的凶物，大家都小心些……”

    南风一脸严肃的开口。

    白露和跟上来的一众战士一听“可怕凶物”的字眼，都不免紧张起来，纷纷倒抽口凉气。

    “可、可怕凶物？”

    “将军，这到底是什么可怕凶物，能将他们的精血养分，吸得这么干净？”

    “……”

    守护者战士们议论纷纷，带着紧张。

    而北棒国众战士，这一路上见了那么多奇奇怪怪的动植物后。

    现在又见到老鹰国和米国士兵的尸体，更是惶恐不安。

    “太阳神思密达，什么怪物那么恐怖？”

    “这到底是一处什么所在，为何存在那么的怪物？”

    “虽然我很害怕，但一想到华夏战神在，我就安心了很多。”

    “大家都跟紧华夏战神，他们会带领我们，完成第一统领的任务的。”

    “……”

    正当众人猜疑，老鹰国和米国士兵是被什么袭击身亡时。

    南风已经开始密切的观察四周。

    两个字“安静”。

    这片区域，太过安静。

    除了他们的声音，基本上没有什么多余的声音，连之前四处起伏的虫叫声，这里都没有。

    以前住过山里的人都知道，山里越静，说明周围就越危险。

    这里，应该也使用这样的山林经验。

    不过这种危险是什么，南风还无法判断。只能步步为营，小心谨慎。

    他能力全开，C3觉醒者的超强感知力，开始以他为中心往四周扩散。

    一瞬间，周围的一切都变得清晰起来。

    就算南风不用眼睛去看，都能察觉到周围的异动。

    可即使如此，南风依旧没有察觉到有什么危险存在。

    越是无法察觉到的危险，南风就认为危险。

    这让他，显得更加心绪不宁。

    但是，也不能不继续往前走。

    只听南风开口：

    “诸位，这片区域已经很靠近悬空岛中心山了。但也相对的，存在未知的危险。

    大家千万跟紧我了，不要乱走，掉队。”

    “将军放心，我们一队二队一定保持警惕，不让凶物们有可趁之机。”

    白露和郭宇轩接连开口回应。

    其余守护者战士，也都握紧钢枪，全神贯注。

    南风看着守护者小队的高昂士气，很是满意。

    微微点头。

    扭头看了一眼北棒特种小队，士气差距就有些大了。

    显得战战兢兢，对未知充满了恐惧感。

    带上他们，已经算仁至义尽，至于他们能跟着走多远，能在这座悬空岛上收集到多少情报，能不能获取到反重力物质的秘密，那就只能看他们自己了。

    于是，南风再次下令前行。

    不过这一次，众人行动速度，明显降低了很多。

    直到五分钟后，他们走出了这片山林。

    期间并没遇到任何危险和麻烦，只是途中看到很多欧米国战士的尸体。

    零零总总，加起来可能已经超过了二百具，这越发的让众人担忧。

    离开这片山林后，周围已经不再黑云笼罩，雷霆滚滚。

    变得很是明朗，光照充足。

    因为这座悬空岛中心区域，并没被黑云笼罩，而是呈现中空状态。

    那些雷云，只是围绕在整个悬空岛周围。

    不仅如此，众人更是在前方，发现了一片广阔的花木林。

    那是一棵棵长满各色鲜花的巨树。

    巨树每一颗都有三到十米般大，高者能达到百米之余。

    枝繁叶茂，绿绿葱葱。粗大的枝干，翠绿的枝条，鲜艳的各色花朵，每一棵花木巨树，都笼罩着一片区域。

    空气中，更是隐隐飘着淡淡花香，让人沉醉。

    加上这一地区，还漂浮着很多悬浮石岛，石岛上依旧花木成林。

    云雾缭绕，若影若现。

    这一眼望去，仿佛来到花海仙境……
------------

第一百四十三章 花木海

    芬芳的花海，广袤的林木，悬浮的山石，汇聚成了一幅美丽的景色。

    这里的一切，都让感觉如临仙界，让人在高度紧张后，进入短暂的放松。

    与悬空岛周围那雷霆密布的雷云滚滚，末日景象，形成鲜明对比。

    “哇！这里好美！”

    白露和守护者小队里的几个女孩子，第一个时间被这里的景色所动容。

    “是啊！那些树竟开满了七种颜色的花朵，好像彩虹一般。”

    “这种树木，要是能嫁接回国。一定会大大改善城市美化程度……”

    “……”

    别说这些女性战士，就算很多男性战士，在见到这些巨大的花木树组成的花木林海后，也为之感觉震撼和美丽。

    “好美丽思密达！”

    “我们回去的时候，一定要带一节枝干回北棒思密达！”

    “……”

    北棒国众战士，也纷纷开口。

    可是，唯有南风露出凝重警惕。

    本能的预感，让他感觉到忧虑。

    老鹰国和米国，那么多的战士，就死在他们来的路上。

    现在，还没找到原因。

    此刻就算眼前美景罕有，也让他无法放松警惕。

    “将军，穿过这片花木林，就是这座岛的中心区域了。

    这里已经距离雷击云很远，出现的雷电，距离地面也很远。

    咱们是不是可以尝试开启机甲，启动辅助系统，或者通过低空飞行过去？”

    北龙望着花木海中间的小山石殿，在旁边开口道。

    南风扫了一眼周围，那些横空的电流，的确减少了很多。

    最多，只是被吸引到中心石山上。

    现在启动机甲，只要不高空飞行，应该不会引来雷电。

    他点了点头：

    “嗯！这个区域，启动机甲应该没什么问题。但我总一种强烈的危机感，让大家都小心些。”

    “是将军！”

    南风点点头，没再说话。

    而是站在原地，继续观察眼前的七色花木林以及更远处的中心石山。

    “将军命令，启动机甲，开启机甲辅助系统！”

    北龙对着守护者小队喊了一句。

    众战士一听，瞬间露出欣喜之色。

    从登岛开始，他们就没有启动机甲引擎。

    这一路下来，全靠自身肉身力量。

    虽说都是觉醒者，但披着这么二百斤的东西在身上跑，自然没有启动辅助系统后来的轻松。

    因此，战士们不再迟疑，纷纷启动机甲动力系统。

    只听“呜呜呜”的电流声响起。

    机甲各部位的能量灯纷纷亮起，战士们头盔前的屏幕里，也出现一大堆数据。

    各种检测仪器，全面开启。

    因为几十具机甲启动，出现强大的电流。

    也让天空的电弧，好几次被吸引到这个区域。

    不过距离太远，倒也不足以构成伤害。

    南风见机甲战士们已经全员准备好，便要下令开拔，进入花木林。

    但这个时候，北棒国卫队长，金水唤却忽然来到南风身前，对南风道：

    “华夏战神，你们保护了我们这么远。

    现在这里一片宁静，就让我们北战士，给你们开路吧！”

    南风一愣，对方竟在这个时候，提出这么一个要求。

    “上尉，这地方虽然看着平静，可我不认为安全。你们还是跟着我们，走后面吧！”

    南风回了一句。

    目前来说，危险没有出现。

    可南风一点都不怀疑，这地方存在危险。

    要不然那二百多个欧米战士，是怎么死的？

    而且，这地方已经靠近悬空岛中心石山位置，按理说越是核心位置，越是危险才对。

    “华夏战神放心，我们北棒战士，愿意为华夏打前锋。”

    说完，便对着南风敬了一礼。

    金水唤说得斩钉截铁。

    其实，心头也有他的一点小九九。

    就算面前是华夏老大哥，跟着老大哥走，就算吃不着肉，喝一口汤也是没问题的。

    可关键是，这金水唤是个好兵。

    他一心也想自己的国家强大，获得更多的利益。

    如果一直都躲在华夏战士的身后，就算华夏老大哥最后带领他们，进入了悬空岛最神秘的中央神殿。

    那么在利益分配的时候，他们可就真的只能喝汤了。

    毕竟出力少，想多分点肉都不可能。

    现在，面前就是一片花木海，看着也没啥危险。

    如果在这个时候，多出一份力。

    等最后利益分配的时候，是不是就能获取更多的利益？

    因此，金水唤才提出了这个建议。

    主要还是，在为最后的利益分配筹划。

    南风见金水唤坚持，不过短暂的迟疑了一下，便猜出这个金水唤心思一二。

    但也没戳破，毕竟勇于担当，总比混吃混喝的好。

    “点点头！也行，那你们在前面开路吧！”

    “多谢华夏战神思密达！”

    说完，金水唤便对着身后上百个北棒战士喊道：

    “集合，集合密达！”

    一群正在欣赏美景的战士，纷纷站在一起。

    “战士们，为了第一统领的荣耀，为了北棒的崛起，也为了帮助同盟老大哥华夏减轻压力。

    本队长决定，接下来的路程由我们北棒战士开路。

    战士们，你们有没有勇气和信心。”

    北棒战士们听完，纷纷高喊回应：

    “为了第一统领思密达！”

    “为了荣耀思密达！”

    “为了华夏老大哥思密达！”

    “……”

    南风和一众守护者战士站在旁边，除了一口一个“思密达”，其余的反正没听懂。

    在动员了一两分钟后，北棒开始三列纵队，开始在前面开路。

    南风站在中间，周围是白露北龙，以及其余守护者战士。

    开始一点点的，往花木海进发。

    可越是靠近这花木海，南风心头就越是心绪不宁。

    总感觉要出事儿，这种感觉非常强烈。

    可是，他就是无法察觉出。

    这危险到底隐藏在何方，又会以何种方式，对他们造成威胁。

    只能打起十二分精神，跟着北棒战士，一点点的进入花木海中。

    在悬空岛外围丛林，那是鸟兽不断。

    各种奇异的动植物，遍地都是。

    但这花木海，的确诡异。

    除了有着迷人的景色外，内部竟是空无一物。

    别说奇异动物、昆虫，甚至连一根杂草都没有……
------------

第一百四十四章 死亡林

    进入花木林后，南风发现这里除了那一棵棵巨大的花木树外，没有任何植被和动物的存在。

    仿佛这一片区域，就是这悬空岛的动植物禁区。

    除了这巨大花木树外，其余的任何动植物，都不能进入似的。

    众人继续往前，除了奇怪，倒也没遇到什么危险。

    只是越往里走，周围的花木树就越大。

    大约走了三公里，已经进入花木林中心位置。

    一棵巨大无比的花木树，吸引了在场所有人。

    一眼望去，这棵巨大的花木树，就如同一栋大楼一般。

    粗大无比，树杆直径达到四十米左右。

    高达二百七八十米，近三百米那么高，之前那些花木树，在它面前那都是弟弟。

    令人极度震撼，刷新了所有人对树木的认知。

    “我的天啊！一棵树，能长得这么大，都可以做摩天大楼了。”

    “是啊！刷新了我对树木高大的认知！”

    “……”

    很多战士惊讶，眼前出现的巨大花木树。

    南风定了定神，观察了这棵树好一会儿，然后用手又去摸了摸。

    和普通树木没啥区别，真看不出什么异样。

    站了少许后，便继续往前走。

    周围的北棒国战士，依旧保持着高度的警觉，不断警惕周围，在前面开路。

    因为连续赶路，其中好些北棒战士，都已经汗流浃背。

    这会儿，其中一个北棒战士，本能的用手去抹了一把脸上的汗。

    然后将汗液一把甩了出去，又在自己的衣服上擦了擦。

    这个动作本来很是平常。

    可要命事，就是因为他的这个动作。

    因为那个战士将汗液，洒到了一棵巨大的花木树的树杆之上。

    诡异的一幕发生了。

    那棵花木树，很快的便吸食了汗液。

    随即，那棵花木树从它吸收汗液的位置开始变化。

    本来是普普通通的树杆灰，却突然变成了浅浅的淡红色。

    而这个淡红色，却以肉眼的速度急速往周围蔓延，且转变成血红色。

    那棵树内，也仿佛出现了心跳声。

    “咚、咚咚……”

    一股奇异的异界气息，猛然从那棵树内爆发。

    滔滔滚滚，开始往四周激荡。

    这个气息始一出现，南风便所有警觉。

    猛然抬头，望向正前方那棵正在异变的巨树。

    那“咚咚”沉闷的声音，还有那异界的特殊气息，都是这棵树内发出来的。

    周围的北棒国战士，也发现了这棵树的异样。

    皆露出惊愕惶恐之色。

    “阿西吧！这棵树怎么变成红色了？”

    “好奇怪思密达！”

    “不清楚啊！大家都离它远点密达！”

    “……”

    守护者战士们，也看得一脸心惊，不知道这树怎么说变色就变色了？

    “将、将军，这棵树，怎么了？”

    北龙惊疑，望着急速变色的花木树，有些震惊。

    南风心头不好的预感，愈发的强烈。

    虽然他不知道这棵树怎么了，但绝对不是什么好事儿。

    当机立断：

    “所有人，加速通过！北棒战士，你们也都别愣着，赶紧离开这里。”

    “对对对，战士们，都别站着了，加速通过阿西吧！”

    金水唤开始大喊，预感到危险。

    但是，已经晚了。

    那棵忽然变色的花木树，竟动了起来。

    整棵树开始摇摆，发出“咔咔咔”，如同关节般的骨响。

    整棵大树，就好似被激活了一般。

    不仅树枝摇摆，连地下的根茎，都在移动。

    那些开在树上的各色鲜花，也仿佛受到感染似的，纷纷变成黑色。

    “我的天啊！这棵树到底怎么了思密达。”

    “阿西吧，快离开！”

    “……”

    北棒战士纷纷开口，可还没等他们全员移动。

    树杆之上，突然射出上百道手腕粗细的树藤，树藤从天而降，直指众人而来。

    “危险！”

    南风大喊，手中长刀应声出鞘。

    “嗖！”

    一击刀光激荡，其中数十条树藤，被南风一刀劈断。

    绿色的汁液，溅得满天都是。

    但南风距离有些远，无法救下所有人。

    其中好些北棒战士，直接被树藤刺穿缠绕，当场勒死。

    其余北棒国战士一脸惊愕，都快被吓傻了。

    连滚带爬，不断往前跑。

    南风也扭头对着守护者战士们道：

    “走，快离开这里！”

    “是将军！”

    众人不再迟疑，也顾不得这棵树怎么突然异变。

    留在这里，肯定非常危险，先离开再说。

    于是众人纷纷开始往前跑，想远离此地。

    可谁知道大家这刚开始跑，地面纷纷开裂。

    “咔咔咔”的射出一条条血红色的根茎。

    这些根茎就和游蛇似的，直奔附近的战士而去。

    只要被触碰，在一瞬间就能被缠绕，拗断双脚，失去移动能力。

    就这一会儿的工夫，已经有十多个北棒国战士，已经被树藤缠住。

    要么被缠得动弹不得，要么就是被扭断双脚，瘫倒在地。

    而那些从天而降的树藤，则第一时间缠绕在那些失去行动力的北棒战士身上，而那些长在蔓藤上。

    之前看着无比鲜艳的花朵，则好似一张张吸血的嘴。

    纷纷扎在北棒战士的皮肤上，开始吸取他们身体中的精血养分。

    他们的肉体，则开始以肉眼可见的速度变得干瘪，最后成为一具没有丝毫水分的干尸。

    见到这样的一幕，南风和众人，终于知道老鹰国和米国的战士，遭遇了什么危险。

    为什么，会变成一具具干尸了。

    原来，都是这些花木树干的。

    这些树看似美丽，实则都是一棵棵吸血吃人的怪树。

    一旦受到某种外界刺激，便会“活”过来，猎杀周围生物。

    这也就不难理解，这片花木林，为何如此空荡。

    “太可怕了！”

    “注意脚下，别被这些树的根茎缠住了。”

    “……”

    大家纷纷开口，不断避开周围伸出来的树木根茎。

    同时，还要提防从天而降的那些吃人树藤。

    随着那棵巨大的花木树变色，周围的花木树也仿佛被感染。

    也开始纷纷转变自身颜色，变成血红血红的树杆。

    树枝上的七色花朵，也变成一朵朵要命的黑花。

    “咚咚咚”的沉闷声响，在每一棵树内发出。

    那些黑花，也好似变成了铃铛一般。

    此刻发出“铃铃铃”的奇异响声，听得人头皮发麻。

    那种异界奇异气息，开始弥漫在整个树林。

    林中，更是升起了淡淡黑雾。

    如同仙境的花木林，在短短五分钟内，转变成了一处血红色的吃人森林……
------------

第一百四十五章 一片火海

    伴随着周围的花木树全都“复活”，一棵棵妖异的红色树木出现。

    周围出现夺命树藤，变得更多更茂密。

    地上窜出的树根，也是密密麻麻，不断在地面翻滚。

    整片花木林，除了有石头的位置，其余的位置都不敢下脚。

    好似一踩上去，下一刻就会窜出一条能扭断双腿的树根来。

    北棒战士在一瞬间，就死了十多个，变成一具具干尸。

    这样的反差，让他们感觉到了前所未有的恐惧。

    哪怕是做噩梦，都没有梦见过这般场景。

    但看着更多袭来的吃人树藤，北棒战士也没打算坐以待毙，提起钢枪便开始扫射。

    “哒哒哒……”

    声音不断响起，一道道火蛇开始射向漫天树藤。

    一条条树藤被打断，跌落在地。

    可是这些树藤就算被打断在地，却还能和泥鳅似的，在地上翻滚跳动几下。

    看得人触目惊心。

    这尼玛哪是树，这分明就是成了气候的“树妖”啊！

    可南风看来，不管你是树还是妖，今天都不可能阻挡他前进的步伐。

    “战士们，别打这些树藤了。把这些吃人的树，都给我伐了……”

    南风手持长刀，冷声一喊。

    劈砍这些树藤，那得砍到什么时候？

    干脆把这些树给全劈了，直接解决问题。

    “收到！”

    “坚决执行命令。”

    “……”

    守护者战士们纷纷开口。

    此刻，每个人都爆发出了自己强大的实力。

    一手持钛金刀，一手提着灵能枪。

    在扫射漫天袭来的树藤和地面冒出的树根外，开始对周围花木树的树杆进行攻击。

    这些树是很粗大，半径从二米到十米到二十米不等。

    粗大得令人难以置信。

    可是，它们的密度却和普通的树木相差无几，在高爆灵能枪面前。

    一梭子下去，就被打得破烂不堪。

    树杆颤抖，绿汁飙溅。

    南风则直接将目光，投向了最粗那棵。

    直径达到四十米，高接近三百米的超大巨树。

    这棵巨树说是这花木林的树王，也不为过。

    它在这个区域的攻击力，也是最强。

    铺天盖地的吸血树藤，一根根粗大挡路的树根，已经夺去了很多北棒战士的生命。

    这会儿，南风悬浮半空，浑身爆发出强烈的气息。

    那棵花木树或许也感觉到了南风存在危险，铺天盖地的树藤，伴随着“铃铃铃”的声响，“嗖嗖嗖”的往他袭来。

    地下的树根，也是冲天而起，想将南风四面包围，绞杀于此。

    可南风动都未动，仍由那些花木树藤靠近。

    但是，等这些树藤、树根真的靠近时。

    南风身体只是轻轻一颤。

    “嗡”一声爆响出现。

    紧跟着，南风身体表面，出现一圈火焰波纹。

    以他为中心，往四周激荡开来。

    强烈的离火震荡，那是这些树藤怎么可以招架？

    一个火焰爆发，便将这密密麻麻，漫天树藤给烧了一个精光。

    变成一地黑灰。

    北棒战士看到南风如此恐怖，全看的目瞪口呆，惊愕咋舌。

    “华夏战神，真的太强大了。”

    “他抬手，就能打出炙热的火焰，与传说中的神灵一般无二。”

    “他或许，就是太阳神的化身！”

    “……”

    火焰，树木的克星。

    南风的能力是离火，一种超凡的属性火焰，更加炙热和恐怖。

    他目前的觉醒程度，在集中一点的情况下，甚至可以融化钢铁。

    这些树藤在他面前，很难伤害到他。

    但是，对他构不成危险，不带代表对他的觉醒者卫队，乃至北棒兄弟国士兵构不成危险。

    因此，他得化解这里的危机，杀出一条血路。

    周围树藤被南风能力烧光后，南风提起长刀，能力覆盖。

    手中长刀，升腾起炙热火焰。

    很远，都能感觉到滚烫。

    南风望向那棵巨树，嘴里一声冷哼，火焰刀一刀斩下。

    “轰隆！”

    带着一声空爆，一道火焰刀芒直接轰击了下去。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响，南风这一刀，直接在四十米宽的树杆上炸开。

    切出了一道恐怖的刀痕，那离火也随之附着在了那棵巨树之上。

    那巨树仿佛还能感觉到疼痛，或者说意识。

    在被火焰附着之后，他身体周围的树藤和树根疯狂生长，并开始拍打树干上的火焰。

    想将其拍灭，奈何它的做法是徒劳的。

    南风想伐了它，它就得付之一炬。

    南风已经再次举刀。

    只听“轰轰轰”火焰刀芒不断劈下。

    一道道恐怖无比的刀痕，在巨大树木之上出现。

    火焰变得越来越大，现在别说拍灭了，想变小一点都不可能。

    这树越是拍打，被引燃树藤和树根就越多。

    转眼间，这么大一棵巨树，已经被火焰全部覆盖。

    火焰冲天，足足高达数百米。

    整片天空，都被烧红了。

    那种“咚咚咚”的沉闷声，越跳越快，

    最后伴随着“咔嚓”一声，近三百米高的巨树，瞬间倒塌。

    如同摩天大楼崩塌一般，压倒一片，引燃周围整片巨树。

    溅起的灰尘，遮天蔽日。

    那场面，非常震撼。

    而那巨树内发出“咚咚咚”声音，也随之消失。

    南风就好似神灵一般，悬浮在巨树之前。

    手持长刀，浑身罡气流转。

    觉醒者的强大，不言而喻。

    而周围，一棵棵巨树也在守护者小队的灵能枪下，一根接着一根断裂倒地……

    在北棒战士眼中，看似难以化解的危机。

    此刻，生生的就让华夏战士们，给轻松解决了！

    特别是南风那如同神灵般的火焰能力，让北棒国战士无比惊骇崇拜。

    但这还没完，南风直接找来郭宇轩。

    这小子也达到了D1级别，觉醒出了风属性的能力。

    南风要借助他的能力，烧了这片林子。

    郭宇轩得到南风命令后，没有任何迟疑。

    来到腾腾大火面前，双眼开合，风属性的能力爆发。

    一时间，一股强烈暴风席卷而出。

    “呼呼呼……”

    风声席卷，在强烈风暴的席卷之下，火焰变得更加剧烈，而且开始往四周扩散。

    转眼，这片花木林，已经陷入了一片火海之中。

    还活着的七八十个北棒战士，早已经被华夏战士的强大战斗力所折服。

    此时此刻，看向守护者战士们的眼神，满是敬畏。

    南风见火势已起，便再次开口道：

    “跟着我，离开这片食人林……”

    说完，南风一马当先，在被火海完全包围之前。

    带着守护者小队，北棒国战士，直接往悬空岛中心小山杀去。

    凡是挡在南风身前的食人巨树，都会被南风恐怖的能力直接劈断。

    伴随着“轰隆隆”巨响不断，这一片恐怖的食人林，硬是被南风带领的守护者卫队，闯出了一条道来。

    身后，则留下一片烈焰火海……

    PS：感谢你的订阅支持，无声在这里表示由衷的感谢。鞠躬！！！
------------

第一百四十六章 反重力矿物

    花木林的危险，就在于它看似没有危险。

    即使是南风这样的传统古武修炼者，也没有在第一时间察觉到这片花木林的异样。

    好在南风足够强大，能力爆发，将这一片恐怖的花木林变成了一片火海。

    在南风的带领下，众人直接杀出了花木林，来到了悬空岛中心小山山脚。

    再回头，身后火焰剧烈，炙热的大火正在不断蔓延。

    那些食人巨树，不断的摇摆着，扭动着树藤。

    拍打着不断袭来的火焰，但很快便被烈焰吞噬，化成黑炭飞灰。

    滚滚浓烟，也迅速的覆盖在悬空岛上空，似灭世场景……

    南风只是简单的扫了一眼，便不再理会。

    而在众人正前方，是一座很险峻挺拔的山峰。

    山腰和山顶，都有建筑遗迹的存在。

    整座小山周围，都是悬浮的山石。

    而这里的山石，与外界的有些差别。

    因为这些山石看上去，更为晶莹剔透，带着点点灰白色和绿青色，但有一些更是如同美玉。

    南风更是能从这些石头里，感觉到某种纯粹的能量流。

    随便捡起一块，发现这些石头仿佛没有重量一般。

    很轻很轻，带有一定的漂浮能力。

    他尝试性的用自身元力注入，发现这些石头，一旦受到外部能量注入。

    自身内部，会形成更强的特殊能量，悬浮力也随之激增。

    南风心头一动，这东西了不得。

    极有可能，就是让整座岛屿悬空的秘密所在。

    除了南风外，其余人也都捡起山脚的山石打量。

    都被这里的特殊石头惊讶，这绝对是超出人类目前认知的一种特殊矿物。

    很可能，就是各国此行的一大目的。

    超导矿物，反重力矿物的集合体。

    此刻，北龙很激动的开口道：

    “将军，这些石头，都拥有很强的反重力特性。而且我刚才用电流尝试了一下，基本无电阻，它们都拥有超导特性。”

    “是啊将军，这些石头一旦流出。必然会引起物理界的一次革新，甚至能帮助我们的物理理论科学，以及实际应用科学提升一个档次。”

    郭宇轩也开口道，这小子不仅是拥有高天赋的觉醒者。

    在这之前，更是夏清大学里的一名物理系研究生，拥有极高的物理知识水平。

    他这会儿瞪大了眼睛，不断查看手中的特殊石块。

    机甲上携带的各种扫描仪，开始不断扫描这块石头，收集数据。

    “是啊南风，这么多超导矿物，要是真能运回国，将对我们国家的发展，至关重要。”

    白露也拿着一块石块，激动打量。

    南风点点头：

    “联系东海舰队，让他们以最大航速开往这里，咱们必须赶在各国舰队来临前，得到大量超导矿物。”

    “是将军！”

    北龙作为亲卫，直接回应并开始用卫星通讯器，开始联系东海舰队。

    并将通讯电话，递给了南风。

    很快的，通讯电话便接通到了东海航母控制室中。

    一位通信员，当即接通了电话：

    “这里是东海舰队，航母控制中心。”

    北龙也不迟疑，直接道：

    “我是危机干预小组组长南风，让舰队首领和我通话。”

    通讯官不敢怠慢，急忙联系舰队首领。

    常云山得到消息后，急急忙忙从航母甲板跑回到控制中心。

    拿起电话道：

    “我是东海舰队首领，常云山。请南将军指示……”

    “常将，悬空岛出现反重力和超导矿物，让你的舰队急速靠近悬空岛，为得到更多矿物，创造有利条件。”

    常将听到“超导矿物、反重力矿物”这种字眼，心头也是一颤。

    这种东西，以前上学时，他也只是在理论课上听过。

    没想到，现实中真的也有这种超级矿物存在。

    这种矿物的出现，将给科学界带来怎样的革新他不知道。

    但唯一明白的是，这玩意儿一定可以让华夏科技再次腾飞。

    身体猛的站直：

    “将军放心，东海舰队将以最大航速抵达悬空岛。”

    南风点头，这才挂断电话。

    同时，常云山已经双眸火热，对着控制中心全员道：

    “开启最快航速，直达悬空岛……”

    伴随着常云山的一声令下。

    整个东海舰队，大大小小，五十多艘战舰纷纷加大马力。

    灵能发动机，在这一刻功率达到了极致。

    “嗡嗡嗡”的船鸣响起，开始往悬空岛驶去！

    不仅如此，这一消息也随后传回了华夏国内。

    当众多高层得知，悬空岛真的出现反重力矿物和超导矿物后，那叫一个兴奋震惊。

    为了在第一时间获取到更多资源，华夏的北海舰队和南海舰队，纷纷掉头开拔。

    甚至一些停靠在港口的大型货轮，也在第一时间被征用雇佣，开始往太平洋中心赶去。

    北棒卫队长金水唤文化水平不高，但他却能听懂少许中文。

    同时，也发现这些石头的不一般。

    也在第一时间，联系到了他们北棒作战中心。

    北棒国比较穷，但也第一时间派出自己为数不多的战舰和大型船只，开始往悬空岛而去。

    南风在报告完这里的情报后，便打算继续上山。

    这座山的基本物质构成，就是这些反重力超导矿物，那么这山上的古老遗迹中，必然还存在某些未知神秘的东西。

    于是乎，南风带领着守护者小队，继续往山上赶去。

    这越是往上，这样的超导矿物就越多，而且纯度看上去就越高。

    甚至，他们在见到一处古遗迹时。

    发现这一处古遗迹的砖石，全是用那种超导反重力矿石修建的。

    这里，到底是一处怎样的存在？

    可是等一众人来到半山腰的时候，又发现了十几具米国和老鹰国战士的尸体，以及交战过的痕迹。

    这些尸体被什么凶物撕碎，残肢断臂到处都是。无一人存活。

    “南风，这山上还存在某种凶物。看血迹，这些欧米国的战士，死亡时间不超过二个小时。”

    白露开口，有些警惕的望着四周。

    南风点点头：

    “为了这些超导反重力矿物，在厉害的凶物，今天咱们也得把它灭了……”
------------

第一百四十七章 天空岛传说

    都走到了这里，不管在遇到什么，也无法再阻挡南风的步伐。

    不管是什么样的凶兽，南风也得会它一会。

    毕竟，不杀死这里的凶兽。

    想拿走这么多超导矿物，是绝对没可能的。

    说完，南风便带着一众战士，继续往山上走。

    大约在走了十分钟后，众人来到一片山顶古宫殿群遗迹。

    宫殿群虽早已经残破，可是却能从古遗迹看出，这里昔日的宏伟。

    “这里是史前文明吗思密达？”

    “好精致的壁画！”

    “这里到底是一处怎样的存在？”

    “……”

    不仅北棒战士，就算是华夏战士包括南风，也都有这样的疑问。

    站在残破的宫殿群中，扫荡着周围的一切。

    在一些残碎的壁画中，可以看到很多简单的刻画。

    以及一些特殊的文字，但这些文字与夏朝龙篆不同，属于另外的某种文字。

    不过看这架势，这里的古老程度也是数千年之久，乃至万年都有可能。

    “南风，你快来看看这个！”

    白露突然开口。

    南风望了过去，见白露蹲在地上，正在看什么东西。

    南风走了过去，便见到白露指着地上的一副破碎的壁画道：

    “南风，你看这个图案像什么？”

    南风愣了愣，仔细看了看那图案。

    那图案刻画在一根已经倒塌的柱子上，虽然有些残破了，但怎么看都像是一把三角叉子！

    “这是？叉子？”

    南风狐疑道。

    白露却是连连点头：

    “嗯，没错，叉子。是一幅三叉戟的图案，以前我在网上看到过这样的图案，这个图案的原始出处，来源于亚特兰蒂斯古遗迹。

    如果我没有猜错的话，这里可能就是传说中，亚特兰蒂斯文明中流传的天空岛。”

    天空岛？亚特兰蒂斯文明？

    南风震惊，亚特兰蒂斯，一个传说中的古文明。

    他的历史文献和出处，很多都已经掩埋在了历史当中，等待考证。

    那个传说中的天空岛，也不说是一些口口相传的杂谈，也没人当真。

    只是认为，那就是古人对天空的崇拜罢了！

    可是，这古遗迹中，的确出现了亚特兰蒂斯遗迹中的标志图案，三叉戟。

    南风心头震惊，传说被验证。

    如同孤山村夏朝遗迹一般，又一古文明遗址出现。

    这代表什么？代表上一个神话文明时代，正在跟着灵气的全面复苏，逐渐浮出水面。

    “亚特兰蒂斯！”

    “那个文明不是传说在水底吗？”

    “不是水底，是被水给淹没了。”

    “好神奇，感觉上一个文明时代，正在逐渐被揭露面纱！”

    “……”

    众人议论纷纷，又在古遗迹中的很多位置，也都发现了三叉戟的图案。

    这地方，是亚特兰蒂斯古遗址无疑。

    正如白露所言，这座悬空岛，极有可能就是亚特兰蒂斯文化传说里的悬空岛遗迹。

    只是没想到，这个传说是真的。

    在短暂的惊讶之后，南风也懒得理会那么多。

    现在，他只想去山顶的石殿遗迹看看。

    那里到底有什么，怎么不断吸引着周围的雷电。

    而白露却又在这个时候，对南风道：

    “南风，以前我听这个故事的时候，也听到了一则传说。

    说在亚特兰蒂斯的天空岛上，还有一只魔灵叫做雅比斯。

    是一只三头恶兽，可以掌控雷电，守护者天空岛，以及庇护着亚特兰蒂斯人。

    亚特兰蒂斯人，每年都需要向它供奉活人，作为祭品。”

    说完，白露望向了山顶的古老宫殿。

    那里，依旧不断吸引着“咔咔咔”一道闪电。

    南风看在眼里，知道白露在担心什么。

    这是在担心，这山顶上有那么一只，传说中的雅比斯恶兽。

    可南风却显得轻描淡写，管你什么雅比斯，还是比亚斯，只有照了面才知道强弱。

    再说，这里都荒废了那么多年。

    就算有那么一只恶兽，恐怕也死了好多年了吧！

    即使有，也都是不知道多少代孙了，怕它干嘛？

    “白露，咱们都是最好的战士，怕这些作甚。跟紧我，让我看看这所谓的雅比斯，到底有多厉害！”

    南风自信阳光的微笑，让白露紧张的心，又一次的安静了下来。

    她“嗯”了一声，点点头。

    随后，南风带着众人，继续往山顶宫殿走去。

    没多久，众人便穿过重重宫殿遗迹，来到了巨大的山顶宫殿前。

    这座山顶宫殿，非常庞大巍峨。

    长宽都在三百米左右，高也有五十米，全是用超导反重力矿石修建。

    屹立在这座山峰之巅，尽显这座宫殿的地位。

    一道道雷霆，不断劈入这座宫殿内部，更让这座宫殿，增添了几分神秘。

    这期间，他们又发了很多欧米国战士的尸体，二三百具的样子。

    也是无一活口，没有一个人，身体是完整的。

    全都被撕碎。

    看样子，米国和老鹰国战士，已经全军覆没了。

    这一幕幕告诉众人，在山顶宫殿内，必然存在凶兽。

    而且，还很凶残。

    此刻，众人已经靠近山顶宫殿的时候。

    每个人也都做好了战斗准备，表情凝重，握紧钢枪。

    眼睛一眨不眨的盯着石殿内部。

    北棒国战士，为了证明自己存在的价值。

    这一次，又申请探路。

    几十个北棒战士，端着钢枪便冲向了宫殿大门口。

    爬上了长长的石台阶，就在他们要登上宫殿口的时候。

    一声刺耳的嘶吼突然响起。

    “嗷！”

    伴随着这声嘶吼，从这宫殿内部，竟爆发出强烈的雷光。

    “咔咔咔”的电流，沿着地面翻腾而过。

    冲在最前面的北棒战士，当场便被电流电飞，纷纷摔下石台阶。

    “阿西吧！”

    “警戒！”

    随之，便见到那宫殿之内，忽然走出一只只双头异兽。

    它们始一出现，便“咕咕咕”的低吼，一双火红的眼睛扫视众人。

    这会儿整整齐齐的，站在宫殿前的石台阶之上。

    但这些双头异兽，明显更加特殊。

    从外表看，显然比他们登岛时，见到的那些双头异兽体型更大，更为凶猛。

    而且，更为重要的是。

    这些异兽身上，还有强烈的电弧跳动。

    南风见这些异兽出现，眉头不免一紧，露出少许惊讶。

    通过这些异兽身上的能量波动，南风察觉到。

    这些异兽，竟达到了D2D3级别的觉醒程度，已经初步掌握了属性之力。

    而且数量太多，不好对付……
------------

第一百四十八章 杀入神殿

    在这山顶宫殿之内，忽然出现了几百只双头异兽。

    这些异兽都非常厉害，基本上都掌握了属性能力，浑身电弧跳动，低吼不断。

    此时它们就守在门口，死死的盯着众人。

    那些被电飞下台阶的北棒战士，大多都被电得浑身颤抖，口吐白沫。

    有两个更是被直接电死，没了生命气息。

    众人见这些异兽，都变得无比紧张。

    但事已至此，也只能是个你死我活。

    为了超导反重力矿物，国家发展、文明延续，民族振兴。

    这些异兽，必须死。

    反观异兽，也对南风等充满敌意。

    毕竟，这是他们的生存之地，对外来闯入者，也不会有任何留情。

    双方，都有必杀对方的理由。

    在连续低吼了两声后，忽然发出爆吼。

    “嗷！”

    忽然间，上百只异兽对着人群扑了过来。

    电光跳动“咔咔咔”刺耳的声音不断响起，空气好似都已经带电。

    除了守护者战士外，北棒国战士，很多人都感觉有皮肤刺痛的感觉。

    南风见状，一声低喝：

    “战斗！”

    说完，第一时间便杀了上去。

    C3实力瞬间爆发，火焰能力，在南风身体周围缠绕。

    白露也是一声娇喝，冰属性能力全开，她是D1觉醒者。

    面对数百只D2甚至D3级别的异兽，她的实力就捉襟见肘了。

    若是单打独斗，凭借一身机甲，还能有胜算。

    可要是被围攻，基本上也没活路。

    可是，她却一点都不害怕。

    因为有南风在，只要有南风在，她便无所畏惧。

    郭宇轩、白龙等，也都在第一时间，将机甲的电磁防护罩，开启到了最高功率。

    同时，自身觉醒者能力也全部开启，罡气护体。

    将自身防御能力，发挥到了极致。

    至于北棒战士，在密集的电流下，只能连连后退。

    这种觉醒者实力的战斗，已经不是他们可以随便掺和的了。

    大战一触即发，南风直接与五只异兽打了起来。

    双头异兽纷纷嘶吼，口吐电弧。

    电弧“咔咔”爆响，直奔南风而来。

    南风此次出门，并没有穿着机甲。

    可现在，却没有丝毫闪避。

    即使这些都是掌握了属性的异兽，但在南风眼里，依旧不够看。

    手起刀落，剑锋所指，罡风席卷，烈焰横空。

    “嗷嗷”数声惨叫连续响起。

    南风一刀之威，便直接劈杀五只异兽。

    尸体摔倒在地，电弧逐渐熄灭。

    强大的能力，让一些异兽为之恐惧。

    但他还是没有停止，身形不断前进，手中长刀不断碾压。

    而守护者战士们，因为受到了最好的训练。

    在面对这些强大异兽的时候，保持住了最佳的阵型。

    以南风为箭头，他们在其身后形成一个三角攻击阵型。

    左右是觉醒出能力的白露和郭宇轩，同时施展出能力护卫阵型，抵御周围袭来的异兽。

    其余队员，则在阵型之中辅助攻击。

    灵能枪“轰轰”不断，各种灵能炸、弹出手。

    “砰砰砰”各种爆炸声不绝于耳。

    虽然守护者战士们，很多单个实力，都无法匹敌这些双手异兽。

    可是，在他们组成了阵型，而且配备了华夏当前最先进的单兵武器后。

    那实力可就不一般了。

    只要不被照面，远程打击的威力，还是非常的强。

    激烈的战斗在山顶石殿打响，“轰隆隆”的爆炸声，老远都能听见。

    那些费尽千辛，好不容易靠近悬空岛中心山的多国部队，这一刻都被山顶战斗吸引。

    纷纷抬头张望。

    但不用想也基本猜到，是华夏的部队。

    因为很多国家，都是跟着华夏走过的路线，才最终抵达的中心悬空岛。

    其中就包括樱花国的隐忍部队，毛利国的毛利战队等等。

    他们冒着大火，冲过了死亡林。

    纷纷汇聚在石山下，这会儿除了山顶的大战外，也被那些超导反重力矿物吸引。

    并都在第一时间通知了各国作战中心。

    这些超级矿石的重要性，每个国家的特种卫队都知道。

    谁先派出大规模部队到此，就可能分的最大利益。

    但是，他们也想知道，这山顶古建筑里，还隐藏着些什么秘密。

    在通知各国官府后，也纷纷开始上山。

    山顶宫殿外，南风还在战斗。

    南风以强大的姿态，碾压数百双头凶兽。

    鲜血，直接让这片宫殿的台阶都染红了。

    最终，剩下的十多只双手异兽，被南风吓得胆颤心惊，纷纷退入石殿之内。

    南风没有迟疑，直接就带着众人跟了进去。

    刚进入石殿，南风便感受到空气之中那酥、麻的感觉。

    这石殿内，有着很强烈的电流。

    而且周围的石殿建筑，都是用最精纯青白色的超导反重力矿石打造。

    南风进入庞大的宫殿大门，最后来到了宫殿内部。

    内部是中空的，中间有一座高高祭坛。

    祭坛之上，南风更是发现了一只体型更加巨大的异兽。

    那异兽十分巨大，足足有十米长左右，五米多高，而且有三颗头颅。

    它浑身黑鳞生生，此刻低着头，正对着进入宫殿内的南风等人乱叫。

    “嗷嗷嗷”的咆哮声，就是这家伙发出来的。

    那些退入神殿内的双头异兽，此刻就战战兢兢的，匍匐在祭坛之下。

    显然，这只三头黑鳞异兽，就是这些双头异兽的王。

    而且，这三头异兽，极有可能就是白露口中。

    亚特兰蒂斯文明传说里，天空岛的魔灵，雅比斯。

    南风也在这三头异兽身上，感觉到了强大能量波动。

    那种异界凶兽的气息，尽显无疑。

    不过除了这些，最吸引南风的，还是这三头异兽上空百米位置。

    那里，有一柄悬浮的三叉戟。

    三叉戟在反重力超导矿石的作用下，在宫殿中达到了平衡。

    在整座神殿上空沉沉浮浮。

    而那些被吸引而来的雷霆闪电，也恰好打在这柄三叉戟上。

    让这柄三叉戟，不断爆发出“咔咔”雷光，好似一柄绝顶神器。

    就是不知道，威力如何。

    但在传说中，这是亚特兰蒂斯人的圣物，是统治海洋的权力象征，三叉戟本身便拥有强大的力量。

    既然出现在这里，那么这杆三叉戟，很有可能就是传说中那杆三叉戟。

    如果可以，南风自然要一并带走。

    不过在拿着这杆三叉戟之前，得先对付这只，已经暴走的三头异兽……

    PS：兄弟们，继续征集龙套！来者不拒！
------------

第一百四十九章 C3异兽

    经过探索，南风等众人不仅在这座神秘的悬空岛上，发现了超导反重力矿石。

    更是发现，这座悬空岛是亚特兰蒂斯文明遗迹。

    而且，还是亚特兰蒂斯文明中的传说圣岛，天空岛。

    除了这些，这里更是出现了传说中的亚特兰蒂斯权柄象征，海王三叉戟。

    以及被奉为魔灵，守护天空岛的三头异兽，雅比斯。

    南风看着雷光闪闪的三叉戟，以及那只快暴走，愤怒无比的三头异兽，也感觉到了磅礴的气息碾压。

    这只三头异兽，达到了C级别的实力。

    而且，绝对拥有C2的境界。

    至于是不是也达到了C3，南风还无法确定。

    不过，不管对方有没有达到，都不能有丝毫的大意。

    三头异兽雅比斯还在低吼，露出锋利的獠牙。

    浑身黑鳞生生，电弧跳动。

    “嗷，嗷嗷！”

    刺耳的声音，好似在向众人宣泄它心中的愤怒。

    可走到了这一步，不管遇到什么，南风也不会后退分毫。

    南风脸色微沉，对着左右的白露北龙等人开口道：

    “你们后退一些，这这三头异兽，是C2级别甚至以上的凶兽，让我来对付！”

    白露和北龙等一听这话，都不免抽了口凉气。

    他们虽然也能感觉到这只三头异兽很强，但有多强，无法准确感知。

    此刻听到南风开口，这是一只达到C2级别或以上的实力后，都露出一脸的惊讶。

    C2，这种级别的妖兽。

    基本上可以免疫普通的常规武器了，一般的小型火、箭弹，都无法杀死它们。

    “C、C2吗？”

    “将军，你、你可要小心啊！”

    “C级妖兽，是不是也能飞啊？”

    “将军，要不我把我的机甲给你。这凶兽看着不好对付！”

    “……”

    一众守护者队员开口，对眼前的三头异兽，充满了忌惮。

    南风摆了摆手：

    “异兽的C级，还不能御空飞行。但很强，不过我能对付。”

    说完，南风握紧长刀，C3能量流开始在身体内部爆发。

    刹那间，一阵阵罡气开始从南风体内激荡。

    释放出的压制力，也开始铺天盖地的，向着那三头异兽笼罩而去。

    三头异兽也第一时间察觉到了南风的强大气息，瞳孔明显收缩了一下，对南风警惕。

    三颗头颅，更是高高扬起后，对着南风“嗷嗷”的一声嘶吼。

    显然是在向南风示威……

    而此时，跟着冲入大殿内北棒战士，也正好看到了这只十多米长，五六米高，雷光闪闪的三头异兽。

    见这异兽如此庞大，和一辆发射车似的，全给吓懵逼了。

    “阿西吧！这是什么？”

    “太阳神，好恐怖思密达！”

    “队长，这、这是来自地狱的魔兽密达吗？”

    “……”

    北棒战士，在那三头异兽的威压之下。

    这会儿就这么看了一眼，便已经双脚发抖，手中的钢枪都已经无法握紧。

    可这会儿，那三头异兽突然爆发。

    浑身电弧跳动，变得更加频繁和剧烈。

    “咔咔咔”电弧声不断响起，一条条粗大的电弧闪动。

    很多人的皮肤，都感觉电击般的刺痛，只能纷纷往后退步。

    最终，伴随着三头异兽的一声咆哮。

    三颗头颅，全对着南风，吐出一口闪电流。

    “咔擦！”

    声音刺耳，三道白色闪电，直指南风而去。

    南风看在眼里，冷哼一声，浑身瞬间爆发出强大无比的罡气流。

    整个人，都笼罩在罡气护盾之内。

    电流打在上面，发出“轰轰”震响，同时形成电流涟漪，往四周激荡。

    白露、北龙等，觉醒程度差距太大。

    直接在这电流涟漪下，被震得不断后退，险些没站稳。

    南风自己，也感觉浑身刺痛的感觉。

    但还能够承受，他咬了咬牙。

    提着长刀便碾杀了上去，看准了三头异兽，猛的一刀劈下。

    “轰！”

    一声烈火爆响，南风这一刀烈焰斩，直劈而下。

    三头异兽也厉害。

    身体虽是庞大，可移动依旧敏捷。

    身形一闪，直接躲开。

    南风这一斩，劈在祭坛之上。

    “砰！”

    碎石四溅，祭坛都被劈碎了。

    三头异兽再次喷出数口闪电。

    “咔咔咔！”

    雷光不断，一道道射向南风。

    南风只能闪避，雷光射在周围的神殿上。

    发出“轰隆隆”般的巨响，这片古遗迹，瞬间坍塌一大片，

    南风御空而行，手中长刀不断劈砍。

    这会儿，南风已经可以充分的确定对方实力。

    这是一只达到了C3境界的异兽，肉身实力，和属性能力都非常强悍。

    目前来说，南风唯一的优势，那就是敏捷程度以及飞行能力。

    因为异兽想要做到不借助羽翼，用肉身飞行。

    需要达到B级觉醒程度才可以。

    这或许，是就是身为人的另一大的优势。

    南风刀锋不断，离火能力狂暴释放。

    这神殿之内，这会儿已经充斥着烈火和电弧。

    白露和北龙、北棒战士等，这会儿躲在神殿旁边的石墙之后。

    郭宇轩使用风属性能力，给他们构建出了一道风墙。

    开始不断的远程射击，辅助南风的战斗。

    北棒国普通枪械的子弹，基本没用。

    甚至连鳞片都打不掉，更别说伤到这种异兽。

    威力强劲的狙、击枪，或者单兵火、箭筒，若是打中三头异兽的眼睛和嘴里，可能会对它造成一些小的伤害，但也都不会致命。

    至于守护者战士的灵能武器，造成的伤害也比较小，但用来牵制一下倒也可以。

    主要战斗力，还是得南风。

    南风和三头异兽雅比斯的战斗，非常激烈。

    “轰隆轰”的炸响不断在神殿中响起。

    这让那些不断往山上赶来的多国战士，纷纷抬头仰望。

    很快的，神殿便被打得破破烂烂，坍塌了一大半。

    那异兽纵身一跃，跳到了神殿之上。

    南风冲天而起，一刀刺出。

    但被三头异兽一爪给震飞出十米多远。

    此刻，南风悬浮在神殿上空。

    手持烈焰长刀，俯视神殿上的三头异兽。

    三头异兽一身是血，踩在神殿之上，仰望高天，发出震天咆哮。

    “嗷嗷嗷……”

    声音极大，好似传遍了整个悬空岛。

    转眼，一人一兽，再次打了起来。

    激荡的雷光，爆裂的火焰。

    凡是在悬空岛中央的多国战士，都看到了如此惊人的一幕。

    “上帝，那是什么生物，竟如此巨大！”

    “偶买噶！三颗头颅的怪兽。”

    “看，它还能口吐闪电！”

    “那好像是一个人？华夏的那名超级基因者？”

    “无法想象，华夏的基因技术，已经达到了这种地步，能对抗这样的恐怖怪兽。”

    “……”

    很多国家都看的血气翻涌，震惊惶恐……
------------

第一百五十章 震惊全球

    南风和异兽战斗的画面，被一些国家通过视频仪器，纷纷的给录播了下来。

    然后再通过卫星传送的方式，传送到了各国战略部门。

    此刻，北棒作战中心。

    金统领正焦急等待悬空岛作战小队的最新情报。

    毕竟就在半个小时前，得到了超导反重力矿物的讯息。

    即使北棒相对贫穷，但也清楚这些矿物的重要性。

    如今多国竞争，他真害怕自己的作战卫队，被别国给吃掉。

    因此，更想时刻知道悬空岛的最新消息。

    但就这这会儿，前方战士，向作战中心发来了实时通讯连线。

    金统领见状，当即接通。

    金水唤一脸是灰的对着视频喊道：

    “作战中心，这里是悬空岛战斗一线。”

    “上尉，你那里的情况怎么样了？华夏老大哥，有没有镇住场面思密达？”

    金统领直接开口。

    他们北棒想喝一口汤，就得跟着华夏老大哥混，不然想凭借他们本国的实力。

    想在多国竞争的悬空岛，占据一席之地，那可就太难了。

    金水唤见是他们北棒第一领袖金统领在和他对话。

    脸色瞬间激动起来，还行了一个军礼：

    “第一统领。经过华夏战神的确认，这是里亚特兰蒂斯古文明天空岛，华夏战神正在和天空岛的魔灵守护者雅比斯大战！”

    说完，金水唤就将镜头对准了天空。

    通过破碎的断墙，视频中出现了一名手持烈焰战刀，悬浮在半空中的华夏男子。

    另外一边，是一只十多米长的三头怪兽。

    浑身电弧跳动，张口就能吐出闪电。

    一尾巴甩出，就能破碎山石。

    二者很快打起来，战斗激烈，恐怖到让人不敢想象。

    金统领和一众北棒作战参谋人员，全给看呆住了。

    虽然他们之前也得到情报，华夏出现恐怖的基因战士。

    但都是一些模糊的视频画面，这样的高清直播画面，还是第一次见到。

    无不被震撼，这样的强大实力，还能用人来形容吗？

    不仅北棒国，风车国、樱花国、葡萄国、战车国等，这会儿都用同样的方式，将南风战斗的画面，传送到了本国作战中心。

    凡是在见到南风这恐怖的战斗能力后，欧米各国的战斗技术人员，不是高喊“上帝”，就是一口“偶买噶”！

    樱花国方面，也是看的胆颤心惊。

    已经预感到，华夏存在这样恐怖的超级战士。

    他们樱花国想要崛起，击败华夏。

    那真的太难太难，哪怕再过一千年，或许都没有可能性。

    香蕉国和榴莲国，看的心惊肉跳。

    之前，他们都是跟着米国混的。

    没事儿就在华夏周边搞事情，如今见到南风的恐怖战斗，那些当权者，心头都是凉凉的。

    华夏要是派出这样的恐怖战士袭击他们，他们能挡得住？

    心头一阵后怕。

    而南风根本就不知道，自己的这一次战斗，竟实况的转播向了各国作战中心。

    被各国作战中心检测到了。

    其中袋鼠国高层在看到了这个视频后，还想借机抹黑华夏，制造对华夏的不利舆论。

    于是都节选了一段视频，直接通过外交署网页，发布了出去。

    同时配上标题；

    悬空岛之争，华夏出动反人类基因战士。他们被全身改造成为强大的战斗机器……

    视频中，南风手持烈焰刀。

    与三头异兽恶战，以及躲避雷光的五秒钟画面。

    画面虽然很短，可是这已经发布，结果瞬间引爆袋鼠国。

    而且这个消息，就好似光速一般，在短短不到十分钟内。

    这段视频竟出现在了全球各大社交媒体上，凡是看到这个五秒视频的各国民众。

    全给惊呆了，甚至说不敢相信。

    以前，他们是听说华夏在搞基因实验，研究基因战士。

    在藏佛高原对付孔雀国的时候，也出动过基因战士，取得过很好战略效果。

    可是，在这些普通人眼中。

    基因战士也就可能是增强肌肉强度，一拳能打死人的那种。

    可现在，他们彻底震惊。

    原来是自己的想象力，还不够大胆。

    华夏的基因战士，竟强大得如同超人一般，能和十米多长的怪物直接大战。

    “上帝，这不是真的吧！”

    “绝对真的，这是袋鼠国外交官网发布。”

    “开什么玩笑，这到底经过了怎样的改造，才能变得这般强大！”

    “玛利亚在上，看了视频后，为什么我有想被改造的冲动？”

    “是啊！我也好想被改造。”

    “能变成这么强大，我愿意去做改造试验品。”

    “……”

    各国留言不断，对所谓的基因改造，充满了向往。

    袋鼠国本想用这段视频抹黑华夏。

    结果倒好，不仅成为了全球热门，各国民众甚至还向往这种所谓的“改造”。

    气得袋鼠国高层，差点咳血。

    同时，各国民众的目光，也开始聚焦悬空岛。

    因为在这之前，除了各国高层外，民众还们完全不知道悬空岛的存在。

    各种留言不断，要求官府出面公布说明，这悬空岛是怎么一处存在……

    身在悬空岛的南风，在经过了二十多分钟的激烈战斗后。

    终于将那三头异兽雅比斯打残，一刀斩下，劈掉了它的一颗头颅。

    跟着就是一脚，这一脚威力巨大。

    当场便将十多米的异兽，踹翻出十米远。落在神殿下翻滚。

    没等那异兽站起身，南风一刀刺出。

    带着强的刀芒，直接将它的心脏洞穿。

    三头异兽雅比斯惨叫连连，挣扎了少许之后，便断了气。

    此刻，南风站在雅比斯的尸体之上，冷冷的拔出长刀。

    那一刻，他就是战神。

    凌厉的杀气，让多国战士，硬是不敢靠近。

    望着这个恐怖的华夏战士，如同面对的是最为恐怖的魔神。

    一个个本能的惶恐打颤，往后退步。

    白露北龙等，也高兴的跑了过来。

    “南风，你胜了！你有没有受伤？”

    白露带着激动和高兴，也有一丝丝的担忧。

    南风看在眼里，心头暖暖的。

    “我没事儿！大家都还好吧？”

    “将军，我们都没事儿！”

    “将军，你真的太强了……”

    “……”

    一众战士激动且高兴。

    而南风则笑了笑，又看了看已经登上小山的多国部队。

    然后对北龙道：

    “北龙，告诉周围这些国家，这座山包括这座山五公里范围，我们华夏占领，行使主权。他们想要超导反重力矿物，去别的地儿挖去。不然，格杀勿论。”
------------

第一百五十一章 行使主权

    北龙一听南风这个命令，当场便愣了一下。

    占领，格杀勿论。

    这样的言语，不得不让北龙感觉到惊讶。

    在以前，祖国的外交言论里，可是从来都没出现过的。

    不仅北龙，其余战士也都听得心头一震，但随之涌来的却是涛涛热血。

    南风见北龙没动，又道：

    “北龙！”

    北龙听到南风喊，这才回过神来。

    “是、是将军，我这就执行命令！”

    说完北龙便带着十几个守护者战士，直接往神殿周围走去。

    这一刻，每一个华夏战士的脸上，都洋溢出骄傲和自豪。

    南风作为国家二号人物，他的一言一行，都代表国家的意志。

    能下这样的命令，这就是因为国家有底气。

    敢这样对欧米国家说话，还不怕他们造次。

    北龙很快的来到樱花国、风车国、袋鼠国等国特种队面前。

    只见北龙一身肃杀之气，昂首而立。

    直接开口道：
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “从现在开始，悬空岛以这座岛为中心，半径五公里内，全属于华夏。

    你们都得迅速撤离。

    不然，我们将行使主权，对来犯者格杀勿论。”

    说完，北龙直接抽出钛金刀，横扫众国战士。

    看得众国战士心惊胆战。

    但很多人听不懂北龙的话，旁边的郭宇轩就用英文，翻译了一遍。

    这一边，依旧很有气势。

    等多国战士听完后，一脸的惊骇和愤怒。

    这悬空岛，只有这小山和周围的超导矿石，最为精粹。

    要是这里被华夏包场了，那他们得到的超导矿石质量，就会大大降低。

    “法克，这里是公海地区，这里的一切，都应该多国平分。”

    “八嘎！为什么这里全都是华夏的，我们樱花国也要分一块。”

    “我们风车国不服！”

    “我们袋鼠国，也要求分一块区域。”

    “我们战车国，也要求分一片区域。”

    “我们、我们、我们榴莲国，也要分一块。”

    “……”

    多国战士纷纷开口，都不想撤退离开。

    北龙却是“呵呵”笑了两声：

    “这就是一片无名之地，我们华夏最先占领这片区域，且有效的控制这片区域，按照国际法，有权利对这里实行主权发。

    你们要是不服，可以向我们华夏宣战。

    不过，我想你们也没那个实力。

    你们只有半个小时，半个小时还在这片区域，按照侵略行为处理……”

    说完，北龙很潇洒的回头离开。

    他以前虽然是龙牙大队大队长，但每次在国际战场，遇到这些欧米特种战士，都会被他们挑衅。

    有的时候，甚至还会被对方放冷枪。

    他每次都憋着一口气儿。

    从来没有像今天这般有底气，当着众欧米国家，如此开口。

    各国看着离开的北龙，已经守着这里的十多个手持灵能枪的华夏机甲战士，硬是没敢造次。

    毕竟，华夏战神还在里面。

    连那么恐怖的三头异兽，都被华夏战神给杀了。

    他们这点人，真要是惹出矛盾，还不够人家塞牙缝。

    没办法，只能将这个消息，第一时间反馈到各国作战中心。

    让各国高层，做出决定。

    香蕉国、榴莲国、泰象国，因为本身实力就弱，又和华夏接壤。

    哪敢招惹现在的华夏？

    再说，悬空岛有那么强的华夏战士坐镇。

    在情报中，华夏更是派出了大规模的舰队前往悬空岛。

    他们家里就几艘别国淘汰了七八次的破战舰，拿什么去争？

    所以，这三个国家虽然不甘心。

    但也很清楚的认清了自己的地位。

    第一时间，让本国特种卫队撤退，前往外围寻找超导反重力矿物丰富的区域，然后再宣布主权，行使主权占领。

    但欧洲列国就不怎么甘心了。

    周围的超导反重力矿石，哪赶得上这中心区域的？

    可现在也没辙啊！他们这点部队，又打不过。

    此刻，也只能暂时让本国部队撤离，在外地区先找一片区域占领，行使主权。

    然后，他们各国则在抽调舰队，正飞快的往悬空岛集结而来。

    毕竟，这样的超导反重力矿物，哪个国家不想占为己有，不想过多占有？

    而身在山顶神殿的南风，现在其实完全有实力宣布，占领整个悬空岛。

    因为现在他的武力最强，就算多国特种队联合起来，也都无法撼动南风。

    可南风却没那么做。

    原因只有一个，时间。

    异界降临，时间已经只有三个月左右。

    这地方，距离华夏真的太远了。

    如果华夏宣布全部占领这片区域，也没办法在三个月时间里，将这么一大座岛，全运回华夏。

    这根本是不可能的事，而且面对超导反重力矿物的诱惑，各国要是汤都喝不上，说不定还能整出不少幺蛾子。

    与其和各国争斗，不如只占领最纯度最高的中心区域。

    同时，与全球各国，一起瓜分这些超导反重力矿物。

    让各个国家，都能分得一杯羹，让自身科技有所提高一些。

    在面对异兽降落时，多一份筹码！

    而这，也就是南风的考虑。

    不过这会儿，南风已经回到残破的神殿之中。

    这里没了异兽守护，他望向高空那柄雷光阵阵的三叉戟，身体缓缓腾空。

    三叉戟周围，电光阵阵，有着强烈的电流跳动。

    但南风没有后退半步，护体罡气全开。

    直接闯入了雷光之中，“咔咔咔”雷霆的声音，不断在南风耳边响起。

    一道道电流，在四周游走。

    下面的白露等人，手心都捏出了汗，很担心南风安危。

    南风自身，也感觉到了一种无形的压迫力。

    不过这种压迫力，难以阻止南风。

    最后，只见南风一伸手，一把抓住了三叉戟。

    可刚握住三叉戟，一阵电流便涌入了他的身体。

    浑身上下，被电得生疼。

    而且，这三叉戟就好似生根一般，虽然悬浮半空，他第一次竟然没能拽动。

    连续用力，皆是失败。

    好似这里存在无形场力，牢牢控制住了三叉戟。

    但南风并没松手，也没放弃，三叉戟势在必得。

    最后只听他一声低吼：

    “给我开！”

    C3力量全面爆发。

    南风猛的一拽，那三叉戟，硬生生的被南风从半空给拽了下来。

    “嗡”，一声彻响，雷光爆发。

    “咔咔咔”闪电不断在破碎的神殿周围激射。

    吓得下方众人连连躲避。

    而南风手持三叉戟，仿佛被激活。

    爆发出强烈电流，一股电流更是席卷南风全身，不断导入他的体内。

    身体的每一个细胞，仿佛都被雷电缠绕，刺激。

    一股无穷之力，在体内深处爆发，好似要将他冲爆。

    体表“咔咔咔”电流不断流动，爆响。

    若是不释放出来，他能感觉自己能原地爆炸。

    南风只能手持三叉戟，忽然仰天咆哮了一声，释放体内那种莫名的力量。

    结果南风这一吼，以他为中心，瞬间爆发出强大无比的能量流。

    能量化作涟漪，激荡四周。

    “轰隆隆”一声声炸响。

    四周不仅出现罡风乱流，甚至还有雷光电弧，烈焰焚烧。

    整个山顶神殿，都被南风这一吼，直接给震塌了……
------------

第一百五十二章 三叉戟

    南风在拿到三叉戟后，被一股莫名且强大的电能量灌入体内。

    强大的能量，让南风身体的每一个细胞，都仿佛膨胀到了极致。

    让他感觉体内，有着无尽之力。

    伴随着他的一声发泄的咆哮，无尽能量爆发，还有电弧跳动，火焰席卷。

    整座亚特兰蒂斯神殿，都被震塌了。

    强大的罡气旋风，席卷了整座山头。

    就如同一颗高爆导、弹，在山顶爆发。

    “轰隆隆”，声音彻响在整座悬空岛。

    让无数人或野兽，纷纷望向这个位置。

    “山顶发生了什么？”

    “那只怪物，不是被华夏强者杀死了吗？”

    “难道，又有怪物出现？”

    “……”

    很多走到半山腰的多国特种战士，纷纷扭过头来，望向山顶位置。

    而在神殿内的白露等人，则在这一番剧烈的能量冲击下，被掀得人仰马翻。

    很多人都被这股强大的力量，震飞出二三十米远。

    要不是有机甲保护，可能直接被这股力量给震死。

    外围的北棒战士，也被这阵罡风乱流震翻在地。

    他们都是普通人，距离虽然远点。

    但也经受不住，如此强大的能量波动。

    被震得纷纷咳血，险些晕厥在地。

    而手持三叉戟的南风，这个时候惊讶的发现。

    握住三叉戟的手，此时竟难以松开。

    那三叉戟，就好似沾有胶水，已经挠挠的黏在了他的手上。

    不仅如此，从三叉戟内导入的能量，不断刺激着他的身体。

    在其体内，竟形成了第二种能量流，刺激着他的血肉细胞。

    导致他血气翻涌，体内能力，变得不受控制，非常痛苦。

    似要将他吞噬，将他摧毁。

    “啊！”

    “南风……”

    白露从废墟中爬了起来，见南风非常难受，露出疼苦之色，忍不住的大喊。

    南风听到了白露的声音，忍着身体的剧痛，急忙高喊道：

    “白露，你、你们快离我远点，让、让我先镇住这三叉戟。”

    说完，南风又猛烈的对着外围挥动了几下三叉戟。

    结果这一挥舞，一道电芒射出。

    “咔咔”两声，直接就击中了十米外的一片断墙。

    “砰”又是一声爆响，那片断墙瞬间被电芒劈碎，威力极大。

    南风心头动容，这三叉戟，果然非同凡响。

    绝对是上一个神话时代的超级兵器。

    可是，这东西似要吞噬南风。

    不断往他体内导入一股莫名的电属性能量。

    南风身体，根本就无法完全承载，而且还扔不掉。

    如果不释放出体内能量，就只能爆体而亡。

    于是，他又连续舞动，释放体内那躁动无比的力量，避免被这三叉戟反噬。

    伴随着南风不断舞动，释放体内磅礴的电属性能量。

    导致这山顶周围，不断响起“轰轰轰”的炸响，一道道电芒不断在周围炸开。

    电弧，不断在四周跳动。

    白露和一众守护者战士见南风如此，也都纷纷开始往后倒退，避免被南风释放出的能量伤到。

    南风挥舞着手中三叉戟，释放着体内源源不断的力量，狠狠的开口道：

    “破叉子，别想反噬到我。”

    说着，又不断释放三叉戟内导入的电能量。

    这在外界看来，山峰顶端，如同出现了闪电风暴般。

    “咔咔咔”不断有闪电劈落，在山顶出现炸响。

    多国特种战士虽搞不清楚情况，但面对那密集的闪电爆响，心有余悸。

    在打量了少许之后，不敢久留一分，开始往山下而去。

    只有守护者战士们，一脸忧虑的站在外围。

    看着手持三叉戟不断释放出道道雷霆的南风……

    南风自幼修炼，身体体质极佳。

    面对电能量的肆意侵入，他的每一寸皮肤，每一颗细胞，都仿佛针扎一般。

    那种疼痛难以言表，却又无处不在。

    可是，为了心中的信念，肩上的责任。

    他硬是通过不断释放能量，以及自己超强的体质和意志，硬生生的扛了过来。

    十分钟的样子，三叉戟导入他体内的电能量开始减弱，十五分钟的时候，开始消失。

    三叉戟表面，也不再电弧跳动，那种粘连的感觉也消失不见。

    失去了电光闪耀的模样，变成了一杆灰金色的精致钢叉。

    南风气喘吁吁的悬浮在半空，看着失去电能量的三叉戟，终于露出了惊喜的笑容。

    成功了，他成功的挺了过来，成功的镇住了这柄钢叉。

    身体那种膨胀感，以及细胞的刺痛感，也迅速消退。

    一切，又归于平静。

    只是南风，已经显得疲累，但也难掩心中惊喜：

    “哈哈，哈哈哈，怎么了？没力量了？”

    说完，又挥舞了几下。

    确定在没电能量导入之后，他才落在地面。

    白露等人见了，急急忙忙的跑了过来。

    “南风！”

    “将军！”

    “……”

    每个人都带着关切，眼睛里写满了忧虑。

    南风笑了笑，喘着粗气：

    “让大家担忧了，我没事儿。这钢叉，的确有些非凡，携带有电属性能量。不过现在，已经被我耗光了。”

    说完，南风直接将三叉戟，给插在了地上。

    “南风，你、你有没有受伤？这是营养液，你补充一下吧！”

    白露对三叉戟没太多关注，她眼里更多的，只是南风。

    这会儿拿出一瓶高浓营养液，让南风补充一下。

    南风在连续释放之后，体力的确消耗很大。

    也不客气，对着白露点点头，直接拿了过来。

    一饮而尽，身体舒缓不少。

    同时，一旁的一名守护者战士，因为好奇。

    便想去摸一摸那三叉戟，毕竟这可是传说中的武器。

    亚特兰蒂斯，象征权利的圣物。

    可谁知道，他刚触碰到那三叉戟。

    那三叉戟又猛的爆发出“咔咔”电流，“轰”的一声，便将那守护者战士震退出好几步，手都被电伤了。

    “后退，这叉子还有电！”

    北龙急忙开口，郭宇轩等也迅速往后倒退。

    南风也是第一时间挡在白露身前。

    毕竟这三叉戟内释放的属性能力，南风刚才已经领教过了。

    要不是他觉醒能力够高，实力够强，他可能都爆体而亡了。

    在场的众人，除了他外，没有一人可以承受住三叉戟的电能量。

    纷纷警惕，不敢轻易靠近三叉戟。

    只是，这三叉戟只是在爆发电流震退那名守护者战士后，便没了动静。

    又一次的，恢复到了之前平静的样子……
------------

第一百五十三章 第二能力

    大家都警惕的看着三叉戟。

    那名被电流震退的守护者战士，这会儿只感觉手臂刺痛难受。

    有些惶恐的，站在一边。

    南风心头也感觉奇怪，刚才他已经感应过了。

    这三叉戟已经明明没了电流能量，可这会儿怎么又有了？

    带着警惕，南风先示意众人后退一些。

    他再次一次的来到三叉戟前，然后伸手，将三叉戟握在手中。

    但是，南风在接触到三叉戟时，却没有出现刚才的情况。

    三叉戟平静，普普通通。

    但自己体内，却好似有一股元力起伏了一下。

    不对劲，自己的身体内，好似出现了异能量。

    南风皱起眉头，这才发现了诡异之处。

    “咦！这三叉戟，又没反应了？”

    “将军，这三叉戟莫非还认主不成？”

    “认主，这恐怕有点玄幻了吧？”

    “……”

    守护者战士们，都带着疑惑道。

    而南风微微的摇了摇头，露出一丝沉思：

    “不对，可能是我的身体，出现了某种变化，与这三叉戟不排斥了。”

    “身体变化？”

    “将军，什么不排斥了？”

    “……”

    一众人听得模糊，上下打量南风。

    而南风也不多解释，他现在也有些懵。

    在舞动了几下三叉戟后，连忙盘膝坐下。

    开始运转家传功法，内视自身元力情况。

    修炼，通过吸收天地灵气，转变成元力，增强自身，从而获得强大的力量。

    以前，能通过这种方式得到力量，叫做修炼者。

    现在，则叫做能解开基因锁的觉醒者。

    但原理都一样，自身能储备的元力越多，实力就越强。

    南风现在则通过检测自身元力情况，从而了解自己身体情况。

    这不检查还好，这一检查，南风惊人的发现。

    自己体内，竟莫名的出现了一股新元力能量。

    达到D级别，就能觉醒出能力。

    南风的能力是属性能力，火。

    这也是南风体内，唯一的属性元力。

    可现在，他却在身体之中，发现除了火属性的元力外，还多出了一股属性元力。

    南风惊讶，心跳不由的加速。

    经过多次功法内视确认，这是真的。

    而这股多出来的属性元力，正和三叉戟的属性能量一般无二，是电属性。

    南风骇然，有种说不出来的震撼感和激动。

    他缓缓睁开双眼，再次站了起来。

    “南风，你身体没事儿吧？”

    “是啊将军，你还好吧？”

    “……”

    一众战士纷纷开口，关心问道。

    而南风，却是笑了笑，带着少许惊喜，缓缓的伸出了右手：

    “我很好，或许还应该感觉到高兴。”

    说完，南风释放能量。

    忽然之间，在南风右手掌心位置，凭空出现了一道电弧。

    “咔咔”两声，很微弱，但确实存在，并在不断跳动。

    众人见到如此一幕，全都露出惊愕之色。

    纷纷不敢相信的模样。

    “这、这是电。”

    “将、将军，你、你又觉醒出了电属性的能力了？”

    “天啊！一个人，还能拥有两种属性能力吗？”

    “我明白了，正是因为将军体内觉醒出了电属性能力，所以你现在碰那三叉戟没事儿，我们没有电属性的人触碰，就会被电开。”

    “……”

    一众战士纷纷开口，从刚才的担忧，变成现在的振奋和惊喜。

    一种能力的觉醒，代表着实力的提升。

    南风体内，再次觉醒出一种力量，让他自己都始料未及。

    一时间，还没能消化。

    倒是众多守护者战士，纷纷兴奋起来。

    “恭喜将军贺喜将军。”

    “是啊，拥有双属性，那实力必然更上一层楼了。”

    “南风，恭喜你了！”

    南风苦笑，真是没有想到。

    刚才差点被三叉戟反噬的他，却因祸得福。

    在三叉戟不断导入电属性能量的情况下，竟意外的觉醒出了第二能力，电。

    不过现在的电能力还很弱，但加以修炼，应该就能增强。

    南风收回了手：

    “这一次，真的很意外。我都没有想到，这三叉戟的电属性能量，会让自己出现第二能力。”

    说话间，南风又一次的举起了三叉戟。

    再次看向三叉戟，它的模样也没那么丑了，显然顺眼了很多。

    舞动了几下，便将其收了起来。

    日后，这叉子倒可以作为南风的第二兵器使用。

    “将军，各国特种队已经下山，接下来我们做什么？”

    北龙问道。

    南风深吸口气儿：

    “现在嘛！就等吧！等咱们国家的增援部队赶到，在此之前咱们只需要守好这片地区就可以了。”

    北龙等遵命点头。

    毕竟这么一座高纯度的超导反重力矿石，绝对不能落入其它国家手里。

    与此同时，在悬空岛外围。

    各个国家为了争夺地盘，争夺矿藏最多的区域，已经开始交火。

    “哒哒哒”的枪声不断。

    而悬空岛的消息，也随着袋鼠国发布的视频，开始被全球知晓。

    全球各国，也都从各种途径打听到，这个悬空岛存在超导反重力的消息。

    于是各国舰队，纷纷开始往悬空岛靠近。

    一些小国家，也都想来分一杯羹。

    纷纷联合组织起来，开足马力往悬空岛而来。

    为了抢占先机，各国大型运输机，也都在第一时间将一批又一批部队升空，通过飞机运抵悬空岛……

    南风和一众守护者战士，为了守卫住这片矿区，这几日哪儿都没去。

    除了在周边巡逻，警告靠近的各国特种队外，就是在修炼呼吸法，增强自身实力。

    悬空岛周围的恶劣环境，这几日也有所改观。

    外围的密布浓云和闪电，也逐渐消失。

    很远，便能清晰的看到悬空岛。

    不得不说，悬空岛除了矿藏丰富，这里还非常适合修炼。

    在这短短数天时间里，守护者卫队里，又有十几个E3觉醒者。

    突破到了D1境界，也都觉醒出了各自的能力。

    这些能力中，除了属性能力外。

    其中有一名叫做石磊的战士有些例外，他的能力很特殊，是一种被动的能力，根本不需要主动释放。

    是一种增加细胞力量和分裂的能力。

    也就是说，在达到D1境界后，他自身的力量非常强。

    是普通D1觉醒者力量的一点五倍至二倍左右，而且因为能够加速自身细胞分裂。

    他在受伤后，伤口会在极短的时间里自愈。

    这样的能力，绝对是战士中的推土机，值得好好培养……
------------

第一百五十四章 双将密谋

    石磊这种超强的自愈能力，让好些战士都比较羡慕。

    超强的力量增幅，而且这种力量增幅，会随着时间推移，变得更强。

    被动的自愈能力，让本身拥有强大的生命力。

    可以说，在某些条件下，有这种能力在便已经立于不败之地。

    而且，觉醒出这种能力的觉醒者，身体细胞都出现了某种改变。

    若是能通过现代科技，分析出其中原因，获得这种自愈的能力。

    或者说，提取到石磊体内的自愈因子。

    再用科技的手段，实现全民推广。

    那么华夏的医疗科技，将再提升数个档次。

    很多疾病，可能是癌症，都有可能被治愈。

    等回去后，得让石磊多捐献几管血，为医疗事业做出贡献……

    经过这几天的等待，各国的增援部队也都陆陆续续的抵达悬空岛外海。

    零零总总，悬空岛外围，已经出现了千余艘战舰。

    最先抵达，却规模最大的，是米国和老鹰国联合舰队。

    毕竟他们国土和舰队，距离悬空岛是最近的。

    这两个国家，也都是穿一条裤子。

    米国和老鹰国一百来艘战舰集合在一起，形成庞大舰队。

    三艘航母，停靠中央，护卫舰艇境界四周。

    让多国舰队生畏，不敢靠近。

    而航母之上，各种采矿设备，采矿人员，也都陆陆续续的被运抵航母甲板。

    同时，他们也派出了数股部队，重新登上了悬空岛。

    但登岛后，却发现矿藏最为丰富的中央区域，已经被华夏给占了。

    这让米国高层非常不爽。

    毕竟这一区域，是米国和老鹰国连特特战队最先抵达。

    虽然全军覆没了，但他们认为，这一区域应该属于他们的。

    高层的情绪，也影响到了在岛上执勤的米国和老鹰国特战队。

    在一次任务勘探中，米国和老鹰国特战队，再次进入了华夏宣布的主权区域。

    与帮助华夏协同防御的北棒国战士，产生了剧烈的争执。

    结果导致，一名米国士兵直接就动了手，引起了小规模战斗。

    当场打死了四名北棒战士。

    北棒战士被动还击，奈何装备不行，几十个人被打得毫无还手之力。

    好在附近修行的郭宇轩察觉，赶来支援。

    见米国士兵闯入主权区，还敢动手杀北棒战士，气不打一处来。

    怎么说，北棒都是跟着咱们华夏混的。

    杀北棒国战士，就是不把华夏放在眼里。

    而且，南风也放过话。

    这片区域，完全可以实行主权法。

    郭宇轩见了，也没有任何迟疑。

    拔出钛金刀，就把这个米国和老鹰国的小队，二十几个人全给宰了。

    这个消息，也很快的传回到了悬空岛外海的的老鹰国和米国舰队控制室。

    双方高层一听，自家卫队被华夏战士全灭了，气不打一处来。

    为首的是米国的罗菲上将，他猛的一拍桌子：

    “他们，竟敢杀我们的士兵。根本没把我们大米国放在眼里。”

    老鹰国上将卡莱德也是沉着脸：

    “没错，他们显然也没将我们大老鹰国放在眼里。”

    “这个东方国度，太过猖狂了。霸占悬空岛最丰富矿区不说，还杀我们士兵。卡莱德，我认为有必要给他们点颜色瞧瞧。”

    罗菲非常不爽道。

    卡莱德也有这个想法，但一想到华夏的基因战士，心头就有些发虚：

    “罗菲上将，那里可有华夏的超级基因战士，他们可以拦截导、弹。”

    罗菲却冷冷一笑：

    “卡莱德，华夏的基因战士是很厉害。

    但只要咱们多发射几枚高爆导、弹，将悬空岛中心区域轰成平地，他还能活命吗？

    只要那群基因战士死去，咱们就派出部队占领中心矿区。

    毕竟，那里可有着高纯度的超导反重力矿物，那都是可以革新当即科技的稀有矿物。

    你甘心，将它们全部让给华夏吗？”

    卡莱德自然清楚超导反重力矿物的珍贵，但同时也非常忌惮现在的华夏。

    现在的华夏，已经成为了全球最强国家。

    还有掌握有超级基因可以，拥有不知道多少超级基因战士。

    一旦双方发生战端，后果不堪设想。

    于是，他继续道；

    “罗菲，你的想法是很大胆。但这么做，很容易引起两国大战。

    当今的华夏，已经不是我们可以轻易抵抗的了。

    我认为，在实施你这个大胆计划前，得先通过二十六国联邦会议审批。”

    罗菲脸色变得难看：

    “卡罗德，你这种胆小鬼。

    异界危机即将出现，华夏愿意和我们开战吗？

    显然不可能的。

    等轰杀完岛上的华夏基因战士，咱们就完全占领中心区域。

    即使华夏舰队来此，咱们也已经站稳脚跟。

    就算他们追问起来，咱们也可以死不承认。

    最多，引起国家的外交压力，赔偿一点，然后再分一部分区域给华夏。

    但也不至于现在这般，去外围挖那些纯度非常低劣的超导矿吧？

    你要知道，那一片区域，可都是高纯度的超导反重力矿物。

    是可以引领当今科技，革新的跨时代矿物……”

    罗菲的疯狂想法，让卡罗德有些心动。

    中心区域，都是最为精纯的超导反重力矿物。

    为了帝国的利益，他是真不想放弃。

    而且，他感觉罗菲说得也没错。

    华夏的基因战士再强，也都是人。

    只要加强火力，使用规模性杀伤武器，就能杀死他们。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    想到此处，卡罗德一咬牙，当即点头道：

    “为了超导反重力矿物。罗菲，我同意的你的决定。”

    罗菲露出一丝狰狞：

    “很好！那咱们就一起下令吧！

    让那群黄皮猪，死在我们的舰炮之下。切尔斯。”

    说完，罗菲还举起了红酒与卡罗德碰了碰杯。

    十分钟后，米国三艘主力驱逐舰，老鹰国三艘主力驱逐舰，都在同一时间得到了舰队司令官的密令。

    让他们在半个小时后，向悬空岛中心五公里范围，发射高爆导、弹。”

    得到命令后的护卫舰，纷纷进入了紧急状态。

    发射人员就位，发射仓打开，一枚枚导、弹上膛，并开始用雷达锁定悬空岛中心坐标。

    一切准备就绪，伴随着一声“发射”的命令。

    六艘主力驱逐舰，纷纷发射出一枚枚高爆导、弹。

    导、弹发出“嗡嗡”刺耳的轰鸣，纷纷冲天而起，直指悬空岛中心位置……
------------

第一百五十五章 成为目标

    米国和老鹰国两国海军上将，为了获得更多悬空岛利益，得到更多的超导反重力矿石。

    也为了出一口心中的恶气，所谓白人的骄傲。

    竟然公然对华夏所占领的悬空岛中心区域，发动了高爆导、弹攻击。

    六艘驱逐舰，一共几十个发射舱门。

    在这一刻，纷纷打开，几十枚高爆导、弹，在这一瞬间冲天而起。

    拖着长长的尾焰，射向了悬空岛中心位置。

    米鹰联合舰队这么大的动静，自然被这片海域的其余各国第一时间侦查到。

    全都纷纷拉响警报。

    “呜呜呜……”

    一时间，大大小小来自这个地区三十多个国家的舰队船员，全都紧张起来，纷纷各就各位。

    “发生什么事儿了？”

    “报告舰长，米鹰二国，突然发射导、弹。”

    “不会是针对我们国家的吧！开启雷达防御，近防炮时刻锁定！”

    “……”

    每一艘战舰监控室，气氛都非常的凝重。

    一个个作战人员，都瞪大了眼睛，死死的盯着雷达屏幕，注意着那些导、弹去向。

    直到他们发现，这些导、弹攻击的方向是向悬空岛时，这才长长的松了口气儿。

    但也相对的，皱起眉头。

    他们这些海上舰队没事儿，就不代表本国已经登上悬空岛的部队没事儿。

    其中樱花国、毛利国、葡萄国、榴莲国、南猴国等等战舰控制中心，纷纷开始向悬空岛的本国部队，发出了预警呼叫。

    “隐忍部队请注意，大量导、弹来袭，请注意避让。”

    “毛利战队，请注意头顶危险，导、弹来袭……”

    “……”

    很多国家的特种小队，都得到了消息后。纷纷在指挥官的指示下，躲藏在周围的山石下，壕沟内等等。

    而身处悬空岛中心山峰的南风，此时也敏锐的发现了危机。

    本来，他正在指导白露、北龙等人训练，以及传授其余守护者战士，加快觉醒的方式方法。

    毕竟悬空岛非常适合修炼，他不想错过留在这里的每一天时间。

    可这会儿，他却敏锐的捕捉到。

    在悬空岛外海，突然冲天而起数十道火光。

    那些火光非常微弱，如果普通人的肉眼，是非常难以分辨。

    但南风作为强大的C3觉醒者，却第一时间辨认出，那是导、弹的尾焰。

    几十枚导、弹同时升空，而且后续又出现几十枚，这可是近百枚导、弹，不是闹着玩儿的。

    他的脸色瞬间凝重起来，皱起眉头，往前走了两步。

    只见那些冲天而起的导、弹，在达到一定高度后，瞬间转向，向着悬空岛而来。

    而且速度极快，一些更是突破音速。

    预计在十秒后，将打到悬空岛。

    南风心头愕然，本能的危机感出现。

    虽然无法真的判断，这些导、弹的目标。

    但是，他们身处的地区敏感。

    这里是各国眼红的肥肉，每个国家都都想占据这一地区。

    若不是华夏国的底气，以及南风坐镇，可能在这方圆五公里最为优质的矿区，已经被列国瓜分。

    而且，能同时发出近百枚导、弹的舰队不多。

    而且，敢冒天下之大不韪，攻击有几十个国家盘踞的悬空岛的国家也不多。

    综合上述，用脚趾头都能猜到，除了欧米为首的几个国家，其余国家真没这个胆子。

    南风推测，这些导、弹的目标，非常有可能就是来攻击他们的。

    为的，就是抢夺这一地区的丰富超导反重力矿藏。

    这个想法刚出现，南风也顾不得他的猜测正确不正确，先避其锋芒再说。

    他来不及过多思考，对着正在训练的守护者战士急忙喊道：

    “全体撤退，离开这里。”

    白露等人听到这话，都是一愣。

    北龙更是疑惑的问了一句：

    “将军，出什么事儿了？为何要离开这里？”

    而南风却急忙道：

    “有导、弹，很有可能是冲我们来的，快撤离这里。”

    一听这话，众人都望向了远处飞来的红点。

    速度极快，十秒内都将抵达这片区域。

    在军营里待了这么久，众人看一眼，便认出那是飞弹来袭。

    在一阵愕然后，纷纷启动机甲，冲天而起。

    而另外一边，米鹰两国，连续发射了三波导、弹。

    一共一百四十三枚高爆弹。

    这些高爆弹威力很大，一百三十颗，足够对整座悬空岛小山，完成一次外科手术。

    罗菲和卡罗德二人，也早早的通过无人机，提前锁定了南风等守护者战士的位置。

    不仅如此，在导、弹之后。

    三艘航母之上，更是连续起飞六架战机。

    这六架战斗机，将在爆炸完成后，进行最后的大清扫。

    不仅如此，二国在二十分钟前，已经集结了一千五百人的海军战队，并已经登上了大型运输机。

    等战机完成大清扫后，这一千五百人的部队，将全面占领悬空岛中心五公里区域。

    不得不说，罗菲和克罗德的计划非常完美。

    但是，他们依旧低估了南风，低估了觉醒者，低估了守护者卫队的实力。

    加上南风这边，还占了一点点运气。

    南风提前十秒，发现了导、弹踪迹，而且守护者卫队，全都集合在一起做训练，能够第一时间统一调配。

    所以南风下达命令后，守护者卫队，很快的就出了应对方式。

    时间只有十秒，但这十秒，却足够让守护者逃命。

    在导、弹抵达前夕，南风带着三十名守护者战士，纷纷冲天而起并远离中心山峰。

    同时北龙又通过无线通讯方式，让山脚巡逻的北棒战士，迅速找到掩体躲避。

    没等北棒战士听明白，一声刺耳的破空声传来。

    一颗突破音速的战斧级高爆导、弹，便精确的落在了南风等人之前训练的位置。

    精确度之高，令人生畏。

    只听“轰隆”一声巨大的爆响，整个山头都在这一枚导、弹之下颤抖，山顶位置瞬间化成了火海。

    残破的亚特兰蒂斯神殿，瞬间被摧毁，夷为平地。

    爆炸所产生的炙热气浪，将已经腾空出二十米高的众人，瞬间震飞。

    好几个都被震得七荤八素，流出鼻血，耳朵嗡鸣。

    若不是战士们有机甲防护，还有电磁护盾，本身又是觉醒者，就这气浪便能将他们活活震死。

    南风见了，也不免倒抽一口凉气，这些高爆导、弹威力极大。

    别说其余觉醒者，就算是他，再身处这样的爆炸区域，恐怕也能被活活炸死。

    此时，他只能命令众战士不断提升高度，避开爆炸冲击波。

    毕竟，这才第一枚导、弹。

    在这之后，还有一百多颗这样威力巨大的高爆导、弹袭来……
------------

第一百五十六章 不可饶恕

    伴随着第一枚高爆导、弹的爆炸，一颗接着一颗导、弹射向悬空岛中心山。

    每一颗都拥有巨大的威力。

    一百多颗加在一起，那可是非常恐怖的。

    “轰隆隆……”

    爆炸声此起彼伏，不断响起。

    整个悬空岛中心山，在顷刻之间冒起一团又一团的巨大火球。

    整个中心山，在这一刻陷入到了一片火海之中。

    山石破碎，树木焚毁。所有的一切，都被夷为平地。

    巨大的浓烟滚滚升腾，整个悬空岛仿佛都在抖动，鸟兽嘶吼，恐惧四散。

    凡是在悬空岛上的战士，纷纷望向中心区域。

    “天啊！华夏占领区被攻击了。”

    “哪个国家这么想不开，竟然敢轰炸华夏占领区！”

    “这还用猜？除了联邦二十六国中的几个头头国，谁敢动华夏？”

    “八岐大蛇在上，我们的机会来了，全军前往中心山区域，准备争夺华夏占领区。”

    “……”

    各国战士纷纷议论，看着陷入火海中的中心山。

    而南风这会儿，却已经带着众守护者战士，飞上了距离悬空岛，三百多米的高空。

    巨大的爆炸声还在不断响起，一枚又一枚导、弹射来，一团团火球爆发。

    “她妈的，这是谁在暗算我们！”

    “还好我们跑得快，不然全都得被炸死！”

    “我看这些导、弹射来方向，应该是米鹰联军舰队的位置。”

    “狗日的，肯定是他们。要不是我们人少，我真想冲过去毁了他们舰队。”

    “将军，这一地区已经被我华夏占领，宣誓了主权。可他们还攻击我们，他们在挑衅，在宣战。”

    “……”

    守护者战士们，一个个气得脸都绿了。

    当今华夏，国力强盛，傲立全球。

    这米鹰两国，真不知道天高地厚。

    南风的脸色，也很是难看。

    在占领了悬空岛中心区域后，他便通知了国内外交署，向全球各国发布了占领宣言。

    对这五公里地区，实施主权。

    虽然这里只是一块飞地，并非华夏本土。

    但宣誓主权之后，也就是华夏的土地。

    可现在，米鹰二国舰队，却对这一地区袭击。

    这叫什么？这叫侵略。

    南风脸色冰冷，浑身泛着杀气。

    作为华夏二号人物，被首座老人授予“大将军”称号，他就得为国家、为人民抛头颅洒热血。

    他的使命和责任，就是守护华夏。

    对来犯之敌，给予毁灭性的打击。

    让他们知道，华夏是不可辱，不可欺，不可战胜的。

    望向周围的守护者战士，南风冷冷的开口道：

    “犯我华夏者，虽远必诛！士兵们，本将命令你们，握紧枪炮，跟着本将，去打沉他们的舰队。”

    南风此言一出，在场众人全都愣了一下。

    脑海之中响起一声巨响，一个惊呆的望着南风。

    去、去打沉他们的舰队？就他们这几十个人？

    要知道，对方可是一支联合舰队，加上补给舰、维修舰、医疗舰什么的，零零总总加起来，已经超过一百一十艘。

    他们这几十个人，能对抗一支舰队吗？

    “怎么？你们不敢？”

    南风再次开口，语气带着冷冽。

    不过话音刚落，白露却应声回答：

    “守护者第一小队队长白露，愿意参战！”

    在白露看来，这个想法是很疯狂。

    可是，他看到南风那坚毅的表情后，却选择无条件的信任。

    而且，他们现在都是华夏的战士。

    他们的使命，就是捍卫华夏的尊严。

    主权区被攻击，作为华夏的战士，就应该第一个站出来。

    哪怕明知是死，也要勇往直前，绝不后退。

    白露刚开口，北龙也应声回答道：

    “护卫官北龙，也愿意参战。”

    二人话音刚落，周围其余几十个守护者战士，纷纷挺身而出。

    其中几人，更是不顾伤痛，也高喊道：

    “刀山火海，追随将军。”

    “打沉他们的舰队！”

    “让他们知道，我们华夏的厉害。”

    “……”

    战士们一声声回应南风，这一刻起，他们抛弃了生死的概念。

    有的，只是华夏不屈的意志。

    当今的华夏，没有任何国家可以招惹，也不是任何国家，可以招惹。

    如果有，就必须付出极度惨重的代价。

    南风微微点头，再扫向大地。

    爆炸已经结束，但整个山头，已经陷入了一片火海之中。

    一处处巨大的爆炸坑，即使几百米高空，都清晰可见。

    不仅如此，更远处的海域，更是出现了六架老鹰国和米国最先进的五代战机。

    它们急速而来，直奔悬空岛。

    它们的目的，是准备对这一区域，进行最后的大清扫。

    南风见了，只是冷哼一声：

    “来得正好，战士们，随我击落它们！”

    说完，南风身形一闪，直冲战机而去。

    六架米鹰战机雷达，也第一时间捕捉到了南风等人的踪迹。

    三十二个小红点，正迅速靠近它们。

    而且为首的一个小红点，速度极快。

    还没等这些飞行员搞清楚是什么在靠近他们，南风已经出现在了一架战机的必经航道之上。

    “法克，是个人。”

    “是华夏的基因战士！”

    “攻击、攻击！”

    “嘟嘟嘟！”

    ……

    一连串命令和叫喊在飞行员的耳麦中响起。

    同时间，数枚常规飞弹，对着南风便发射了出去。

    “轰轰！”

    那南风根本就没理会，急速往前冲去。

    伴随着“轰轰”两声巨响，南风不仅没事儿，还从爆炸浓雾里冲了出来。

    手持长刀，出现在了一架战机面前。

    飞行员，甚至都已经看清了南风的脸。

    南风浑身杀气，恐怖的气场让驾驶舱内的飞行员，都感觉到颤抖。

    只见南风高高举起长刀，他的第二觉醒者能力爆发。

    “咔擦！”

    一声雷暴声响，伴随着南风这一刀的劈下。

    一道电弧瞬间在一架五代战机身上爆开。

    跟着就是“轰隆隆”的爆响，一架先进的五代战机，就这么被南风一刀给劈爆了。

    但这远远没完，其余五架战机，呈阵列飞行。

    距离都不远，此刻见南风批爆一架飞机，也是被吓得不轻。

    这尼玛什么人？但一刀劈爆一架战机？

    “上帝，他还是人吗？”

    “偶买噶。这，就是恐怖的基因战士吗？”

    “控制中心，控制中心，狐狸一号坠机，狐狸一号坠机！”

    “……”

    数个飞行员惶恐开口，向指挥中心报告。

    并对南风和守护者队员，疯狂射击。

    当身在联合舰队控制台的上将罗菲和卡罗德，在听到这个消息后，当场就懵了。

    这什么情况？这好端端的，怎么就突然坠机了？

    那一地区，也没有防空武器啊？谁可以击落他们先进的五代战机？
------------

第一百五十七章 开始反击

    按理说，悬空岛上没有防空武器。

    他们的五代战机，非常先进。

    一架战机，甚至可以在视距范围里，单挑一个小国家的十几二十架战斗都没有问题。

    可现在，刚起飞不到一分钟，怎么就坠机了？

    “怎么回事儿，狐狸一号怎么坠机了？”

    罗菲抢过麦克风，直接开口询问。

    “将军，我们遭遇了华夏基因战士，他用闪电超能力，劈碎了我们的战机。”

    “什么？用闪电，超能力？他是宙斯吗？”

    罗菲和卡罗德，包括控制中心的所有高层，都不敢相信。

    这到底是怎么样的超级战士？

    之前说是可以释放火焰超能力，现在竟然还可以用闪电了？

    “不好，他向我发起攻击了，啊！”

    “黑鸟黑鸟一号……”

    “控制中心，黑鸟一号也坠机了，几十个华夏机甲战士已经加入战场，他们攻击太猛，我已经中弹、我已经中弹……”

    “……”

    一连串紧张惶恐的声音响起，整个控制室都不好了。

    呼吸，都变得凝重了。

    发射了一百多枚高爆导、弹，难道都没用？

    全打水漂了？

    而悬空岛上的南风，再次展现出了他觉醒者的恐怖战力。

    一人挡在航道之上，不断出手。

    雷霆和烈火不断在天空震荡。

    “嗡嗡嗡”的爆炸声，不断响起。

    强大能力让所有人震撼，在身后的华夏守护者战士，一个个看得热血沸腾。

    这就是他们心中的战神，这就是华夏的守护者，大将军南风。

    悬空岛上，各国士兵也都见到了天空上的恐怖场景。

    全都呆滞的站在原地，露出难以置信的表情。

    看着那个如同神灵一般的超级战士，将一架架战机击落，完全超出了他们的理解范畴。

    “大象神，你告诉我这不是真的！”

    “我是在做梦吗？这到底是什么样的战士，太恐怖了。”

    “伟大的八岐大蛇，华夏的战士，被赋予了神的力量吗？”

    “上帝，我看到了什么！”

    “……”

    在无数的震撼中，最后一架战机被守护者战士们，用灵能狙、击炮轰了下来。

    六架战机全部坠机。

    恐怖无比的战力，看得每一个人心生胆寒。

    这样的华夏，特么谁敢去招惹？

    有这样超级战士的华夏，谁又能战胜？

    但这一切，远远没结束。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    南风在将六架战机摧毁之后，带着三十一人，直奔悬空岛外海，米鹰两国联合舰队而去。

    “华夏战士怎么都飞走了？”

    “是啊，他们要去哪儿？”

    “那个方向，莫非是要去找米鹰舰队？”

    “不会吧！他们过去送死吗？”

    “……”

    很多国战士纷纷猜测，同时将刚才录制的画面以及得到的消息，发回本国国内。

    各国得知，米鹰两国对华夏占领区发动进攻后，也都是一震。

    可是，随后在看到南风一刀劈爆战机，带领守护者小队联系击落米鹰两国五代战机时，又是被惊讶说不出话来。

    他们甚至感觉，这尼玛是在看电影，是那么的不真实。

    “他们真的，太、太强大了。”

    “这个国度，从古至今屹立东方，文明传承不断，他们的底蕴真的不可猜测啊！”

    “……”

    各国震惊之余，南风带回已经飞出了悬空岛。

    距离悬空岛十海里，就是米鹰联合舰队。

    这里，有一百多艘战舰。

    此刻，罗菲和卡罗德才意识到，他们做出的决定，是多么的愚蠢。

    不仅没有炸死华夏的基因战士，反而浪费了上百枚造价昂贵的导、弹和六架五代战机。

    现在，人家更是带人直奔他们的舰队而来。

    “罗菲，你看你出的主意。华夏的基因战士，向我们杀来了。”

    卡罗德喘着大气。

    罗菲也有些懊悔，可事已至此，他已经没得选择。

    “卡罗德，事已至此，咱们只有全力一战了。我们有庞大的舰队，难道还对付不了他区区几十个人吗？”

    “罗菲，我们还是投降吧！这些基因战士，太过强大了，就算咱们战胜了，也将受到重创。我们还是投降，等待接受军事法庭的审判吧！”

    罗菲面色一冷：

    “不！我的字典里，没有投降。”

    说完，罗菲一掌拍晕了卡罗德。

    控制室内，其余人全都吓了一跳。

    卡罗德的警卫和副官等，更是一脸愕然。

    还没动作，已经被罗菲周围的警卫用枪指着头：

    “卡罗德将军累了，需要休息，现在我全面接管联合舰队，你们有意见吗？”

    卡罗德的警卫和护卫见状，忍不住的咽了口唾沫。

    这就是军变，他们要是敢说一个“不”字，瞬间就会被枪杀。

    二人对视了一眼，随即对着罗菲便行了一个军礼：

    “听从将军命令！”

    罗菲一脸冷色：

    “很好！那么我下令，舰队进入战斗状态，全力开火，杀光这些华夏战士。”

    “是将军！”

    命令瞬间下达，传遍整个舰队。

    一时间，低沉的轰鸣声不断响起。

    每一艘战舰，高炮都在转向，瞄准飞来的南风等人。

    各种导、弹，也到了发射状态。

    一架架垂直起飞的战机，开始升空。

    这样的舰队，昔日纵横全球各大洋，威慑者全球各国。

    就这么一支舰队，便能灭掉一个中小型国家。

    可现在，南风却带着三十一人，向这样一支国家级舰队力量开战。

    伴随着“砰砰砰”发射声，导、弹纷纷冲天而起，直指南风等人。

    南风看着密集射来的导、弹和高炮，也不敢有丝毫的大意。

    在这种密集的攻击下，别说他身后的守护者战士。

    就算是他自己，都是没可能扛住的，甚至能将他杀上十次百次。

    不过南风却早有了自己的谋划和打算，并非莽撞出击。

    舰队距离他们已经不足十海里，在视距方位内。

    只要让他带着守护者卫队冲入了舰队群，那舰队的所有优势，将变得荡然无存。

    什么导、弹，火炮，都将成为摆设。

    唯一有效的近防炮，也难以威胁到他们这些觉醒者。

    这会儿，看着密集的导、弹袭来。

    南风再次下令道：

    “跟着我，进入海里！”

    说完，南风一掉头，对准了大海就俯冲了下去。

    其余机甲战士，也纷纷俯冲下去。

    “砰砰砰”水花四溅，南风等人纷纷没入海水之中，而且开始急速往下潜，淹没海中。

    那些导、弹也在南风等人入海后，纷纷掉头往海里扎去。

    可是，这些导、弹刚接触到海水，便触发引爆、装置。

    就算没有，也很快的失去了目标，在浅海中爆炸。

    “轰轰轰”声音不断，毫无意义的攻击。

    别说击中南风等人，连一根毫毛都没没伤到。

    反观南风，此刻C3能力全开，浑身罡气护体，强大的元力释放。

    让他整个人，就好似一条飞鱼一般，带着尾流在海里急速穿行。

    在他身后，是三十一位守护者精英战士，如影随形。

    目标，直指米鹰两国航母战斗群……
------------

第一百五十八章 难以阻挡

    南风带着守护者队员，疾驰在大海之中。

    南风作为C3觉醒者，不仅可以肉身飞行。

    即使到了海里，依旧能保持很高的移动速度。

    只是这样做，对自身的元力消耗会很大。

    但目前来说，只要能够避开联合舰队的飞弹攻击群，这样的消耗并无大碍。

    而控制中心内，罗菲正瞪大了眼睛，盯着作战屏幕。

    伴随着远处的一阵剧烈爆炸声响起，作战雷达上，南风等人的小红点消失。

    他的手心都捏出了一把汗，自语道：

    “结束了吗？”

    “将军，目标消失！”

    可这个报告音还没落地，又一个声音响起：

    “不，他们又出现了，在海里。”

    很快的，声呐雷达上，发现了南风等人目标。

    此时，正在水中，飞速的靠近他们的联合舰队。

    “法克，他们竟然还会潜水？”

    罗菲一脸震惊，没想到华夏的机甲战士，可在水陆空三种环境下行动。

    “将军，已经启动反潜系统。”

    “将军，声呐雷达已经将他们锁定，随时可以发射鱼、雷。”

    “……”

    “那还犹豫什么，快摧毁他们，别让这些基因战士靠近我们的舰队！”

    罗菲大喊，心跳不断加速。

    因为他发现，南风等人，距离他的舰队，已经不足五海里。

    这个距离，可以说是非常的危险。

    如果让这些基因战士靠近了战舰，他还真不认为，自己这些铁皮做的舰艇，能抵挡住华夏基因战士的强大攻击。

    如今，他唯一的优势，就是依靠庞大的舰队火炮，对南风等远程打击。

    一时间，舰队的反潜设备启动。

    “砰砰砰”火炮，反潜飞弹，反潜鱼、雷，反潜武装直升机，反潜轰炸机，纷纷出动。

    不得不说，这老鹰国和米国的联合舰队是真的强。

    难怪能够横行七大洋，能够威慑全球。

    这样的安保防御能力，想要靠近他们，还真的非常非常困难。

    不过，这一次他们却是踢在了铁板上。

    他们面对的，是一群懂得修炼之法，且配备了现代高端武器的觉醒者战士。

    白露、北龙等机甲上的雷达，第一时间捕捉到了鱼、雷等攻击武器。

    通过机甲扩音器，直接发声道：

    “南风，我们前方出现大量的反潜飞弹。”

    南风听到这话，猛的一挥手，立刻转变方向，对着海面便冲了上去。

    其余人见南风转向，也操控机甲，纷纷冲出海里。

    等那些反潜飞弹抵达南风等之前的水域时，南风等早已经冲天而去，又一次的出现在了海平面上。

    这导致各种反潜武器，又一次落了空。

    在海域中纷纷爆炸，掀起几十米的水柱。

    联合舰队控制室；

    “将军，反潜失败！”

    “将军，他们离开海水，又一次的出现在了海平面。距离我们，已经只有二海里了。飞弹防御失败！”

    罗菲整个人都要气炸了。

    昔日他带着舰队纵横各大洋，无人敢惹。

    但从来没有像今天这般憋屈，竟被几十个人当猴耍！

    发射了一二百枚各种飞弹，出动军机十几架，竟然连人家毛都没伤到一根，且快被人打到脸上了。

    罗菲气得青筋直冒，瞪大了满是血丝的眼睛：

    “启动近防武器，全力开火，灭了这些该死的超级士兵。”

    “是将军。”

    一时间，一百余艘战舰纷纷得到命令，进入了最高战斗状态。

    各种警报声不绝于耳，每一艘战舰船员，都紧张到了极点。

    在每一艘舰长的命令下，开始摆出各自的战斗阵型。

    一时间，在宽阔的海域上，各种战舰纷纷掉转转身，除了用雷达锁定南风等人外，近防武器全面激活。

    米国的近防武器威力更大，其中近防炮射速更快，子弹多。

    基本上达到了一分钟一万二千到一万六千发子弹。

    这种武器，主要是为了防御敌人射来的飞弹。

    也是战舰的最后一道防御措施。

    从二国制霸个大洋开始，这种武器基本上就成了摆设，从来都没用过。

    不是说它们威力不好，不好用。

    而是从来没有哪个国家，可以将他们的舰队威胁到这个程度，让他们使用近防武器。

    一时间，只听“哒哒哒哒”的高速射击声在二海里外响起。

    数万发子弹倾斜而出，形成一道子弹网，急速射向南风带领的战斗群。

    这样高密度的子弹射速，南风并不畏惧。

    拥有高机动能力的他们，第一时间再次钻入海中。

    近防炮形成的密集火力网，又一次打空。

    但这一次，南风等刚钻入海下。

    便见到五百米外，有着两艘黑漆漆的先驱者潜艇。

    黝黑的外壳，船身不停的发出“嘀嗒嘀嗒”的声呐声，而且正在往下潜。

    南风看在眼里，既然照面了，还能让你逃了不成？

    直接拔出战刀，对着潜艇便冲了上去。

    那潜艇也第一时间发现了南风等人，连续发射出了数枚鱼、雷想要拦住南风。

    但南风和守护者战士的移动速度太快，在水中移动的速度，比飞、雷的还快。

    那鱼、雷不仅没能攻击到南风，还被南风等轻易绕过。

    此刻，南风和一众守护者战士，已经出现在了潜艇前。

    南风猛的一抬手，C3能力爆发。

    这片海域，都如同沸腾了一般。“咕咕咕”海水跳动，更为恐怖的是。

    伴随着南风一刀斩下，那坚固的潜艇外壳，瞬间被南风打爆。

    “轰”一声闷响，一个巨大窟窿，出现在潜艇之上。

    其余守护者战士，也纷纷出手。

    找准了潜艇的鱼、雷发射口，就是几颗灵能炸、弹。

    伴随着“轰轰”的爆炸声，巨大的潜艇多处破裂。

    “呜呜呜”警报声不断响起。

    大量的海水灌入潜艇内，里面的作战人除了亡命奔逃外，就是惨叫大喊。

    还有作战控制室内，潜艇舰长绝望的通报：

    “罗菲将军，我艇遭到攻击，即将沉没、即将沉没……”

    南风看着已经沉没的潜艇，没有丝毫怜悯和动容。

    而是一挥手，带着一众人又一次的冲出海面。

    不过这一次，挡在他们面前的，是三艘主力驱逐舰和八艘主力护卫舰……
------------

第一百五十九章 迎接毁灭

    带着一串水花，南风再次冲出大海。

    这一刻，他们已经来到了联合舰队外围。

    挡在他们身前的，是三艘主力驱逐舰，六艘主力护卫舰。

    他们始一出现，便被这九艘战舰的雷达系统锁定。

    近防武器瞬间启动。

    “哒哒哒哒……”

    声音瞬间响起，数万子弹瞬间激射而来。

    南风冷眼扫过，嘴里只是冷哼一声。

    笼罩在身上的罡气护盾，在这一刻变得更是凝实。

    他手持战刀，直接就扑向了其中一艘战舰。

    其余守护者队员，也是纷纷爆发出自己的实力，以及觉醒者能力。

    郭宇轩为首的三名风属性能力者，用风属性能力做出三面风墙，护卫小队前行。

    自身体表外也都爆发出护体罡气，电磁防护罩全面启动。

    但除了南风外，其余守护者战士的觉醒度还是低了很多。

    虽然众人配合默契，面对近防武器乃至高炮的密集攻击，风墙还是难以全面抵挡。

    一些子弹依旧射中了守护者战士。

    不过射中是射中，但威力却被削弱了很多。

    首先，这些穿透风墙的子弹、高炮，会射在电磁护盾上。

    电磁护盾被射穿后，又会击中觉醒者战士自身释放出的罡气护盾上。

    就算再次射穿，最后还有一道机甲保护。

    算下来，风墙、电磁护盾、罡气护盾、机甲保护。

    一共就有四道防护。

    所以，这些近防武器，无法真正意义上的，伤害到守护者战士们。

    加上队列移动速度极快，而且灵活。

    近距离交战，战舰群根本无法第一时间作出最有利的攻击。

    至于强大的飞弹，自然可以杀死一众守护者战士。

    可这么近的距离，已经完全丧失了有效发射空间。

    而接下来，便是这些战舰的噩梦。

    冲在最前面，抵挡住了大部分近防炮子弹的南风。

    忽然俯冲而下，提着长刀，一刀斩下。

    电属性的能力爆发。

    “轰隆！”

    一声爆响，电弧跳动。

    连同一台近防武器一起，直接将一艘主力驱逐舰的左舷，辟出了一道巨大的裂口。

    裂口从甲板，一直蔓延到了吃水位之下，海水开始不断顺着裂缝涌入其中。

    但这还没完，南风站在甲板上，更是抬手一掌。

    “轰隆隆”一道罡风气旋激荡。

    甲板上的一台旋转高炮，直接被罡风拍碎。

    引起了剧烈的爆炸，让整个前甲板都陷入到了一片火海之中。

    前被南风劈出的那道裂纹，变得更宽更深，海水不断涌入。

    整个战舰船头，已经开始往前倾斜。

    而南风强大无比的战斗力，让船上的水兵见了，一个个目瞪口呆，不敢置信。

    甚至，反抗攻击的欲望，都被吓没了。

    “偶买噶，他竟然用闪电，破碎了我们的战舰！”

    “上帝，他是雷神索尔吗？”

    “我们面对的，到底是什么样的存在？”

    “……”

    没等他们惊完，南风已经纵身跃起，冲向了另外一艘战舰。

    依旧是密集的近防炮攻击，凌乱毫无精确度的高炮射击等等。

    在C3能力者的面前，完全无法对南风构成威胁。

    结果可想而知，南风用同样的办法。

    直接打碎战舰船身，让战舰大量进水后沉没。

    而其余守护者战士，也如同破坏机器。

    也是五五六六分成一队，这会儿开始对四周的各种战舰，实施打击和破坏。

    挡在南风和守护者小队面前的三艘主力驱逐舰，六艘主力护卫舰，此刻全被打废。

    不是已经沉没，就是即将沉没。

    而南风等人，完全没有收手的意思。

    开始往联合舰队，中心母舰冲去。

    南风目标很明确，敢挑衅华夏，敢对他们主权区开炮，那就必须付出惨痛的代价，乃至整支舰队的覆灭。

    他将用这一战向全球宣告；犯我华夏者，虽远必诛。

    伴随着“嗡嗡嗡”的爆炸声，浓烟四起。

    一艘艘战舰倾斜，沉入海中。

    不管是战舰，还是后勤补给舰，维修舰。

    只要照面，就得覆灭。

    上千百名米鹰两国士兵，在海水之中挣扎求救，哀嚎声响彻海域。

    昔日称霸全球的强大舰队，这一刻在南风以及守护者小队面前，竟然变得如此不堪一击。

    就如同土鸡瓦狗一般，毫无反抗之力。

    周围海域的各国战舰，都发射出了无人机。

    通过无人机侦查，实时观测着当前战斗画面。

    当他们看到，一个个机甲战士，在那名手持战刀，没有任何防护机甲的基因战士带领下，将一艘又一艘先进战舰击沉时，全都感觉到震惊无比，不可思议。

    这到底，是怎样的一支部队？

    竟然打得米鹰联合舰队，毫无还手之力。

    “伟大的八岐大蛇在上，当初我们的战舰，就是被这样的超级战士击沉的。”

    “有这样的超级部队，试问谁还能与他们一战？”

    “完了，联合舰队恐怕要覆灭在这片汪洋之中。”

    “以后万不能招惹这个东方国度，他们真的太恐怖了。”

    “……”

    各国战舰的舰长，纷纷发出这样的感叹。

    他们这一刻终于知道，当初装备了欧米十六国先进装备的孔雀国几十万大军，为何会败得那么彻底。

    在短短三天时间里，便被打得找不着北。

    十多万大军被俘虏，指挥部被摧毁。

    最后只能干巴巴的投降。

    当初的解释是，华夏出动了机甲部队偷袭了他们，又摧毁了他们的高炮防御阵地。

    最后迫于无奈，才选择投降的。

    但很多国家都认为，这不过是孔雀国说辞。

    说白了，就是孔雀国废物。

    可现在看来，还真不是孔雀国废物。而是华夏的超级战士，太过强大。

    这几十个人，就已经打得联合舰队没了还手之力。

    当初华夏出动了大批机甲战士，还有军队。

    孔雀国能是对手？

    这一刻，各国才深刻的认识到。

    华夏的强大，早已经超出了他们的想象。

    而且，他们掌握了某种高端的基因技术，或者说超自然科技！

    而这些战斗画面，也都被传送到了各国本土作战中心。

    凡是在见到了这些战斗视频后，各国军部首领，除了惊愕，已经再难找到言语形容他们内心震撼的表情。

    “联合舰队，竟挡不住几十个华夏战士密达！”

    “大象神！是我眼睛花了？还是前线发回来的视频有问题？联合舰队，竟被打残了？”

    “伟大东方国度，到底掌握了怎样的超级科技？”

    “……”

    各国震惊之余，悬空岛外大海战的消息，也由其余国家中转传到了米国白殿……
------------

第一百六十章 恐怖战力

    特统领正和几个高层在为大选谋划。

    毕竟，还有三个来月就要换届了。

    竞争对手拜山十分强势，牢牢抓住他防控异界危机不利，以及让经济倒退为突破口，让他失去很多民心。

    能不能连任，他自己都没把握。

    可这会儿，一名情报高官竟不敲门的，直接推开了会议室大门。

    特统领心头正烦，这会儿却见到一名官员不敲门就进来了，十分生气：

    “你不知道敲门吗？”

    特统领语气带着愤怒，打算直接解雇这名官员。

    可是这名官员却带着急促之色：

    “抱歉统领，我有重要军情。可外面的人不让我进来，所以就直接闯入了。”

    特统领抽了口凉气，压着脾气，咬着牙道：

    “什么军情那么重要，要是不能让我满意，你就辞职吧！”

    高官也是冷汗直流，但急忙上前道：

    “统领，悬空岛海域。我舰队和华夏超级战士，交战了。”

    此言一出，会议室内众人都是一惊。

    特统领也跟着皱眉，但也不认为有多大个事儿。

    悬空岛那边的消息，他也是知道一二的。

    华夏占领了纯度最高的矿区，他们欧米联邦，都想分一杯羹。

    这事儿前前后后两天，已经出现过几次摩擦了。

    而他自己也下过命令，能抢一些就是一些，毕竟那么一块大肥肉，谁不动心？

    此刻听到交战，也以为是小规模战斗。

    “哦！前几天，不也出现过抹茶吗？这也算紧急军报？”

    特统领带着怒色。

    可情报高官却是连连摇头：

    “不是统领，是大战、大战，我们的主力战舰，都已经被打沉了十几艘了……”

    说完，急忙打开文件，里面是一些无人机拍摄的图片和标注。

    特统领和其余高层一听这话，脸色瞬间大变。

    “什么？我们的战舰，被打沉十几艘了？”

    说话的同时，连连拿过文件。

    仔细一看，整个人都傻了。

    只见图片里，他们的舰队好些已经沉默，一些冒出了浓浓黑烟。

    放大图片里，正是华夏的机甲战士。

    “天啊！真是我们和老鹰国的战舰。”

    “统领，怎么会这样？作战中心，没有发来通报啊？”

    “是啊统领，不会是假消息吧？”

    “……”

    特统领瞪大眼睛，呼吸急促了几分。

    被打沉了十几艘战舰，这可不是闹着玩儿的。

    每一艘战舰，加上人员武器配置什么的，都是几十亿米元。

    十几艘，这什么概念？

    少了说，也是几百亿米元没了。

    如今经济倒退，又在搞大基建建设，物资储备等等。

    国库早就捉襟见肘，甚至都已经开启了，不顾通货膨胀，超量印刷米元的情况。

    若是这是真的，那几百亿米元就打了水漂，还会引起对方的敌对行为。

    “你是从什么地方得到的情报？为何发生这样的战斗，作战署没有通知我？”

    特统领低声询问。

    情报官员迅速答道：

    “回统领，消息来源是枫叶国，同时我也向葡萄、战车等国证实。我们和老鹰国的联合舰队，的确和华夏超级战士打了起来。

    起因好像是我们对悬空岛中心，发动了一次外科手术式的轰炸。

    然后华夏超级战士就和发了狂一般，开始毁灭我们的舰队。

    对了。

    老鹰方面，也没有向联合舰队下达攻击授权……”

    情报高官简单的的叙述了一下，他所知道的情报。

    特统领和一众白殿高层，听到这里。

    很快的就猜出了一个一二，这一次联合舰队的行动，是不被授权的。

    是舰队首领，私自发起的行动，要不然这么大规模的战斗。

    为何作战中心都不知道，他这个统领为何也不知道？

    “法克！这个罗菲，到底在干什么！”

    特统领大怒，一掌拍在桌子上。

    “统领，我们现在怎么办，根据情报现实，如果在持续下去，最多一个小时。

    我们的舰队，将彻底沉没大海！”

    “快给我接通罗菲，联系华夏方面……”

    特统领连续下达命令。

    同时间，老鹰女王也是震惊暴怒。

    发生这样的大海战，她堂堂女王，竟然不知道。

    而是通过第三方国家，才知道本国舰队，在悬空岛和别国打了起来。

    而且还沉了不少战舰。

    老鹰女王也第一时间连线老鹰国舰队，同时让外交署接触华夏方面。

    她和特统领的想法都很简单，那就是必须停止这一场海战，将损失降到最低。

    反观悬空岛外海，南风这会儿就如同杀神。

    带领着守护者卫队，所过之处便是浓烟滚滚，战舰沉没。

    这些强大的战舰，在被觉醒者近身后，就是一堆铁疙瘩。

    不仅移动缓慢，而且没有有效的防御手段。

    只能成为一个个活靶子，被一艘又一艘无情击沉。

    南风带领守护者小队，已经击沉战舰共计二十三艘，并已经突破到了舰队中心海域。

    在他们面前的，便是三艘航母。

    没等南风等人靠近，二十几架武装直升机组成的战斗集群，已经开始向南风等发起了进攻。

    伴随着“砰砰砰”高炮射击，武装直升机也开始全面开火。

    “哒哒哒……”

    声音响彻海域，周围的海面更是被炸得波涛不断，大浪滔滔。

    但南风带领的守护者小队，却无所畏惧，迎面杀来。

    转眼，南风已经靠近几架武装直升机。

    能力爆发，火焰与雷霆，开始在半空横扫。

    其余觉醒的守护者战士，纷纷助阵。

    “嗡嗡嗡”一道道烈焰席卷天地，道道雷霆劈向四周。

    罡风震荡，气旋席卷。

    那一刻，南风就似神灵在世，在一众守护者战士的辅助下，将周围的武装直升机全部击落。

    身在控制室内的罗菲，通过望远镜正好见到了如此一幕。

    这一瞬间，他只感觉自身脊背发凉，有种万念俱灰的感觉。

    海域外浓烟滚滚，哀嚎不断。

    一艘艘战舰沉没，一名名优秀的士兵战死。

    这如同末日景象！

    他真有种咬舌自尽的冲动，千不该万不该。

    当初他自己，怎么就做出了那么一个愚蠢且不理智的决定？

    偏偏要去招惹这群，如同神灵一般的华夏战士？
------------

第一百六十一章 全面投降

    这一刻，罗菲终于感觉到了懊悔。

    面对来至东方国度的超级基因战士，他已经失去了胜利的条件。

    如今被对方杀入战舰群中，近身战斗。

    所有近防武器，基本没了作用。

    如果继续战斗下去，等待他们的将会是整个联合舰队群的覆灭。

    想到此处，罗菲深吸了口气儿，虽然不甘，但也不想葬送整支舰队。

    他带着失落，对着控制室内的所有军事人员道：

    “我们失败了，升起白旗，投降吧！”

    控制室的众人听到这话，都不由的愣了一下，纷纷扭头望向他。

    罗菲可是大米军界的铁血战将。

    他宁可与敌人同归于尽的军事理念，影响着整个军界。

    可是，让这么一个铁血战将说出“投降”二字，他到底是有多么的绝望？

    “将、将军，投、投降吗？这样，你的一世英名可就没了！”

    “将军，我们只损失了百分之二十的战舰而已，还有百分之八十的战舰，我们或许还有能力一搏！”

    “……”

    几个狂热的战斗副官，纷纷开口。

    但罗菲，却只是苦笑：

    “没用了，这些基因战士的强大，远远超出我们的预料。

    我们，已经失去了最为有利的战胜时机。

    让他们冲入了舰队群中。

    如果不投降，我们的舰队都将沉没大海！

    投降吧！上帝保佑！”

    说话的同时，罗菲又见到南风等超级战士，击沉了一艘物资补给舰。

    这些钢铁建造的船只，在这些基因战士面前。

    就和纸糊的一般，完全没有任何的防御能力。

    控制室中，一众战斗人员心有不甘。

    但这会儿，也只能接受现实。

    通过通讯频道，开始向所有战舰下达投降命令。

    海军首领罗菲，也在联合舰队公共频道，带着绝望和失落道：

    “伟大的联合舰队战士们，你们的勇敢让国家感觉到骄傲。

    但是，这是一场没有意义的战斗。

    面对东方大国的超级战士，我们的舰队显得那么不堪一击。

    现在，我以联合舰队首领的名义。

    命令你们挂起白旗，向他们投降。

    作为这次行动的首领，我将负责一切后果。

    我相信，上帝与我们同在。”

    说完，罗菲挂断了通讯。

    其余几十艘战舰里，官兵们瞬间沸腾起来。

    “NO，我们联合舰队，怎么可以失败？”

    “强大如我们，就这么倒在了华夏战士的面前了吗？”

    “早就该投降了！这是多么愚蠢的战斗命令。”

    “……”

    联合舰队的士兵，除了少量的战争狂热者外。

    绝大多数都松了口气儿，在他们看来，投降与否并不重要。

    重要的是，他们可以活命了。

    一时间，联合舰队群，纷纷响起了低沉的长鸣。

    战舰上，也纷纷升起了白旗。

    这代表投降，放弃抵抗。

    南风与众守护者战士，正要冲向一艘航母。

    却突然听到这个声音，见所有战舰都挂起白旗，不免冷哼一声：

    “哼！联合舰队就这点本事，这么快就投降了。”

    北龙和一众守护者战士，却激动无比。

    他们怎么也没有想到，全凭他们几十个人，就能打得一只米、鹰联合舰队挂白旗，当着全球几十个国家的舰队的面投降。

    “将军，我们赢了！”

    “是啊将军，没想到我们真的赢了！”

    “……”

    这一瞬间，每一个守护者战士的脸上都写满了荣耀和骄傲。

    作为军人，没有什么比胜利，更让人感觉到激动了。

    而且，这一场胜利，简直有些逆天。

    绝对会在人类战争史上，留下光辉的一笔。

    南风点点头：

    “既然他们投降了，咱们就去受降吧！”

    “是将军！”

    三十一位守护者战士，纷纷点头高喊。

    血气翻涌，激动得难以言语。

    周围各国的舰队，也都在这一瞬间，露出震惊无比的表情。

    “天啊！联合舰队投降了！”

    “当今世界，已经无一国能与华夏对抗了！”

    “昔日纵横七大洋的舰队，就这样臣服了吗？”

    “……”

    各国舰队震惊之余，也飞快的将这个消息传回本国。

    各国在得到联合舰队，被打得沉没二十三艘战舰。

    不得不鸣笛挂旗投降时，都震惊得说不出话来。

    对战胜的华夏超级基因战士，更是充满的敬畏和恐惧。

    这到底，是怎样的一支部队？

    战斗力，为何强大到能战胜一支上百艘战舰的联合舰队？

    为什么，这些超级基因战士，还能施展超能力？

    等等疑问，在心中浮现。

    而在联合舰队控制室内，一名副官突然向罗菲报告：

    “将军，白殿方面来电，要与你紧急通话！”

    罗菲听到这话，身体颤了一下。

    他正想着，如何向白殿方面报告。

    结果白殿，便提前来电了。

    纸终究包不住火，他在悬空岛这边的单边行动，还是被白殿方面知道了。

    如今二十多艘战舰沉没，也没有达到最开始的战略意图。

    上千人战死，国际颜面尽失。

    他已经预料到，他将被送往军事法庭，受到审判，成为大米国的罪人。

    这一瞬间，罗菲如同老了几十岁，再没了最开始的果敢和决意。

    他对着副官挥了挥手！

    “接通吧”

    “是！”

    随即，三维立体投影出现。

    是特统领，此刻的他一脸怒意的坐在白殿办公室。

    “罗菲将军，你知道，你的行为有多么愚蠢吗？”

    特统领一开口，便责骂罗菲。

    而罗菲毫无底气，只能低着头，非常惭愧道：

    “统领，是我的战略出现了问题。我愿意承担一切责任！”

    “哼！就算你承担责任，能换回损失吗？立刻停止交战，最大程度减少损失。”

    “统领，我已经下令投降了。华夏战士，也停止了对我方的攻击。”

    特统领看着屏幕前的罗菲，气得牙痒痒，再次撂下一句：

    “你这样的蠢材，就等着上军事法庭吧！”

    说完，便直接挂断了通讯。

    同时，开始与华夏方，展开全面的停战谈判和后续问题。

    至于南风等，这会儿已经从远处飞来。

    当着数百人的面，稳稳的停在了联合舰队，主航母的甲板之上……
------------

第一百六十二章 王者姿态

    这是一艘核动力航母，也是当今世界服役的最大航母。

    它就是一艘海洋上的移动战争堡垒。

    但今天，却被南风带领几十个守护者战士，打得投降。

    南风和三十一个守护者战士，也是第一个登上这艘航母的华夏人。

    而且，还是以受降方的身份出现在这里。

    甲板上，几百个米国战士都恐惧的看着眼前这一切。

    就是这几十个人，摧毁了他们二十多艘战舰，打得他们被迫投降。

    这让他们，感觉到了前所未有的耻辱。

    昔日纵横七大洋的荣耀，这一刻荡然无存……

    可是，在这些战士中，却存在一些狂热的战斗分子。

    他们无法接受失败，无法承认失败。

    见到敌国战士，光明正大的落在他们的甲板上时，再也压抑不住心中的愤怒。

    举起钢枪，直接就从人群中冲了出来：

    “法克，都去死吧！”

    “为了大米国的荣誉，我坚决不投降……”

    “……”

    随着几声高喊，“哒哒哒”的枪声不断响起。

    三个方向，出现三十多个武装战士。

    他们手持冲锋武器“哒哒哒”的不断发射子弹。

    可以南风为首的守护者战士，却站在原地动都没动一下。

    他们手中的冲锋武器，别说伤到他们。

    连他们身上的机甲都打不穿。

    南风侧目，不过一声冷哼。

    一挥手，一股气浪瞬间爆发。

    “轰”的一声，一阵罡风乱流出现。

    伴随着“啊啊啊”数声惨叫。

    连同甲板上的两架五代战机，也都被掀飞了出去。

    至于另外两个方向，也在一瞬间被其余守护者战士无情镇压。

    转眼，几十个狂热的反抗者，全都惨死在了甲板之上。

    让活着的联合舰队士兵，战战兢兢，无不惶恐后退。

    生怕南风等再出手，将他们误杀。

    另外一边，带着一众高层走出控制室的罗菲，更是被惊出一头冷汗。

    连连跑上前，同时也很快的认出为首的南风。

    这会儿恭敬的一敬礼。

    然后伸出右手，想和南风握手。

    可南风只是蔑视了扫了他一眼，一句话也没说。

    反倒是北龙往前一步道：

    “你没有资格和我们将军握手，你现在唯一的选择，无条件投降。解除所有武装，等待我方下一步指令。”

    北龙的言语，很快的被旁边一个助手翻译。

    罗菲冒着冷汗，咽了口唾沫。

    看着眼前这位，年轻而且强大的华夏将领，再次开口道：

    “尊敬的华夏将领，攻击悬空岛的命令是我下的。请求您宽宏大量，既往不咎。 ”

    南风听完这话，差点没笑出声。

    既往不咎？呵呵！

    攻击了主权区，还差点让他和一众华夏战士丧命。

    你来一句既往不咎？这有可能吗？

    南风面色冰冷，直言道：

    “既然命令是你下的，你先以死谢罪！”

    南风冷漠无情，对于敌人他不会有任何的仁慈可言。

    他的决定，冒犯了华夏国威。

    差点葬送众人，对他自然不会留情。

    可罗菲在听到“死”字的时候，心头又是猛然一跳。

    他心里最坏的打算，就是上军事法庭，然后被终生监禁。

    最后通过各种关系，关个几年就放出来，就是失去兵权而已。

    根本就没有所谓的“死”一说。

    要知道，他现在还是联合舰队的最高指挥官。

    罗菲面色大变，惶恐的望着南风。

    “我可是、我可是联合舰队首领。我虽然投降了，但我的生死，只能由国际军事法庭决定吧？”

    南风根本就不想和这家伙继续交流，作为首领，连死的勇气都没有。

    只是轻轻一挥手，郭宇轩已经举起灵能枪，直接就对准了罗菲的眉心。

    罗菲心头一颤，急忙道：

    “你、你们要干什么，你们无权射杀我……”

    结果这话还没说完，郭宇轩已经扣动扳机。

    “砰！”

    罗菲的脑袋直接被打爆。

    鲜血溅得周围联合舰队高层，满脸都是。

    每个人，都惊恐的望着南风和一众守护者战士。

    看着死去的罗菲，竟毫无同情之色。

    要不是罗菲的错误战略决定，他们现在也不会受到这等耻辱。

    南风看着这群战战兢兢的联合舰队高层，继续道：

    “让你们的士兵，全部离开战舰，前往悬空岛下的陆地集合。你们的官府，什么时候和我们谈判完了，什么时候就可以走！”

    在铁血杀伐面前，联合舰队高层，无人再敢违背南风的指令。

    纷纷下令，随即整个联合舰队，开始往悬空岛靠近。

    最后抛锚，停在近海处。

    所有士兵，零零总总加起来，数万人之多。

    这会儿正通过密密麻麻的求生艇，来回运送到悬空岛下的陆地集合。

    而时刻监视他们的，却只是几十个华夏的超级战士。

    这样耻辱的一面，都被各国看在眼里。

    纷纷录播，传回国内。

    而在大战结束一个小时后，首座老人也从中枢办公室，给南风打来电话。

    首先，肯定了南风等守护者战士的作战能力，维护了华夏的尊严，也打出了华夏的军威。

    同时，也震慑住了蠢蠢欲动的全球各国。

    并让南风再坚持一天，因为华夏的远洋舰队，以及大规模的货运船只，将在明天抵达悬空岛海域。

    至于谈判，还在进行中。

    并透露了很多细节，以及米、鹰二国的赔偿底线，那就是保存住现有的所有战舰。

    这一点，首座老人也同意了。

    因为华夏现在的战舰，全都更型换代，甚至在研发空天航母。

    这些旧式战舰，拿来也没太大作用。

    并询问南风，有没有特殊的索赔需要。

    南风想了想，现在米鹰两国也没啥可赔的了。

    他们都开始超发货币了，根本就没多余的钱赔。

    至于物资，距离太远，时间有限。

    而且运物资，还不如多运几船超导矿物回国，更加有利国家发展建设。

    最后南风提议，除了正常的赔偿程序外。

    再让联合舰队充当这次超导反重力矿物的运输船。

    并瓜分米、鹰的悬空岛占领区作为赔偿。

    凡是参与了这次悬空岛行动的米鹰战士，全得去悬空岛协助华夏挖矿等等……

    南风这几个提议，不可谓不狠。

    虽然实质性伤害不算太大，但却牢牢的将二国钉在了耻辱柱上。

    狠狠的打了他们的脸，让他们知道。

    你们现在，只配做弟弟。

    永远别想着，冒犯已经复兴的华夏……
------------

第一百六十三章 莫名援助

    南风的提议，也很快的得到了首座老人的认可。

    理由很简单，如今的华夏，不是谁都可以欺负的。

    既然出了手，那么就得付出惨重的代价。

    同时，这个方案也能威慑到全球各国。

    让全球各国都清晰的认清楚，现在的全球格局，到底谁是龙头。

    我们不争霸，但也绝对不是谁都可以轻易冒犯的。

    在长达一个小时的通话后。

    首座老人那边，再次与特统领和老鹰女王进行了谈判。

    作为胜利者，首座老人是真的没有想到。

    南风和他的守护者卫队，已经强到了这种恐怖的地步。

    竟可以击败联合舰队，但既然胜利了，那就没什么好客气的。

    谁让他们这么放肆，攻击我方占领区？

    “特统领、老鹰女王，你们想保留舰队的想法，我方可以答应。

    赔偿也可以降到最低。

    但是，你们的舰队，必须为我们负责拉运超导反重力矿物两个月。

    凡是参与了这次战斗的舰队官兵，必须前往矿区，给我们挖矿。”

    此言一出，特统领和老鹰女王脸都绿了。

    老鹰女王一拍桌子：

    “不可能，这个提议太过耻辱。我堂堂老鹰舰队，怎么可以去给别国拉货？”

    “没错，我大米国也不同意。”

    首座老人依旧稳如泰山，对方的反应，早已经在他预料之中。

    “选择权在你们，你们可以再想想。想好了，再联系我！”

    说完，首座老人十分霸气的便挂断了通讯。

    气得特统领和老鹰女王牙痒痒。

    可是也毫无办法，毕竟他们受制于人，早已经不复昔日的强大。

    不同意吧！

    他们的海上力量，可能会被付之一炬。

    可要是接受吧！那真的太过耻辱。

    堂堂联合舰队，数万官兵成为矿奴。

    昔日纵横七大洋的联合舰队，竟成了华夏的拉货船。

    二位统领第一时间召开了高层会议，探讨执行方案。

    会议也是吵得不行，特统领和老鹰女王，也出现了分歧，联盟出现破裂。

    可吵过之后，发现他们真的没选择，除非发起一次毁灭全球的核大战。

    但这样的选择，遭到了百分之八十高层的否决。

    因为众人都认为，在没有受到灭国危机的前提下，根本就没有发动核大战的必要。

    而且就算发动了，也未必是华夏的对手。

    在生存的前提下，帮人运运货，好似也可以接受？

    在激烈的争吵过后，三方达成一致。

    所以，他们都同意华夏的执行方案。

    但也请求华方，不要大肆渲染，给他们国家留下一丝最后的尊严。

    愿意，为这次战争行为，多付三千亿米元作为赔偿……

    最近米元贬值，但也是钱。

    首座老人也不会跟钱过不去，毕竟国内各种计划耗资巨大。

    也就接受了对方提议，只让本国媒体，简单的报道了一下悬空岛海战。

    米鹰在实行方案前，为了安抚民众情绪，二国全面封锁了悬空岛联合舰队战败的消息。

    并通过外交手段，让全球别的国家，不要大肆报道或者不报道此事。

    同时，通过媒体对外宣传。

    为了国际友好，改善与华夏的紧张关系。

    二国将让联合舰队，为华夏运送超导矿物。

    联合舰队官兵，也被命令帮助华夏挖矿。

    美其名曰；外交援助，增强两国军民关系……

    这个样的言论一出，瞬间被民众骂成了狗。

    “高层疯了吗？我堂堂太平洋舰队，竟给他国拉矿？”

    “有没有搞错，联合舰队几万官兵，可以去挖矿，是傻了吧？”

    “我们强大的联合舰队，纵横七大洋。应该让东方国度的舰队，给我们拉矿才是。”

    “是啊！完全无法理解！”

    “……”

    但是，这天底下就没有不透风的墙。

    很快的米、鹰民众就在别国的报道中发现，他们国家之所以给华夏拉货运矿，是因为在悬空岛海战中战败了。

    而且是被几十个超级战士打败了，还有一些简短的模糊视频。

    这消息一出，瞬间在二国社会引爆。

    舆论非常的大，都在质疑。

    堂堂联合舰队，上百艘战舰怎么就输给了几十个人？

    双方官府，也是极力压制辟谣。

    特统领又一次在推特上发布推文；这是假消息，没人比我更懂海战。

    至于华夏方，因为报道比较模糊。

    新闻里只是说，南组长带领守护者卫队，击败了敌国军舰，守护者了悬空岛矿区。

    至于是击败的什么国家，也都没有提。

    可下一条新闻就是，一连串米鹰两国莫名其妙的援助清单。

    什么资金几千亿，合金材料几百吨，纳米技术合成物，又是多少多少吨等等。

    最为离奇的是，二国联合舰队，竟然甘愿给华夏拉矿。

    数万官兵，愿意去矿区帮助他们挖矿！

    “我去！我不会看错了吧！米鹰这么好心了？”

    “不会吧！这也太扯了，几万官兵还去给我们挖矿？”

    “事情肯定没那么简单，上一条新闻不是说。

    南组长带领守护者战士，击败了敌国军舰吗！

    依我看，这肯定是赔偿条款。

    因为某种原因，不能直接说出来，就改成了援助！”

    “楼上大屌啊！一语惊醒梦中人。”

    “666，绝对是这样，国家武威，南组长威武啊！又立下赫赫战功！”

    “……”

    国内情绪高涨，明眼人看一眼，其实就猜中了七七八八。

    官方也不反驳，也不解释，妥妥的就默认了。

    只有米鹰两国民众，除了在网上骂！

    就是到处留言，到处给各国网民解释，这是他们国家大无畏精神，无私奉献的决定。

    可这话说出去，他们自己人都不相信。

    本国都还没开始挖矿呢！

    哪能无私到，自己的联合舰队，集体去帮国拉矿、挖矿的？

    在全球舆论里，两个传统强国的国际地位再次下跌。

    而华夏，却扶摇直上。

    已经稳稳的坐在了全球第一的位置之上，现如今已经没有任何一个国度，哪怕是近期成立的联邦二十六国，也都不能撼动。

    这一夜，正当全球网民都在争论，米鹰为何会援助华夏时。

    南风却静静的站在悬空岛中心山上，听着悬空岛的异兽嚎叫。

    他没有太多的欣喜，有的只有强烈的危机感。

    因为他知道，在异界危机面前，那些传说中的凶兽、异兽面前。

    之前战胜的联合舰队，或许根本不值一提。

    若是不能继续强大祖国，提升自己和守护者卫队实力，研发出更为高效强大的灵能武器。

    以现在的科技手段，觉醒者数量，根本就无法做到守护住十四亿骨血同胞……
------------

第一百六十四章 一夜无眠

    海风萧萧，浪潮汹涌。

    南风俯视整个悬空岛周边海域，看着不断游弋的各国战舰。

    心中难以平静，根据他的预估。

    灵力潮汐，将在二个半月后出现。

    在这一场前所未有的大灾难前，南风清晰的知道自己肩上的责任和重担，也感觉压力倍增。

    脸色，难免带着少许忧患。

    可这个时候，白露却从身后走来：

    “南风，看什么呢？”

    白露的声音很好听，轻轻从身后靠近，最后一把抱住了南风的腰，靠在他的后背上。

    感受着白露的体温，南风忧患的脸色，总算缓和了不少。

    除了肩上的重担，十四亿骨血同胞。

    对南风最为重要的，恐怕就是白露了。

    “没什么，考虑未来而已！”

    “未来？我们的吗？”

    白露低声问道，带着少许的羞涩。

    南风深吸口气儿，带着一丝幸福的微笑：

    “我们的，也是整个国家的！

    异界就要降落了。

    真不知道，我们现在做的这些准备，能不能完全抵挡住那些传说中的凶兽怪物。”

    白露感受到了南风的忧虑，此刻连连点头道：

    “一定可以的！我们做了那么多，现在还有觉醒者战士，我们一定可以守护好华夏。抵挡住那些异世界的怪物！”

    “如果是这样的话，那可就太好了！”

    南风微笑着，但眼睛里，依旧有一丝丝的忧患。

    但白露却坚定的开口道：

    “不管怎么样，我都会一直陪伴在你的身边！”

    南风心头微颤，很是感动。

    自从他爷爷去世后，他很久很久没有感受到过这种温暖。

    南风转过身去，与白露对视。

    他知道，这个女子将会是他一生的守护。

    这一夜，南风和白露就那么坐在山峰之上，看着星辰北斗，看着无边大海。

    听着白露的声音，南风能感觉到内心的平静，精神的放松。

    而白露，也喜欢和南风一起独处。

    因为，这就是她爱的男人，想要一生一世跟随的男人。

    可能是太累了，也可能是靠在南风身边，太有安全感。

    聊着聊着，白露便靠在南风的肩膀上睡着了。

    南风看着白露白皙的面庞，长长的睫毛，忍不住的在她额头吻了一口。

    然后就那么一动不动，坐在山峰之上，眺望远方。

    直到黎明，太阳从天边缓缓升起，南风才叫醒了白露。

    “白露，白露！”

    南风很温柔的呼唤，白露这会儿就和一个小懒猫似的。

    缓缓的睁开眼睛，有些模糊的揉了揉：

    “哦！我、我怎么都睡着了！”

    南风刮了刮她的小鼻子：

    “看看远方……”

    白露睡意朦胧，抬头望去。

    只见天际，天水相间的位置，一道红霞出现，正在被逐渐照亮。

    天空，还有些许湛蓝。

    在红霞的位置，火红色的太阳，正在缓缓升起。

    没有刺目耀眼的日光，有的只是一颗温润火红的圆球。

    但它的出现，却将周边海域照得通明。

    生的希望，新的开始。

    白露也是第一次见到海上日出，而且是和自己爱的人在一起。

    只感觉前所未有的浪漫，这不正是爱情电影里般演绎的那般？

    与自己心爱的人一起，看一场最美丽的日出。

    那种幸福感瞬间在心中爆棚。

    “南风，日出、日出吔……”

    此刻的白露，哪还有什么睡意。指着天边，激动的高喊。

    南风也在白露的欣喜之中，露出灿烂阳光的微笑。

    守护在三百米开外，默默无声做了一晚上电灯泡的北龙，也不免被这幸福的一幕暖道。

    忍不住的用机甲设备，远远的给二人拍了一张照片。

    随着太阳不断升起，它的光芒也逐渐变得明亮炙热起来，甚至带着少许的刺眼。

    不过就在这个时候。

    一声响彻天际的船鸣响起。

    “嗡……”

    声音悠远，回荡在这片海域。

    模糊的可以看到，那是一群小黑点，正在不断往悬空岛靠近。

    南风目力惊人，眯了眯眼，便惊喜的发现。

    那是一支，来自东方的舰队，来自祖国的战舰。

    “快看，我们的舰队来了。”

    “啊！我们的舰队？”

    白露伸长了脖子打量，随着舰队不断靠近。

    模糊变得清晰，一艘艘战舰，正以极快的速度驶来。

    是华夏的航母舰队，除此之外还有各种运输船，以及各种设备船。

    在经历了一周多时间的长途行驶，终于抵达了悬空岛海域。

    “真是我们的舰队，我们国家的舰队来了，咱们终于可以松一口气儿了。”

    白露激动的跳了起来。

    不仅是他，在悬空岛各个区域执行任务的守护者战士。

    在日出下，看到祖国舰队驶来时，都感觉热血澎湃，难掩心中激动。

    同在这片海域的各国战舰，这个时候也都注意到了来至东方的舰队。

    也纷纷打量起，这个已经稳坐世界第一的国家的舰队规模和实力。

    这次赶来悬空岛的舰队，包括运输船等，共计六百多艘。

    海平面上，密密麻麻的全是华夏的战舰和运输船。

    每一艘船上，都插着鲜艳的红色旗帜。

    而那些战舰，除了外观很科技感外，还配备了一些多国无法辨别的高炮武器。

    这些武器，一些是灵能武器和普通的电磁武器等。

    周边海域的各国战舰，这会儿也是纷纷让道，不敢阻拦。

    庞大的舰队，就这么堂而皇之的，开进了悬空岛边缘区域。

    南风这边，也很快的收到了来自舰队首领的通报。

    做了一夜电灯泡的北龙，终于可以现身。

    拿着通讯器，快步向南风报告。

    如此，南风和白露，才告别了亲密的状态。

    南风拿过通讯器，见是舰队首领常云山，这会儿让他指示作战部署。

    南风也不迟疑，让他们先接管联合舰队，然后再派遣军队登陆悬空岛。

    再控制住几万名鹰米官兵，这可都是免费的矿工。

    接下来的日子里，能给华夏挖出不少超导反重力矿石呢！

    最后，再将各种挖矿设备通过调运，运送到悬空岛，开始挖矿采集。

    得到命令的常云山，没有任何的犹豫，第一时间开始执行命令。

    而华夏，也将成为全球，第一个在悬空岛采矿的国家……
------------

第一百六十五章 全面开采

    华夏舰队抵达，宏伟的采矿计划得以实施。

    在南风的一声令下，货运船上的各种采矿设备，纷纷被起重运输机吊装。

    然后伴随着“嗡嗡嗡”的螺旋桨声，一台又一台的机械被运送上数百米高的悬空岛。

    一飞机又一飞机的工程人员，也开始陆续登岛。

    至于那些免费的矿工，此刻也被华夏登录部队全面接管，开始上岛挖矿。

    一场大建设，开始在悬空岛上展开。

    而华夏的行动力，基建能力，又一次的震撼了全球。

    悬空岛距离地面几百米那么高。

    想要在这么高的原始地区，开办一处大型矿场的难度，那是非常的大。

    可谁能想到，这华夏舰队刚一到，便直接开始组装矿场。

    基建人员也在一个小时内全部到位，从无到有。

    竟只用了短短一天时间，一座大型的的矿场，竟然拔地而起。

    大型挖矿机械，传送机械，简易停机场，甚至还有一条被改造出来，长达一公里的简易滑行跑道。

    这些就算了。

    只要人多，有几台机械设备，就能搞出来。

    但让各国没想到的是，华夏竟在一天时间里，在天空岛造出了一座相对简易混泥土工厂，并已经开始逐渐生产水泥，加固飞机跑道。

    当然，原料都是本国运来的。

    可即使如此，这样的建造难度，也是非常的大。

    不过，只要这条跑道被混泥土加固，那么就可能起降大型运输机。

    到了那个时候，华夏不仅可以船运超导矿石，飞机也可以在这一地区起降运输，那运载能力可就不一般了。

    各国看在眼里，全都感觉不可思议，羡慕无比。

    “偶买噶！华夏的基建能力也太可怕了吧？”

    “一天之内，竟造出了矿场和飞机跑道，还有一座混泥土厂！”

    “不愧是全球第一基建狂魔，他们的基建能力，是我们袋鼠国的一百倍！”

    “华夏老大哥威武，咱们北棒有福了。”

    “……”

    各国震撼之余，也开始了各国的挖矿之旅。

    不过其余各国，那行动速度就差得太远了。

    全都和无头苍蝇似的，在一阵乱搞后，啥也没整明白。

    可反观华夏，从建厂到开始产矿，这前后竟然只有了短短的二点五天。

    这样的基建能力，执行能力，让全球各国汗颜。

    如果这样的国家，都无法成为全球第一的话，那真是天理不容了。

    这一刻，在悬空岛上的各国才终于明白。

    华夏的突然复兴，再临世界巅峰，不是没有理由的。

    南风俯瞰整个矿区，各种吊装车辆，各种开采设备，还有几万免费矿工。

    长长的松了口气儿，悬空岛地区，总算是安定了。

    只要不出意外，这里的矿藏，将源源不断的运送回华夏。

    而本国的增援部队，也全面抵达悬空岛，牢牢的控制住局面。

    这里，已经不再需要南风亲自把控。

    所以，他在这一刻集合了守护者小队。

    三十一人迅速集合，每个人都身穿机甲，笔直的站在队列之中。

    南风站在他们身前，这会儿高声开口道：

    “战士们，这一次，我们出色的完成了卫国任务。

    夺下了这一片，最为优质的矿区。

    击败了米鹰联合舰队的妄想，你们的功劳，将铭记在功勋册上！

    如今这里安定，现在跟着我回国接受荣耀吧！”

    战士们目光炯炯，一个个振奋异常。

    作为战士，谁不想为国而战，得到更多的荣耀，光宗耀祖？

    “将军，这都是您的英明领导。”

    “将军，我们的功劳，都是您给予的！”

    “只要能跟着将军，什么功劳都不重要！”

    “……”

    好些战士，发自内心的开口。

    这些日子下来，众人都明白。

    如果全凭他们这些人，想第一时间占领中央矿区都没可能。

    因为他们连那几百只D2D3的双头异兽护卫，都打不过。

    更加别说，去面对亚特兰蒂斯神殿内，那只十米多长C3境界的三头异兽。

    再往后，要是没有南风带领。

    他们在联合舰队的攻击下，可能第一轮就死在了上百枚恐怖的高爆飞弹之下。

    更没有后面什么，击败联合舰队的可能。

    因此，这份功劳。众人都认为，南风至少占了百分之九十以上。

    他们，只是跟着南风打了十来天“酱油”。

    可南风并不贪功，摆了摆手，又说了几句鼓励的话。

    让每个战士都拥有了更高的意志，以及对觉醒者实力的更高渴望。

    每个战士眼睛里，都燃烧着火焰，以及对国家荣耀的守护感。

    这一切，是南风想看到的。

    这种荣耀感和战斗意志是会传染的。

    只要让他们回归军营，那么将会有更多的战士，成为华夏的坚实甚至狂热的守护者。

    随后，南风带上了那柄三叉戟与众守护者战士，一同坐上了一架载满了超导反重力矿物的飞机，离开了悬空岛。

    看着窗外逐渐远离的悬空岛，以及各国船只。

    南风露出一丝浅浅的微笑，一丝疲惫随之涌现。

    闭上了双眼，这才结结实实的睡了一觉。

    等他再次睁眼的时候，已经是出现在了京城国际机场。

    南风这一睡，竟是一天一夜。

    他已经很久，没有睡过这么长的觉了。

    再次转醒，只感觉浑身精力充沛，再打上一支联合舰队都没问题。

    飞机停稳，舱门打开。

    南风带着一众人守护者战士，便准备下飞机。

    但这会儿，南风却惊人的发现。

    飞机下已经铺上了一条红色的地毯。

    周围是国家仪仗队。

    更前方是首座老人，以及十多位中枢高层。

    这架势，竟是亲自来为他们接机。

    这、这等荣耀，南风见了，都露出动容之色。

    其余守护者战士，更是激动无比。

    “快看，是统领！”

    “不仅统领，还有外交署长、工业署长、能源署长等等，中部军署龙将！”

    “天啊！首座老人和众多高层，竟为我们接机来了。”

    “我、我、我怎么脚在发抖……”

    “……”

    好些战士在枪林弹火，异兽横行的悬空岛都没这么紧张。

    可这会儿，在见到首座老人和一众中枢高层来接机后，却激动紧张，说话都开始不利索。

    南风愣了一下，急忙整装。

    其余守护者战士，也努力压抑着心中的激动，整理自己仪表。

    南风回头，对着机舱激动的战士们喊道：

    “战士们，拿出你们最勃发的英姿，随本将面见统领……”
------------

第一百六十六章 荣耀归来

    战士们听到南风的喊声，一个个精神百倍。

    路途上所有疲劳，都在这一刻消失。

    每个人，都显得高昂激动。

    能被首座老人和一众中枢高层接机，这等荣耀何其之高？

    就算以后退役了，这段经历也能够吹上一辈子。

    哪怕是回到军营，也是脸上倍儿有面。

    一阵整装后，南风带着守护者战士们，大步流星的走下机舱。

    刚一下飞机，周围便出现数个专题记者。

    这是宣传署，专门聘请的几个记者过来拍照采访。

    “咔咔咔”的快门声不断响起。

    众人还有些不习惯，毕竟枪声听惯了，拍照快门声就有些不适应。

    南风走在最前面，直接迎上了首座老人。

    首座老人满脸微笑，站在原地。

    慈祥的面容，也难掩首座老人那如山般的气势。

    “南风执行任务完毕，带队向统领报告！”

    南风笔直的站直了身体，对了首座老人进了一个军礼。

    在南风身后，一众守护者战士，也纷纷站直身体，开始敬礼。

    “呵呵呵！回来就好，回来就好。这一次你们又为祖国，为人民立下了大功！”

    说完，伸出右手。

    南风这才和首座老人握了握手。

    “统领，这都是我们应该的。”

    首座老人点点头，很是满意。

    然后，又和其余战士们纷纷握手，对每个战士表示了肯定。

    与此同时，在国内重要的中枢新闻频道。

    此刻正在实时直播这次接机活动。

    毕竟这一次，南风等守护者小队，发现的可是超导反重力矿石。

    而且，还击败了联合舰队，拿到了一大笔赔偿。

    不仅守护者了国家尊严，还打出了华夏的威风。

    虽然没有全面报道，但这样的功绩，不可磨灭。

    “观众朋友们，我们看到的便是危机干预小组组长，后面的就是守护者卫队的战士们。”

    因为没有得到上级授权，所以直播时，新闻媒体除了白露这位已知的全民战斗女神可以露脸外。

    其余人全都没有露脸，这样做不仅是为了保护战士们的个人讯息。

    也为了保护他们的家人朋友。

    毕竟他们都是觉醒者，现在觉醒者还属于全球机密。

    觉醒方式，以及觉醒者本身，都是国家战略级核心秘密。

    若是轻易曝光容貌，被网民人肉出原始身份讯息。

    那么敌国特工，就有可能对觉醒者战士本身，以及战士的家人等，做出敌特行动。

    因此，在直播画面里，除了背影和少许侧面外。

    南风在内，三十一人都没法真人出镜。

    至于成为宣传代表的白露，国家则出动了很多国家资源。

    在二十四小时内，全力的保护她的家人。

    就这几个月时间，便已经成功阻止了三十一次各国特工对白露家人们的渗透。

    “哎！又看不到他们的脸！”

    “你小子想什么呢？觉醒者卫队，和南组长都是国家的机要人物，怎么可以随便露脸？”

    “我虽然也知道，但真的好想知道，这些英雄长什么样子。”

    “……”

    民众们虽然有些遗憾，但也表示理解。

    毕竟国家安全，远远高于民众的好奇心。

    同时，成为守护者，觉醒者代表的白露，接受了这一次采访。

    “白露队长，你们这次出色的完成了悬空岛任务，有什么想对大家说的吗？有”

    白露一言一行，哪怕是一笑，都让电视机前的观众们心动。

    “这次行动遇到了很多困难，但在南将军的带领下，我们都能一一克服。

    除了超导反重力矿物，我们在悬空岛上，还发现了亚特兰蒂斯遗迹……”

    战斗的残酷和细节，白露没有过多透露。

    而是将话题，转移到了古遗迹上。

    也让很多观众，感觉到好奇和神秘……

    离开机场，一众人直接去了大礼堂。

    首座老人向大家颁发了功勋奖章，并直接在国宴厅用餐。

    享受到了，最高规格的国家级待遇。

    最后，守护者战士们，才带着荣誉回归军营。

    再次离开，白露多少有些不舍。

    虽然在同一座城市，但是二人，基本上只有在执行相同任务时，才有机会见面。

    平日里，因为训练和工作，能用到电话的时间也是非常少。

    见面聊天，更是不知道何时。

    不过他们，却相互理解彼此。

    相互挥手道别，南风送走了白露。

    而他自己，则与北龙回到了飞龙台国兵馆。

    接下来，他又将投身紧张忙碌的工作当中。

    不过在这之前，南风却在飞龙台内，开始了短暂的修炼。

    因为悬空岛一行后，他的体内觉醒出了第二种属性能力，电。

    这种能力的产生，让南风的实力再次暴涨。

    而且在悬空岛前前后后，一共待了十二天。

    在那种非常好的修炼环境下，南风觉醒度也飞速的提升。

    现在南风发现自身状态，又来到了一个不太稳定的瓶颈期。

    只要突破了这个瓶颈期，那么南风的觉醒程度，将达到B级别。

    不过在悬空岛，他没有时间去稳定这个状态。

    现在回到飞龙台，正好将状态稳定。

    一旦有机会，再突破到下一个觉醒境界。

    所以，南风回到飞龙台，便直接去了后花园闭关。

    北龙等护卫，也是将这一区域全面封锁。

    让南风拥有一个绝对安静的修炼环境。

    盘膝而坐，开始运转功法。

    内视之下，两种属性能力在体内交织，一火一电。

    两种能力，都有着强力的攻击能力。

    只要释放，便能瞬间对敌人造成毁灭性的打击。

    不过这会儿，两种状态都不是很稳定。

    毕竟电属性能力才刚刚出现，还没有完美的和身体内火属性能力达成平衡。

    南风要做的，就是在稳定两种属性能力的前提下，再稳固这个境界。

    随着玄功运转，南风体表不时出现“滋滋”电流声，偶尔还会出现一阵阵火热红焰。

    不时震荡出的罡气，让几十米外的护卫，都感觉到难以呼吸的压制感。

    时间一分一秒的过去，南风这一坐，竟是一夜。

    等他再次睁眼的时候，体内两种属性能力，已经彻底的达到了平衡。

    不仅如此，他更是在让两种能力达到平衡之后。

    自己的境界状态，也达到了最佳。

    他已经依稀的触摸到了B级，也就是传统修炼境界，结丹境的门户。

    只要能在体内凝结出气旋真丹。

    那么南风的实力，将再度恐怖暴涨。

    成为灵气枯竭时代，数百年里第一位达到B级别真丹境强者……

    PS：书友们，求一波推荐票！多谢了！
------------

第一百六十七章 处理政务

    经过一夜的吐纳呼吸，南风将自身的状态调整到了最好。

    浑身毛孔舒张，体内属性能量达到平衡，元力游走顺畅。

    这样的状态，已经达到了C3境界的顶峰。

    他缓缓的睁开了双眼，感觉到自身状态的完美，以及境界的瓶颈。

    只要再进一步，南风将突破现在这个境界。

    在体内凝聚出气旋金丹，从而达到B级境界。

    若是能达到这个境界，那么南风的实力将迎来彻底的爆发。

    B级已经超脱出肉体之力，精神力将得到全面升华。

    隔空即可取物，神念便可轻易杀人……

    只是想突破，也并非那么容易，需要一次契机。

    护卫了一夜的北龙，见南风收功转醒，走上前来递上一条毛巾。

    带着一丝激动的问道：

    “将军，你突破到B级境界了吗？”

    南风苦笑：

    “还差一步，就是不知道这一步，需要多久时间！”

    “将军天赋过人，我想很快，你就能成为B级强者。倒是我，现在还在E3境。”

    说到这里，北龙有些失落。

    毕竟，他可是昔日的龙牙特种队大队长，是兵王中的兵王。

    骨子里，有着骄傲的血液。

    他每天跟在南风身边，接受南风的指点。

    可是，相对于那些在军营中训练的守护者战士。

    他的境界提升，却慢了很多。

    这让北龙，有些懊恼。

    南风看出北龙所忧，拍了拍他的肩膀：

    “北龙，修炼除了努力外，也讲究机缘。

    我观你气机已经到了E3巅峰，只要稳住心态，坚持不懈。

    应该不出几日就能突破，觉醒能力。

    真有些期待，你能觉醒从什么能力来！”

    南风的鼓励，让北龙心中欢喜。

    面前这个男子，年纪虽然比他小几岁，可是并不影响北龙对南风的崇拜。

    他双眼火热，“哒”的一声站直身体，再次给南风敬了一礼：

    “北龙一定不负将军所望！稳住心态，坚持不懈。”

    南风笑了笑，让北龙先下去休息，毕竟他在这里已守了一夜。

    北龙离开后，南风也回到房里。

    洗了个澡，然后开始投身到忙碌的工作当中……

    他首先便调开了全国围城计划实施进度，聚灵塔灵石产量是否稳定。

    新房住建区规划，觉醒者学校开办情况等等。

    上上下下，十来天都没过目了。

    今天也就全扫了一遍，只有这样，南风心里才有底。

    不过更多的，还是在关注觉醒者部队。

    除了精锐的守护者卫队外，各大军署还有上十万人的觉醒者部队。

    这些部队里的战士，都是细胞活性达到C+和B的战士。

    以及那些通过努力，细胞活性C乃至C-，成为觉醒者的战士组成。

    经过这半年特训，这批部队已经初具战斗力。

    因为百分之九十五以上的战士，都已经解开基因锁。

    觉醒度最高的，甚至也达到了E3程度。

    要知道，他们的细胞活性最高才B，远远无法和守护者卫队的队员相比。

    但却能达到守护者卫队的中高水平，可见这些战士，平日里付出了多少努力和汗水。

    而这十几万人，分布五大军署。

    日后，也将会是五大军署，最为强大的精锐军团。

    自然也是全国批量生产机甲后，最优先装备机甲的部队。

    南风通过视频，和这几个军署的机甲首领，开了一个视频短会。

    亲自了解了当前部队的训练情况和所遇到的提升障碍，并提出解决方案等等。

    等做完这些，一天时间又过了。

    可南风精力却是无比旺盛，根本就没有休息的意思。

    一直在飞龙台连续办公了三天三夜，将前面积压的各种政务处理七七八八后，这才短暂的入眠少许。

    转醒后，南风吃完勤务兵送来的早餐。

    回复完白露给他发的几条短后，便打算继续投身工作。

    北龙却敲门走了进来，在敬完一个标准的军礼后，沉声道：

    “将军，这是今天的简报，您看一下！”

    南风正打开一份关于觉醒者学校的审批文件。

    没接过简报，而是一边批改文件，一边开口道：

    “北龙，你挑几条重点的念一下！”

    “是将军。”

    这种事北龙也不是第一次做，所以轻车熟路。

    打开文件扫了一眼，最后念道：

    “将军，今日的简报有十条，其中第三条和第七条相对比较重要。

    第三条是我国西北部边塞地区，出现了三只体型超过二米的变异生物，沙漠蝎子。

    在昨夜凌晨，被西部军署觉醒者部队歼灭，零伤亡。”

    南风点点头，没怎么理会。

    距离异界降临的时间越来越短，现在别说华夏。

    全球各地，基本上每天都会有异变生物出现。

    但零零散散，威胁性都不太大。

    只要不是太大动静，当地军署能够镇压的，没太大威胁的，南风基本不会过问。

    下级单位直接处理了就可以了。

    北龙见南风微微点头，便开始继续往下念：

    “第七条是中枢科学院的研发简报，将军这条你肯定感兴趣。”

    “哦？”

    南风笑了笑，抬起头来，有了一点点兴致。

    “在昨夜，科学院完成了三色晶石调节器的可控装置。同时第一台由反重力超导矿石为基础研发的电磁大炮，组装完成。空天航母关键技术，彻底突破……”

    听到这儿，南风心头微微一震。

    三色晶石调节器可控装置完成，超导反重力电磁大炮组成完成，空天航母关键技术突破。

    不得不说，不管上述哪一条消息，可都是好消息。

    最近，南风刚达到C3瓶颈，正想着如何去突破。

    这三色晶石的调节装置就完成了。

    这玩意儿可不得了，可以刺激增强精神力，调动血气流动，辅助修炼的效果。

    若是通过调控装置，让南风在那种特殊物质下修炼一段时间，说不定就能突破瓶颈，达到B级境界。

    而第二项和第三项，也让南风有些意外。

    这超导反重力矿石，也才运回国三天。

    科学院的老学究们，就凭借这种矿石，完成了电磁大炮组装，而且还突破了空天航母关键技术。

    南风惊讶之余，带着多少期待和惊喜：

    “有意思。北龙，你通知一下科学院那边。我的亲自过去瞧瞧……”
------------

第一百六十八章 恐怖攻击力

    得到命令的北龙，迅速的离开办公室，去通知科学院方面和准备车辆。

    南风则赶紧将手里的十几份文件处理完。

    然后才和北龙一起，一道前往了中枢科学院。

    毕竟上次飞过去，实在是有些鲁莽，引起了少许风波。

    反正飞龙台距离科学院不很远，坐车过去不算太耽搁时间。

    等到了科学院后，北龙直接开车进入了内部专用通道。

    通过电梯，来到了实验靶场！

    沈佬等科研人员，已经在门口等待。

    除了他们，中部军署上将龙将，以及数个高层将领，也都被同时邀请了过来陪同参观。

    除此之外，周围还有上百个护卫。

    电梯门一打开，南风客气的打招呼道：

    “沈佬、龙将，又过来打扰了……”

    在这些国家栋梁，民族科研先驱。

    在他们面前，南风总是如此谦逊，一点都没有高傲的姿态。

    因为他们为国家和民族做出的贡献，与他南风比起来，不遑多让。

    龙将等将领，皆是先敬了一礼，笑脸相迎：

    “南组长！恭候多时了！”

    沈佬等受到南风的尊重，很开心，都是笑呵呵的：

    “南组长啊！你能来是对我们工作的肯定，快进来吧！

    电磁大炮以及空天航母关键模型，以及三色晶石可调控装置，全都准备好了！”

    “南组长这边请！”

    “……”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    南风点点头，和一群将领，跟着几个老学究往前走去。

    刚到靶场，南风就听到“嗡嗡嗡”的炮声，以及看到一架架机甲，在周围飞来飞去。

    而且这些机甲，与南风之前见到的都不太一样。

    有人形带翅膀的，也有野兽模样的。

    甚至还有，身形巨大，背着两杆巨炮，高十一二米的超大机甲。

    这些玩意儿，应该都是科学院最近搞出来的新装备。

    “我去，这机甲好大！”

    “这边的机甲，怎么还有野兽模样的？”

    “那边的电磁枪，看着威力好大！”

    “……”

    好些军中高层，纷纷招呼。

    “南组长，这是巨型机甲43试验号！

    这是野兽机甲4试验号，更加适应丛林环境作战。

    这边是电磁枪械和炮弹的试验……”

    这一路走过来，沈佬和一众科研人员，一一给南风和众多将领介绍。

    南风看着这一众试验机型，还有各种试验武器的威力等等，心中都有种澎湃的感觉。

    要是这些试验武器全面上线装备，国家实力必然暴增。

    没多久，一行人便来到了十号靶场。

    在靶场前端，有一座十米高的巨炮。

    巨炮炮口并非炮管形状，而是两条平行叉口。

    在后端，有着一个巨型容量储备器，连接着各种仪器。

    还有很多工作人员，在巨炮前忙前忙后，检查着各种数据参数。

    虽然没见过，但猜都能猜到，这应该就是最新研发出的电磁巨炮。

    与之前装备的普通电磁炮，有着质的差别。

    “这就是电磁巨炮吗？”

    “这炮，真的是大！”

    “这种电磁巨炮，和我军现在装备的电磁炮，有着怎样的差距呢？”

    “……”

    一众将领，又开始打量，发出疑问。

    沈佬着骄傲的开口道：

    “南组长，这就是利用你们四天前，运回来的超导反重力矿物作为基础，改装研发出电磁巨炮。

    诸位将军，别以为这巨炮只是大！

    他的威力，可是当前军中装备的普通电磁炮，同等体积和能量下，威力的十倍！”

    “十、十倍？”

    “不会吧！”

    “会不会太夸张了，威力那么大的吗？”

    “……”

    几个将领不太敢相信。

    他们都很清楚，电磁炮虽然很科幻，但消耗的能量非常巨大。

    而且电磁炮体型越大，本身就越不稳定。

    做到十米高，能有不错的稳定性，威力是原有体型二三倍就不错了。

    能有原有电磁炮威力的十倍？他们感觉有些玄乎，所以带着质疑。

    南风看着这十米高的巨炮，并没发言，但心中还是很惊讶的。

    在科学院和军署向他递交研发提案时。

    说是在三个月内，研发出这种威力巨大的电磁巨炮。

    可现在，前后算算，也才二十六七天的样子。

    不到一个月，这巨炮就已经组装完成，可以实验了。

    着实让南风感觉挺意外的，就是不知道威力怎么样！

    是不是真如同沈佬所言，能是同等体积下，同等能量注入下的十倍威力。

    “沈佬，直接试一试威力吧！”

    南风开门见山，也不多废话。

    沈佬点点头，便让工作人员准备，直接倒数开炮。

    为了让实验效果更为直观，一辆国产五代重装坦克，最厚处达到七十厘米，外加装了二十厘米外装甲，开到了一千米外的靶场，成为标靶。

    在坦克前方，更是竖着三道七十厘米厚，相距三米宽的装甲钢板墙。

    先不说三道七十厘米厚的钢板墙，这种程度的装甲坦克，一般火炮根本打不动，穿甲、弹见了都得哭。

    普通的电磁炮在这个距离，也就勉强能够击碎这种加厚装甲的五代坦克。

    至于增加上三道七十厘米厚的装甲墙，可能就很难有杀伤力了。

    而眼前这架势，明显是要告诉众人。

    这台新型电磁巨炮，不仅可以击碎三道装甲墙，最后还能射爆加厚装甲坦克。

    就这一点，便让人有些期待和憧憬。

    “不会吧！三道钢板墙！”

    “这坦克本身还加厚了二十厘米装甲。”

    “这电磁炮，真有这样的威力吗？”

    “有些期待了……”

    “……”

    在一众高层将领的议论声中。

    电磁巨炮在工作人员的调整下，炮口开始缓缓下降，叉子一样的炮口，瞄准了一千米外的五代坦克。

    同时，周围的工作人员，更是给众人分发耳机。

    但南风没要，再强的音波，他都能挡得住。

    随着数字的倒数。

    3。

    2。

    1。

    一声低沉的“开炮”声响起，电磁炮在瞬间充能。

    高频电磁声“咔咔”作响，呜呜呜的能量汇聚，看得人血脉膨胀。

    最后只听“轰”一声无比炸裂的声响，一道白色的电磁脉冲流，直直的就射向了千米之外。

    那三道七十厘米的装甲钢板，在这电磁脉冲下，瞬间被射穿。

    后面的五代坦克，更是“砰”的一声炸响，不仅被射爆了。

    整个坦克，还被炸飞出五米多高，四分五裂的散落一地。

    连同靶场后的山岩，都被射出一个大大的窟窿。

    见到如此恐怖的一幕，别说那些军中将领了，就算是南风也被惊的瞠目结舌……
------------

第一百六十九章 超级战争堡垒

    电磁巨炮的强大威力，让在场每个人都瞠目结舌。

    甚至强大的威力波，还引起了中枢作战中心防卫部门的注意。

    即使是南风，都看得一愣一愣的。

    这尼玛！威力是真的大，而且也太大了。

    这种威力和杀伤力，比高爆飞弹还强。

    一旦被击中，南风还真想不出，全球各国当前有什么作战单位，可以挡住这种电磁脉冲的攻击。

    就算是B2级觉醒者，在这种电磁炮面前，也得饮恨。

    “太、太吓人了吧！”

    “这那是十倍，我看比普通单位的电磁炮，还强上十五倍不止！”

    “这就是跨时代的武器啊！”

    “这要是装备到了军中，什么狗屁凶兽，来了都不惧啊！”

    “……”

    将领们激动无比，看到这类高端武器，就好似恶汉看到美女一般，双眼直发光。

    沈佬和一众科研人员见南风和一众军中大佬纷纷点头，也感觉到高兴。

    他们研发出的东西得到了称赞，就是对他们最高的认可。

    “沈佬，你们怎么做到，让它的威力变得这么大？”

    南风忍不住的问了一句。

    沈佬笑呵呵的：

    “南组长啊！我刚才不是说了吗！

    全因为你们运回来的超导反重力矿石，我们将超导矿石为能量介质。

    大大改善和提升了能量的转化力。

    能量损失从百分之七十，直接降低到了百分之五。

    只要有足够的超导矿物，这样的电磁巨炮，五天后就能批量生产组装！”

    南风和一众军中高层听完，显得无比振奋，纷纷叫好。

    悬空岛局势稳定，现在悬空岛矿藏正在逐步量产。

    超导反重力矿物，现在每天都会有一两架飞机运回来，后续会更多。

    批量生产电磁惧怕的问题，应该不大！

    同时沈佬还说，这种电磁炮，还能做得更大，在配合精准雷达系统后。

    那么将大大提高精准度，不管是用来防御，还是用来进攻，就将成为高效的进攻武器。

    因为它所需要的，也只是电能量。

    而华夏掌握了灵能，这种无限清洁能源技术后，根本就不愁电能量不足。

    所以，也就不愁在大量装备这种武器后，电能量不足的情况。

    观看完电磁巨炮的实验，沈佬等科研人员，带着南风等继续往前走。

    应该是去参观空天航母关键技术模型。

    没一会儿，就来到了十一号靶场。

    十一号靶场更大，可这地方一眼望就望到了头。

    除了随处可见的弹坑，什么都没有。

    但也没作声，沈佬将他带到这里，自然有他的目的。

    龙将就忍不住了，对沈佬疑惑的问了一句：

    “沈院长，空天航母在这里试验吗？”

    “嗯！就这里！”

    沈佬笑着开口。

    龙将扫了几眼，满脸懵逼：

    “沈院长，可我，可我啥也没瞧见啊？”

    “呵呵呵！马上就开始……”

    说完，对着旁边的工作人员示意。

    一个工作人员对着对讲机喊了一声：

    “开始！”

    便听到靶场周围“呜呜呜”的叫了起来。

    下一刻，大地开裂。

    靶场中心，竟然生生的断开，缓缓往旁边移动。

    紧接着，一架庞然大物，开始缓缓的从地下升起。

    南风和龙将都看在眼里，只见那升起的物件，非常巨大。

    长足足有三十米最宽处也有二十米左右，外观极具科幻，非常有流线型。

    通体白色，带着红色花纹条案。

    随着它不断升起，南风这才能窥视全貌。

    像是一艘极具科幻色彩的，流线三角形的银河战舰。

    “这、这就是我国，未来的终极战争堡垒，空天航母吗？”

    “不会吧！这、这也太小了点，才二三十米长！”

    “马将，你练兵练傻了吧！这明显只是一个模型。”

    “……”

    几个将领又开始议论起来。

    但南风和其余几个将领，却深深的被那科幻的外表所吸引。

    流线型的三角设计，白红相间的花纹。

    南风已经在幻想，当这样庞大舰队被建造出来时，将会是怎样的一幅场景。

    可现在的主要问题还是，这玩意儿升空后，能否稳定持久的悬空运行。

    发动机负荷问题，是不是已经全面解决了。

    随着“咔嚓”一声，三十米长的空天航母模型，已经稳稳的停在了十一号靶场。

    沈佬站在空天航母面前，有些激动道：

    “南组长，诸位将军，我可以很负责的告诉你们。

    这个空天航母，虽然还只是一个模型。

    但它却代表着当前人类的最高科技，所有科技的集合结晶。

    并在昨晚，我们终于找到并解决了空天航母，长期悬空稳定的技术关键。

    而这一切，全靠南组长带回来的超导反重力矿物。

    用超导反重力矿作为悬浮核心，加上灵能技术。

    我们的空天航母，可持续长久的在天空中形成战斗力，而需要落地停靠……”

    沈佬越说越激动，又开始滔滔不绝。

    毕竟作为一个可言人员，向别人介绍自己的可言成果时，会无比的自豪和荣耀。

    南风和龙将等，见沈佬这么激动激昂，也没打断他。

    等他一个人说了十多分钟后，他才道：

    “不好意思诸位，说长了一点。那么现在，就让我给大家演示，空天航母吧！”

    南风和龙将都淡淡的笑了笑。

    随即，沈佬下令启动空天航母模型。

    刹那之间，这一艘三十米长的空天航母模型，伴随着一阵阵发动机响，开始垂直升空。

    在模型周围，有很多武器模型。

    沈佬拿着激光笔，一边指一边介绍，并将一些南风根本就看不懂的参数，拿给他们看。

    但不管有没有看懂，在场的每一个人都因为这一艘超级战争堡垒的研发成功，而感觉到兴奋和庆幸。

    为祖国，有这么一群科研工作者而感到骄傲和自豪。

    是他们，在引领着祖国的科技发展，铺垫着前进的道路。

    同时，因为来参观的都是华夏的将领。

    作为军人，他们深切的明白。

    国家的繁荣安定，不是别人给的。

    而是建立在国家雄厚的军事实力之上，要是没有强大的军力。

    根本就没有所谓的和平和稳定，只会成为他国板上鱼肉。

    面对即将降落的异界凶兽，更不可能会有别国帮助我们。

    只有自身的强大了，那才是真正的强大。

    有了电磁巨炮，空天航母，在场的每一个将领，都感觉到了来自国家的强大底气……
------------

第一百七十章 觉醒希望

    沈佬在一番长谈后，开始演示了空天航母的稳定悬浮能力。

    眼前这个空天航母，虽然只是只模型，但是它其中的核心技术，却是真真确确的得到了巨大的突破。

    在之前的科技体系里，空天航母就算建造成功，也不可能做到永远悬浮。

    毕竟当前科技，还无法做出完美的悬浮装置。

    即使拥有无限灵源作为燃料，也不可能。

    但现在不同了，得到了超导反重力矿石。

    这种矿石本身，便拥有反重力特性。

    在注入足够强大的能量后，达到可持续性的悬浮，根本没有任何问题。

    而且，还不会出现发动机过热，影响到飞船的自身安全性。

    见到这些关键性技术的突破，在场每个人都非常振奋和高兴。

    同时，很期待第一艘真正空天航母的建造完成和升空。

    不过空天航母巨大，在设计中，最小都是现在的海上航母的两倍。

    集合全国资源，顶尖建造团队，所有项目开绿灯，二十四小时建造，可能都需要一年左右的时间才可以完成。

    不过这玩意儿一旦建造完成，那就是跨时代的超级战争堡垒。

    不管是防御异兽，守护国家。

    还是将目标放得更长远一些，反攻异界，空天航母都可以作为前哨站。

    用了大约一个小时左右的时间，南风和龙将等一众高层，在了解完了空天航母后。

    沈佬便带着南风，去参观第三样实验项目。

    但与其说是实验项目，不如说是体验项目。

    因为第三样项目是三色晶石的调控装置。

    经过这些日子，科学院科学家们的研究优化，三色晶石的可控调节装置，已经完美成型。

    并已经通过实验，达到了一个最优的程度。

    南风今天过来，不仅仅是参观，还要亲自体验一下。

    毕竟，他即将突破。

    而且C3突破B1，除了体内的气旋凝聚外，最为质的飞跃，就是精神力的提升。

    三色晶石，除了能够调动体内血气，还有一点比较重要，可以刺激精神力。

    或许，南风就能通过三色晶石，提升自己的觉醒程度。

    怀着这样的想法，南风跟着沈佬等离开了靶场。

    而是通过电梯，去到了地下十二层一间密闭的实验室。

    这里，有很多玻璃房间。

    每一层房间内，有着电磁屏障、气波屏障等等。

    最中间位置，便是那枚三色晶石。

    晶石周围被一种特殊的仪器装置包裹，只露出头顶一节。

    基座部位，连接着一台控制仪器。

    通过仪器，便能对这枚三色晶石，实施能量调控。

    让它释放出的特殊物质，这种物质，目前被沈佬等一众科学家命名为“T物质”。

    这种调节仪器，可以有效的控制T物质释放。

    从而达到，适合各个觉醒阶段的觉醒者提升境界。

    一众人站在玻璃墙外，看着优化后的晶石。

    龙将最先开口道：

    “沈佬，这枚晶石真有那么神奇？可以辅助觉醒者提升能力？”

    沈佬“呵呵呵”笑了几声：

    “龙将，这个问题，南组长回答比我更有说服力。毕竟这是他带回来的，我只是给它加装了一个调节装置而已。”

    龙将和一众高层，纷纷望向南风。

    对于这个项目的研究，除了南风和少量人外，龙将和一些中部军属高层是并不知道的。

    见他们疑惑的目光，只听南风开口道：

    “没错龙将，这枚晶石非常特殊。

    是上一次我从孤山村遗迹里带回来的。

    这晶石，在先民时期，就被用来辅助修炼。

    它本身散发出的物质，对身体细胞，有着极大的刺激作用。

    可快速的提升觉醒能力。”

    “哦！那像我们这样的老家伙，细胞活性都只有C的普通人，能通过它修炼觉醒吗？”

    龙将调侃了一句。

    可没等南风回答，沈佬却是想都没想，直接道：

    “可以！”

    此言一出，龙将和数个高层，心头都是一颤。

    如今华夏全民修行，但能解开基因锁的却只是少数人。

    绝大多数，都只是普通人而已。

    作为军中高层将领，对力量的追求，是刻在骨子里的。

    得知自己只有C细胞活性，很难成为觉醒者时，其实内心深处都一些失落。

    特别是龙将在知道，南部军署赵将，东部军署华将，西部军署赵将，三位与他同等级别的军署首领，都已经成为F觉醒者时，心头那叫一个不好受。

    而且，南部军署的赵将，还常常用他成为觉醒者的事儿来打击龙将的时候。

    他心里更是难受，平日闲暇，他也努力的修行呼吸吐纳法，天地五行拳。

    可除了体质好一些外，根本就解开基因锁的的迹象，这让他是非常非常失落的。

    不仅是龙将，在他身边的好几个高层将领，都遇到了这样的问题。

    他们的老战友、老对手什么的，其中也不乏觉醒的。

    觉醒程度都不高，基本都是F1这个样子。

    但这就是资本，长期在他们面前炫耀。

    说自己是觉醒者，肉身之力已经多么多么强悍。

    年轻了二十岁，每天早上，都会有勃发冲动的精力啥的。

    气得他们这些，没有解开基因锁的高层将领，很是不爽。

    可是就在刚才。

    沈佬却说，那三色石头，能让细胞活性只有C的普通人觉醒。

    这让他们，仿佛又看到了希望。

    “真、真的？”

    “沈院长，你没开玩笑吧？真能让我们这些细胞活性，只有C的人觉醒？”

    “沈佬，你可别骗我们，我想觉醒，已经快想疯了。每天坚持修行呼吸法都没用。”

    “……”

    将领们激动无比，全都将目光锁定在沈佬的身上。

    南风对着晶石的了解，也只限于它能够辅助修炼。

    至于能不能帮助普通人觉醒，他自己还拿不准，此时也望向了沈佬。

    若这是真的，那可真是天大的好消息。

    将这石头利用好了，不仅能够快速出现更多强者，也能出现一大堆普通觉醒者。

    哪怕是最低的F1，其自身力量和精力，也是远远超过的普通人的。

    沈佬见一众将领如此激动，也有些出乎预料。

    迟疑了少许后，急忙回答道：

    “诸位将军，真的真的，我说的是真的。因为研究需要，三天前，我们一位细胞活性只有C的科研人员，已经通过这枚晶石的帮助，觉醒成功了，解开了基因锁……”
------------

第一百七十一章 危险警报

    沈佬此言一出，在场众人纷纷倒抽一口凉气。

    诸位将领，又激动的躁动起来。

    “天啊！真的，太好了，太好了！”

    “哈哈哈！要是我能解开基因锁，我就不用被我的几个老战友们嘲笑了，有更多的精力练兵了！”

    “没想到，科学院里还有这样伟大的研究成果！”

    “不，这里面还有南组长的功劳，这石头不是南组长带回来的吗？”

    “……”

    将领们议论纷纷，不断开口。

    龙将和一众人的表情，不可谓不惊喜，差点就激动的蹦了起来。

    不过达到他们这个位置，情绪控制还是很强。

    很快的，也就压抑住了激动的情绪，开始听沈佬介绍。

    沈佬又开启了长篇大论，这一次每个人听得都有点点不耐烦。

    但为了尊重科研以及沈佬等科学家们的努力，还是静静的听完了沈佬的叙说。

    见沈佬说完，南风直接提议道；

    “沈佬，既然调控装置完成了，那就打开装置，让我去试一试吧！”

    “这个可以！”

    “小陈，打开防护罩！准备开启激活装置……”

    沈佬连续下令，几个年轻的科研人员，迅速的行动了起来。

    随后玻璃门开启，南风在众人的目光之中，直接走进了密室内。

    在南风进入玻璃密室后，大门关闭，电磁护盾、气流护盾等全部开启。

    南风也找了个地方缓缓坐下，示意沈佬激活晶石。

    沈佬的指示下，仪器开始充能。

    整个密闭的房间内，也出现大量灵气。

    伴随着“咔咔”的电流声，三色晶石表面忽然闪烁出了光泽。

    三色幽光出现，一种奇异的气息，开始从三色晶石之中释放而出。

    而这种特殊奇特的物质，始一出现，南风便感觉浑身血气开始躁动起来。

    奇经八脉中的气，也仿佛被调动。

    因为南风觉醒程度比较高，控制台前，沈佬示意不断提升晶石的T物质释放。

    很快的，就达到了第七个等级。

    这个等级的物质浓度，整个华夏来说，也就只有南风一个人可以承受。

    在这种浓度的物质刺激下，南风体内的血气加速流动。

    精神力，也变得十分活跃。

    南风自己，则在这种环境里，非常快的进入到了一个“入定”的状态之中。

    在这种状态下，外界的一切，都好似与他无关。

    他全身心的，都投入到了自己的境界中去。

    此时此刻，他更加清晰的触摸到了C3境界的瓶颈。

    而且非常清晰，就好似一道墙挡在南风面前。

    只要南风轻轻一推，就能推倒这面墙，迈进全新的领域。

    他渐渐体悟和感受着，寻找着最佳的角度和方式，去推倒这面墙……

    而在玻璃室外，各种生命仪器，辐射仪器等设备，全面监控着南风和玻璃室内的情况。

    “生命体征平稳。”

    “脑电波状态正常。”

    “T物质浓度恒定。”

    “能量输出稳定。”

    “……”

    沈佬听着一连串科学报告，微微点头，表示满意。

    龙将和其余将领们，也都站在玻璃室外，密切的关注着南风的一举一动。

    不过在他们眼里，南风就坐在那儿一动不动，也看不出一个所以然来。

    只有北龙，感受到了南风的体内的气，在逐步变化。

    大约过了一个小时左右。

    其中一个将领，有些等不及了。

    对着沈佬问道：

    “沈院长，南组长都进去一个小时了？不会有问题吧？”

    沈佬摇头：

    “周将，这个你放心。我们全方位的观察着南组长的生命体征，一旦有任何不稳定因素，我们都会第一时间知道，并作出应对措施的。”

    那将领“哦”了一声，点了点头。

    可是，就在这个时候，南风眉头忽然一挑。

    体内猛然爆发出一道强猛的罡气。

    “嗡”的一声炸响在玻璃室中响起。

    这样的音爆声，吓了外面众人一跳，本能的往后倒退或者站了起来。

    “怎么回事儿？”

    “南组长……”

    与此同时，玻璃室内的南风，体表之外出现“咔咔”电流声。

    肉眼可见的电弧在南风体表跳动，周围还出现一道道一闪即灭的红色火焰。

    检测室内，也不断响起“嘟嘟嘟”的各种警报声。

    “南组长血压急速升高……”

    “心跳也急速升高了。”

    “脑电波反应强烈。”

    “生命体征波浮太大，处于危险阶段，随时可能死亡。”

    “实验室内出现高强能量反应……”

    “沈院长，是不是关闭仪器，终止T物质释放？”

    “……”

    观测室乱成了一锅粥，各种仪器都出现超负荷反应，叫个不停。

    他们从来没有遇到过这种情况，一时间拿不定注意。

    而外面的之一众将领，也慌了神。

    “电流？南组长不会触电了吧？”

    “还有火焰？快、快停止仪器！救出南组长！”

    “沈佬，快终止测试，救出南组长。”

    沈佬自己也慌了，害怕南风出事。

    毕竟南风可是国家二号人物，他的生命安全，绝对不能有所闪失。

    “快关闭仪器，停止激活晶石，阻止T物质的继续释放……”

    但这话没说完，却被北龙给制止了：

    “生院长不可，将军正在觉醒关键期。

    即将达到更高觉醒程度。

    这个时候不能打扰他的心境，也不能中断测试。”

    北龙作为这里唯一的觉醒者，只有他最为了解，南风现在状态有多么关键。

    这明显是在突破关键期，这个时候要是被外界打扰，或者中断那种状态。

    不仅突破无望，甚至可能导致元气逆流，精神崩溃。

    也就是电视剧里，常说的走火入魔。

    龙将听到北龙开口，脸色露出凝重之色：

    “北龙，你确定南组长是在觉醒关键期？而不会有生命危险吗？”

    龙将望着北龙，他已经并非觉醒者，无法了解觉醒者的状态。

    可又怕他们莽撞的举动，破坏了南风的觉醒机会，因此追问。

    北龙点点头：

    “我可以肯定，将军正处于觉醒关键期。至于生命危险，我、我就无法决定了。

    但我清楚的是，这个时候绝对不能中断仪器。

    若是将军所在的那种恒定状态被破坏，那么就可能影响到他现在的觉醒状态，或许就可能造成一些不必要的身体影响。”

    北龙急忙说出了自己的想法和理解。

    龙将也有些拿不稳，其余将领也是七嘴八舌，说什么的都有。

    一些赞成关闭。

    毕竟南风的生命体征检测仪器表示，南风已经有生命危险了。

    如果继续下去，随时可能死亡。

    但一些不赞成。

    他们相信北龙说的，他们又不是修炼者。

    根本就不清楚觉醒者突破，会是一种什么状态！

    正如同北龙所言，贸然干扰，可能中断南风突破，反而让南风陷入危险。

    所以，在场的每一个人，都望着职位最高的龙将。

    让龙将下令，做出抉择。

    在这两难之际，龙将犹豫少许后。

    猛的咬牙，做出了他的决定……
------------

第一百七十二章 真丹强者

    玻璃室中的南风。

    电弧加身，浑身火焰跳动。

    整个人，已经进入到了突破的关键状态之中。

    体内血气翻腾，元力涌动。

    在其丹田位置，元力正汇聚在一起，此刻不断旋转缠绕。

    正在一点点的，凝聚成一个小点。

    他在凝结气旋真丹，他在突破境界。

    在推倒那一面，挡在他实力道路前的围墙。

    而在这个状态之下，南风无法察觉到外界任何动静。

    所以，不管外面怎么吵，他这会儿都没听见。

    只是沉寂在，这个奇异的状态之中……

    但外面的人，却不清楚南风什么情况。

    只是通过监视仪器，发现南风的生命体征非常不乐观，随时有可能死亡。

    一众将领认为，保住南风性命才是关键。

    要求沈佬停止仪器，但一些将领也同意北龙的话。

    认为没必要终止，应该让南风，继续维持这个觉醒的状态，不应该打扰。

    最后的决定权，交给了龙将。

    龙将压力也很大，毕竟他没经历过，没经验。

    一边是南风的生命安全，一边是南风可能突破在即。

    权衡少许，龙将做出决定：

    “稳定晶石实验，不要干扰南组长。”

    “龙将……”

    几个将领还想说些什么。

    但被龙将直接制止：

    “我们都不是觉醒者，无法体会境界提升时的状态，我相信南组长一定会平安脱险的。”

    一众将领在听到这话之后，纷纷沉默。

    每个人都望向玻璃室，看着盘膝在玻璃室中的南风。

    他体表的电流跳动得更加激烈，出现的火焰更多。

    整个玻璃室，都被烤红了一般。

    即使站在外面，都感觉到了热量。

    观测室内，各种仪器不断警报。

    特别是生命检测仪器，这会儿更是“嘟嘟嘟”叫个没完。

    在这些仪器的检测里，南风身体各项指标全部超标。

    而且超标的数值，非常惊人。

    就比如心跳一项，现在每分钟已经达到了恐怖的，二百九十多下。

    按照正常人的数据设定，别说达到二百九十下。

    就算达到二百，都可能瞬间嗝屁。

    还有血压、脑电波什么的，没有一样是正常的。

    可是，这些数值看似吓人。

    但他们却忽略了一点，南风是基因觉醒者。

    是解开了基因锁的修炼者，南风这个境界的觉醒者，身体指数早已经达到了一个非常强悍恐怖的境界。

    这些用来检测普通人的生命体征平稳的仪器，怎么适用他这么一个超级强者？

    换而言之，他们的顾虑，都是多余的。

    南风不仅感觉身体状态良好，反而在这种状态中，不断的在凝聚气旋真丹。

    一旦凝丹成功，他将突破当前境界，成为几百年来，第一个达到B级别的真丹境觉醒者。

    随着时间流逝，南风体内的气旋不断凝实。

    丹田内凝聚的一个小点，开始一点点实体化。

    最后，一点点变大。

    游走在四肢百骸的元力，开始渐渐的归纳入真丹之中。

    突破，即将完成。

    外面的众人，却紧张得要死。

    一个个看得汗流浃背，非常担忧南风的安危。

    真害怕南风出现什么差错……

    在这样的煎熬里，足足又过了三十分钟上下。

    只听南风突然低吼一声：

    “合！”

    刹那间，南风体内猛的爆发出强烈异常的属性能力。

    “嗡！”

    伴随着这一声爆响，以他为中心，出现几十道电弧。

    “咔咔咔”在玻璃室里不断击打四周。

    整个玻璃室，被这些电弧劈得劈啪作响，出现道道裂纹。

    要知道，这些玻璃都是超高强度的钢化玻璃，坚硬程度非凡。

    可这会儿，却出现密集裂纹。

    不仅如此，除了电流，一阵炙热的火焰，也以南风为中心往四周激荡。

    “轰！”

    火焰横扫整个玻璃室，玻璃室都被烤红，地下的石砖都被烤得开裂。

    “我、我的天啊？”

    “这、这就是南组长的觉醒能力吗？”

    “好恐怖，闪电和火焰！”

    “天啊！真的不可想象，一个人能拥有这么强大的力量。”

    “……”

    一众高层，虽然早已经知道南风是古武修炼者，实力强悍。

    但也比不上，这么直观的见识到，来的更为真切和震撼。

    而南风，在爆发出这么一阵能力后。

    挡在他境界前，最后一道门户，终于被他打开。

    南风直感觉广阔的力量境界，出现在他的面前。

    身体内的力量，开始源源不绝的涌现。

    即使现在没有睁开双眼，自己的精神力却已经蔓延到了玻璃室外。

    这里所有的一切，都变得清晰开阔起来。

    而在他体内，一个金色真丹，在丹田内凝聚成功。

    他知道，自己突破了，达到了B级境界。

    惊喜之余，开始稳定自身的元力和能量。

    很快的，他体内的电属性和火属性能量，便平衡稳定了下来。

    躁动的元力，也渐渐归于平缓……

    观测室内，各种生命检测仪器，各种能量检测仪器中显示的数值，这一刻也开始急速下降。

    “沈院长，南组长的心跳速率开始恢复正常。”

    “院长，血压也开始恢复正常。”

    “院长，脑电波数值，恢复正常了。”

    “超高能量数值消失……”

    “……”

    一声又一声报告响起，刚才还紧张担忧的检测室，这会儿纷纷露出了放松的微笑。

    沈佬和龙将，乃至一众军中高层在听到这个声音后，也都纷纷松了口气儿。

    “吓死我，刚才我真担心南组长出事儿！”

    “没事儿就好，不过话说回来，南组长的觉醒境界，是提高了还是没提高？”

    站在一旁的北龙，已经激动到不行。

    他早已经感觉到南风那股恐怖的压制气息。

    这会儿，颤抖且激动道：

    “突破了。突破了，将军已经达到了B1觉醒程度。

    这个程度的觉醒强者。

    可以做到隔空取物，用精神力杀人。”

    “啊？隔、隔空取物？”

    “精神，精神力杀人？”

    “天啊！觉醒者，真的强大了。”

    “……”

    人群又是一阵激烈的喧嚣和躁动。

    而中间龙将，也终于的松了口气儿。

    刚才的决定是他做的。

    要是南风真出了个好歹，他都不知道如何给首座老人解释。

    好在一切，都平安度过，南风也变得更为强大了。

    玻璃室中的南风缓缓睁开双眼。

    这一刻，他不仅感觉到身体和精神的全面升华。

    那种磅礴的力量感，也达到了一个前所未有的顶峰。

    他相信，以自己现在这种状态。

    要是在面对悬空岛那只三头电属性异兽的话。

    他能在赤手空拳的状态下，且不使用能力，五秒钟内将其击杀。

    这，也就是B1觉醒境界和C3境界的差距。

    “好强的力量感！”

    南风看了看自己的双手，带着一丝丝的兴奋。

    要不是看这里实验室，他真想试一试自己体内蕴含的恐怖力量……
------------

第一百七十三章 修炼塔

    在三色晶石的辅助下，南风突破了境界壁垒，达到了B1境界。

    实力再次提升，让南风显得非常的兴奋和高兴。

    越强的实力，让他对未来出现的危机，更加有应对信心和把握。

    长长的吸了口气儿，平复了一下心情。

    然后对着玻璃室外的沈佬等开口道：

    “沈佬，可以关闭装置了！”

    沈佬等见南风没事儿，而且力量增强也很是欣喜。

    连连点头道：

    “是南组长。快关闭装置，打开大门，让组长出来！”

    “好的院长！”

    “关闭装置已经启动！”

    “……”

    一连串的报告声响起，启动三色晶石的装置，逐一关闭。

    这个玻璃室内的高浓度灵气，也迅速被稀释。

    注入三色晶石内的电能量，也在这一刻断开。

    没了外界能量的注入，三色晶石迅速的失去了光泽，变成了一块普通的三色石头。

    那种不断扩散出的特殊物质，也在这一刻迅速消失……

    伴随着“咔嚓”一声，封闭的玻璃门打开，电磁护盾、罡气护盾全部解除。

    南风也就这么轻轻松松的走了出来。

    龙将和一众高层将领，直接就迎了上去。

    “南组长啊！恭喜了，你的实力，又提升了！”

    “是啊南组长，恭喜贺喜了！”

    “……”

    将领们纷纷祝贺，南风微笑着：

    “多谢了诸位，我能突破，全靠这块三色晶石。

    只是刚才没能压住体内的能量，把沈院长的实验室都给炸了！”

    看着玻璃房间内的超高强度玻璃，已经密密麻麻的裂纹，南风有些惭愧。

    诸位将领却是“哈哈哈”的笑了起来。

    国家能有这么一位B级强者，所带来的价值，是有着绝高意义的。

    在某种程度上说，南风这样的觉醒者存在，不亚于拥有一支护国舰队。

    别说炸碎几块钢化玻璃，就算炸了几艘战舰。

    在场众人，都感觉不过皮毛，完全值得。

    沈佬也是“呵呵呵”的笑了几声：

    “南组长这是哪里话，你能达到更高级别的觉醒程度，是我华夏之福啊！几块玻璃，不妨事！不妨事！哈哈哈！”

    气氛变得轻松欢乐起来，大家都为南风达到这个境界，感觉到由衷的高兴。

    沈佬也当众询问了南风一些问题，用于科研指导。

    最后，沈佬更是向南风提供了一个三色晶石的共用方案。

    说在城市某地，专门建造一座修炼专用的修炼塔。

    而这个塔的核心，就是这块三色晶石。

    通过现在这个调控装置，合理的控制三色晶石所释放出的T物质。

    然后再分段，设置出各种房间。

    通过距离，改变T物质的浓度。

    如此，就能在同一时间，让更多人的可以吸收到这种可以辅助能力提升的T物质，从而达到更强觉醒程度。

    南风和龙将等人听完，都感觉不错。

    这个方案落实，那么将会有很多人收益。

    而且各个阶段的觉醒者，都可以在同时间享受到三色晶石的辅助效果。

    南风没有任何迟疑，当众便批准了这个“修炼塔”项目方案。

    至于建造修炼塔的选址、设计，则让中枢科学院、军署还有住建署联合执行。

    龙将和一众没有觉醒的高层将领，在听到南风的授权后，那叫一个兴奋。

    只要这个计划落实，那么他们就有可能通过三色晶石，解开自身基因锁，成为F1的觉醒者。

    这样的诱惑，让他们动力满满。

    如今，三个项目观察完毕。

    南风不仅突破到B1，也对其余两个项目，特别的满意。

    对沈佬和一众科研工作者，十分肯定和感谢。

    如果不是他们没日没夜的研究，国家将不会有那么强大的跨时代武器出现，也不会将三色晶石的辅助修炼能力，普及到大众。

    离开科学院靶场，已经是下午三点多了。

    南风并没直接回飞龙台，而是让北龙带他去围城工地看看。

    北龙开了一个多小时的车，来到了京城郊外的围城工地。

    这里，各种工程车穿梭不断。

    工作人员来来往往，很远都能听到“叮叮砰砰”的工作声音。

    一台台重装塔吊，密密麻麻的竖立在整个高墙周围。

    南风走下车，看着面前这一面，即将完成的城市围墙，心中无比感慨。

    这，就是南风最开始的设想和设计。

    京城的围墙建成后，将达到恐怖的三百多米高。

    而现在，已经建造到了三百米左右，要不了多久，便能封顶完工。

    这样的史诗级工程，绝对能成为世界的又一大奇迹。

    “将军，围城计划已经到了收尾阶段。如果按照这个进度，应该在二个月内，就能完成。

    有这样的围城在，我们国家，一定能抵挡住异界凶兽的袭击。”

    北龙看着如此宏伟的工程，也感觉倍感自豪。

    放眼全球，也只有我们华夏，才能有这样的气魄和实力。

    在全国范围内，建造出如此伟大的建筑奇迹。

    南风内心，也掀起阵阵波涛：

    “希望如此！走，我们走进些看看！”

    说着，南风带着北龙径直往前走去。

    巨大的钢铁围墙，延绵到视野尽头。

    工人们不惜汗水挥洒，在工地里忙碌。

    看着井然有序的工地，南风对当前的围城建设进度，非常满意。

    不远处，竟还有一个国外的旅游团，在附近参观拍照。

    “偶买噶！这就是东方奇迹！”

    “上帝，这是神迹吧！”

    “这个国度，真的太让人不可思议了，能建造出这样的伟大建筑！”

    “……”

    外国游客在围墙之下，惊骇无比，不断拍照。

    其中，更是有一个雄鸡国的女主播，正将眼前的一切直播出去。

    在他的直播间里，这会儿已经在线观看人数，达到了三十多万人。

    公屏上都快被弹幕覆盖。

    凡是见到围城建筑的外国网民，无不震撼惊讶。

    以前只是看看图图，没有太大的视觉冲击力。

    这样的直播感受，让他们才真真切切的感受到。

    华夏的基建能力，是多么的恐怖和强大。

    “这、就是华夏的围城吗？”

    “这也太夸张了吧！比我们建造的围城，宏伟太多了！”

    “难以相信，华夏的基建能力，达到了何种地步！”

    “……”
------------

第一百七十四章 工地意外

    旅游团距离南风这边比较远，但南风却能够很清晰的听到他们的对话。

    而导游在一名工地负责人的带领下，在相对安全的区域和制定好的规划路线，给这个旅游团指路。

    之所以工地可以被参观，这也是为了响应全球围城计划，让全球各国都了解到建造围城的好处。

    也让全球民众，知道我华夏的基建能力，以及这宏伟伟大的围城建筑。

    所以这个旅游署，也就和住建署方面，达成了一个旅游团参观计划。

    第一，可以宣扬我华夏基建能力，展现我大国风采。

    第二，这样的旅游团，将会付出高额的参观费用。

    一次三十个人的旅游团参观，其付出的费用便是一百个普通工人，一天的工资。

    所以，这也是一笔很可观的收入。

    可就在这个时候，围墙边上却突然响起一声巨响。

    “哐当”一声，一座数百米高的起重塔吊，竟然在这个时候突然断裂。

    吊装起十吨重的钢筋，连同巨型铁塔，开始倾斜……

    一时间，工地上的所有人都被这样的一幕吸引。

    “我的天！塔吊要塌了！”

    “快跑，快跑！”

    “走啊！塔吊要塌了！”

    “……”

    人群开始纷纷扩散，而在直播的外国女主播，也发现了这样的一幕。

    看着头顶不断倾斜的铁塔，整个人都傻了。

    直播间里，弹幕开始刷屏：

    “露丝快跑！”

    “露丝，你干嘛呢！”

    “上帝保佑你！”

    “……”

    结果下一刻“砰砰”连续十几声，一条条钢筋纷纷坠下。

    在镜头里，不断靠近。

    同时，那巨型塔吊，也砸向了这个旅游团，以及周边几十个华夏工人。

    “上帝，救我！”

    “神啊！我、我还不想死！”

    “菩萨保佑……”

    “……”

    除了女主播外，周围的数个外国人，吓得纷纷叫喊，不断逃窜。

    有几个和女主播露丝一般，已经被那巨型铁塔的倒塌，吓的双腿发软难以动弹。

    “完了，露丝这次死定了！”

    “露丝，你还愣着干嘛？快逃跑！”

    “……”

    不断砸下来的铁塔和钢筋，让直播间里的观众都快急疯了。

    很多女性观众，都闭上了眼。

    不想看到露丝被砸死的画面。

    但是，也就在这个节骨眼上。

    一道人影突然冲天而起，出现在了直播镜头之内。

    当那一堆钢筋距离露丝和旅游团众人，已经不足十米时，被那人挡在身前。

    只见视频中，那人悬空而立，猛的一抬手。

    刹那间，一声空爆之声响起。

    “轰隆！”

    一道强大的罡气波，对着那一堆钢筋席卷而去。

    一时间“砰砰砰”的声音不断。

    几百条钢筋被这一道罡气波打飞。

    “啪啪啪”如同下雨一般，散落在女主播露丝和其余游客周围。

    但凡有一根砸中他们，她们都得没命。

    不过他们很幸运，被人救了。

    而这个人不是别人，正是南风。

    南风在见到塔吊倒塌，吊装的钢筋散落坠地时，第一时间出手。

    强大的觉醒者力量，让他在一瞬间，抵达了钢筋落下的位置。

    提前，挡住了这些钢筋，救下了这些旅游的外国人，还有一些华夏工人。

    不仅如此，在南风打散这些钢筋后并没停留，而是直接迎向了坠下的重装塔吊。

    这重装塔吊的重量毋庸置疑，虽然只断了一部分，但少说都是六七十吨。

    而且，还是几百米高的距离落下来，这力量可想之大。

    可南风并没有闪避，如果他要是避开。

    那么这么大的一个大家伙砸下来，下方的一个旅游团，包括几十个工人，恐怕都得没命。

    那些旅游团的外国人，南风其实并不怎么在意。

    可那几十个华夏工人，南风必须要救。

    因为在他们的背后，是几十个家庭。

    是父母的儿子，孩子们的爸爸，妻子的丈夫。

    作为华夏守护者，南风有这个义务和责任。

    此时此刻，南风的脸上一脸坚毅。

    浑身力量全面爆发，B1能力运转到了极限。

    一时间，以他为中心，不断爆发出阵阵罡气波动。

    强烈的气息，席卷四周。

    连地面的众人，都感觉到了强烈的压迫感。

    至于南风速度不减，看准了坠下的重型塔吊，一拳就轰了上去。

    嘴里更是一声爆吼。

    “破！”

    “轰隆”一声巨响，那巨大的重装塔吊，被南风这一拳，直接从中间砸断。

    强大的威力震荡，让两段塔吊纷纷偏移，落向左右空地。

    可这还没完，南风更是一转身，一掉头，直接冲向了塔吊驾驶室位置。

    因为里面，还有两个塔吊操控人员。

    不到最后一刻，他不会放弃任何一个华夏同胞。

    南风的速度极快，在众人的眼中，就如同一道闪电。

    在塔吊控制室，彻底砸向地面之前。

    南风凭借恐怖的肉身之力，直接撞破控制室。

    一把便将里面二人，给拽了出来。

    一系列动作一气呵成，在短短一秒多时间内完成。

    很多人都没反应过来，南风便已经打爆重装塔吊，拽出两名塔吊操控人员。

    最后伴随着断裂的塔吊，重重砸在地面，掀起烟尘滚滚。

    这危险的一幕，在就此解除。

    直到这时，雄鸡国女主播露丝才反应过来。

    她错愕的仰头望上高天，看着头顶上照得她有些睁不开眼的太阳，以及悬浮在半空的南风。

    她整个人都的情绪，变得无比激动。

    “是，是上帝吗？”

    而直播间里，也炸开了锅。

    在线网民，都见到了南风出手的一幕。

    那恐怖绝伦的能力，一拳打爆重装塔吊的力量，让他们感觉到前所未有的震撼。

    “好恐怖！”

    “偶买噶！功夫，华夏功夫！”

    “不，这是肯定是华夏的超级基因者！”

    “这、这根本就是神！”

    “……”

    无数膜拜的弹幕，不断刷屏。

    女主播直播间人数，暴涨到了八十多万。

    南风则没理会这些，一个转身直接落在地上。

    放下手里，一个已经被吓晕，一个已经被吓得瑟瑟发抖，一脸惨白的操控师傅。

    并安慰了一声：

    “大叔你没事儿了，安全了！”

    说完，留下一个灿烂的微笑，转身离开。

    因为他引起的动静太大，周围数万工人，都已经将目光注视到了这里。

    南风并不想引人注意，所以在放下二人之后。

    借助滚滚烟尘，迅速的和北龙离开了这里。

    等一众施救人员，赶到二位塔吊工人面前时，早没了南风踪影……
------------

第一百七十五章 曝光

    工地塔吊突然崩塌，让整个工地，都短暂的停工了半个小时。

    在场的每个人，都被刚才那惊心动魄的一幕给惊到了。

    可是，又纷纷感觉到庆幸。

    因为在最危急的时刻，一位强大的觉醒者出现，并在危机之中，直接锤爆了落下的重装塔吊。

    不仅救下了塔吊工人，还避免了一个旅游团，以及地面几十个工人被砸中的陷阱。

    但等他们反应过来，去救人的时候。

    却发现，救人的那位觉醒者。

    早已经离开，哪还有人影？

    好些新闻媒体，第一时间得到消息，纷纷赶往事发工地。

    “这位工友，能不能说一说，当时是怎么一个情况？”

    镜头中，一个美女记者，正在采访一个黄帽子工人。

    黄帽子工人皮肤黝黑，一身腱子肉。

    此时激动无比，用着一口比较重的地方方言道：

    “我看见了看见了，那是个觉醒者，他可以飞，一拳就锤爆了重装塔吊。

    你们看，这塔吊少说有六七十吨。

    他一拳就给锤断了，凶得很！”

    他话还没说完，旁边几个工友也冲到镜头内：

    “对头，他救的那个人，还是我老表！我老表说，那个觉醒者帅得很，还很年轻，他还想把女儿嫁给他！”

    “……”

    工友们七嘴八舌，但难掩心中的激动情绪。

    可此时，一位外国女子，却走上前来。

    正是露丝，露丝对主持人声称。

    那位超级英雄救了她，她拍摄到了视频。

    可是，当她最后想感觉那位英雄的时候，他却默默离开了。

    也想通过镜头，对那位超级英雄说一声谢谢。

    也希望她拍摄的这段视频，能被更多的华夏民众看到。

    因为他们的国家，有着这样默默无名的超级英雄在守护。

    随后，露丝拍摄的视频出现在直播间里。

    只见南风冲天而起，先是罡气一掌，拍飞了一堆坠下的钢筋。

    然后飞身一拳，打断重型塔吊，最后还救下二人，消失在烟尘之中。

    因为阳光的关系，所以镜头里，根本就没拍到南风的脸。

    只拍摄到了一个身影而已。

    在收看直播的民众们，也看得十分激动。

    “我去，这个觉醒者好强！”

    “默默无名的英雄啊！”

    “这就是我华夏的觉醒者战士！不为功名，默默守护。”

    “咦！我感觉这身形，怎么和南组长有些相似啊！”

    “楼上说得没错，我感觉也有些像！丫的，不会是南组长吧？”

    “……”

    民众又掀起了一片大讨论。

    还不断的在网上“艾特”官方，让官方证实一下，是不是南组长。

    南风本已经回到飞龙台，也没将这个事儿放在心上。

    作为华夏的守护者，对他来说，今天的事儿不过举手之劳。

    甚至，还间接的让他感觉到了，B1级别的强大。

    可谁知道，六点左右，宣传署的李林署长，却打来电话。

    说他今天救人的事儿，他已经看到了。

    并告诉南风，准备将救人的事儿，播报出去。

    作为华夏国的高层，李林只看了一眼视频。

    就认出了那是南风。

    此时打电话过来，就是向南风说明一下，准备用他宣传一波。

    南风其实想拒绝的，感觉没必要。

    自己又不是什么明星，举手之举，份内之事而已，这有什么好播报的？

    可李林却说，南风作为华夏核心领导层。

    虽然地位的特殊，无法公开露面。

    但也得向民众们，传达一些正面积极的内容……

    然后说了一大堆，以及宣传后的作用，以及对国民自信心，凝聚力的影响等等。

    这方面李林绝对比南风在行，南风听这么多好处，也就没有拒绝。

    所以，当天晚上七点。

    中枢新闻便对南风白天在工地救人的事儿，开始了一个三分钟左右的报道。

    “观众朋友们，今天在京城西郊工地，一座三百六十米的重装铁塔，因为螺母断裂引发倒塌。

    现场危机万分，数十人眼见被砸中。

    在这危急时刻，正在工地视察的危机干预南组长，挺身而出。

    打散钢筋，砸断铁塔，救下众人。

    这是当时一位雄鸡国女主播，录下的视频……”

    然后就是那一段直播视频，最后就是被救下工人的独白。

    “对对对，救我的人很帅，很年轻，二十几岁的样子。

    笑起来很好看，把我和我老表救了。

    我要把女儿嫁给他，这是我女儿照片……”

    然后，这个塔吊工人，便把他身高一米五五，体重快一百八十几斤的女儿照片拿了出来。

    收看中枢新闻的观众们见了，除了对南风觉醒力量的崇拜和震撼外。

    对塔吊大叔，也是又好气又好笑但又好感动。

    一些网友更是纷纷留言调侃：

    “大叔，你知道有多少未婚女孩儿想嫁给南组长吗？”

    “大叔，你家的姑娘，要不还是嫁给我吧！别嫁咱们南组长了！”

    “我怕我家南组长娶了你家姑娘，失去战斗力……”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “……”

    南风也看了这条新闻，此时也是“咯咯咯”的笑了出来。

    心底，也是暖暖的。

    新闻结束后，南风的电话响了。

    见是私人电话，心头一喜。

    能打这个电话的，除了几个要好的朋友外，就是白露了。

    见来电提醒是白露，心里更是美滋滋的。

    急忙接通电话。

    可电话刚一接通，便听到白露那气鼓鼓的声音：

    “南风，桃花运不错嘛！塔吊大叔都要把闺女嫁给你了！”

    突然听到白露的调侃，还有一点点吃醋的味道。

    露出一脸的苦笑，但也随口附和了一句：

    “是啊！我看那姑娘挺不错的，我挺喜欢。”

    结果此言一出，电话那头的白露突然发飙：

    “南风你想死啊！”

    南风顿时笑了出来：

    “哈哈哈！逗你玩儿呢！我心里有谁，只能装下你一个。”

    白露心里美滋滋的，虽然没有见面，依旧俏脸微红。

    娇哼了一声，又开口道：

    “好吧！不和你计较了。

    对了，我们刚刚得到命令。

    一会儿我们几个小队，将前往西疆沙漠！

    听教官说，西疆沙漠C级凶兽危机。

    并威胁到当地的一座三级别城市安危，需要我们增援……”
------------

第一百七十六章 灾害等级

    听到白露说要去对付西疆C级危机，南风心里多少有些担心。

    可是作为国家的战士，这就是他们的责任和使命。

    如今全球灵气不断复苏，各地异变生物不断。

    到了近期，很多异变生物，在没有被异界物质感染的情况下，便自主的出现了变异，对社会形成危害。

    而且，这样的事件，几乎在全球各地都有发生，也变得越来越频繁。

    对于此类事件，五大军署，为了更好的制定出应对方案和节省资源。

    便对出现的异变生物，分了六个灾害等级。

    用子母ABCDEF表示。

    其中A等级灾害最高，F等级灾害最低。

    F级，只是一般生物变异。

    类似南风在湘西，见到的那个斗鲨女主播。

    这种程度，几个普通人就能制服，出动区域警力就可以应付。

    然后就是E，这个级别就有比较强的伤害力。

    需要地省市级部门全面应对，并出动武装战士。

    D级别，就得省级部门全面应对，在调动武装战士外，军部还得出动精英特种队。

    燕山七号基地，便属于D级别危害。

    C级别，对地区社会已经构成严重威胁。

    除了军署部队外，还得出动精锐部队，包括守护者战士，比如克山矿场便属于C级。

    B级别，就比较危险了。

    藏佛高原出现的獦狚异兽，便属于这个级别。

    达到这个级别，已经不是对地区构成威胁，而是对整个国家造成了威胁。

    应对方式，不仅包括军署部队，精英战士，守护者卫队，还包括南风自己，都得紧急被调动。

    A级别，在当前的局势情况下，还没出现。

    只是一个假想的灾害级别。

    而这个级别，是在国家受到怪物的全面攻击，那么这个A级灾害就会启动。

    达到这个级别，除了上述众多武装力量外。

    国家将使用所有防卫力量，其中包括核武器。

    南风虽不想白露涉险，可华夏儿女，就得有担当和责任。

    深吸口气儿，认真开口道：

    “白露，C级灾害不容小觑，这次前往西疆执行任务，一定要保护好自己。”

    白露听南风告诫，心里暖暖的：

    “放心吧！我现在可是D1觉醒者了，我不会有事儿的。最多只需要几天时间，我们应该就能完成任务！”

    白露的声音很甜，为了不让南风担心，没有显露出丝毫紧张的情绪。

    二人聊了近二十分钟，因为到了白露启程的时间，这才挂断了电话。

    挂断电话后，南风迅速的打开了电脑。

    利用自己的超高权限，查看军署和中枢特殊情报局联手打造的全球危机预警地图。

    这是全球危机地图，在地图上，会有一个个的红点。

    每一个红点，代表着近一周发生的各种危机。

    闪烁的红点，代表着还没有消除的危机。

    在这个危机预警系统里，南风扫了一眼全球。

    只见全球密密麻麻，从北欧到南米，西非到东华，密密麻麻的到处都是红点。

    其中有三十几处红点都在闪烁。

    而南风，则很快的锁定地图中，华夏西疆一处正在闪烁的红点。

    点击查看，只见这里标示的危害情报详情，瞬间罗列了出来。

    南风仔细的扫了一遍。

    西疆巴鲁地区出现巨型沙漠蝎，被认定为C级灾害。

    然后，下面是事发经过和过程，已经一些图片和视频的资料。

    上述称，这个灾害早在四天前便出现。

    巴鲁地区一辆货物运输车被袭击，车辆人员死亡。

    经过调查，被认定为怪物攻击。

    且在当天，当地武装部队便找到了怪物，是三只沙漠蝎。

    重新认定为E级危机，并在昨夜完成击杀。

    看到这儿，南风忽然想起，今天早上北龙给他读的报告。

    其中有一条，就是说西疆地区，击杀了三只巨型沙漠蝎。

    但没想到的是，这个灾害竟然没有结束，反而进阶成为了C级灾害。

    往下看，是说在今天下午。

    也就是南风在中枢科学院靶场见证科研成果的时候。

    巴鲁城外的沙漠地区，忽然被检测到有超高能量爆发，派出无人侦察机侦查，又发现一大堆沙漠蝎。

    灾害等级当时提升到了D。

    当地武装部队，军署方面，联合出动进行了围剿，可最后失败。

    而且这些巨大的沙漠蝎，开始往巴鲁城靠近，数量继续暴增。

    而巴鲁城内，有一百多万居民以及施工队。

    所以危机等级，直接从D又升级到了C。

    灾害级别的提高，自然也就惊动了身在京城的守护者卫队。

    因此，身为守护者卫队队员的白露，被授命调遣前往巴鲁城防卫，并击退沙漠巨蝎任务。

    了解完了过程，南风还看了看这些沙漠巨蝎的图片和资料视频。

    图片中，是一只九米长，三米高的巨型黑褐色巨蝎。

    巨大的钳子，竖起几米高巨大倒钩毒尾。

    一节一节的，一根根倒刺汗毛，给人一种极强的威慑力。

    在视频里，是一群武装战士，在攻击这只沙漠巨蝎。

    其中，还有配备了机甲以及灵能枪的普通觉醒者战士。

    但即使如此，那些沙漠巨蝎已经有着很强的防御力和杀伤力。

    而且在这沙漠里，它们还能打洞。

    转眼的功夫，就能消失在黄沙之中。

    但每一次出现，都会对武装战士们，造成生命危险。

    视频中看，沙漠巨蝎的数量达到了二千多只。

    这样的规模，已经杀伤能力，的确达到了C级灾害。

    不过相比守护者卫队，南风差了点。

    白露此行，应该能顺利的完成任务。

    南风这般想到，这才退了当前界面。

    又在全球范围里，看了看各地的灾害情况。

    雄鸡国出现变异吸血人，米国依旧被各地爆发的丧尸潮困扰。

    老鹰国和北冰数国，基本上每隔几天都能在周边海域发现各类海怪。

    罗马国，爱情海列国等，依旧不时出现巨型黑蝙蝠。

    非洲，也爆发了好几次大规模凶兽袭击事件……

    不得不说，全球各国，都在面临一场灭国危机。

    就是不知道，等一次危机彻底降临后。

    全球到底还能有多少国家，能够继续屹立在这颗星球之上……
------------

第一百七十七章 沙漠巨蝎

    南风看了一个小时左右的全球情报，然后才关上了电脑。

    本想回到床上休息，却发现在达到B1境界后，整个人精力充沛无比。

    别说睡意，连一点困意都没有。

    睡不着，也没有积压的政务需要处理。

    南风便在屋子里，开始了吐纳修炼。

    不断的强化自身，提高觉醒程度，是南风另外的一个目标。

    天地灵气的浓度不断增加，这样的环境更加适合修炼。

    在这样的环境里，南风感觉自身的力量积攒速度，比以前不知道快了多少。

    前十几年加在一起，或许达不到现在二三个月修炼出的效果。

    一夜无话，很快的等到第二天。

    南风再一次的，投入到了紧张忙碌的工作当中。

    因为这几天，南风并没有外出计划。

    所以贴身护卫北龙，被南风派往了中枢科学院。

    让他去三色晶石那里吸收一些T物质，看能不能在近期达到D1境界，觉醒出能力来。

    北龙听到南风的安排，高兴坏了。

    对着南风便行了一个军礼，然后便离开了。

    与此同时，已经抵达巴鲁城的白露，和其余三百多人守护者战士，已经开始和沙漠巨蝎交上了火。

    因为这是第一次C级灾害，已经威胁影响到了地区安全和稳定。

    对这一地区，构成严重威胁。

    各大媒体，也是纷纷派出媒体人，到了巴鲁城一线，进行全面采访和报道。

    “观众朋友们，现在是上午十一点四十分。

    守护者卫队的战士们，以及觉醒者部队的战士们，已经顾不上吃一顿热乎的饭菜，准备出动。

    他们将前往巴鲁城八十公里外的沙漠巨蝎的聚集地，进行战斗……”

    随后，镜头一转。

    整装待发的三百多名守护者战士，以及三千多名觉醒者部队的战士，已经在巴鲁城外集结完毕。

    一眼望去，全是身穿白色机甲的机甲战士。

    各个英姿勃发，神威无比。

    电视机前，以及通过各种渠道，正在观看直播的民众们。

    在见到这个画面后，一个个激动热血。

    “快看，我国的机甲部队。”

    “我去，我还是第一次见到这么大规模的机甲部队。”

    “华夏威武，机甲战士威武！”

    “有这么一支军队守卫巴鲁城，那些怪物死定了！”

    “……”

    民众们在见到如此现代化的部队后，显得特别的振奋和骄傲。

    因为正是有这些强大的战斗部队在，他们才不会受到外界威胁，能够生活在安静稳定的社会环境里。

    一些国外的民众，在看到这些视频后。

    也是发自内心的震撼：

    “欧买噶，华夏的军队，已经这么现代化了吗？”

    “上帝，华夏的机甲部队，已经普及化了！”

    “……”

    伴随着声声震撼，机甲部队开始出发。

    三千多机甲战士，在一声令下，纷纷冲天而起。

    在天空形成阵列，开始往八十里外的沙漠地区赶去。

    这样热血震撼的画面，刺激着每一个观众的神经。

    公平和留言区，更是纷纷打出“加油”、“凯旋而归”、“得胜归来”的字样。

    机甲部队里，白露带着她的第一小队，冲在最前面。

    作为南风的女朋友，她还是很有压力的。

    毕竟，南风有着那么高的职位，以及那么强的觉醒实力。

    可是，既然在一起了，那么白露认为，自己就更加不能给南风拖后腿。

    因此申请了先锋一队，成为整个部队群的攻击箭头。

    三十公里，对于这群机甲战士来说，不过一会儿功夫就到了。

    很快的，众人便在高空中看到。

    远处的地面上，密密麻麻的是一些沙漠巨蝎。

    这些沙漠巨蝎正密集的往前爬动，速度不算很快。

    但却在一点点的靠近巴鲁围城。

    白露见这些沙漠巨蝎，面色一冷，随即对着小队频道内喊话道：

    “第一小队听令，对沙漠巨蝎群，展开全面攻击！”

    “是队长！”

    队员纷纷回话。

    下一刻，第一小队的守护者战士，纷纷打开了远程武器攻击系统。

    在机甲肩膀和后背位置，一排排武器装置打开。

    机甲板内，是密集的微型攻击武器。

    只听“嗖嗖嗖”不断的破空声响起，每个人身上都发出了几十发微型飞弹。

    这些飞弹，带着一道道尾焰，直指地面沙漠巨蝎群而去。

    巨蝎群也发现了天空中，正在不断靠近他们的机甲部队。

    “嗷嗷嗷”对天嘶吼，举起一双大钳子，不断摇晃。

    好像是在示威。

    可这个时候，密集的微型飞弹却已经射了下来。

    一时间，只听“砰砰砰”数百道爆炸声响起。

    一团团浓云升起，沙漠巨蝎群，一时间被炸得“滋滋”乱叫，不断往四周逃窜或者钻地逃生。

    远程攻势后，白露带着第一小队，直接俯冲而下，要与这些沙漠巨蝎近身战斗。

    他们速度很快，转眼功夫。

    白露带领的第一小队三十来人，便已经落到了地面。

    刚一落地，她们就遭遇到了沙漠巨蝎的密集攻击。

    周围四周，以及沙地里，突然窜出一只只巨大的沙漠蝎。

    发出“嗷嗷嗷”的怪叫，以及大钳子摩擦的声音，猛烈的冲杀了上来。

    白露等守护者队员手持灵能枪械，先是远程打击。

    可攻击之后，发现这沙漠巨蝎，有着非常厚实甲壳。

    普通灵能枪的威力，对它们造成的伤害有限。

    没办法，白露只得继续下令，拔出近战武器，贴身肉搏。

    白露身上的近战武器是一柄钛金剑。

    此刻手持长剑，对着一只冲向她的沙漠巨蝎便迎了上去。

    白露D1觉醒者实力强悍，一剑斩出带着极强的冰属性能力。

    那大蝎子尾巴猛的刺了下来，结果被白露一剑削断。

    疼得那沙漠巨蝎“嗷嗷”乱叫，被削断的尾部，更是不断冒出绿色恶臭汁液。

    白露一击占优，继续攻杀。

    最终一剑斩下，将那沙漠巨蝎劈死。

    开始继续寻找下一只沙漠巨蝎作为目标。

    小队其余人员，也是奋勇往前。

    攻杀能力都非常凌厉，面对这巨大的沙漠巨蝎，很快的便站稳了脚跟。

    而后续守护者卫队，也纷纷抵达。

    三千多觉醒者部队，也开始大批降落。

    不多时，这个区域的沙漠巨蝎，便已经被团团包围。

    正如同所有人所想那般在发展。

    这将是一场，华夏机甲部队，对沙漠巨蝎的歼灭大战。

    可是，战局瞬息万变。

    正当所有人，都以为这一战，将会以机甲部队单方面的碾压，全面获胜时。

    意外，发生了……
------------

第一百七十八章 瞬息万变

    白露第一小队，作为守护者卫队先锋。

    第一个，杀到了沙漠巨蝎群中，并成功吸引到了沙漠巨蝎。

    数千只沙漠巨蝎，开始往白露所在的位置靠近。

    想要将他们，围杀在巨蝎群中。

    但是，这不过是一次计谋。

    当所有沙漠巨蝎开始向着白露小队靠近的时候。

    其余守护者卫队的战士，开始纷纷从天而降，不断增援白露所在小队。

    并对白露小队周围的大量沙漠巨蝎，造成了极大的杀伤。

    不仅如此，三千普通机甲部队，更是从各个方向迂回。

    目前，已经全面包围了沙漠巨蝎群。

    从天空望去，整个沙漠巨蝎群，已经成为瓮中之鳖。

    只会被华夏的部队，不断蚕食，毁灭。

    数个媒体的记者，这会儿更是乘坐着直升机，来到了战斗上空。

    为全国人民，直播这一次沙漠巨蝎的歼灭战。

    “观众朋友们，我们是西疆新闻。

    大家可以看到，我们正乘坐直升机在战斗上空。

    沙漠巨蝎，已经被战士们团团包围……”

    “这里是中枢新闻，在中间位置便是守护者卫队的战士。他们在战斗中心，吸引着大量战斗压力。”

    “北方新闻在线，面对沙漠巨蝎，我们的战士将彻底的将他们消灭。”

    “……”

    各大新闻媒体，将这一实时画面，全面转播了出去。

    国内民众也通过直播视频，看到了最新战斗情况。

    见我方部队，已经在逐步的稳住了局势，而且正开始全面歼灭沙漠巨蝎时。

    民众们纷纷兴奋的欢呼起来。

    “华夏战士们威武！”

    “杀光这些臭蝎子。”

    “……”

    战斗推移，越来越多的沙漠蝎子被杀死。

    民众们，也越发的欢腾。

    可是，就在这个时候，西部作战中心内，地域危险警报却突然响起。

    一个作战技术人员，忽然看到屏幕上的红色警报标志。

    心头一颤，急忙点开异常警报项。

    这一点开，这个作战技术人员，脸色猛然大变。

    在他的作战屏幕中心，忽然出现了巴鲁城地区的地图。

    警报源头，正是巴鲁城地区。

    因为卫星检测到，在巴鲁城地区西北方向，忽然出现密密麻麻的小红点。

    而这些小红点已经被卫星识别了出来，在屏幕右上角放大，正是沙漠巨蝎。

    也就是说，现在除了巴鲁城，正在战斗的东南方向还有沙漠巨蝎外。

    西北方向，也出现了密集的沙漠巨蝎，而且这个数量还非常非常的多。

    这个作战技术人员不敢怠慢，急忙打开麦克风报告：

    “报告队长，巴鲁城西北方向，出现大量沙漠巨蝎，他们正往巴鲁城靠近。”

    监控队长听到这个报告，急忙打开监控内容。

    “天呐，真出现了沙漠巨蝎！”

    监控队长面色大变，发现这么多的沙漠巨蝎。

    而且开始往巴鲁城靠近，这可不是闹着玩儿的。

    巴鲁城内，可有一百多万民众。

    一旦被这些沙漠巨蝎冲进去了，那还得了？

    他没有任何犹豫，直接按响了控制中心的警报。

    “呜呜呜……”

    警报声响起，很多作战人员，心头都是一紧。

    还没反应过来，已经听到监控队长的声音：

    “全员注意，巴鲁城西北方向，出现大量沙漠巨蝎。

    现在授权，全面监控……”

    作战人员得到命令后，纷纷忙碌起来。

    作战中心大屏幕，以及每个作战技术人员的小屏幕上，纷纷切换到了巴鲁城周围。

    西部军署的监控卫星，也开始全面监控这个区域。

    西部军署古将，也的迅速的得到消息，急急忙忙来到作战中心。

    “怎么回事儿？”

    监控队长急忙上前，行了一个军礼：

    “古将，刚才卫星在巴鲁城西北部发现大量沙漠巨蝎出现，现在正快速靠近巴鲁城，已经不足二十里。”

    “什么？大量沙漠巨蝎？距离不足二十里了？”

    “没错！”

    古将面色凝重，看着作战中心大厅的屏幕，看着那些不断靠近巴鲁城的小红点，心情非常不好。

    巴鲁城出现沙漠巨蝎，达到C级灾害。

    他也是关注到的，同时也派出了西部军署的三千觉醒者机甲战士，外加从京城调来了三百守护者卫队的战士。

    并已经在在东南沙漠地区，对沙漠巨蝎展开了最后的围剿。

    基本上可以说，大局已定。

    所以，古将这才离开了作战中心，打算回军营休息一下。

    可谁知道，他才离开作战中心一小会儿，巴鲁城的确再发生大变。

    再次的，出现大量的沙漠巨蝎。

    而且根据卫星初步扫描估算，这个数量达到了恐怖的五六万多只左右，而且还有大量的巨蝎出现。

    “该死的，这些沙漠蝎子，到底是从什么地方来的，怎么这么多。”

    “古将，现在怎么做？”

    古将面露凝重，紧忙道：

    “巴鲁城可有一百万民众。将灾害等级，提升到B级别。

    让守备巴鲁城的部队，进入一级战斗状态。

    让巴鲁城外的三千觉醒战士，三百守护者战士，立刻撤出战斗，回防巴鲁城。

    从北山，卡业，调集部队紧急增援。

    立刻执行……”

    古将当机立断，在西部作战中心，下达了最新的作战命令。

    一众战斗技术人员，开始传达命令。

    远在京城飞龙台的南风，正在处理各种政务。

    可就在古将将灾害等级提升到了B等级的一瞬间。

    南风办公桌上的红色紧急电话，便已经响了起来。

    红色紧急电话，不是随时都会响的。

    一旦响起，绝对是紧急事件。

    南风连忙放下手中文件，接通电话：

    “报告将军，巴鲁城灾害等级，提升到B级。请将军，随时准备参战！”

    “什么？巴鲁城灾害提升到了B级？”

    南风心头一颤。

    “没错将军，古将已经开始集结部队，应对此次危机。”

    南风眉头紧皱开始担忧局势，以及正在这一地区执行任务的白露。

    “嗯，我知道了。”

    说着挂断了电话，并对着办公室内的一个战士道：

    “准备飞机，我立刻前往西疆巴鲁城……”

    “是将军！”

    说完，南风直接走出办公室，往停机坪走去。

    很快的，巴鲁城内便响起了警报声。

    “呜呜呜……”

    “进入一级战斗戒备，进入一级战斗戒备！”

    巴鲁城内，情绪开始变得紧张。

    战士们，开始纷纷往正在建设的钢铁围墙赶去，每个人都面露凝重。

    巴鲁城保卫战，一触即发……
------------

第一百七十九章 四翼怪物

    沙漠巨蝎突然大规模的出现，并开始向着巴鲁城靠近。

    巴鲁城一百多万民众的生命财产安全，受到了严重威胁。

    作为巴鲁城地区的守备部队，华夏战士们得到上级命令。

    必须不顾一切代价，守住巴鲁城。

    保卫好人民群众的生命财产安全。

    而建筑工人们，则在第一时间被安排撤往城内。

    巴鲁城内的居民和建筑工人们，瞬间慌了神。

    一时间，不知道发生了什么，显得无比惶恐。

    “出什么事儿了？怎么防空警报都拉响了！”

    “大量的部队出动，这是怎么了？前方的战斗，不正全面碾压，就要获胜了吗？干嘛那么着急，还要撤退啊？”

    “不清楚啊！”

    “不会是，出现了什么变故了吧？”

    “……”

    正当很多巴鲁城民众没搞清楚怎么回事儿，巴鲁地区地方台和地方广播，则得到了上级命令。

    开始向巴鲁城民众，通报危险和撤离原因。

    “巴鲁城居民们，巴鲁城西北方向出现大量沙漠巨蝎。请民众不要慌，请按照相关人员疏导，有序撤离。国家有能力，有实力应对这次危机！”

    “卧槽，西北方向又出现了沙漠巨蝎？”

    “搞什么！我们巴鲁城周围，怎么出现那么多怪物！”

    “别哔哔了，快撤退，别给国家添乱了。”

    “……”

    很多围墙建筑工人，以及郊区的民众在得到这个消息后，在短暂的惊讶后，便开始有序的往巴鲁城内撤退。

    数条大马路通道，瞬间人满为患，一排排汽车往围墙内开。

    城市内部，能动员的所有力量，现在全面展开。

    在城市各个区域，开始引导和疏散人群……

    可以说，当今全球，没有任何一个国家，在短时间里，能有这样强大的执行力。

    与此同时，在战斗中的白露以及一众战士，也在这一刻得到了撤退命令。

    第一时间，也都有些懵。

    这明明就要取胜，将二千多沙漠巨蝎全歼了。

    这个时候，怎么下令撤退？

    白露和一众守护者战士虽然不解，但军令如山。

    作为华夏最高特殊部队，他们的执行力是毋庸置疑的。

    这个命令下达不到三秒，白露便迅速下令道：

    “全员放弃战斗，立刻撤回巴鲁城……”

    说完，白露便启动机甲，便要飞回去。

    可就在此时，大地却突然摇晃起来。

    整个区域的沙漠，出现一个个沙漠旋涡。

    旋涡内，这个时候更是伸出一条条黑色的触角，不知道是何种生物。

    一声声刺耳的低吼，也随之回响在整个沙漠地区。

    “呜呜呜……”

    “怎么回事儿？地震吗？”

    “保持队形，都站稳了！”

    “队长，你看前面，那是什么？”

    “我的天啊！那一条条黑色的触脚是什么玩意儿？”

    “……”

    很多战士都被这突如其来的变故震惊。

    打量四周。

    其中一些普通的机甲战士，更是纷纷跌落到那些巨型沙漠旋涡里。

    好些还没反应过来，便被流沙吞噬。

    一些反应快的，及时启动了机甲飞行功能，但也有一些，没飞出几米远，就被那些黑色的触脚直接缠住，从天上拉了回来，最终被流沙吞噬。

    见到这儿，白露面色微变，抽了口凉气。

    难怪有撤退命令，原来是这里，出现了新的怪物。

    “快、快离开这里，不用管这些怪物！”

    白露继续开口，并已经启动机甲升空。

    其余守护者战士，也纷纷启动机甲。

    一名名机甲战士，开始在这片区域腾空而起，远离地面。

    并对着地面的怪物和那些流沙旋涡触脚，进行防御性射击。

    可谁知道，众人升空不到十米。

    那些流沙旋涡里，却忽然爬出一只只巨大且带着翅膀的黑翼飞虫……

    它们好似蚕蛹一般，钻出流沙。

    模样相当丑陋，类人形。

    脑袋上有着两只苍蝇般的密集复眼。

    满是尖牙的嘴里，还有一条黑色且有倒刺的长舌头。

    双手和双脚，都如同蚊子一般，是勾状爪子。

    每一只，都有二米来高。

    个头不算很大，但它们却可以飞。

    钻出流沙旋涡后，就发出“咯咯咯”的怪吼，张开昆虫般透明的四翅蝉翼，“嗡嗡嗡”的就飞了起来。

    目标直指周围已经升空的机甲战士……

    “注意，有飞行能力的怪物出现！”

    “攻击、攻击！”

    “我被击中，我被击中……”

    “……”

    一时间，这个区域密密麻麻，出现了几千只这样的飞虫怪物。

    它们的速度很快，而且出现得很突然，打得机甲部队一个措手不及。

    数百普通机甲战士，都因为各种原因，被这些飞虫击中。

    它们锋利的爪子，竟可以撕裂子弹都打不穿的机甲。

    好些战士看着这些飞虫怪物，以及倒下的战友，都气不过，纷纷向上级请示。

    “队长，请求反击，请求反击！”

    “连座，我想反击，为兄弟们报仇！”

    “师座，我们遭遇飞虫怪物偷袭，这口气我们咽不下去，请求反击作战。”

    “……”

    结果从上到下，得到的回复却只有一个：

    “巴鲁城遭受怪物袭击，立刻撤回巴鲁城，进行防御战。”

    战士们得知这个消息，脸色又是一变，无比震惊。

    巴鲁城，竟然被怪物偷袭了。

    相对于巴鲁城，这里的战斗，的确可以放一放。

    人民的安危，高于一切。

    战士们只能咬咬牙，忍下暂时的仇恨，回防巴鲁城。

    密集的机甲军团开始阶段性的后退反击，往巴鲁城而去。

    白露等作为守护者卫队的战士，则留下来断后。

    负责吸引那些飞虫。

    不过那些飞虫怪物，并没有死磕，追击他们的意识。

    只是在将他们驱赶到一定区域后，便会停下来。

    全线部队，撤退大约用了十多分钟的样子。

    远远的望去，发现之前战斗的地方，这会儿已经密密麻麻的，出现了数千只可以飞行的怪物。

    地上，又冒出了几千只沙漠巨蝎。

    而且，其中有一些特殊的怪物，个头还非常巨大

    浑身上下，长着许多长长的触脚，这个时候不断在天空摇摆。

    凡是看到这一幕的机甲战士们，都显得极为惊讶。

    没想到那片沙漠地下，还藏着这么多的怪物。

    但现在，他们已经顾不得太多，必须全力回防巴鲁城……

    而这些实时画面，也被第一时间传送到了西部作战中心，乃至京城南风的手机里。

    南风看着那些飞虫怪物，以及巨大的触脚怪，眉头紧锁。

    国内，还是第一次出现飞行类的怪物。

    从视频中判断，这些怪物的战斗力不低，最少都达到了F3F2这样的级别。

    个体危害或许不大，但它们数量很多，合在一起就达到了B级灾害的等级。

    如果应对措施不当，稍有不慎，就可能酿成大祸。

    此时的南风忧心忡忡，必须尽快赶往巴鲁城，亲自主持大局……

    而在巴鲁城西北方向，密集的沙漠巨蝎群，黑压压的一大片，即将兵临城下。

    好在最后一批撤退的民众，已经回到了围城之内。

    已经全面布防在，未完工的钢铁围墙上的守备战士们。

    看着不断靠近的沙漠巨蝎群，许多战士的心里，都不免有些慌张。

    一眼望去，整个山头都是。

    黑压压的，不断往巴鲁城靠近。

    它们所过之处，没有一处完成之物。

    此刻离开沙漠区域，穿过河谷桥梁，进入巴鲁绿洲。

    草木皆被夷为平地，周围的野兽尽数被钳死。

    每一只的个头，都几米高，算上尾巴八九米那么长，还有那么一对大钳子。

    给人极强压抑感和震慑感。

    很多战士，都是第一次直面对怪物。

    心头多多少少，会有那么一些紧张。

    此刻，一个班的新兵战士，更是纷纷对着身边的班长发问：

    “班长，这怪物好大，我有些害怕。”

    “班长，我、我也有些慌！”

    “班、班长，好、好多巨蝎，我们能守住吗？”

    班长是第一名四年老兵，他虽然也没参与过对怪物的战斗。

    可是他的战斗意志，早已经坚硬如铁。

    他目光灼灼，看着漫山遍野的沙漠巨蝎，不仅没有恐惧，更多的是敌视和战斗欲望。

    他扭头对着班里的新兵，中气十足道：

    “你们几个小子都记住了。

    在我们华夏军队面前，没有不可战胜的敌人。

    我们，就是最强的。

    都记住伟大领袖的这一句话；不管是一个还是十七个，一起上。开国之后，我们就也没输过。

    这一次，也不会例外。”

    PS：书友们，今天和家人们出去玩儿了，今天就一更了。同时祝大家五一节快乐！希望大家五一节都玩儿得开开心心，健健康康，万事顺利。
------------

第一百八十章 保卫战

    班长在说出这句话的时候，眼睛里泛着光。

    这是信仰，以及对国家的绝对信任和信心。

    现在的巴鲁城，守备部队不多也就二万来人。

    而且缺少重武器，如果单凭这点人，想要击溃不知道多少的来犯沙漠巨蝎，这个很困难。

    守住巴鲁城，好似也不现实。

    但是，班长却相信。

    在他的左右和身后，并非简简单单这二万多战友。

    只要他们顽强抵抗，祖国的援军和飞弹，将源源不断的支援这里。

    几个新兵战士听完班长的话，看着班长那坚毅的表情，如同被打了强心剂。

    华夏战士的使命感，荣耀感被点燃。

    一时间，好似没那么恐惧和害怕了。

    只是紧紧的握紧钢枪，随时准备战斗。

    心头，只有捍卫华夏军人的荣耀。

    以及护卫住，巴鲁城的责任……

    远在京城的南风，此刻已经离开飞龙台。

    同时，向中枢空军署，紧急调用了一架，不携带武器的超音速轰炸机。

    之所以这般，主要是赶时间。

    巴鲁城，距离京城太远。

    如果南风乘坐军用运输机，得需要二个半小时左右。

    但乘坐超音速轰炸机且飞机不带武器，不负重的情况下，一个一小时十分钟左右，应该就能抵达。

    京城空军基地，南风已经坐上了驾驶舱。

    这是他第一次乘坐轰炸机，但这种感觉并不那么好。

    因为这一次，他是去救援。

    而不是单纯的体验。

    因为空出了一个位置，所以驾驶战机的任务，只能由一名空军战士完成。

    “将军，起飞准备已经完成，随时可以起飞。”

    南风戴好了面罩：

    “立刻起飞！”

    “是，将军。”

    话音刚落，只听“嗡嗡”超强马达启动，飞机就和弹簧一般。

    “嘭”的一声就射了出去，瞬间起飞。

    随即，望着京城西面飞去……

    白露以及三千普通机甲战士，这会儿也在急速往回赶。

    要是巴鲁城真的陷落了，他们都将懊悔不已……

    巴鲁城外，沙漠巨蝎群越来越近。

    转眼已经靠近巴鲁城已经不足一公里，

    巴鲁城内，十几台飞弹发射车，已经在这个时候得到授权，全力开火。

    一声令下，“轰轰轰”的火焰爆裂声响起。

    几十枚小当量飞弹冲天而起，随即飞向了二公里外的沙漠蝎群。

    下一刻，阵阵爆炸声不断响起。

    沙漠巨蝎群中，一时间冒起阵阵黑烟。

    “砰、砰砰砰……”

    沙漠巨蝎在飞弹之下，被炸得支离破碎，瞬间清空一片区域。

    可是，在密集的沙漠巨蝎群下。

    被飞弹清空的区域，又很快的重新被填满。

    巨蝎的移动速度，还在迅速靠近。

    此时此刻，城墙上的战士们，都绷紧了神经。

    气氛，也在这一刻凝重到了极点。

    长长的围墙之上，硬是没有一丁点多余的声音。

    八百米、五百米……

    沙漠巨蝎距离城墙越来越近，升空的飞弹，也在不断往城外激射。

    可是，城墙上的攻击命令还没下达。

    忽然，沙漠巨蝎开始加速，靠近钢铁围墙三百米。

    守备将领拉布提屹立城墙之上，他面色冰冷。

    此时只听他一声令下：

    “全体开火！”

    此言一出，周围的副将，包括传令兵，纷纷开始对周围的战士，或者对着无线通讯器喊道：

    “全力开火，全体开火……”

    一时间，各个单位首领，纷纷下达开火指令。

    “哒哒哒哒……”

    枪声瞬间响起，上万支枪械的激射声，能将耳膜震得嗡嗡作响。

    不仅如此，各种单兵发射器，纷纷向着巨蟹群攻击。

    一道道火蛇，一枚枚小型飞弹，不断射向巨蝎群。

    “砰砰砰”的爆炸声不绝于耳，形成密集火力网。

    奈何这些沙漠巨蝎有着坚硬外壳，普通的枪械，杀伤力有限。

    同一个部位，少说需要命中三枪，才能打碎这些巨蝎的外壳。

    而且，就算子弹射入了这些巨蝎的身体中，也无法将其直接杀死。

    有效杀伤力的武器，还是得小规模配备的灵能枪，以及飞弹、炮击武器等。

    可战士们，依旧没有任何放弃抵抗的意思，依旧保持着阵型，密集的射击。

    怪物们不断倒下，可更大规模的沙漠巨蝎，却在不断靠近。

    就这么一会儿功夫，已经靠近城墙三十米。

    甚至有少部分，已经到了城墙下。

    举起大钳子，就对着城墙一顿敲打。

    巴鲁城的城墙，虽然只是第三级别。

    可强度，依旧和京城等大城市强度一般无二。

    这些巨蝎力量巨大，也难以损坏钢铁城墙。

    见无用，依托自己的强大爬行能力，沿着城墙壁，缓缓的往上爬了上来。

    城墙还没有完工，现在只建到三十多米。

    而这，也是巴鲁城最后的防线。

    许多战士看着爬上城墙的巨蝎，纷纷大喊道：

    “别让它们上城墙！”

    “打死他们！”

    “哒哒哒！”

    连续的枪声不断，一枚枚手爆武器，被一枚枚投下。

    暂时的，还能抵挡住这些沙漠巨蝎。

    可是，更大量的巨蝎还在靠近。

    不到三分钟，城墙下已经密密麻麻的全是沙漠巨蝎了。

    “咯咯咯”怪叫不断，一只只沙漠巨蝎不断往上爬。

    最为严峻的保卫战，开始了……

    战斗中，一名全副武装的记者，正在实时采访。

    “这里是西疆新闻，现在我所在的位置，是巴鲁城东北城墙。

    也是巴鲁城，最后一道防御。

    现在沙漠巨蝎已经对我方发起全面进攻。

    战士们正在浴血奋战，一旦城墙被攻破，巴鲁城一百万民众，可能都将死在这些怪物口中……”

    说话的同时，镜头扫向城外。

    镜头内，所过之处全都是密密麻麻的沙漠巨蝎。

    那“咯吱咯吱”的拐角，以及那弯弯的倒勾，巨大的钳子，看得人心头发毛。

    “我的天！好巨蝎怪物！”

    “巴鲁城，一定要守住啊！”

    “战士们，你们一定要坚持住啊！”

    “……”

    这一战，通过国内数个电视平台和门户网站，被实时直播。

    牵动着全国民众的心，纷纷给巴鲁城加油打气。

    因为这一战太突然，太危急。

    这个时间段，不仅成为国内热点，甚至直接飙升到了全球热点。

    很多国家的网民，甚至官府。

    都在同时间，在观看华夏西疆，巴鲁城保卫战……
------------

第一百八十一章 回来了

    巴鲁城保卫战，被实时转播。

    这一战，牵动着全球各国的民众的心。

    有希望华夏好的，也有希望华夏坏的。

    但更多的人是在思考，如果他们的国家。

    在面对这样密集怪物攻击，他们能不能挡住？

    可回头一看，发现在他们各自的国家。

    能够有钢铁围墙防护的，只有那么几个重要的城市。

    很多中小城市，别说钢铁围墙了，就算是土墙都没一栋。

    更加没有，华夏那么密布全国的军力守备。

    很多地区和城市，除了百八十个警察外，连一个真正的军队战士都没有。

    “上帝，在那么偏远的沙漠地区，竟都在修建钢铁围墙。”

    “华夏的国力，真的太强大了！”

    “呵呵！有个屁用，你们看看，这座城马上就要被突破了。”

    “防守没用，进攻才是最有利的防守。”

    “这么几只怪物都打不过，要是换了我们大米国，分分钟毁灭这些怪物！”

    “……”

    国外网民七嘴八舌，一副吃瓜子群众的模样。

    反正不是他们国家，他们看着乐就行了。

    只有我华夏民众，忧心忡忡，时刻担忧着巴鲁城保卫战。

    可就在此时，主持人发出一声尖叫。

    镜头晃动，只见不远处的围墙上，突然爬上了一只巨蝎。

    那巨蝎上爬上钢铁围墙，便用弯弯的倒勾毒刺，将一名华夏战士刺死。

    巨大的钳子，也直接钳死一人，砸死一人。

    “我的天啊！”

    “不！沙漠巨蝎上城墙了。”

    “完了，巴鲁城要被攻破了吗？”

    “……”

    国民们纷纷张大了嘴巴，发出惊呼。

    心中，都非常的恐惧。

    可是，让所有人都想不到的是。

    当围城上的战士们，在见到巨蝎爬上城墙后反应。

    他们竟然，无一人倒退。

    反而大喊着，举着钢枪迎了上去。

    “杀死它！”

    “别让这怪物活！”

    “哒哒哒……”

    “……”

    怪物的战斗力十分强大，哪是普通战士可以近身肉搏的？

    沙漠巨蝎，就算被密集的子弹射击，但还是有着强大的防御力和恐怖的攻击力。

    毒尾倒刺不断攻击，巨大的钳子，将一名又一名战士钳死。

    可是，防守巴鲁城的战士，就是没有一个人后退哪怕一小步。

    前呼后继，一人倒下了，另外一人立刻就冲了上去。

    保证阵地的绝对不失。

    “畜生，我要为班长报仇！”

    一名战士大喊，举着钢枪冲了上去。

    可最后，还是被那巨蝎毒刺，刺穿了胸膛。

    被高高举起，奈何在这最后一刻。

    战士却拉开了手、雷。

    轰隆一声，与那巨蝎同归于尽。

    在镜头里，那位战士是那么的无所畏惧，他的喊声震慑人心。

    拉开手、雷，是那么的从容淡定。

    很多人，都被感动哭了。

    “英雄！”

    “呜呜呜！英雄走好！”

    “那有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。泪目！”

    “……”

    数名战士，用自己的生命，杀死了沙漠巨蝎，守住了城墙。

    而国外民众们看到这一幕，纷纷惊愕咋舌。

    在他们看来，简直不可思议。

    明知会死，却偏偏冲了上去。

    “谢特，这群东方人，都是疯子吗？”

    “他们，都不怕死吗？”

    “上帝，这到底是一群怎样的战士？”

    “他们的战斗意志，也太强了吧？不可思议！”

    “……”

    战斗还在继续，而且越来越激烈。

    沙漠巨蝎，已经爬满了整个钢铁围墙。

    这才不过半分钟，又有十几只沙漠巨蝎爬上了围墙。

    对防御部队，造成了极大伤亡。

    不等这些沙漠巨蝎被全部杀死，第三批上百只沙漠巨蝎，已经爬上围墙。

    有几只，更是越过城墙，冲进了城内。

    见到这样一幕，很多民众心都凉了。

    暗道完了，这么多只巨蝎都爬上了围墙，巴鲁城恐怕真的守不住了。

    南风虽已经从进城起飞，可距离抵达巴鲁城，还有几十分钟。

    在飞机上，通过作战中心给他转发的实时视频，关注巴鲁城战况。

    当看到巴鲁城城墙上出现上百只沙漠巨蝎时，心头也是一阵拔凉和担忧。

    那里，可有一百多万民众。

    他恨不得一眨眼，就出现在巴鲁城。

    只能让飞行员不断加速，哪怕是把这架战机加速到报废，也在所不惜……

    国外民众，又开始了新一轮吐槽。

    “哈哈哈，华夏这座城市，将彻底被怪物占领！”

    “这群白痴，事实告诉我们，他们只是在做无用的抵抗罢了！”

    “愚蠢的东方人，他们就应该第一时间撤退，这就是一场无意义的战斗。”

    “……”

    国内网友担忧悲痛，国外网民却纷纷吐槽嘲讽。

    这便是差距，非我族类其心必异。

    只有流着共同血脉的炎黄同胞，才会为巴鲁城战况担忧。

    但是，就在这危机时刻。

    防守巴鲁城城墙的守备部队，已经有些无力回天。

    正在直播的西疆记者，都已经绝望。

    可此时，他却忽然发现，在天空东南方向，一大群密集人影出现。

    仔细一看，那是华夏的机甲部队。

    正形成一列列方队，带着一道道尾焰，急速而来。

    她面色一喜，当即对着镜头道：

    “观众们，我们有救了，我们的机甲战士，回来了……”

    女记者说着，忽然“呜呜呜”的流泪哭了出来，声音带着哭腔。

    镜头一转，巴鲁城西北方向，白露带着守护者卫队，以及三千机甲战士，回来了。

    白露和守护者卫队的机甲性能最好，就算最后撤离，但这会儿也冲到了最前面。

    摄影师不断放大倍镜。

    最后，将镜头锁定在，整个机甲部队最前列的一台机甲战士身上。

    这台机甲身形明显小一些，身形凹凸流线。

    白红相间，后背背着一柄长剑。

    身后带着炙热的尾焰，极速而来。

    一些眼尖的观众，第一时间便认出了这台机甲的主人。

    “这、这台机甲好像是白露战士的！”

    “没错，我认识这台机甲，就是女战神的！”

    “哈哈哈，援军回来了，女战神回来了！”

    “巴鲁城有救了，一定可以守住了。”

    “女战神威武。”

    “……”

    一时间，观众们开始在屏幕前欢呼，高喊。

    白露的名字，瞬间响彻全国大街小巷。

    而白露的出现，带给了所有人希望，也没有让全国同胞失望。

    此时拔出灵能枪，一边飞行，一边开始远程狙、击。

    只听“砰砰砰”的爆裂声响起，一道道灵能光束直指而来。

    即使距离很远，但她的命中率却极高。

    一只只巨大的沙漠蝎，被一发发灵能光束击中，纷纷失去平衡，被炸飞下围墙。

    与此同时，其余守护者战士，也纷纷开火。

    上百只沙漠巨蝎，不过一会儿功夫。

    不是被灵能狙、击枪射死，就是被炸飞下围墙。

    冲入城内的几只沙漠巨蝎，也都第一时间被机甲随身飞弹锁定，炸死在城中。

    而白露和一众守护者战士，更是速度不减。

    带着刺耳的破空声，纷纷俯冲到了城外沙漠巨蝎群中。

    伴随着一声声“轰隆隆”的炸响，以白露为首三百位守护者战士，全都加入了战场……

    PS：兄弟们，今天两更。抱拳抱拳！
------------

第一百八十二章 巴鲁城战

    白露和三百守护者战士，就如同一道道彗星，划破天空。

    带着长长的尾焰，和巨大的轰鸣，纷纷降临在巴鲁城外。

    他们用自己的身躯，抵挡着那密密麻麻的巨蝎群。

    这边守护者战士刚落地，便和沙漠巨蝎这群怪物发生了激烈的战斗。

    巨蝎狂暴异常，巨大的钳子，剧毒的尾刺，这会儿疯狂进攻守护者战士。

    “滋滋滋”的鸣叫，听得人头皮发麻。

    守护者战士们，此刻各种灵能武器开始无差别释放。

    “轰隆隆”的爆炸声不断响起。

    沙漠巨蝎怪叫不断，一声声嘶吼，响彻整个巴鲁城外。

    潮水般，不断杀向三百守护战士。

    三百守护战士虽然强大，可三百的数量，在沙漠巨蝎群的基数前，还是少了不少。

    面对潮水般的巨蝎攻击，只能在局部方范围内，获得一些胜利。

    巴鲁城危机，并没有完全结束。

    不过除了三百守护者战士，还有三千普通机甲战士。

    白露等战斗不过三分钟，三千机甲战士，已经出现在了巴鲁城上空。

    这三千机甲战士，全都是解开了基因锁的觉醒者。

    个体实力或许不强，最高的少数人，也只达到了E1E2境界。

    绝大多数，都是F2F3的样子。

    但三千人组成的机甲兵团，却是一股不可忽视的力量。

    三千机甲纷纷降落，一些降落在钢铁围墙之上，辅助防御。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一些降落在守护者卫队周围，帮助他们分担压力。

    本来巴鲁城相对薄弱的防御力量，这一刻变得强力起来。

    各种灵能武器，不断轰射。

    “嗡嗡”灵能炮弹纷纷爆发，炸死一只又一只沙漠巨蝎。

    但凡爬上城墙上的沙漠巨蝎，都会在最短的时间里，被机甲战士们直接斩杀或者轰下围墙。

    暂时性的，稳定住了局势。

    战士们和直播前的民众，在见到这样的情景后，纷纷松了口气儿。

    同时，都表现得格外振奋。

    “太好了，守住了、守住了……”

    “这些臭蝎子，就别想攻下我们华夏的城！”

    “……”

    很多观众都在欢呼，但也有很多理性的观众，却没有那么乐观。

    机甲战士们的出现，暂时是化解了城破危机。

    但，并不代表巴鲁城的危机就已经解除。

    在直播中依旧可以看到，那满山遍野的巨蝎怪物，还在不断的往巴鲁城方向涌来。

    而且数量，好似还增多了。

    攻势不仅没减弱，还增强了几分。

    如此下去，巴鲁城能不能守住，还真的两说。

    最前线战斗的白露，也感觉到了很大的战斗压力。

    她作为D1觉醒者，实力很强了。

    单挑这些沙漠巨蝎，可以说轻而易举。

    可是，这沙漠巨蝎的数量太多了，杀了一只立刻就会涌上一群。

    在她左右，沙漠巨蝎的尸体，都叠成了一座小山。

    但沙漠巨蝎的数量和攻势，依旧没有降低，还在源源不断。

    有一种，当初在藏佛高原，面对獦狚凶兽的感觉。

    不过那一次，是南风挡在最前面，绞杀着大面积凶兽。

    而这一次，是白露挡在最前面。

    这样的压力感，这样的责任感，让白露感觉到了极大的负重感。

    此时此刻，让白露坚持的，不仅是自身的使命和责任。

    还有那个温暖着她的男人，南风。

    南风在飞机上，也十分担忧前方局势以及白露的安危。

    通过无线设备，不断与古将联系。

    可现在，他除了尽快赶往，只能祈祷白露和巴鲁城等都无恙。

    战斗激烈，巨蝎攻杀不断。

    残肢和尸体到处都是。

    此时，一名守护者战士，气喘吁吁的对白露道；

    “队长，沙漠巨蝎的数量太多，队员们的消耗太大，已经有些挡不住了。

    需要退守一下，咱们暂时撤回城墙吧！”

    白露冰属性能力爆发，一击长剑横扫，罡气震荡。

    将一只扑上来的沙漠巨蝎斩杀。

    周边两只，直接被冻成了冰雕。

    这会儿的她，也有些力竭的感觉，气喘吁吁。

    也好想撤退，但扫视整个战场，沙漠巨蝎的数量多不胜数。

    目及之所，数量都已经超过五六万，源源不断涌来。

    钢铁围墙前的防守压力，也非常的大。

    他们要是撤退，那么围墙前的压力，将更大甚至致命。

    她咬了咬牙，沉声道：

    “不行，还不能退。

    一旦我们撤退，那么围墙前的压力会倍增，有着被破城的危险。

    一旦城破，我们将再难阻挡这群怪物。

    它们一旦拥入城内，百万民众不保，我们必须再坚守一会儿。

    哪怕付出性命，也要保证民众的安全，这就是我们的使命。”

    白露低声开口，铿锵有力。

    而她的判断，可以说非常正确。

    现在，他们挡在最前面。

    就如同前沿阵地，吸引了大量的沙漠巨蝎，极大的减缓了沙漠巨蝎的攻势和数量。

    让巴鲁城，有一个缓冲带。

    一旦他们撤退，那么从沙漠地区涌来的沙漠巨蝎数量，将肆无忌惮，十倍暴增的数量攻向巴鲁城。

    等到了那个时候，巴鲁城目前的防御力量。

    就算有三千机甲战士，也难以守住防线……

    那名守护者战士听白露说完，也没过多迟疑。

    握紧钛金刀，沉声回答道：

    “是队长，我们绝不撤退！”

    说完，便继续回到了自己的作战位置，继续作战。

    可就在这会儿，一声声嘹亮的嘶吼响彻天地。

    在不远处的一座小山上，一只只长触角的巨型怪物，翻越小山，从山后爬了上来。

    它们身形巨大，就算距离很远，都能模糊的看清它们的体型。

    “快、快看，那、那是什么？”

    “我去，那玩意儿，好像有些巨大？”

    “这是什么怪物，怎么那么多的触脚？”

    “……”

    一阵议论响起。

    可是，这还没完。

    随着这些巨型触脚怪物的出现，在远处的天空，更是忽然间出现密密麻麻的黑点。

    那些黑点正行成阵列，以极速靠近巴鲁城。

    战斗中的白露，第一时间见到了这一幕。

    虽然距离很远，可白露却第一时间分辨出，那些巨大怪物，和密集黑点。

    正是之前八十里外，战斗时遇到的那种触角怪物和四翼飞虫。

    “该死的！”

    白露暗自自语了一句，就当前这样的情况，他们都已经倍感压力了。

    可现在倒好，触角巨怪和四翼飞虫，也加入了战场，无异于重磅打击！

    战斗，还得继续。

    他们目前唯一能做的，就是继续战斗。

    直播间之前欢呼的观众，这会儿随着触角巨怪和四翼飞虫的靠近，也变得提心吊胆起来。

    “天啊！会飞的怪物吗？”

    “搞什么，那么大的触脚巨怪，和一座堡垒似的。”

    “我现在开始担心，巴鲁城可能会沦陷了！”

    “增援啊！我们的后续增援还没赶到吗？”

    “……”

    西部作战中心，这个时候也是忙得焦头烂额。

    巴鲁城地区，灾害等级提升到B级别后。

    在巴鲁城其余多个方向，都突然冒出巨蝎群和触角怪物和四翼飞虫怪。

    古将正不断制定新的作战计划。

    并已经向巴鲁城外的怪物群，发射了上百枚飞弹援助。

    同时起飞了六十三架战机，以及八百多架武装直升机组成的攻击集群，进行空中支援。

    地面，外加三个机械师团，疾驰巴鲁城。

    可这一切，都还需要一点点时间……

    PS：书友们，这几天走情访友，所以琐事比较多。今天也只有一更。抱拳抱拳！
------------

第一百八十三章 武装增援

    作为前线的牵制力量。

    白露和一众守护者战士，他们的压力非常巨大。

    可这会儿，远处又出现了密集的怪物群，还有那些四翼飞虫。

    这让战局，变得更加的艰难。

    巴鲁城的所有战士们，又紧张了起来。

    “队长怎么办？出现大量的四翼飞虫！还有一些巨型怪物！”

    “队长，我们现在缺少防空力量！怎么应付？”

    “完了队长，这么多的怪物群。如果没有更多增援，我们可能守不住巴鲁城了。”

    “……”

    战士们一边战斗，一边通过无线设备开口。

    白露纵横战场，一身白色机甲早已经染满巨蝎的绿色血液。

    一只又一只巨蝎在她身前死亡。

    她如同战场女神，将周围的沙漠巨蝎，统统杀死。

    奈何她无力改变战局，面对即将出现的巨型沙漠巨怪，还有即将抵达的四翼飞虫，她也没了更好的办法。

    不过，白露依旧坚定的开口道：

    “不管守不住守得住，我们作为守护者卫队的队员，就不能撤退一步。

    现在分成两队，一队留在这里继续阻击沙漠巨蝎和即将出现的巨怪。

    另外一队，随我去阻击即将飞来的四翼飞虫怪。”

    这次任务，白露不仅是第一队的队长，更是这次行动的行动队长。

    他下令之后，一众战士深受感染。

    白露说得对，他们是华夏最高特种卫队，守护者卫队的战士。

    他们要是撤退了，那守住巴鲁城，可就真的没希望了。

    其余小队队长，纷纷下令。

    “队友们，为了守护者卫队的荣誉，和这些怪物们拼了！”

    “兄弟们，那些随我去阻击四翼飞虫怪！”

    “只要老子不死，我就不会让这些巨怪，突破巴鲁城围墙。”

    “……”

    战士们纷纷高喊，士气暴增。

    为了荣誉和信念，已经做好了死志。

    很快的，一共三百人的守护者卫队，分成了两队。

    一队留在地上，继续阻击沙漠巨蝎，吸引火力，减缓他们对围城的冲击力。

    另外一队，则直指高空，面对即将出现的数千只四翼飞虫怪物。

    白露这会儿刚带人升空，四翼怪物群便已经杀到。

    它们发出“咯咯咯”的怪叫，倒钩一样的爪子，不断袭来。

    白露等利用灵能枪，对它们攻击。

    等靠近后，再使用近战武器劈砍。

    一时间，“砰砰砰”的炸裂声不断响起。

    一只只四翼飞虫，在发出惨叫后，从天空死亡坠落。

    电视直播，将这一幕幕，全都转发了出去。

    很多镜头，都拉得很近。

    观众们，看着战士们浴血奋战，城下密集的巨怪，和不畏生死或者与怪物们同归于尽的战士们。

    心中无限感动，有一些民众，都看哭了。

    “加油！”

    “战士们加油！”

    “我们，不会被击败的！”

    “……”

    各种弹幕不断。

    很多外国网友，也被华夏战士的战斗意志所震撼。

    这到底，是有着怎样的信念，才能让它们不畏生死的不断战斗？

    可是，在天空战场，四翼飞虫怪太多。

    白露等就算全力战斗，这会儿也难以挡住那么多的飞虫怪物。

    其中有很大一部分，已经突破了他们的防御圈，往钢铁围城靠近。

    “来了，会飞的怪物来了！”

    “准备防空！”

    “一四六八连队，随我升空御敌！”

    “……”

    机甲战士们的不断大喊，一架架普通机甲战士，开始升空防御。

    天空血战，机甲战士和四翼飞虫，直接照面。

    双方互有损伤，更多的是四翼飞虫。

    但也很难做到全面防守。

    依旧让一些怪物，冲进了城内，开始在城市中肆虐。

    不仅如此，分出兵力防空。

    这样的代价是，地面防守会变得薄弱。

    天空血战下，地面的巨蝎群，开始全面反击。

    好几次，又登上了城墙。

    可最后，都被战士们艰难击退。

    巴鲁城，已经笼罩在危机之中。

    随时，都有破城的危险，很多战士都快绝望了……

    可就在此刻，只听一声破空的轰隆声响起。

    声音刺耳，传遍整个巴鲁城空域。

    在云空之中，一枚拖着长长尾焰的飞弹，向着这边飞了过来。

    在它身后，还有密集的飞弹群。

    很多人，都注意到了这一幕。

    浴血奋战的战士们，见到这样一幕，全都露出惊喜的笑容。

    不用想也知道，这是作战中心的飞弹支援赶到了。

    看着直播的民众，也已经沸腾。

    “快看，视频左上角，好像、好像是一群飞弹。”

    “没错，这绝对是飞弹群。”

    “飞弹支援，到了吗？”

    “……”

    伴随着众人的惊讶和振奋，飞弹群靠近，第一枚直接轰在了巨蝎群中。

    “轰隆”一声巨响，一团火焰云升起。

    强大的爆炸热浪，瞬间震荡出数百米。

    在爆炸中心的沙漠巨蝎，瞬间被火焰吞噬，化作飞灰。

    这远远没完，第二枚、第三枚……

    飞弹不断袭来，爆炸声瞬间笼罩在整个巴鲁城西北区域。

    从十几公里外的沙漠地，一直延伸到了巴鲁城外，一时间被上百枚高爆飞弹轰炸覆盖。

    巨蝎哀嚎，残肢乱飞。

    巨蝎群终于出现的恐惧和慌张，不断的开始打洞，溃逃。

    可这里是绿洲，并非沙漠。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    它们打洞的能力大打折扣，更多的是慌不择路，在爆炸中死亡。

    不管是战士们，还是在直播间的观众，都攥紧拳头，振奋异常。

    “好，炸得好！”

    “炸死这些臭蝎子！”

    “招惹我们，就让它们死无葬生之地！”

    “……”

    在议论声中，几十架战斗机群，也从西南方向而来。

    战斗机群始一出现，便带着“轰隆”的破响，加入了守城大战。

    低空飞过，告诉巴鲁城民众，军部援兵到了。

    在丢下一枚枚飞弹后，直接飞向了沙漠深处。

    因为在作战中心里，在距离巴鲁城西北部十二公里外，出现高能物质能量辐射。

    这些怪物，极有可能是来自异界，而非本土。

    且卫星图片显示，那片区域，已经聚集海量的的怪物群。

    而这，便是战机群的下一个目标。

    不仅如此，战机群席卷之后，西南方向，又出现密集黑影。

    仔细一看，是增援巴鲁城地区的武装直升机战斗群。

    现在成阵列密集而来，数量达到八百多架。

    所有的一切，都在往好的方向发展。

    让所有人都看到了希望，守住巴鲁城，仿佛已经没太大的悬念……
------------

第一百八十四章 短暂胜利

    高爆飞弹密集出现，将巴鲁城西北方向的巨蝎群，炸得死伤无数。

    巨型触脚怪，也暂缓的前进……

    随着火焰浓云消失，战场之上。

    已经满是密密麻麻的巨蝎尸体，一些零散的巨蝎，这会儿稀稀疏疏的从地下爬出来。

    但这个数量，明显无法对巴鲁城构成威胁。

    天空上，因为近百架战机辅助攻击。

    四翼飞虫怪物，也被杀得四散逃离。

    更远处，由数百架战斗直升机群组成的空军部队，也已经靠近了巴鲁城。

    空军部队的抵达，巴鲁城危机，好似暂时性的得到缓解。

    白露悬浮在半空，气喘吁吁的看着逃遁的四翼飞虫，还有满地的尸骸。

    以及杀向沙漠地区的战斗机群。

    心头仿佛松了口气儿：

    “我们，胜利了吗？”

    下方，围成之上。

    战士们已经提前欢呼。

    “胜，我们胜利了！”

    “哈哈哈，虫子就是大虫子，怎么可以挡住我们的飞机大炮？”

    “……”

    直播间里，民众也是无比振奋。

    主持人也兴奋的对着镜头道：

    “观众朋友，沙漠巨蝎群，在受到大规模的飞弹攻击后，死伤无数。

    现在我们可以看到，在巴鲁城外，满是这些巨蝎的尸体。

    我们，胜利了……”

    全国观众，都好似认为这一次战斗，胜利了。

    纷纷欢呼起来。

    而南风，还有西部作战中心古将等一众指挥人员。

    这会儿可不那么乐观，全都面色凝重。

    在当前情报里，他们都十分清楚。

    巴鲁城外围那些怪物，不过只是很少量的怪物群而已。

    更多的，还在四周的沙漠地区集结。

    南风这会儿却坐在飞机上，预计还有三十分钟左右，才能抵达巴鲁城。

    可即使只有三十分钟，他也忧心忡忡。

    因为，他正在实时观看，由战斗机群，发来的第一作战视频。

    视频中，由近百架战斗机组成的机群，杀入了沙漠地区。

    很快的，就看到密密麻麻，满天都的四翼飞虫。

    与之前抵达巴鲁城地区的飞虫相比，这里的飞虫，可能达到了数万之多。

    而且在地面，还有上十万的沙漠巨蝎组成。

    其中，有着十层楼高的超巨大触脚怪物。

    见到这样的数量，还有检测到的超高能量辐射。

    南风虽没亲临战场，但已经可以十分确定。

    这些怪物，十之八九来自异界，并非本土变异生物。

    要不然，这沙漠地区，也不会出现这么海量的怪物群。

    飞行战士在看到这么多的怪物，也是心头狂跳。

    但他们的作战任务，就是消灭这些怪物。

    所以，机群队长已经开始申请道：

    “抵达作战位置，请求攻击命令！”

    声音在作战中心回荡，古将面色凝重。

    当即沉声道；

    “批准攻击！”

    “收到！”

    说完，机群队长再次开口：

    “所有作战单位，全面开火！”

    话音刚落，挂在飞机上的几十枚各种飞弹“轰轰轰”全面发射。

    伴随着一道道尾焰，飞弹射向虫群。

    那些怪物们，在见到了飞弹后。

    纷纷发出嘶吼，很多都对这些飞弹，没有一个认知。

    结果可想而知。

    伴随着“轰隆”一声爆响，一群沙漠巨蝎，瞬间被炸死。

    巨大的气浪横扫，将更多的沙漠巨蝎震翻。

    随即，接二连三的爆炸出现。

    蝎群慌乱起来，“咯咯咯”乱叫，乱跑。

    但在蝎群中央，有一只红绿色的巨蝎，有些醒目。

    在它左右，是一些巨大的巨蝎和巨型触脚怪。

    它的地位，明显特殊。

    在见到那些飞弹后，并没有惶恐，而是愤怒。

    发出“呜呜呜”低吼。

    随后“咯吱咯吱”发出一些有节奏的声音。

    而这些声音，瞬间被周围的巨蝎，放大传达四周。

    随着这些特殊的声音出现，整个混乱的蝎群，仿佛得到了命令。

    竟不再慌乱，纷纷钻入沙地里躲避飞弹攻击。

    而那些巨大的触手巨怪，竟扬起触脚。

    触角末端，分开一道道口子。

    下一刻，只听“砰砰砰”的爆响出现，一团团绿色汁液，被这些触脚怪，通过触脚发射了出去。

    如同子弹，密集的攻击战机群。

    因为这个攻击很密集，当场就有十几架战斗机被这种绿色汁液击中。

    机群，也开始攻击这些巨型沙漠怪物。

    可是这些怪物，外壳极度坚硬。

    高爆飞弹下，都无法对它们造成杀伤，最多只是炸断一些触脚。

    防御力惊人的恐怖。

    反而有很多战机，被绿色汁液沾染。

    此刻，一架战机的前挡风玻璃上，就沾上了这么一团绿色汁液。

    飞行战士见了，并没轻视。

    只是自语了一句：

    “这就是虫子的攻击吗？但这种程度，不可能击落我们。”

    可他话音未落，便打算开火，继续攻击。

    可玻璃却“咔咔”两声，裂了。

    他发现不对劲，仔细观察。

    这才发现，那绿色汁液，竟有着极高的腐蚀性。

    这种战机上的玻璃，用到了当前最先进的玻璃制造技术。

    不仅坚硬，而且耐腐蚀。

    可现在，竟在这绿色汁液下，被腐蚀得“滋滋滋”作响。

    见到这儿，那飞行员脸色惊变：

    “不好，这液体有腐蚀性！”

    “拉高、拉高！”

    “千万不要被绿色汁液击中！”

    “……”

    战机纷纷拉开。

    可这些汁液的攻击距离，非常远，精度也很高。

    而且这会儿很是密集，“砰砰砰”不断射击而来。

    上万只四翼飞虫，开始从左右围攻战机群，不惧生死。

    近百架战斗机，有三十多架都被击中。

    其中有三架，被四翼飞虫包围，竟被直接击落。

    这种腐蚀液体，也开始“滋滋滋”连续腐蚀每一架飞机。

    被击中的战斗机，不断发出“呜呜呜”的警报声。

    “报告指挥部，我飞机被击中，动力系统被腐蚀，即将坠机、即将坠机……”

    “指挥部，我机失去战斗力，失去战斗力……”

    “指挥部，我已无法返航，我和南云同志，打算与虫群同归于尽！”

    “……”

    伴随着“轰隆隆”巨响，指挥部的作战屏幕上，一架架飞机被打上了红叉。

    近百架战机，在不到三分钟时间里，竟然被击落了二十架战机。

    而且更多的战机，也在报告遇险，有坠机可能，或者被腐蚀液体击中。

    古将看在眼里，猛拍桌子；

    “该死的，没想到虫子有这么一手。

    快让他们速速返航，现在别做无畏牺牲了。”

    命令下达，仅剩下的战机，开始返航。

    而那只红绿色的巨蝎，看着远去的战机，迅速的爬到一只十层楼高，如同乌龟般的沙漠巨怪背上。

    它举起一双大钳子，扬着尾巴，再次发出“咯咯咯”很有节奏的声音。

    伴随着这些声音的传递。

    整个沙漠地区的巨蝎群暴走，不仅这片区域。

    整个巴鲁城东南西北四个方向，涌出不下十万之众的沙漠巨蝎。

    它们在不影藏自身，倾巢而出。

    而且，它们始一出现，便潮水般向着巴鲁城，展开密集进攻……

    PS：书友们，今天两更。抱拳抱拳！
------------

第一百八十四章 虫群危机

    伴随着红绿色的巨蝎一声嘶吼。

    那声音低沉且带着刺耳，好似可以撕裂心脏。

    随着这个声音的响起，周围的沙漠地区，不断从地下钻出怪物。

    倾巢而出，密密麻麻，十万计……

    随后，同时往巴鲁城方向奔袭而去。

    西部作战中心。

    卫星实时监控到了这一幕，很多作战技术作战人员在看到这样的一幕后，都被惊讶得张大了嘴巴，露出惶恐之色。

    所有人都没想到，巴鲁城地区的沙漠中，竟然隐藏了如此多的怪物群。

    现在初步估计，以及达到二十万以上。

    监控人员不敢怠慢，连忙向各自上级报告。

    “报告班长，巴鲁城北面出现怪物群！”

    “班长，巴鲁城西面也有！”

    “南面也出现了！”

    “东面、东面也有……”

    一时间，整个作战指挥中心，都躁动起来。

    古将也是面色阴沉：

    “该死的，怎么出现那么多的怪物！我们的部队，到哪儿了？”

    一名作战技术人员在调看了一下部队实时坐标后，回答道：

    “将军，增援部队才越过乌马山，距离抵达巴鲁城，最快还得一个小时。”

    古将眉头紧锁，放大了音量：

    “什么？一个小时，一个小时巴鲁城都完了。让部队快点，快速机械部队，提前增援。

    对了，立刻联系飞弹部队，再次对巴鲁城地区，进行远程轰炸。

    让空军部队，继续派出战机增援巴鲁城，还有空降兵部队。

    巴鲁城，绝对不能有失……”

    如今的巴鲁城，已经被全球各国关注。

    国际影响力很大，一旦失败，巴鲁城百万民众可能丧命不说。

    华夏的颜面和尊严，都可能遭到践踏。

    而且，还可能影响民众民族自信心。

    这对于一个民族来讲，是非常可怕的事情。

    古将下令后，也将这一讯息，立刻发到了南风那里并巴鲁城内。

    南风得知怪物群全面进攻后，心急如焚。

    但唯一值得庆幸的是，他距离巴鲁城，已经越来越近。

    不到半个小时，他便能抵达巴鲁城。

    “白露，巴鲁城，你们一定要坚持住，等我……”

    南风自语道，通过自己的权限，不断查看当前巴鲁城的实时战况。

    白露等，正为刚才的战斗胜利而感觉到高兴。

    却突然接到了作战中心的连线。

    白露没有迟疑，直接接通。

    “这里是西部作战中心，守护者卫队队长白露，请组织你的队员，做好战斗准备。

    巴鲁城周围，再次出现怪物群，将在五分钟后，抵达巴鲁城……”

    白露听到这个消息，脸色骤变。

    “还有、还有更多的沙漠巨蝎？”

    “是的白露队长，情报已经发送，请查收。请坚守阵地，等待增援，务必保护巴鲁城民众安全。”

    “白露明白！”

    说完，便挂断了电话。

    白露也迅速看完了作战中心发来的资料。

    这一看，面色再次大变。

    资料里，巴鲁城已经被团团包围。

    海量的怪物，正不断靠近巴鲁城。

    这一次的数量，已经达到恐怖的二十万加！

    她来不及多想，急忙让守护者卫队集合。

    与此同时，守备部队，普通机甲部队的首领，也在这一刻得到了同样的布防命令。

    两位部队首领，也在短暂的惊讶惶恐之后，脸色再度变得凝重起来。

    但也向作战中心表示，务必完成守卫任务。

    随即，开始向正在欢呼的战士们，第一时间发出紧急集合命令。

    整个巴鲁城上空，再次响起了警报。

    随后，周围出现怪物群围攻的消息，被所有人知道。

    战士们，再次露出满脸惊愕之色。

    又一次的，进入了全面战斗状态之中。

    不过这一次，守卫部队的压力更大。

    因为怪物群，来至四个方向，不再是单单一个方向。

    不仅如此，第一波四翼飞虫怪，已经若隐若现的出现在了远空之中。

    最多几分钟后，便可能飞临巴鲁城。

    守备部队开始装备弹药，分兵后，纷纷前往指定的作战地点。

    白露和机甲战士们，不断升空。

    数百架武装直升机，也已经形成攻击阵列，准备抵挡袭来的四翼飞虫怪物。

    伴随着一名名机甲战士腾空，武装直升机来回穿梭，方位巴鲁城上空。

    整个巴鲁城，再次进入了一级战斗戒备。

    民众们，也纷纷再次回到自己的住所，不给战士们添乱。

    白露悬浮半空，远远望去。

    巴鲁城四周，除了直逼而来的飞虫怪物，地面上还有一条黑线。

    黑线不断推进，最后放大。

    那是巨蝎群，在十分钟后，将对巴鲁城发起最为猛烈的进攻。

    城内的各大媒体，通过航拍仪器，也都观测到了这一幕，同时被转播。

    民众们见了，放下的心，又一次悬了起来。

    “我的天啊！这些怪物怎么那么多？”

    “是啊！刚才巴鲁城就差点失守，这一次，还能守得住吗？”

    “一定要守住啊！”

    “……”

    压抑的气氛越来越重，很快的，四翼飞虫怪物靠近。

    那刺耳的“嗡嗡嗡”声靠近，铺天盖地，遮蔽太阳的四翼飞虫怪群，已经距离巴鲁城不过一公里。

    不管是民众还是战士们，在见到遮天蔽日的虫群。

    脸上都露出凝重和惶恐，呼吸急促了几分。

    可是每一名战士，都没有后退一步。反而握紧钢枪，瞄准即将抵达的虫群。

    战斗的号角已经吹响，白露作为此次行动队长。

    当机立断，当即下达了作战命令。

    “守护者战士们，进攻！”

    说完，白露浑身气息爆发。

    D1觉醒者能力全开，冰属性能力以她为中心开始激荡。

    手握钛金长剑，一马当先，直接就杀入了四翼飞虫群中。

    身后的守护者战士，也是纷纷发出一声咆哮，也冲向了飞虫群。

    那一刻，白露想到的是南风。

    如果南风在，她认为南风会和她一样，义不容辞不顾生死，杀向虫群，护卫巴鲁城。

    白露也坚信，随着灾害等级的提升。

    南风，一定能带领援军及时赶到，救所有人于水火。

    现在，她只需要战斗，拼死的战斗就可以了……

    守护者卫队刚动，普通的机甲战士群，也纷纷动身。

    三千机甲，分多个方向，冲入虫群。

    只为，将这些怪物抵挡在巴鲁城外，不让它们进入到巴鲁城，危害到民众安危。

    “为了荣耀！”

    “杀！”

    “……”

    “观众朋友们，我们现在可以看到。守护者卫队的白露队长，已经带领守护者战士，再次杀入了虫群。

    三千机甲战士，也都视死如归。

    希望，她们能够得胜归来……”

    “那是我的女神啊！”

    “战士们，一定要活着回来！”

    “祝福！”

    “……”

    数万飞虫怪物，也在这个时候发出各种尖锐的怪叫。

    “咕咕咕！”

    “吱吱吱！”

    那些声音，震得人耳膜生疼，让人胆寒。

    可是战士们，依旧勇往直前，不惧任何危险。

    大战一触即发，白露带领的机甲战士，瞬间和虫群战斗在了一起。

    强大的觉醒者能力，在这一刻全面释放。

    寒冰的力量，让周围这片空域，都变得冰冷。

    一只又一只怪物浑身结冰，坠落高空。

    数百守护者战士，开始疯狂绞杀……
------------

第一百八十六章 即将破城

    飞虫群抵达巴鲁城外围，和机甲战士们，展开了激烈的厮杀。

    但飞虫群太多，遮天蔽日而来。

    “吱吱吱”的怪叫，传遍了整个巴鲁城。

    三千机甲血战当空，上万战士把守围城疯狂扫射。

    数百武装直升机在巴鲁城内来回支援……

    即使战士们拼死抵挡，也无法挡住如此多的四翼飞虫。

    它们纷纷突破重围，攻入了巴鲁城内。

    一些还没来得及回到屋中的民众，或者安保人员。

    在这些怪物眼里，都变成了血食。

    四翼飞虫怪开始疯狂进攻，俯冲下一条条街道，追杀着一名又一名民众。

    并在城市中，开始了大破坏。

    而这些飞虫首先攻击的目标，就是城内的聚灵塔，以及一些灵能设备。

    这还没完，巴鲁城四周，海量的沙漠巨蝎已经潮水般涌来。

    密密麻麻，即将兵临城下。

    那些硕大的触脚怪物，更是在数公里外，已经开始往巴鲁城内，发射着一团团腐蚀性的液体。

    听着“砰砰砰”的声音，那些腐蚀液体，不断坠落在巴鲁城内，或者钢铁围墙之上。

    一些沾染被这些绿色液体沾染，瞬间发出疼苦的惨叫。

    身穿机甲的机甲战士还好，只要迅速脱掉机甲，就没事儿。

    可那些没有机甲的战士，一旦被沾染，血肉将在极短的时间内，被腐蚀成脓血。

    这个过程非常疼苦……

    不仅如此，因为钢铁围墙还没有竣工，墙体外还没有涂抹抗腐蚀物质。

    所以这些腐蚀液体，在沾染到钢铁围城后，开始飞速的腐蚀围城。

    “滋滋滋”的腐蚀声不断响起，一阵阵黑烟升腾。

    钢铁围城，竟被这些液体，腐蚀出一个个坑洞，如同马蜂窝似的。

    继续这么下去，钢铁围城，可能都会塌陷。

    白露在天空血战，但也注意到被腐蚀的钢铁围城，奈何她根本就抽不开身，毫无办法。

    只能命令队员们，拼命战斗，挡住这些怪物。

    终于，在一声巨大的“轰隆”声中。

    巴鲁城西北方向，被腐蚀得千疮百孔的钢铁围城，忽然间崩塌了一段。

    出现一道十米宽的缺口，海量的沙漠巨蝎，已经抵达城下。

    这会儿对准了缺口，便冲了过去。

    这一幕，被直播向了全球。

    民众们瞬间炸开了锅：

    “完了，钢铁围墙塌了！”

    “这么坚固的围城，竟然塌了？”

    “好强的腐蚀液体？巴鲁城，真的要被攻破了吗？”

    “……”

    民众们担心异常，心头捏了一把汗。

    守护者战士，也开始纷纷报告。

    “队长，巴鲁城西北方向的钢铁围墙塌了！”

    “队长，沙漠巨蝎要冲进城内了……”

    “……”

    报告的同时，好些守护者战士奋不顾身，纷纷冲向缺口，用自己的身体，挡在缺口。

    白露暗道一声该死，要是不守住缺口。

    那么沙漠巨蝎群，将通过这个缺口长驱而入，直指城内。

    那个时候，沙漠巨蝎的危害，将比这些四翼飞虫还要大。

    形势，将彻底失控。

    他顾不得太多，当即命令道：

    “一队，随我前往缺口！”

    说完，顾不得天上那些四翼飞虫怪，俯冲而下。

    降落在缺口处，与其余十几个守护者战士，死守此地。

    眨眼，沙漠巨蝎群袭来。

    它们“嗷嗷”乱叫，举起钳子便往白露等人攻击。

    白露一人当前，手持钛金长剑，一声娇喝，觉醒者力量爆发。

    寒冰之力，席卷四周。

    凡是攻上来的异兽，全被寒冰冰冻，或者被延缓速度。

    最后，被白露等守护者战士，收割性命。

    奈何沙漠巨蝎太多，白露等人连续战斗，不断释放能力，力量不断下降。

    在不断的战斗和围杀之中，白露竟意外的突破了。

    从D1突破到了D2境界。

    突破让白露自己，都感觉很意外。

    可她来不及惊喜，因为战斗还在继续。

    而且，就算她突破到D2级别，在海里沙漠巨蝎怪物面前，也无法做到质的改变。

    战斗空前激烈，好些战士已经精疲力竭。

    不是撤退，就是被打成重伤退出战场。

    一些赶来协助的普通机甲战士和普通战士，也是死伤不下数百人。

    电视机前，民众们看着奋勇杀敌，死战不退的白露和一众守护者战士。

    以及前赴后继，不断用自己生命，却堵住缺口的普通战士。

    很多人都已经泪目。

    这，就是华夏的军人，这就是华夏战士的担当。

    只要他们还活着，就不会让怪物，轻易突破围城，伤害到巴鲁城民众。

    哪有什么岁月静好，只是这群战士，在替我们负重前行。

    直播间里，全是泪目表情。

    一段留言，更是瞬间被置顶。

    “虽然我很不想说出这句话，但我还是想说；战士们，你们尽力了，撤退吧！”

    这一句话出现后，瞬间引起了很多人的共鸣。

    如今的巴鲁城，四翼怪物大多数都已经突破天空防线，在巴鲁城内肆虐。

    数百架武装直升机集群，虽拼死阻击，但也损失过半。

    三千机甲，也都无力回天。

    被限制在围城四周，激烈战斗。

    其余三个方向，也是密密麻麻的全是沙漠巨蝎，感觉无休无止，看不到任何胜利的希望。

    战士们血战不退，可直播前的观众们都看得出。

    巴鲁城，已经守不住了。

    可是白露等战士，依旧死战不退。这样一幕幕，让他们感动非凡。

    现在，都希望他们撤退，不要再做无谓的牺牲……

    “撤退吧守护者战士们！”

    “白露战神，你们尽力了。”

    “我就住在巴鲁城，但我不想战士们，再过多牺牲了。”

    “没错，我不怪战士们。下辈子，我还做华夏人。”

    “此生入华夏，无悔华夏人。”

    “……”

    很多巴鲁城民众，在公屏留言开口。

    请求白露等人放弃抵挡，不要再做无谓的牺牲了。

    但是白露等不仅没有任何撤退的意思，反而一副视死如归的模样。

    镜头，满是白露等守护者战士血战的背影。

    以及四翼怪物肆虐巴鲁城，十万沙漠巨蝎即将攻占城头的景象。

    这完完全全，就是世界末日的场景。

    白露等人做的，也不过是无谓的挣扎罢了！

    很多国外网友，其余各国，却都是幸灾乐祸。

    并没有因为华夏巴鲁城即将城破，而感觉到悲哀，反而嘲讽讥笑。

    但是，就在白露等，精疲力尽，即将溃败。

    全球各国，幸灾乐祸，嘲笑讥讽之间。

    那个男人，出现了……

    一架超音速战机，忽然至远空破空而来，直指巴鲁城。

    战机声音轰隆，很远都能听到它飞行的破空声。

    它的出现，吸引了很多人的关注。

    所有人，都望向了高空。

    可是，当他们看见，来的只有一架战机时，又露出一丝的失落。

    这里被上十万的怪物包围，数以千计的四翼怪物肆虐。

    来一架战机，根本不足以改变战局，甚至和送菜没区别。

    纷纷露出一丝苦笑，皆感觉无力回天，真有种绝望感。

    可转眼，战机飞临巴鲁城上空。

    忽然间，战机后驾驶舱玻璃舱门打开。

    一具红色机甲，忽然冲天而起。

    他始一出现，一股狂猛的气息，席卷整个大地。

    好似照耀诸天，让这片天地都在颤抖。

    很多人在见到这一具机甲之后，心头都是莫名一震，无形的被其吸引。

    而守护者战士们，在见到这一具红色机甲后，脑海中却响起道道惊雷。

    心头，更是掀起滔天巨浪。

    刚才还是一脸苦涩和绝望，此时却涌现出，无尽的喜悦和振奋。

    因为他们都认出了那具红色机甲的主人，那是他们所有人的信仰，战场中的不败战神，南风……
------------

第一百八十七章 南风降临

    巴鲁城遭遇沙漠巨蝎的团团包围，即将城破。

    四翼飞虫怪，更是已经在巴鲁城内肆虐，少量的沙漠巨蝎，都攻入了城中，嗅食着人类的气息，开始血腥杀戮。

    三千机甲战士，二万守备部队依旧血战到底，死战不退。

    用自己的性命，抵挡住一次又一次被撕裂的缺口。

    城内的普通警员，用自己手中威力极低的普通武器，拼死反抗着。

    即使战斗意志强大，可在直播间观众看来，也很难改变即将城破的败局。

    毕竟，怪物的数量太多了。

    一名名战士，在视频中倒下，被怪物撕裂。

    前呼后继，不断的用生命，守护着巴鲁城民众。

    直播间里的民众，甚至都不忍继续看下去。

    纷纷打出字幕，让战士们撤退，不忍心看到他们在做无谓的牺牲。

    可就在这个时候，一架超音速轰炸机，载着一架红色机甲战士，忽然从天降临。

    强大的气息铺天盖地，席卷四方。

    强大的场域压制，潮水般镇压着整个战场中的怪物。

    他的出现，瞬间吸引了整个战场。

    不是别人，正是不远万里赶来的南风。

    南风刚冲出机舱，便爆发出了B1的强大能力。

    滚滚气息，震慑虫群。

    就算还没出手，这个区域的四翼飞虫怪，本能的便感觉到恐惧，纷纷往四周逃窜。

    负责运送南风来巴鲁城的战机驾驶员，此时也被巴鲁城下的场景所惊呆。

    密密麻麻的怪物，战斗激烈的前线。

    不过他的任务已经完成，没有任何飞弹装备的他，只能返航。

    所以，他通过无线麦对着南风喊道：

    “将军，山河一号运输任务已经完成，申请返航，申请返航。”

    南风悬浮高天，正扫视战场。

    听到山河一号的返航申请，当即回复道：

    “山河一号，辛苦了，批准返航。”

    “山河一号收到，祝将军凯旋归来，击退怪物群，完毕。”

    说完，山河一号调转机头，开始往就近的军事基地而去。

    伴随着山河一号的返航，悬浮高空的南风，也终于出手了。

    通过观察，他发现巴鲁城一段城墙已经崩塌。

    大量怪物正往这个区域疯狂涌入，守护在这里的战士，压力非常之大。

    而且这些战士之中，南风一眼就瞧见了白露。

    那一身白色机甲，早已经被怪物血液染成了绿色，她带领十几个守护者战士，死战不退。

    脚下，已经叠起了七八米高的巨蝎尸体……

    南风瞄准目标，猛的往下俯冲而去。

    达到B1境界的他，实力非常恐怖。

    众人只见一道红色闪光，“轰隆”一声爆响，十来只攻入缺口的沙漠巨蝎，瞬间被南风秒杀。

    此刻，南风便出现在了断墙缺口，站在白露和十几位守护者战士身前。

    浑身上下，散发出无形的强大气息。

    白露和一众守护者战士，早已经气喘吁吁，几乎到了极限。

    此刻，当看到这架红色机甲，挡在他们身前的时候。

    一个个却兴奋无比，心底又好似燃烧起了熊熊的战斗火焰。

    “南、南风！”

    白露激动无比，喊出了南风名字。

    每次到了危机关键时刻，这个伟岸的男人，总能出现。

    “将军！”

    “将军，你来了！”

    “哈哈哈！将军来了，这巴鲁城就一定能守住了！”

    “……”

    十多个守护者战士，纷纷开口，激动无比。

    南风不仅是他们心中的战神，更是胜利的代名词。

    他的强大和事迹，一直在军中流传。

    击溃樱花国东海舰队，藏佛高原歼灭孔雀国大军，独挡十万獦狚异兽，悬空岛横扫联合舰队等等。

    每一项，都是军中传奇。

    每一个守护者战士都坚信，只要南风来了，那么胜利不过唾手可得。

    南风侧过头去，看着血战许久的战士们，沉声开口道：

    “大家辛苦了，你们歇一歇，这里交给我了！”

    说完，南风注视了一眼白露，微微点头。

    随后猛的扭过头去。

    只见数百沙漠巨蝎，疯狂往这里涌来。

    “嗷嗷嗷……”

    巨大的身躯，长长的毒尾和钳子，加上怪叫不断，争先恐后，让人心悸。

    可现在，它们在南风眼里，就是一群垃圾。

    作为B1的超级强者，这些沙漠巨蝎除了个头比他大一点，没有任何哪怕一点点的优势。

    “找死！”

    南风一声冷哼，身形一闪，直接冲向虫群。

    钛金战刀出手，刹那间一股强大无比的能力，在南风身前汇聚。

    在靠近虫群大约五米的样子，南风猛的往前一斩。

    恐怖如斯的能量瞬间爆发激荡。

    “轰隆”伴随着一声剧烈的炸响，烈火和闪电双属性能力爆发。

    这个区域，近百只怪物瞬间被灭杀。

    而这不过只是南风一招，一眨眼功夫，一招便斩近百只怪物，这是何等恐怖实力？

    不仅看呆了城墙上的守备战士，直播间里的万千民众，连守护者战士们，也是瞠目结舌。

    “我、我的天啊！将军，又变强了！”

    “是啊！将军好似，达到B级别真丹境界了吧？”

    “绝对是，将军绝对达到了B级别的觉醒境界……”

    “……”

    直播间和电视机前的万千民众，也被南风的恐怖战力所震撼。

    这会儿瞪大了眼睛，惊骇连连：

    “好强的觉醒者。”

    “一刀，就杀死了一大片怪物。”

    “他、他是谁，比白露战神还强。”

    “比白露战场还强，该不会是南组长吧？”

    “……”

    民众纷纷猜测的同时，南风已经继续往前，杀入了虫群之中。

    这一刻，南风就好似人形兵器。

    浑身烈火雷霆加身，所过之处，便是强大的能量爆发。

    “嗡嗡嗡”的炸响不断。

    一道道巨大的电弧四溅，烈火横空。

    南风不仅展现出了强大的B1觉醒者实力，更是让世人知道，他的恐怖和不可战胜。

    华夏民众还好，惊愕之余是激动。

    毕竟，南风是他们的觉醒者战士。

    而其余各国，则都不淡定了。

    这样恐怖强大的基因战士，让他们感觉到胆寒。

    好些没有见证过南风悬空岛击溃联合舰队的国家，重新审视起华夏的强大。

    “上帝，这就是击溃了联合舰队的强大基因战士吗？”

    “他的能力，堪称移动的战略武器。”

    “这到底是怎样的基因改造，为何如此之强？”

    “……”

    在无数人震撼的目光中，南风横扫一方。

    以一人之力，更是将这片区域的沙漠巨蝎，杀成的真空地带。

    并沿着围城，强势横推一切。

    万余怪物，拿他没有丝毫办法。

    别说伤他，甚至想靠近南风都没可能。

    如海的怪物群，这会儿无法威胁到南风分毫，反而被无情的单方面屠杀。

    必败的局面，好似出现了一丝丝的转机……
------------

第一百八十八章 稳定局势

    南风的强大，让所有人震撼。

    一个人，竟可以强大到这种地步，让很多人都感觉不可思议。

    特别是国外网民，纷纷震惊，不可置信。

    “上帝，这就是东方国度的基因战士吗？”

    “他，真的太强了，偶买噶！”

    “这是人吗？不，这是神！”

    “……”

    在一连串的震惊中，南风正在怪物群内横扫一切。

    他的出现，让西北方向压力骤减，暂时的稳定住了局势。

    城墙上，守备部队借机开始重新防守，装填弹药。

    断墙缺口，也开始有大量武装人员上前组织新的防御阵线。

    而南风，也通过西部作战中心实时情报，关注着巴鲁城其余三个方向。

    当他在缓解了西北方向后，忽然腾空而起，化作一道红芒往巴鲁城南飞去。

    因为巴鲁城南，形势岌岌可危，也快守不住了。

    南风速度极快，加上机甲的推动能力，一会儿功夫便强势降落在了巴鲁城南端城墙之上。

    这个过程中，南风还顺道灭杀了几十只四翼飞虫怪。

    更多的，南风已经无法理会。

    因为沙漠巨蝎的威胁，远远比在城内肆虐的四翼飞虫怪和少量沙漠巨蝎要危险很多。

    巴鲁城南端城墙，这里已经有几十只怪物上了城墙。

    正“嗷嗷”的乱叫破坏，杀伤华夏战士，更多的正在不断攀爬往上。

    南风脸色一冷，直接出手。

    城墙上的战士们，只感觉一道红色身影闪烁。

    城墙上的几十只沙漠巨蝎，竟然全被斩杀。

    “好、好强！”

    “将军，将军来……”

    分配到这个方向防守的守护者战士，第一时间认出南风身份。

    “战士们，反击。胜利，终究属于我们。”

    南风高喊，带着坚定和决然。

    “为了胜利，杀！”

    “干死这些怪物！”

    “……”

    一众人纷纷开口，南风的出现，如同强心剂，让所有人战斗意志提高了数倍。

    战斗火焰，变得更加旺盛。

    南风在清扫了城墙上的怪物后，直接跳下围城，再次用他恐怖强大的B1力量，横扫巨蝎群。

    这些巨蝎在他面前，真的就不值一提，甚至连反抗防御的能力都没有。

    甚至在南风的精神领域下，直接就能失去战斗力。

    只有“嗷嗷嗷”的怪叫哀嚎，和不断的死亡。

    南风化作一道红色闪光，所过之处竟是烈火和雷霆，留下的也只有一地残尸。

    战士们震撼之余，也得到了少许的喘息之机，并开始重新组织防御阵线。

    南风横扫一方后，用同样的办法，急速赶往了另外几个方向。

    都是以最强的姿态，在短时间内轰杀一片怪物。

    如此，危在旦夕的巴鲁城，一时间竟稳定住了局势。

    暂时性的，防守了下来。

    这让战士们的战斗欲望变得更高，拼死阻挡。

    因为他们相信，南风在，巴鲁城就不会丢。

    只要危急时刻，南风便会降临相助。

    而事实，也的确如此。

    南风在巴鲁城上空来回穿梭，不断援救各个方向。

    虽然这样，对他自身的消耗极大。

    可只要能守住巴鲁城，这些都无所谓。

    战斗依旧在继续，南风的降临，虽然稳定了巴鲁城现在的防御局势。

    可并没有实际的改变整个战局，危机依旧还在。

    若是南风体力消减，元力不足，那么这个暂时的防御稳定，也就算被打破了。

    而且，更远处的巨型触脚怪，好似又一次的充能完毕。

    这会儿高高举起触脚，又要对巴鲁城围墙，发射那种强腐蚀液体。

    见到这儿，南风预感不妙。

    若是围城再出现几道缺口，南风真就分身乏术了。

    所以，南风在横扫了一堆沙漠巨蝎后，直奔远处的巨型怪物。

    可不等南风靠近，那只红绿相间的特殊沙漠巨蝎发现了南风。

    它眼睛眨动，丑陋的模样，竟出现情绪般愤怒表情。

    它的一声低吼，这片空域的上千只四翼飞虫怪，纷纷扑向南风。

    南风看着四面八方，密密麻麻扑来的四翼飞虫，根本就没有理会。

    只是开启了机甲的电磁护罩，同时罡气护体，火焰能力和闪电能力外放。

    继续的，往前冲。

    而这些四翼飞虫，看着数量很多。

    可在这会儿，却拿南风毫无办法。

    一旦靠近南风，首先面对的就是南风外放的两种属性能力。

    离火和雷电。

    四翼怪物但凡触碰，不是被电得浑身发抖，高空坠落。

    就是被离火烧身，无法浇灭，最后被活活烧死。

    就算它们侥幸避开了离火和雷电，展开了对南风的攻击，它们首先面对的，也是南风机甲全开的电磁护罩盾。

    以这些怪物的实力，只要电能足够，它们连撕破电磁护罩的能力都没有。

    即使撕破了，也破不开南风的护体罡气。

    毕竟，他可是B1级别的真丹强者。

    在这个灵气重新复苏的时代，他这个境界是最为强大的存在。

    退一万步讲，南风不用罡气护体，这些怪物也得撕裂机甲后，才可以真的伤害到南风血肉。

    这层层防护下来，让南风直接立于不败之地。

    面对上千的四翼怪物，南风毫无技巧和规避可言，野蛮冲撞。

    在绞杀了一群怪物之后，瞬间就突破了重围， 出现在了一群巨大的触脚怪物前。

    这些触脚怪物非常巨大，最大的达到了二三十米那么高。

    团团的壳子，下端伸出十几条粗大的结状触脚。

    正是它们，喷射出的绿色汁液，腐蚀了钢铁围城。

    南风现在要做的，就是将这些怪物全部杀死，避免钢铁围城进一步的被腐蚀，垮塌。

    此刻，他没有丝毫迟疑。

    握紧钛金长刀，一刀就劈向了其中一只巨大的触脚怪物。

    南风出手，无人可挡。

    “轰隆”一声巨响，南风这一刀，重重的劈在了触脚怪的后背壳上。

    可是，让南风感觉到惊讶的是。

    即使南风B1境界，这一刀斩下，竟没能将这怪物壳子劈得四五分裂。

    而只是，将它的壳子出几道裂纹而已。

    南风极为震撼，这壳子的坚固程度，超出他的预料。

    触脚怪物发生惨叫，巨大的触脚，纷纷席卷而来，想将南风拍死。

    可南风长刀横扫，道道剑气激荡。

    “砰砰砰”十几声爆响，这只怪物的触脚，被南风全部劈断。

    那种腐蚀性的汁液，溅射得到处都是。

    而南风则提高力量，继续出手。

    伴随着他的一声低吼，南风这一刀带着雷霆之力，瞬间劈向之前被砸裂的位置。

    “嘭！”

    一声巨大的炸裂声响起，这只高达二十米的超巨型怪物，再难挡住南风攻击。

    瞬间，被击穿背壳，轰然倒下。

    恐怖的攻击力，让周围所有怪物心悸胆寒，恐惧到了极致……
------------

第一把八十九章 可吐人言

    南风需要使用能力，并全力一击才能击穿这巨型触脚怪的背壳，可见它的防御力是多么恐怖。

    但只要掌握了方法，这几十只巨型怪物，也不过板上鱼肉。

    南风并不理会这只被他击杀的巨大怪物。

    转眼，便扫向了不远处的另外一只，一个闪身而上。

    那巨怪依旧摆动着触脚攻击南风，可它的攻击，在南风看来比蜗牛还慢。

    很轻松的，便来到了那怪物头顶。

    能力爆发，长刀之上再次附着电弧。

    “咔咔咔”爆响不断，南风浑身气势，又一次暴涨。

    “给我破！”

    一声低吼，南风从天斩下。

    “砰！”

    雷霆打击，电弧跳动。

    这怪物的后背壳子，瞬间被击穿出一个大洞。

    绿色汁液飙溅，怪物哀嚎不止，最终殒命。

    南风用同样的方法，此刻无情虐杀这些巨大怪物。

    在这里，南风如入无人之境，根本就没有怪物可以抵挡他分毫。

    在围墙上的多个直播平台，这会儿不断放大倍镜，远远的观察着南风。

    当这一幕幕，被实况转播后。

    民众沸腾不止：

    “哈哈哈！又是一只！”

    “南组长威武啊！”

    “这便是我华夏战神，这些虫子，都去死吧！”

    “……”

    在群众的惊喜和振奋之中，南风已经连杀三十二只巨型怪物。

    等他准备对一只超巨大，高达近三十米的触脚怪物进攻的时候。

    却发现在这只怪物的后背之上，有一只非常特殊的沙漠巨蝎。

    这只巨蝎，外观颜色明显不同。

    红绿相间，体型比一般的沙漠巨蝎大上很多。

    数只眼睛，就那么盯着南风，还露出类似情绪的表情。

    浑身上下，有着强烈的异界气息。

    同时，给南风一种强大的威慑感。

    虽然没有交手，可直觉告诉南风，这只特殊的蝎子与众不同，有着强大力量。

    而且看体型和模样，显然地位不凡。

    而那红绿巨蝎，在见到南风后，“咯咯咯”怪叫了几声，周围的巨蝎群和四翼飞虫群，疯狂往这个位置聚集。

    见到这儿，南风冷不丁的开口道：

    “你就是这群蝎子的首领吗？”

    南风自语一句，也没想着对方能回答。

    可谁知道，这只红绿蝎子，不仅能听懂他的话，甚至还用着不太清晰发出了“杀死”两个字。

    南风心头一震，有些惊愕的望着这只红绿巨蝎。

    这可是虫子，但它却能发出人言？

    “你可以说话？”

    南风惊愕道，停止了进攻。

    而回应南风的，却是那蝎子咬词不清，很浑浊的回答：

    “人类，死！”

    声音浑浊，不是很好辨读，可这的的确确是人言。

    南风心头狂跳，山海异界的怪物，还能说人言的吗？

    难道那个奇异的世界，也有“人类”的存在？而有接触！

    要不然，这些怪物，怎么能口吐人言？

    这一瞬间，南风山海异界的概念，又有了新的认知和猜测。

    没等南风想明白，周围密密麻麻的巨蝎群，还有铺天盖地的四翼飞虫，已经扑面杀来。

    南风心绪起伏，此刻顾不了太多，运转元力，再次出手。

    强大的气场，以他为中心爆发。

    “轰隆”巨响，以南风为中心，周围五十米范围内，所有巨蝎和四翼飞虫怪，全部震死。

    同时，南风冲天而起，直奔那触角怪背上的巨蝎首领。

    巨蝎首领也不后退，反而“嗷嗷”怪叫，举起钳子和南风打了起来。

    刚一碰撞，南风便感觉到了对方的强大。

    作为B1境界的他，这一刀下去，竟无法完全压制对手。

    而对方的毒尾，却猛的刺了下来。

    速度之快，突破音速。

    “砰”的一声空爆，直指南风脑袋。

    速度之快且迅速，南风的反应，都慢了半拍。

    “咔咔”两声，这毒刺竟刺穿了南风机甲的电磁护盾和他的护体罡气，毒刺都扎在了他的机甲之上。

    南风心头骇然，急忙拉开距离，打起十二分精神。

    “人类，死！”

    那巨蝎首领，再次发出这样的声音。

    身体猛的一跳，直指南风。

    巨大的钳子，对着南风就是一顿猛钳。

    倒勾毒刺，不断攻击南风。

    南风不敢怠慢，这是他目前，对付过的最强异兽。

    比悬空岛的C3三头怪物雅比斯，还要强上很多。

    初步估计，这蝎子首领的力量，基本上已经达到了B1领域。

    可以说，达到了一步B1。

    但整体境界，却没达到B1级别。

    因为达到B1级别后的异兽，是可以肉身飞行的。

    很显然，这只蝎子首领，还没达到这样的境界。

    可即使如此，南风也没有丝毫小觑，此刻能力全面爆发。

    离火和雷霆流转，打算在短时间里，镇杀这只怪物。

    因为巴鲁城危机并没结束，就他攻杀触脚巨怪这会儿功夫，巴鲁城全线又一次告急了。

    好在南风刚才争取了不少时间，守备部队防守一会儿，应该问题不大。

    而那蝎子首领，在见到南风爆发出能力后，也是“喔喔喔”几声咆哮。

    浑身能量汇聚，身体表面出现灰褐色的罡气盾。

    “土属性能力。”

    南风喃喃自语，难怪这蝎子首领，防御力这般惊人。

    在没有完全达到B1境界的情况下，可以抵挡住他的攻击。

    原来它拥有土属性的能力，凡是有这种能力和属性，防御力都非常惊人。

    这也就不难解释，它能在低一个等级的觉醒程度，却能挡住南风攻击的原因。

    “哼！不管你什么属性，今天都得死！”

    南风再次开口，提着钛金战刀继续杀了上去。

    他的强大无人可挡，周围涌上来的普通巨蝎群，四翼怪物，瞬间被清扫一空。

    转眼，便与那蝎子首领交战在了一起。

    不过这一次，南风实力全面爆发。

    双属性能力，B1级别的精神力控制，也发挥到了极致。

    就算拥有强大防御的蝎子首领，此刻也被南风打得招架不住。

    不断后退，身上的坚硬外壳，也都出现了几处破裂。

    好几次，都差点被南风重创斩杀。

    蝎子首领，并非普通怪物可比。

    它这个觉醒程度，已经有了智慧，甚至能简单的说出一些人言。

    它本以为，通过自己拖住南风。

    它的虫群，就能够轻松攻入巴鲁城，屠杀人类，占领这一地区。

    可结果，让他非常失望或者说是绝望。

    他不仅没能拖住南风，有着被斩杀的危险。

    虫群也没能攻破巴鲁城。

    反而是人类的第二波飞弹群攻击，已经划破天际，即将降临巴鲁城周围。

    不仅如此，西部军署空降兵部队以及数百架战斗机组成的攻击群，已经出现在了人们的视野当中……
------------

第一百九十章 战局转折

    南风正与这一只沙漠巨蝎首领战斗，双属性能力，强大的B1精神控制场域，再配合自身这一套机甲防御铠甲。

    此时此刻，已经牢牢的压制住了对方。

    要不是这只巨蝎首领，拥有土属性的能力。

    而且周围有密密麻麻的巨蝎小弟，飞虫小弟帮忙。

    可能已经被南风重创，乃至杀死。

    就在南风强攻不断的时候，战局转折点，彻底出现了。

    由西部军署下令攻击的第二波飞弹群，已经从巴鲁城周围的各个飞弹部队里发射来袭。

    飞弹集群的出现，发出刺耳的噪音，让这片区域都能清晰的听见。

    很多战斗人员、民众和怪物们。都被那刺耳的音波吸引，纷纷往头顶望去。

    这一看之下，发现一枚枚拖着尾焰的飞弹，正从天边急速而来。

    不仅除了飞弹，各个方向还有战斗机群俯冲而下。

    大型运输机，也带着空降兵部队，即将赶到……

    “快、快看，是飞弹群！”

    “哈哈哈，还有我们的战斗机攻击群。”

    “他奶奶的，来得正好！”

    “干死这些虫子怪物！”

    “……”

    战士们浴血奋战，这口恶气，早就压在心头。

    这会儿见到飞弹攻击群，一个个兴奋无比。

    高兴得，都快跳了起来。

    因为，每个人都看到了胜利的希望。

    南风也是第一时间发现了这一情况，面色顿时一喜。

    “太好了，畜生你们完了。”

    南风说着，一刀劈出。

    一道炙热活人席卷，“轰隆”一声砸在巨蝎头顶。

    巨蝎头顶灰褐青光爆发，土属性能力全力抵挡。

    即使如此，也被南风这一刀，震得倒飞出去……

    南风，也跟着碾杀而上。

    那巨蝎首领感觉不敌，此刻要是再敢和南风死磕，绝对有被斩杀的危险。

    它见南风靠近，不断后往倒退，嘴里“咯咯咯”乱叫。

    周围的虫群，疯了一般开始往南风冲撞而来。

    试图挡住南风，不让南风靠近。

    但这些小怪物实力太低，除了个头大一点，在南风面前什么也不是。

    土鸡瓦狗都不如，来多少，南风就杀多少。

    刀光雷霆，离火焚天。残肢碎体飞溅得到处都是。

    怪物们也是“嗷嗷嗷”惨叫不断。

    数个新闻台的无人机拍摄设备，更是在战场中，将南风战斗的画面，实时拍摄了下来。

    然后通过卫星，同步转播。

    如今全球观看直播的人数，已经达到了恐怖的四亿多。

    当他们在见到南风那无比强大的战斗能力后，都只能感慨上帝。

    “偶买噶，我已经无法确定，他是不是人了！”

    “他，或许就是东方的神吧！”

    “这种人，真是能通过基因改造后，出现的强者吗？”

    “我的玛利亚，我们国家要是有这样的强者，那就好了！”

    “……”

    全球观众，都惊讶不断，震撼不止。

    可这个时候的，飞弹攻击群落入巴鲁城四周。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨大的爆炸声响，一团蘑菇火云，腾空冒起。

    数百米内的一片区域，瞬间被火焰吞噬。

    强烈的爆炸冲击波，震荡四周。

    不管是天上飞的四翼飞虫怪，还是地上爬的沙漠巨蝎，刹那间粉身碎骨，或变成一具焦尸。

    紧接着，第二枚、第三枚……

    随着全球技术的掌握，我国飞弹群的精准度，已经非常之高。

    就这会儿功夫，二十几枚飞弹，已经不重叠的覆盖了整个巴鲁城周围地区。

    而且，还有上百枚飞弹，即将落地爆炸。

    听着那巨大的爆炸声响，虫群里一团又一团火云升起。

    沙漠巨蝎死伤无数，同时也被这种强大无比的飞弹爆炸，惊得惶恐不安“嗷嗷”乱叫。

    这会儿哪还去攻城？

    在极度惊恐之中不顾一切，亡命奔逃。

    巴鲁城防守，瞬间轻松了不少。

    战士们看着不断爆炸的飞弹，又一次的举手欢呼。

    “来了，我们的飞弹来了！”

    “哈哈哈，让他们异界怪物，尝尝我们科技的力量！”

    “……”

    飞弹的覆盖，让沙漠巨蝎死伤无数。

    那逃遁的巨蝎首领，此刻也发出“咯咯咯”的恐惧怪叫。

    在这种灭世般的爆炸下，它自己也被吓得不轻。

    这种爆炸和攻击，到已经超出了它的认知。

    完全不是它现在拥有的这点智慧，可以理解的。

    也不认为自己这些小弟能顶得住。

    随着它的叫声响起，周围的沙漠巨蝎开始打洞，钻入沙漠之中。

    这个沙漠区域巨蝎，还能钻入沙漠里。

    可是在巴鲁城周围，是湿地绿洲。

    这一区域的怪物，除了往沙漠区逃跑外，根本就无法打洞。

    结果被飞弹群，结结实实全面覆盖。

    不仅如此，战斗机攻击集群，也出现在巴鲁城上空。

    数百架战斗机，开始密集攻击四翼飞虫怪物。

    这些四翼飞虫怪物也很厉害，可是在数百架，装备了各种先进设备，雷达阵控，跟踪飞弹等等武器的战斗机攻击群面前，也显然招架不住。

    还没照面，便有上千只四翼怪物被提前锁定，飞弹跟踪攻击。

    而且，在大数据共享情况，这还不带重复的。

    最大程度的，杀伤敌人。

    一只只四翼飞虫，这会儿就和烟火一般，在巴鲁城上空爆炸。

    而下方，是无数趴在窗外，振臂高呼的巴鲁城民众。

    先前，他们基本都绝望了。

    很多民众，都看到巨蝎爬上了围城，天上满是四翼飞虫。

    他们都认为，要死在这城中，死在这些怪物的嘴里。

    可谁知道，战士们死战不退。

    危机时刻，一具红色机甲从天降临，纵横虫群，杀得虫群死伤无数。

    硬是短暂改变战局，缓解巴鲁城压力。

    如今，飞弹攻击群，战斗机攻击群全部赶到。

    胜利，已经指日可待……

    “祖国威武！”

    “华夏万岁！”

    “人民军队是最棒的！”

    “祖国没有抛弃我们。”

    “……”

    巴鲁城民众，由衷高喊，心中感动无比。

    而巴鲁城外的沙漠区域，南风正在追击那巨蝎首领。

    那东西速度很快，但在能御空而行的南风面前，显然还是慢了不少。

    它好几次想钻入沙漠之中逃遁，可都被南风用能力，给硬生生的从沙子里逼了出来。

    如今，它被南风盯上，已是无路可逃……
------------

第一百九十一章 遗言

    巴鲁城守卫战，胜利在望。

    飞弹群、战机群、空降兵部队的出现，南风现在可以放开手的去斩杀怪物首领。

    或者说，活捉更好。

    因为这怪物与之前出现的怪物不同，这家伙有了智慧，还能口吐人言。

    要是能将其活捉，那么就可能从它的嘴巴里，知道一些关于山海异界的一些情报。

    这对当前的局势，至关重要。

    面对一个情报模糊的异界，那么华夏的防守，将非常被动。

    连一点主导权，都没有。

    防得住一次，防得住两次，可三次、三次，百次之后呢？

    一旦有一次没有防守成功，就可能出现城破人亡，上百万民众死伤的悲痛局面。

    “畜生，你逃不掉了！”

    南风一边追击，一边开口。

    那沙漠巨蝎还扭头“咯咯”乱叫了几声，蝎子爪子不断摆动。

    在沙漠之上，如履平地，非常之快。

    南风也继续加速追击，在其身后，也是一堆飞虫怪物和沙漠巨蝎追击。

    但威胁都不算很大。

    大约又往前追击了二公里的样子，南风终于以速度的优势，截停了巨蝎首领。

    南风从天而降，挡在它的身前。

    那巨蝎首领见无法逃跑，只能死磕迎战。

    “该死的人类，死！”

    声音依旧浑浊，但大概意思，南风却能分辨。

    南风嘴里一声冷哼，提刀就上。

    巨大的钳子，和南风的长刀相交。

    “砰砰砰”火星四溅。

    强大的能量冲击波，让那些巨蝎群和飞虫群，完全无法靠近。

    十招之后，南风纵身一击。

    “轰隆！”

    电属性爆发，一道电弧劈下。

    “咔嚓”一声，直接击中那巨蝎的左钳子。

    这一击威力巨大，当场便将那巨蝎首领的左钳子劈了一个稀碎。

    “咯咯咯……”

    巨蝎首领连连后退，举着自己已经破碎的钳子，惨叫连连。

    南风长身而立，盯着那巨蝎：

    “你投降，我可暂且不杀你！”

    语气凛冽，居高临下。

    那巨蝎也听懂了南风的话，可回答却是决绝：

    “伟大的巨蝎，不投降……”

    声音混沌模糊，它表情非常狰狞。

    举着单巨钳和尾刺，开始攻击南风。

    南风连续闪避几次，最后抓住了机会，一刀下去。

    直接将那巨蝎的尾刺给削了下来。

    疼得那巨蝎又是“嗷嗷”乱叫。

    但这远远没完，南风现在想抓活的，所以就没有下杀手。

    现在，他就是要打得这蝎子首领，没有反抗的能力。

    如此，才好将其活捉。

    蝎子首领被削掉毒刺之后，吃疼间，南风已经扑了上去。

    一把拽住他的尾巴，手上一用力，直接一个倒空翻。

    “嗙”的一声巨响，那巨蝎直接被南风抡飞了起来，然后重重的砸在地上。

    然后反手就是一抡。

    “嗙嗙嗙”连续被南风猛砸了三十几下。

    堂堂蝎子首领，已经达到一步B1觉醒程度的凶兽，此刻就和玩具一般，被南风抡来抡去。

    周围的巨蝎怪物想上前救助，可在南风强大精神念力之下。

    上来就死，侥幸躲过，近身后也会被南风爆发出的属性能力所杀。

    蝎子首领没一会儿，就被打得毫无脾气可言。

    半死不活的躺在沙堆里，南风现在想要杀它，可以说是易如反掌。

    但南风没那么做，只是走到巨蝎面前。

    “告诉我，你是怎么知道人类一词的，你们的世界又是怎样的世界。那里，也有人类存在吗？”

    那巨蝎首领瞪大了数只眼睛，恶毒的盯着南风：

    “我们，伟大、伟大的虫族，将、将要，攻占祖星……”

    这话音刚落，那虫子体内忽然凝聚出强大无比的气。

    当南风感觉到这股气后，脸色惊变。

    这种气的凝聚，让他感觉到了危险。

    它这是，要自爆。

    南风不敢怠慢，猛的往后飞腿。

    罡气护体，机甲电磁护盾开到最大功率。

    而下一秒，那巨蝎首领的身体内，灰褐色光芒凝聚。

    “轰隆”一声爆响。

    这是属性能力的爆炸，威力不亚于高爆飞弹。

    B1境界的南风，都不敢小觑。

    好在他反应迅速，提前一秒已经做出了闪避和防御。

    可即使如此，这样的属性能力的爆炸，也穿透了南风的电磁护盾，破开了他的罡气护盾。

    机甲，都被撕裂出了三道口子。

    整个人，被强大的冲击波，震飞出五十多米远。

    最后重重的砸在沙堆之中。

    南风感觉后背刺疼，没想到沙漠巨蝎的自爆，威力这般巨大。

    南风还没起身，一群沙漠巨蝎便涌上前来，开始疯狂攻击他。

    南风来不及缓口气儿，只能猛的爬起，与这些怪物战斗。

    强大的战力面前，哪是这些小怪物可以抵挡的？

    很快的，上百只巨蝎怪物，便已经被纷纷斩杀。

    同时，随着巨蝎首领的死亡。

    飞弹群的攻击，沙漠巨蝎群已经成了无头苍蝇，四处逃遁，钻入沙漠地区。

    而南风的强大，也让周围的逃遁的怪物，不敢轻易靠近和招惹。

    他站立沙丘之上，浑身电弧跳动，火焰阵阵。

    看着沙漠巨蝎首领自爆的位子，深深吸了口气儿。

    嘴里念叨它最后的遗言；攻战祖星……

    这话什么意思？

    我们这个，与山海异界隔开的星球，被这些怪物虫子，叫做祖星？

    祖什么意思？发源之地？

    我们这里，是山海异界的发源地不成？

    南风通过父辈留下的讯息，以及巨蝎首领的话，这样推断，这般猜测。

    但情报真的太少，他还无法得出结论。

    这会儿，远处却突然飞来三十几架机甲。

    “嗡嗡嗡”划破天空，纷纷落在南风面前。

    他们刚一落地，便见到南风周围一堆虫子尸体，那南风那伟岸的身影。

    这就是他们的战神，带领他们走向胜利的将军。

    纷纷恭敬的对南风行了一个军礼，口中喊道：

    “见过将军！”

    南风扫了他们一眼，虽然他们没有摘下面罩，但每架机甲上，都有标识。

    机甲系统，都能第一时间识别出他们的身份讯息。

    而为首的，赫然是一架白色机甲，这机甲不用系统识别，南风已经认出她是白露。

    南风对着一众战士点点头：

    “战士们，巴鲁城守卫战，辛苦你们了。”

    “为国家而战，我们应该的。”

    “……”

    南风微微点头，打开机甲面罩。

    露出他棱角分明的面庞。

    其余机甲战士见了，也纷纷打开面罩，露出真容。

    南风与白露对视一眼，眼眸之中满是爱意之色。

    但二人并没有直接对话，一切竟在不言之中。

    “战士们，大局已定。我方援军将源源不断抵达这里。

    现在，沙漠巨蝎的首领已经死亡。

    现在我们要做的，就是找到异界通道所在地，并严加控制……”
------------

第一百九十二章 全面胜利

    南风一声令下，三十几位机甲战士，纷纷领命。

    随即，便在南风的带领下，开始在周围搜索。

    因为都已经是F3级别以上的觉醒者，对异界的物质感官，已经很敏锐了。

    加上作战中心，有高能辐射坐标图的情报坐标。

    南风等人很快的就锁定了相应的区域进行搜索，找到异界通道，不过时间上的问题。

    而巴鲁城这边，经过一场毁天灭地的超级轰炸之后。

    二十来万怪物，死伤十之七八。

    剩余的，不是等待死亡，就是逃遁到了沙漠地区的沙子里。

    那些四翼飞虫群，这会儿也在天上乱飞。

    被数百架战机清扫。

    空降兵部队，已经在这个区域开始空降。

    密密麻麻的小白点，那是一名又一名华夏战士。

    更多机动化部队，已经出现在了巴鲁城周围。

    群众们欢呼雀跃，战士们斗志高昂。

    这个时候，已经开始反冲锋。

    杀死那些，还没有死去的怪物。彻彻底底的，清扫这一片地区的虫群。

    国内外观众，在见到巴鲁城守卫战得胜后。

    各国民众的想法都有着反差和不同。

    国内民众，为国家的强大和战士们不抛弃不放弃的高昂战斗意志所折服。

    为生在华夏，是个华夏人而感觉到骄傲。

    也为有着那么一群华夏战士的守护，而感觉到心安。

    因为正是有他们的存在，才能有华夏国的太平安稳。

    国外民众，眼睛里只有羡慕嫉妒恨。

    纷纷用华夏这一战，战士们所表现出的战斗能力，与自己国家作对比。

    结果发现，全是槽点。

    “华夏太强大了思密达，我们在华夏面前，感觉不值一提密达！”

    “孔雀女神在上，华夏这个文明，到底有多么强大。我孔雀国，再无翻身之地了吗？”

    “八嘎！竟然让他们守住了。”

    “上帝，华夏是当前防守异兽，做得最好的国度。”

    “好想移民华夏！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “对对对，我也这个想法，看看我们的国度，物价高昂，都市破败。要是卖掉我的所有资产，我感觉移民华夏，我能更安稳的过完余生。”

    “……”

    外国网民沸腾了，上百个国家的热搜，都出现了想移民华夏的字眼。

    毕竟，当前各国的基建设施，防御能力。

    军事化能力，经济、科技能力等，都已经从欧米国，集中到了华夏。

    留在华夏，比留在他们本国更加安全。

    奈何这些网民，在网上搜索完移民华夏的条件后。

    惊讶的发现，外国人想要移民华夏，竟有着极其苛刻的条件。

    而且，华夏的绿卡，竟是全世界国家，最难得到的。

    很多网民看完移民条件，和每年发放绿卡的人数，都只能感叹一句“偶买噶”。

    有华夏血缘亲人的还好一点点。

    如果是纯种的外国人，不是高技术人才，或者大额投资者，且稳定在华夏生活了很多年，纳税比较多的，那根本就没可能。

    更别说，通过政治审核这最难的一关。

    可即使如此，很多富有的金融巨鳄们，也想拿到华夏绿卡。

    因为，他们有钱有资本，只想在即将来到的全球灾变前，前往最安全可靠的地区生活。

    结果就在当晚，华夏移民署的电话差点被打爆。

    各个领事馆也是接待了一批又一批的咨询移民各国民众。

    而且各国热搜，还搞笑的出现了，让华夏降低移民要求的抗议活动。

    但这些，华夏官府根本就没理会。

    现在全国的目标焦点，还是在战后的巴鲁城地区。

    南风带着战士们，经过三个小时的搜索。

    终于在沙漠地区一处风暴地带的干枯河谷中，找到了那一条异界通道。

    因为这里一地区，常年风暴，沙尘蔽日。

    因此卫星根本无法直接观测到这地区，这些怪物出现后，就没有第一时间被发现。

    连特殊辐射，也很难被检测到。

    加之这些沙漠巨蝎，可以钻入沙漠里，非常好的隐蔽了自身。

    这才导致，巴鲁城被沙漠巨蝎团团包围，都还不自知。

    通道依旧是一扇高大石门，有着古老而特殊的符文。

    他在河谷边上的，散发着诡异的红光。

    并有着浓烈的超能辐射，这种辐射，被定义为异界能量。

    对觉醒者没太大影响，可普通生物在这种能量下，就可能变异。

    经过中枢科学院的研究，普通人或者生物，在这种辐射能量下，其变异机率达到百分之二十或者更好。

    但与周边的灵气浓度，都有相关。

    除了这些，这个河谷之中，还聚集了几千只败逃到这里的沙漠巨蝎。

    南风等人站在河谷之上，看着山谷内的密集巨蝎怪物，面色冰冷无比。

    犯我华夏者，虽远必诛。

    这些怪物，将不可能活着见到今晚的月亮。

    只听南风冷声道：

    “杀光他们！”

    一声令下，三十几位守护者战士，没有丝毫迟疑。

    纷纷回应道：

    “是将军！”

    话音未落，机甲已经启动。

    手中灵能枪，“砰砰砰”的就开始往干枯的河谷内，射击。

    沙漠巨蝎群，失去了首领，又在飞弹爆炸中，被吓破了胆。

    现在再次受到攻击，如同惊弓之鸟，完全没有反抗的能力。

    在河谷之中乱爬乱跑，能飞的四翼飞虫怪，也“嗡嗡嗡”的开始乱飞，想逃离这点。

    一些巨蝎更是挤在异界通道前，想往里钻。

    可这通道，现在就是一处单向的传送阵。

    只能从里面出来，外面根本就进不去。

    它们除了乱叫乱吼，等待他们的只是一场单边的屠杀。

    几千只怪物，在南风带领的三十个守护者战士面前，毫无招架之力。

    短短二十分钟，便留下了一河谷的尸体。

    主要是南风太强，真丹境界的B1觉醒者，一出手就能斩杀一大片。

    等肃清区域，天色已经渐黑。

    无线通讯里，也传来了古将的捷报通知。

    说是巴鲁城地区，已经彻底在控制之中。

    援军已经全部抵达，守备力量充足，伤员也及时就医治疗。

    南风也将自己的发现，传向了作战中心。

    让古将派兵镇守，军事接管。

    南风站在这处异界通道前，看着已经半开的石门。

    心绪不定，他没有和战士们一般，因为胜利而在周围欢呼，更多的是忧郁和担忧。

    全球灵气不断复苏，异界通道已经半开，全球各地异兽不断来袭。

    最多最多还有六十天，灵力潮汐就可能会出现。

    甚至更提前，更早。

    距离异兽的全面降临，传说中的山海巨兽重现，已经近在咫尺……

    PS：抱歉各位书友，今天更新晚了点。抱拳！
------------

第一百九十三章 全球向往

    随着河谷内的残余沙漠巨蝎被斩杀殆尽，守卫巴鲁城，已经获得了阶段性的胜利。

    加之援军的不断抵达，彻底肃清这一区域的怪物，不过时间问题。

    在河谷中的守护者战士们，都很兴奋。

    因为战斗的胜利，而感觉到高兴、欢呼。

    但南风，却看着异界通道，露出忧郁之色。

    他心里，有着更加长远的考虑和打算。

    白露见南风郁郁寡欢的模样，关心的问了一句：

    “南风，你怎么不高兴呢？”

    南风听到白露开口，缓缓扭过头去，看着白露那温柔白净的模样，内心涌现出一阵暖意：

    “没啥不高兴的，就是想得太多。”

    “想得太多？你在担心，异界的全面降临吗？”

    “嗯，是啊！全球危机不断加剧，我国虽然已经全面开展了大建设。

    但根据目前的灵气复苏速度。

    真不知道，能不能提前完成守护者计划！”

    南风感叹一声，说出心中忧虑。

    白露却很坚定的望着他：

    “南风，别的国家我不敢说，但我们国家一定可以。咱们只要做好自己的工作，事在人为。”

    南风看着白露那坚定的小模样，微微笑了笑。

    白露说得没错，“事在人为”，咱们国家一定能屹立在这次灾变之中。

    也就跟着“嗯”了一声，不再多想。

    随后，众人留在这片河谷之中等待援兵赶来。

    这个期间，河谷内又陆陆续续出现一些逃窜回来的沙漠巨蝎。

    没有了指挥，又受到惊吓和追杀。

    这些怪物第一反应，就是逃离到这里。

    可刚回到河谷，就撞上了南风等人。

    结果可想而知，出现多少，就死多少。

    直到一个小时后，一个团的机甲增援部队赶到，南风等人才撤离此地，回到了巴鲁城。

    他们的出现，被战士们夹道相迎，欢呼声响彻云霄。

    特别是南风那一身火红色机甲出现时，人们都快疯狂了。

    一人横扫巨蝎群，出手便是烈火闪电。

    那恐怖的战斗画面，早已经看得民众们热血沸腾。

    战士们向往不已。

    纷纷高喊：战神！

    南风和守护者战士们，受到了最为热烈的欢迎。

    南风虽然没能当众露脸，但还是在回到官府办事厅后，接受了几十家媒体的采访。

    采访里，几十家媒体人见到了这位年轻的英雄人物。

    二十来岁的国家二号人物，军界大将军。

    不仅长得帅，而且谈吐风雅，平易近人。

    但话语之中，却充满了正义卫国之气，让媒体人们崇敬……

    至于白露，本就是被宣传部推选出来的觉醒者代言人。

    自然又一次的被光环加身，大肆报道。

    而白露的英勇作战视频，也是被全民看在眼里。

    白露在民众的心中，特别是女性的心里，已经是不可替代的标杆。

    南风和守护者卫队，也在巴鲁城停留了五天时间。

    这五天时间，除了向首座老人报告这边情况，就是搜索异兽，或者亲自指导巴鲁城的各项防御工作，稳定民生等等。

    一切都井然有序，而守护者卫队的战士里也因为这一战后，又有几人突破F3级别，达到D1境界觉醒出能力。

    能力都是属性能力，没什么特殊的。

    但还是让南风，还感觉到一些惊喜。

    与此同时，全球各大媒体，也正在疯狂报道华夏巴鲁城守卫战。

    以及华夏在对抗异兽中，表现出的实力和成就，让他们震撼。

    因为这一战，基本上实时转播。

    从怪物最开始攻击，到守城，反攻等，都是真实的画面。

    这些画面，还都没有剪辑。

    真实，所以很多国家的民众，都看到了华夏抗击异兽时的强大能力。

    以及耗资巨大，修建起的钢铁围城的好处。

    毕竟，巴鲁城还不过是一座C级围城都市而已。

    建成之后，围城高度也就五六十米的样子。

    与华夏S级大城市，高度不过零头。

    可想而知，当华夏的超级围城，高达几百米的钢铁城墙修建完善，配备好现代防御武器后，将会是多么坚固的城池堡垒。

    生活在里面，将会是多么的安全和可靠？

    这让国外无数民众羡慕和憧憬。

    “阿西吧！我们的围城太低矮了，首都城市，最大设计高度也才八十几米，完全无法和华夏的比啊！思密达！”

    “上帝，请你赐福给我，让我通过华夏的移民审核吧！”

    “我想去华夏，我们的国度太危险了！”

    “华夏的都市防御能力，战士的不屈意志，才是大灾变里，最安全的地方。”

    “……”

    各国民众在看完报道和视频后，对华夏抵挡异兽的能力，充分肯定和向往。

    各国也都向华夏发来贺报。

    最先发来贺报的是北熊国普帝。

    祝贺华夏在巴鲁城一战，成功击退异兽，为全球抗击异兽，鼓舞了士气。

    因为北熊国比其余国家，提前得到异界降临的讯息。

    现在北熊国的地堡计划，也完成了百分之七十。

    相对于全球其余国家，做的比较好的。

    可即使如此，他们国家的态度也很明显，亲华夏，远欧米。

    普帝和北熊国高层都知道，当今局势，只有和华夏走得近，才可能在未来危机中得到帮助。

    其余国家，根本就靠不住。

    除了北熊国，巴铁、北棒、塞亚等等国家统领，都录制和恭贺视频。

    就算是矛盾化的欧美二十六国联邦，也都象征性的发布了恭贺函。

    里面也都是一些鼓吹之词，和以往无脑贬低，基本就两个样。

    不得不说，随着国家的强大。

    国家的一言一行，一举一动，都能牵动全球各国。

    哪怕是打个屁，一些国家都会说是香的。

    这就是国家实力的象征，要是没有实力，喝口水都能被指责在犯罪。

    而生活在国外的华侨华人，也对国家的强大感觉到无比的自豪。

    随着各地灾变不断，很多华侨已经开始动身回国。

    一些华人，也开始想通过内地投亲的方式，努力的转变回自己的华夏国籍。

    从而回到华夏，生活定居。

    毕竟在国外，根本享受不到华夏这样的安全保证。

    别说面对异界的全面降临，晚上购个物，都可能被抢劫乃至枪杀！

    赚再多钱，命没了，啥意义也没有……

    结果这几天，全球忽然掀起了一场新的移民潮。

    短短几天时间，移民署的官网都被挤得崩溃了两三次。

    不管是华侨还是华人，又或者纯种的外国人。

    来自全球各国的移民申请书，几天之内激增到了五百多万，堪称恐怖……
------------

第一百九十四章 移民会议

    巴鲁城一战的胜利，掀起了一场全球移民潮。

    不过这次移民潮，不是传统的欧米列国，而东方大国，华夏！

    这一战，华夏展现出了超强的防御力量。

    让全球民众，感觉到了华夏的安全和可靠。

    很多富豪、名人，都想通过各种途径，拿到一张华夏的绿卡。

    不为别的，只为在大灾变到来之后，有一条退路。

    可华夏的绿卡哪是那么好拿的？

    刚开始几天，移民署根本不怎么理会。

    结果几天下来，发现申请报道已经达到五百多万之多。

    其中，不乏许多社会精英，超级富豪，顶级政要的名单。

    这样的恐怖数量，移民署署长张德标也拿不准，只能往上报告。

    是择优选择，还是批量拒绝。

    南风这几日，每天都在巴鲁城巡视或者训练守护者战士和这里的几千普通机甲战士。

    他的亲自教导，让这里很多的战士，都有了很大的提高。

    白露D2境界的状态，也稳定了很多。

    可此时，却突然接到来自中枢的视频会议报告。

    会议将在二十分钟后举行。

    发起人是首座老人。

    见是首座老人，南风不敢怠慢。

    和白露等守护者战士打了一声招呼后，便离开了训练场，直接前往了巴鲁城官府办公大楼会议室。

    他要参与的会议，是A级会议。

    在巴鲁城，能参与这个会议的，目前也只有他一人。

    此时他坐在空荡的秘密会议室大厅，打开了视频连线。

    很快的，视频里便出现了十几个中枢高层。

    但这十几个高层，都是偏民生外交方面的。

    看这架势，首座老人应该是要开一场关于民生发展为主题的高级会议。

    南风这边刚上线，视频里的财政署长张宏财，住建署马社稷，外交署陆格等，都给他打招呼。

    南风也微笑着回应，论官衔，南风比他们都高。

    但论资历，在座的都是南风前辈。

    很快的，首座老人在天南海中枢办公室连线成功。

    首座老人依旧慈眉善目，但气势沉稳如山。

    熟悉的红木的办公室和那一幅山河秀丽图。

    “统领！”

    即使没有实际见面，但一众人为了表示尊敬，也都纷纷起身喊道。

    首座老人面带微笑，摆了摆手：

    “各位同志都坐下，今天召集大家开这个会议呢！

    是聊一聊，关于移民署，移民数量增加的问题。

    小张，你给大家汇报一下，移民署最近的情况！”

    其余人听到这里，都有些懵逼。

    移民署，移民申请增加，这有啥好聊的？

    咱们华夏不是一直奉行基本移民政策吗？

    但都没吱声，这事儿既然惊动了首座老人，还将他们这些负责民生的一众高层集合起来开会，应该比较大。

    首座老人话音刚落，移民署的署长张德标站了起来：

    “各位同僚，我是张德标。

    五天前，南风组长带领守备军，在巴鲁城一战成功击退异兽，这事儿大家应该都知道。”

    “知道，但这事儿和移民有啥关系？”

    “德标啊！你直接说重点吧！”

    “……”

    张德标点点头：

    “因为这一战影响太大，并全球直播。

    全球民众，都见识到了我华夏之威。

    对我华夏的城镇安全，有了更加清晰的认识。

    同时，惧怕异界降临。

    因此全球各国的民众，纷纷开始递交移民申请书，希望得到我华夏绿卡。

    就这短短几天时间，人数已经突破五百多万。

    而且还在暴增……”

    “我去，五百多万了？”

    “不会吧！几天时间，竟然有五百多万人想移民我华夏？”

    “我的天啊！有这么夸张吗？”

    “……”

    一众高层都惊呆了。

    要知道，以往移民潮最火热的米国，平均每年也才八九万人申请。

    华夏，平均每年也就一万人申请。

    可这短短几天，就出现了五百多万人申请绿卡，这差距的确有些大。

    “没错，今天就可能突破六百万人申请。

    我们用大数据分类发现，这些申请人中，有顶级富豪，高精尖人才且有各国政要，明星等等。

    但更多，只是一些普通居民和工人。

    资料，我传给大家……”

    说完，张德标将一份资料上传。

    很快的，南风这里就收到了提示。

    南风打开平板扫了几眼，是申请人的职业和社会背景罗列。

    这里面，竟然有顶级富豪的名字，还有欧米知名巨星以及科学家等等。

    一众高层也是议论纷纷。

    经济署长聂飞开口道：

    “呵呵！这个拉菲特以前打击我们华夏股市，现在一把年纪了，还行申请到我们国家绿卡。

    干嘛？让他来养老吗？

    张德标，这人绝对不能通过啊！”

    “张德标，还有这叫做米拉的媒体人，以前的AAB名嘴，就喜欢抹黑我们华夏，这个人的申请也绝对不能通过啊！”

    “这个科学家到可以，在量子物理学方面，有着一些卓越的远见和研究。”

    “什么研究远见，都是看我们这里安全，想来避难的。

    依我看，全部否决。

    咱们国家建得城，只保护我华夏儿女。

    这些洋鬼子，就算了！”

    “……”

    首座老人听到众人议论，也没插话。

    而是将目光锁定在南风的身上，最后开口道：

    “南风，你对这次移民申请，有没有什么看法呢？”

    南风听到首座老人叫他，不敢怠慢。

    急忙抬起头来：

    “统领，我认为这次大规模的移民申请，对我国来说是一件好事。

    咱们可以择优选择，特别是技术性人才，科学人才，全面录用。

    至于一般行业，比如文娱和普通技术工人啥的，只要身体健康等等，也都可以大面积引进。”

    南风话音刚落，住建署的马社稷便疑惑道：

    “南组长，你说技术性人才引进，我还是比较赞同的。

    普通技术工人和文娱一般行业什么的引进，我看就没必要了吧！

    咱们国家那么多普通技术工人，引进国外普通技术工人，不是压缩了我们国家普通技术工人的就业空间了吗？

    还有文娱和一般行业，外国文娱和一般行业人士，有啥好引进的？”

    马社稷说完，好些高层首领也微微点头。

    感觉普通技术工人和一般行业人才，完全没必要引进。

    全面批量拒绝就成。

    而首座老人，却示意南风继续往下说，想听听他的完整想法以及理由……

    PS：兄弟们，今天头晕，可能是感冒了，就只写了两更出来！抱歉抱歉。
------------

第一百九十五章 放宽条件

    南风的想法，得到了数位中枢高层的反对。

    而南风之所以如此开口，自然也是有他的谋划。

    至于合不合理，对国家和社会有没有帮助，大家探讨就是。

    首座老人见南风并没说完，此刻示意会场安静，让南风继续说下去。

    南风微微点头，随即继续道；

    “统领，诸位署长，我这般开口，其实也是为咱们国家以后的长远发展做考虑。

    如今全球灾变在即，全球生存空间压缩。

    技术性人才、普通技术工人等，日益紧缺。

    比如我国最新项目，空天航母，需要带动的产业链，都能达到几百上千条。

    这其中，涉及各行各业的，其中也少不了普通技术工人。

    我国人口虽然众多，但举国之力下，工人缺口依旧存在。

    所以储备人才和工人，我认为很有必要。

    而这些申请者，很多都是外国成熟的技术工和人才，正好可以弥补这一缺口。

    还有，灾变降临，全球经历末世。

    人民心里，必然会有极大的恐惧。

    文娱产业，正好能调节民众内心情绪。

    而我们需要的，是那些精英演员，而非他们的文化思想。

    只要合理的引导和发展，依旧能给大众带来不一样的视觉盛宴和放松娱乐。

    毕竟一个国家的全面提升，需要各行各业的协同努力才可以。

    而咱们，只需要借助这次机会，录取最优的那一部分，并发放短期绿卡。

    如果表现得好，再延期绿卡时间，不好直接逐出国门便是。

    所付出的代价，不过是给予他们一块生存的居住地而已……”

    一众高层听完后，仔细琢磨了一下，好像是那么回事儿。

    我国虽然有庞大的人口基数，但大规模征兵后，劳工也比较紧缺。

    各行各业，都需要人才和工人补充。

    如果这次择优发放绿卡，的确能缓解当前的用工压力。

    至于文娱方面，南风也说得很清楚，选择的是演员，而非别国文娱文化。

    咱们所付出的代价，也是相当的低廉，却能给社会带来源源不断的新鲜动力……

    首座老人见众高层没在说话了，便开口道：

    “诸位，你们感觉南风说的，可取吗？”

    众高层对视了一眼，然后便听到宣传部李林道：

    “统领，我认为南组长的提议不错。

    借助这次全球向我们的移民潮，吸收全球精英。

    同时也吸纳一些身体健康强壮的技术人才也不错。”

    “嗯，我也同意。”

    后勤署长左岩开口。

    其余人听完放开放开限制，大量吸纳人才的好处后，也都纷纷支持南风的提议。

    南风这个做，有利有弊。

    毕竟外国人多了，对国内文化，肯定会有些一些冲击。

    但是末世降临，生存和可持续性发展最为重要。

    当前要务，是发展国家，增强国力。

    保证国家和文明的延续，立足大灾变时代。

    举手表决，全票通过。

    然后，一众高层又联合制定出了一些专项规定。

    比如人才规定，拿到绿卡后，需要有稳定工作，工作记录，纳税标准等等审核。

    如果不达标，都会被遣返。

    这样做的目的，是为了杜绝那些拿华夏绿卡，然后来华夏混日子的外国人。

    说直白一点，这些外国人拿到的绿卡，只能算是三等公民卡。

    头二、三、五年，他们无法享受华夏医保、住房等社会福利设施。

    反而必须按华夏法律纳税，做出相应工作贡献等等。

    如果五年审核通过，才可能拿到更长的十年居住卡等等……

    当然，如果不接受，一律不予批准入境。

    拿绿卡？更是想都别想。

    反正华夏是主动一方，末日危机，生死关前，又没人求着他们来。

    会议上，在首座老人的带领下，做出了一个比较框架性的指导方针。

    其中细节，还得各行业各专门制定。

    会议大概持续了一个多小时的样子，这才宣布结束。

    会议结束当晚，移民署和中枢新闻，便向全球颁布了全新的移民条件。

    “我们华夏，因为基建、经济、医疗、科技等等，成为全球第一。

    现在，已经成为全球民众，最热衷的移民国家。

    截止到今天下午，移民申请人数，已经突破六百万。

    经国务高层会议决定，放开移民政策。

    凡是高精尖人才，各领域技术工人，年龄合适，身体健康，品德端正，都可以申请华夏短期居住三类绿卡……”

    中枢新闻不断播报，民众们看完新闻，也开始有些躁动了。

    “什么情况？国家怎么大规模开放外国人移民呢？”

    “就是，咱们的国家，建设得好好的，让他们进来搞毛线啊？”

    “楼上的，你们看清楚，是三类绿卡。”

    “三类绿卡？不懂，请科普！”

    “说白了，他们只是个工具人，稍有不慎就会被踢出国门。”

    “没错，他们移民过来，也只是个劳工而已，还得向我国交税。

    不享受我们的任何福利。

    除非对我国有着重大贡献，才能提升绿卡权限和社会保障的……”

    “我去，多谢楼上大屌科普。原来是招廉价劳工啊！哈哈哈，祖国威武！”

    “是啊！我为国家强大，感到骄傲！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    百年前，国人为了避祸，为了生存。

    一些人只能移民国外，基本上都是苦命劳工待遇，根本没有任何社会保障。

    而百年后，这个情况颠倒了。

    昔日的欧米列强，高高在上的民众。

    在大灾变前，开始向华夏申请移民。

    除非是高精尖顶级人才，一般人的待遇，也只能是个劳工待遇。

    可即使如此，申请者也是趋之若鹜。

    这消息一出，海外申请者沸腾。

    各行各业人才，开始纷纷对照自己的申请条件和资格。

    虽然移民后，无法得到华夏社会福利保障。

    但一想到，华夏移民政策的放松，而且还是个安全的国度。

    申请者的热度，竟变得更高。

    丝毫没在意，是不是三等绿卡。

    而南风在巴鲁城暂留了七天左右，巴鲁城局势也已经稳定。

    沙漠地区异界通道，已经被全面监控。

    成为华夏第四个重要监控点。

    随后，南风便带着守护者战士，乘坐专机回京城去了。

    今日的京城，风和日丽，万里晴空。

    除了高耸的钢铁围墙外，城市中也拔地而起数百座上百层的密集高楼。

    短短大半年，这里已经发生了天翻地覆的改变。

    这一次，他们是秘密回京，所以没人来给他们接机。

    而守护者战士们包括南风在内，因为此次立功巨大。

    加上国内近些天并没什么危机，首座老人特批了他们三天假期，表彰他们的功绩。

    这会儿刚下飞机，几十个守护者战士，便纷纷给南风打了声招呼。

    然后火急火燎的离开了，打算外出好好放松一下。

    南风看着离去的守护者战士，淡淡的笑了笑。

    而白露，也在此时挽住了南风的手，莞尔一笑：

    “南风，今天你可要陪我一天整天哦！”
------------

第一百九十六章 放假

    南风看着自己这个下属女朋友，心里也是甜滋滋的。

    “好啊！想去哪儿玩都可以。”

    白露想了想，然后道：

    “要不，陪我去看电影？”

    南风并没拒绝，因为平日里陪伴白露的时间太少太少，基本上可以忽略不计。

    这一次，首座老人给他们特批几天假，可以说非常非常的不容易。

    “可以！咱们走吧！”

    说着，便牵着白露的手，往候机大厅走去。

    之前几个提前离开的守护者战士，其实并没走远。

    这会儿正躲在候机大厅的角落，悄悄的看着南风和白露。

    当见到南风牵着白露的手，走过人群时。

    几人都瞪大了眼睛：

    “老张，你小子真猜对了，咱们队长和将军，真有一腿！”

    “呵呵呵，这还用猜？你看我们队长，平日训练凶得和一只老母鸡似的。

    每次见到了将军，就变成了乖乖女。

    还很温柔的样子，明显有问题。”

    “他们要去哪儿？要不要跟上去看看？”

    “你小子吃饱了撑呢？将军可是B1觉醒者，你靠近些，将军就能察觉到你了。

    而且被队长发现了，回到军营，肯定给咱们体罚死。

    走，咱们兄弟几个撸串去。

    就别管队长和将军的花前月下了。”

    “嗯嗯，也是哈！”

    “……”

    几个守护战士，七嘴八舌的，躲在二十多米外悄悄偷看。

    白露虽然没有察觉，可是南风却早已经发现了他们的存在。

    而且他稍微用心听一下，便将几人的对话，全都听到了耳朵里。

    淡淡一笑，并不理会。

    白露看着南风在笑，疑惑了问了一句：

    “南风，你笑什么呢？”

    “没啥，和你在一起高兴！”

    这一句，暖得白露心头小鹿乱撞，脸都笑出了花儿。

    白露戴着口罩，外人也没认出她来。

    离开机场，去了京城繁华的商业街。

    在这里，人流不息。

    商品买卖依旧，丝毫看不出，受到任何灾变影响。

    反而是因为京城的安全和稳定，让京城变得比以前更加繁荣，人口更多。

    走进电影，发现近期的电影题材都非常有特点。

    基本上都是促进民族团结，国家凝聚力的电影，非常不错，很有意义。

    南风和白露挑了一部，便坐进了电影厅。

    因为不是周末，也不是观影高峰时间段。

    电影厅里的人不算很多，就稀稀拉拉几个。

    基本上都还是南风和白露这样的情侣，这会儿有说有笑的，举止暧昧。

    甚至有一对特别奔放，现在电影都还没开始，灯光都还没熄灭，就已经把持不住了。

    看得周围的小情侣们，一个个热血膨胀，心跳加速。

    即使是南风和白露，都有些不好意思。

    可南风心底，其实也有些跃跃欲试的想法。

    毕竟嘛！

    谈个女朋友，除了对她好，喜欢和对方在一起。

    然后，不就得有些实质性的发展吗？

    南风是古武修炼者，也是神魔守护者不假，但也是个血气方刚的年轻人。

    白露突然发现身边的南风呼吸有些急促，这会儿脸还红红的，瞪大了眼睛看着她，偶尔还咽着唾沫。

    心头也是“砰砰砰”的乱跳。

    这种被南风盯着的感觉，比白露血战异兽，还要慌乱，不知所措。

    “你、你盯着我干嘛？”

    南风看着羞涩的白露，这才意识到，自己刚才有些激动了。

    急忙清了清嗓子：

    “嗯嗯，没没，你就是好看……”

    说完，转移目光，还挪了挪屁股。

    白露看着南风那伪装的表情，却是“噗呲”一笑，心头乐得不行。

    或许这就是，只要和相互喜欢的人在一起，哪怕是喝白开水，它都是甜的。

    电影很快开始了，主演是几个实力小鲜肉。

    剧情南风没怎么看，因为这放映厅刚一关灯，前面的好几对就开始暧昧不断，要人老命。

    这还能好好看个电影吗？

    南风如坐针毡，在位置上折腾了二十多分钟。

    最后因为电影里的一段男女感情戏，握住了白露的小白手。

    然后，然后就和前排的几对青年般，一激动就把白露搂到了怀里。

    接下来，就是电影厅里，其他小情侣一般，开始了下一步爱情攻略……

    难怪有人说，看电影的时候，容易促进男女朋友感情升华。

    原来，这是真的。

    刚开始，白露还很是羞涩，脸红彤彤的，带着微弱的挣扎。

    可这地方，又不好开口说话，又不好移动身体。

    加上南风直接就扑了上去。

    结果，就只能被南风占了大便宜……

    电影结束，演的什么南风不太清楚。

    但这场电影票，南风感觉是非常值得的，即使双倍价格都愿意再看一次。

    牵着和乖乖女的白露走出放映厅，心里别提有多舒畅，原来有女朋友是真的好！

    唇齿留香，难以遗忘。

    白露看着南风那得意的样子，羞得不行。

    一个劲儿的给他翻白眼，骂他坏。

    嘴上这么说，挽住南风手，就是没松开。

    脸上，写着美美的温暖和幸福。

    逛了一会儿，吃了个饭，便已经有些晚了。

    三天假期，后面两天白露打算回家陪她的妈妈。

    她妈虽然是个势利，但白露却很孝顺。

    南风则一路送白露回到了家中楼下。

    刚到这里，南风便已经注意到周围的安保人员。

    南风等也没在意。

    只是停在原地，看着白露回去。

    白露念念不舍的对南风挥了挥手，这才转身回家。

    白露上楼后，南风才离开。

    回到飞龙台，已经很晚。

    但他没睡意，这会儿坐在阳台赏月。

    北龙得知南风回来，第一时间上门报告。

    “报告将军！”

    南风正回忆今天全过程，见北龙出现，回过神来。

    之前北龙被他派去试炼，提升觉醒度，所以去巴鲁城就没带上他。

    如今再次见到北龙，南风当即发现，他的觉醒程度提高了。

    已经达到了D1级别，气息很强盛。

    “北龙，几天不见，你觉醒度提高了！”

    北龙对着南风进了一个军礼，也很高兴：

    “是的将军，您在巴鲁城大战的第二天，我便通过吸收T物质，突破到了D1觉醒级别！”

    “嗯，你觉醒出了什么能力？”

    南风替他高兴，也很好奇。

    北龙则带着笑意道：

    “回将军，我觉醒的能力是！好像是空间能力……”

    南风一听这话，当场便愣了一下。

    “空间能力？”

    南风有些惊讶，他虽然知道。

    能力觉醒并不固定，会根据每个人出现很多种不同的能力。

    可这空间能力，是个什么能力？又是何种表现呢？

    PS：今天好些了，明天恢复三更。
------------

第一百九十七章 空间移动

    空间能力，这是怎样的一种能力？

    南风显得非常好奇。

    目前来说，南风还没有发现一个觉醒能力比他高，比他更加了解修炼者的存在。

    可就算是他，也对修炼觉醒，无法全知全解。

    北龙听南风询问，也带着一丝激动之色：

    “回将军，我这个能力，可以在一瞬间，移动一定的距离。

    而且，不受环境和地域影响。”

    北龙如实开口，南风心头更是一震，脑海里猛的出现两个字：

    “闪烁？”

    北龙“咯咯咯”的笑了几声：

    “差不多！”

    南风有些动容，北龙的能力要是空间位移的话，那可就真的有些凶残了。

    一刹那间，南风甚至想出了几十种，用这种能力的作战方式。

    “北龙，你能不能给我展示一下！”

    南风很激动，想要亲眼看一看这种能力的释放。

    北龙点点头；

    “可以将军，但我现在掌握得还不算太熟练。你先等等啊！”

    说着便活动了一下身体，开始催动体内元力。

    南风瞪大了眼睛，开始全面观测北龙的身体。

    见北龙血气开始调动的，精神力也急速增强。

    以他为中心，开始出现一个极强的场域。

    大约过了两分钟的样子，北龙突然低喝一声。

    一股能量，猛的在他体内释放。

    那股能量非常特殊，而且始一出现，这处空间仿佛都波动了一下。

    下一刻，北龙就那么眼睁睁的在南风面前消失了。

    这一瞬间，南风再也察觉不到北龙的气息。

    就那么，蒸发了一般。

    南风震撼无比，正寻找着北龙下落时。

    偌大的屋子里，五米开外的地方，忽然有能量爆发。

    下一刻，北龙就那么凭空出现。

    见到这儿，南风猛然冲了口凉气：

    “好强的能力！”

    南风都被震撼，这种能力真的太过特殊，比他的雷和变异离火能力，更为罕见。

    可此时的北龙，却气喘吁吁，满头是汗。

    缓缓的站了起来，挤出一脸微笑：

    “嘿嘿嘿。将军，我这能力，还行吧！”

    “行，真的太行了。

    有这种能力在，不管是战斗还是逃跑。

    甚至斩首行动，绝对的利器。”

    无视地形，无视环境，直接以空间为基础的一种衍生能力，绝对的强悍。

    “就是，就是太累了。而且我现在移动的极限距离，也只有十米的样子。

    每用一次，都需要休息一段时间。且不能瞬间释放能力，这让我有些头大！”

    北龙气喘道，带着少许失落。

    南风却让他坐下，给他倒了杯水。

    满脸笑意的开口：

    “北龙，你就别抱怨了。能力是独有的，而且随着自身觉醒度增强，能力的使用上也会得心应手。

    你刚刚觉醒能力，不太顺手也正常。

    而且，如果给能力评级的话。

    我认为，你这种能力绝对是S级的超级能力。

    比我掌握的火和电都更加强，更加具有威胁性。”

    南风这话由衷而发，是真的认为北龙这种能力强。

    北龙被南风这么一说，变得更是兴奋。

    “真，真的将军？我能力，有这么强的吗？”

    “当然，我还骗你不成？现在好好训练，提升自身觉醒度，让你的能力，能够更好的使用。”

    “是将军！”

    北龙很干脆的开口，心中燃起熊熊火焰。

    前些日子，北龙还一直被无法突破，而感觉苦恼。

    甚至，作为昔日兵王，龙牙特种大队长的他都有些气馁了。

    现在，上天眷顾。

    他竟然觉醒出了一个，让南风都羡慕的能力。

    让北龙信心倍增，对未来的修行之路，更加充满了憧憬。

    北龙休息了十多分钟，身体情况好转。

    但依旧有些萎靡不振的模样，可见这种能力虽强，但对使用者的消耗，还是超负荷巨大的。

    南风见天色也不早，便让北龙回去休息。

    他自己也得修炼了。

    北龙领命离开，南风则开始了他的修行之路。

    达到B1境界后，南风发现自己的瞌睡明显少了很多。

    而且很多时候，只要不主动睡觉，连续工作个五六天不睡都不会有任何问题。

    现在他也没睡意，所以开始在房间里闭关。

    南风运转呼吸法，整个飞龙台的天地灵气，仿佛都被他吸引。

    源源不断的，往南风这里涌来。

    开始在他体内的凝聚、交换，刺激着他身体内的每一颗细胞。

    而修炼者的实力，也就是这么一点点积攒起来的。

    等体内汇聚到一定的能量之后，便能迎来爆发，突破到下一个境界。

    不过南风突破不久。

    现在稳定境界，固步前行最为重要。

    一夜无话，等到第二天，南风精神抖擞。

    因为三天首座老人的特别假期，很多事务都由下方的各个部门解决了。

    加之全国各种建设，都已经上了正轨。

    只要不出现什么大变故，南风也无需过多亲力亲为。

    吃了早饭，给白露开了一个视频电话。

    白露今天有个家庭聚会，所以二人就没过多闲聊。

    南风的确无聊透顶，就打开手机。

    看了看新闻报道，看了看当前新闻，也好了解实时民生动态。

    国内新闻陆陆续续的也就那些。

    最近比较热点的，还是关于觉醒者学校就读问题，国外人移民问题等等。

    但最热的，还是这个“居民迁移分配房”的问题。

    因为大灾变即将来袭，全国建设的围城，只有三百零二座居住城市。

    因此，很多小城镇、乡村的居民，都必须迁移到围城内生活。

    而且，这个迁移将在近期内开始。

    这就涉及到房屋分配，城市选择等等问题，因此成为当前热点，全民关注。

    南风关注了一下，收集了一些民众讨论比较激烈的热点提问等。

    等工作后，再和后勤署、住建署等等部门落实。

    除了国内新闻，南风随后将目光锁定在了国际新闻上。

    刚开始还没啥特殊的。

    除了他们自吹自擂，自家的围城计划有多么厉害，防御能力多强外，就是什么地方又出现了几只变异怪物啥的。

    但是，当他继续翻阅下一页的时候。

    一则非常显眼的雄鸡国新闻报道，却在此时深深的吸引住了他。

    标题；联邦希望，大法师安德莉亚……
------------

第一百九十八章 欧土三姐妹

    除了这个标题外，还有一张图。

    图片上是一个外国金发女人，很年轻漂亮，身材火爆高挑。

    男人看一眼，就很火热的那种。

    在她手中，是一柄银制的长剑和手、弩。

    标题很大，用了雄鸡国希望这五个字。

    欧土大法师，南风早在灵气复苏前，便从他的父辈口中知道一二。

    相传，那也是一群懂得修炼之道的欧土修士。

    他们对付的，是欧洲传说神话里的魔鬼和怪物。

    他们守护的地区，也都是在欧土列国。

    性质，基本上和南风这一脉类似。

    至于传承和起源，南风不清楚，南风的父辈们也不清楚。

    可唯一知道的是，真正的欧土魔法师和他们一样，懂得修炼，都是修炼者。

    灵气浓郁的前提下，是能够自我解开基因锁，成为觉醒者的。

    不过时过境迁，这种修炼的方法，是不是完整传承到现代的，那就两说了。

    南风很好奇，点开报道。

    然后仔细的，阅读起来，

    这一看之下，南风发现。

    这个叫做安德莉亚的家伙，的确有些特殊之处。

    她竟然是一个能力者。

    然后还有视频佐证，是这个安德莉亚，释放火焰能力的画面。

    报道里，安德莉亚自称出身古老世家。

    因为专心研究古魔法，她和自己的两个妹妹，在山中住了一年。

    等出来之后，才发现世界大变，异兽降落，恶魔出世。

    这才找到雄鸡官府，曝光身份。

    并宣称，她们家族的使命。

    就是守护欧土大地，对抗血教复苏，保卫欧土人民。

    同时，她也一针见血的指出，华夏的超级基因战士，并非基因改造。

    通过视频观察，这些所谓的超级战士，其实和她们都一样。

    是通过修行，得到了强大魔法能量……

    报道是昨天下午出的，篇幅很大。

    专项报道，都有几十条。

    这个报道一出现，便已经轰动全球。

    特别是欧米地区，各大官府政要，已经乘坐专机前往了雄鸡国。

    想要与这位，自称古老魔法家族的安德莉亚三姐妹接触。

    见到这儿，南风淡淡的笑了笑：

    “有意思！”

    他并不在意，雄鸡国也出现古老传承者，守护者。

    每个国家的民众，都有生存下去的权利和希望。

    他们自己，也存在着自己的信仰和文化。

    存在和南风家族一样的守护者，倒也不足为奇。

    只是现在才出世，显然晚了不少。

    毕竟异界降临，已经不足二个月了。

    反观南风，已经提前带领华夏，占尽了各种先机。

    利用消息差，提前从全球集中了大量资源囤积华夏。

    早早的，为异界的全面降临，做好了准备。

    但这事儿不得不警惕，毕竟欧米联邦对华夏的态度，历来都不是很好。

    看完报道之后，南风直接拿起电话，拨通了中枢特殊情报局首领冯建国的电话。

    电话很快接通，冯建国很是认真的在电话那头开口道：

    “南组长！”

    “冯局，我刚才看到一条关于雄鸡国出现欧土魔法师，叫做安德莉亚的新闻。

    你的情报里，对她知道多少？”

    冯建国听到这话，也变得严肃起来：

    “回南组长，这个事儿我部门正在全力调查和收集情报。

    这条新闻从昨天下午出现，我们便第一时间观察到了，同时派出了雄鸡国顶级情报员。

    但时间有限，加之这个安德莉亚已经被最严密的保护起来。

    我们目前，只了解到她的一些基本个人讯息。

    其余的，知之甚少……”

    南风有些遗憾：

    “好吧！一会儿把她资料发给我。回头继续调查！”

    “是南组长！”

    冯建国带着少许紧张。

    能让南风主动打电话给他索取的情报，自然是非常重要的。

    可他们部门，却只有少许情报讯息。

    他认为，是他的情报工作没做好，稍许有些自责。

    此刻刚挂断电话，冯建国便在的情报局里大喊道：

    “全员听令，调动欧土所有情报资源，调查安德莉亚三姐妹。必须最快的时间，将她的一切搞清楚。”

    刹那之间，整个情报局高效运转起来。

    很多沉寂的欧土情报员，在这一刻纷纷得到秘密命令。

    而他们的命令只有一个“调查安德莉亚三姐妹”。

    南风这边，也很快的收到了冯建国发来，关于安德莉亚的简报。

    以及她两个妹妹，安德莉娜，安德莉丝。

    南风扫了几眼，没什么实质性的关键消息，就一些基本讯息。

    比如身高，三围，血型，生活照这类的。

    这些讯息不重要，但不得不说，这个安德莉三姐妹，长得还真是漂亮火爆。

    而且三维身高，都非常傲人。

    要不是因为这是的冯建国发来的加密情报，南风还以为是谁上传的写真集美。

    “欧土三姐妹！这样也好，欧土既然有了觉醒者，在面对异兽降临时，应该能稳住一些时日。”

    南风这样说着，便不再理会。

    走下楼去，见北龙和几个战士，正在训练。

    他亲自的上前进行了指导，加强他们的训练难度……

    接下来这两天时间里，南风也没出门，也没去找白露。

    而是留在飞龙台关注国内外新闻，加强自身觉醒程度。

    但欧土三姐妹，这几天却是风头无两。

    前天开始，便直接冲上了全球热搜。

    这三姐妹，也是非常高调出世。

    一副要拯救全宇宙的架势，各种访谈演讲，规格满满。

    同时在民众面前，不断展示她们的觉醒者能力。

    加上欧米联邦大肆报道和宣传，这欧土三姐妹，基本上已经成为了欧米联邦民众的新希望。

    至于战斗力如何，目前还得继续关注。

    而欧米联邦，因为这三姐妹的出现，这几天又开始高调起来。

    又开始不把我泱泱华夏放在眼里。

    那些毒嘴解说员和政客，又压抑不住内心的躁动。

    开始在各种公众场合，开始嘲讽华夏。

    说华夏超级战士的独霸的时代结束了，欧米联邦将因为三姐妹的到来，开启辉煌。

    华夏的超级战士，将被他们的三姐妹打得一败涂地什么的。

    反正就是各种无脑吹，关键是还有人信。

    比如南棒、南猴、樱花三国，现在也开启了新一轮近欧米，远华夏的舔狗外交策略……
------------

第一百九十九章 启动迁徙计划

    欧土出现三姐妹，势头无两。

    全球各国，都是高度关注。

    同时，全球各国的民众和一些政要，也都纷纷发现了一个问题。

    华夏有这样的修行者、雄鸡国也有，那他们的国家是不是也有这样的传承？

    当想到这一点后，全球各国在奉行亲华夏或者亲欧米联邦政策的同时，开始在各自国内筛查。

    可全球灵气枯竭了那么久，就算有这样的远古传承，真正的流传到了现在，也早已经十不存一。

    但南风还是相应的关注。

    在假期结束后，更加努力的投身到了自己的工作当中。

    围城计划进度完成百分之八十。

    电磁巨炮正在批量生产当中。

    空天航母也已经开始了建造当中。

    觉醒者学校已经全面启动，三天后将迎来第一次小考。

    修炼塔由一处京城的地下发射井改造，现在已经组装完成，不日就可全面开放。

    所有的一切，都是井然有序。

    因为欧土出现三姐妹，觉醒者能力被曝光。

    华夏修行者，已经不再是什么秘密。

    因此，全球多国，开始向华夏提出购买，觉醒者修炼方式的提议申请。

    南风扫了几眼，便让交给了军署去交流。

    反正华夏的觉醒者已经全球第一，而且已经占据了这颗星球上的主导地位。

    并且，还汇聚了全球资源。

    现在将修炼方式出口到国外，再换取一笔资源也未尝不可。

    除了觉醒方式的出口，当前最大的事儿，还是人口迁徙计划了。

    南风看了好多个方案，并将上次收集到的数个问题，一同反映到了各个部门单位落实。

    同时，开始启动C级城市周边居民迁徙计划，并报送到首座老人签字。

    首座老人也清楚这个计划，所以很快的就签署了这一计划命令。

    随着这个命令刚一签署，南风当即下达，C级别城市周边民众，率先开始迁徙计划……

    不到半个小时，全国范围内便开始大播报。

    各种平台门户网站，都弹出了这一计划书。

    “根据危机干预小组整体确定，统领签字。

    明日零时起，我国将执行C级别城市迁移计划。

    在这一区域的华夏民众，都将迁移到围城之中……”

    对于迁徙计划，国民心里早就有底。

    知道的也不是一天两天，因此什么地区的人，会迁移到什么城市，大家心里都清楚。

    当这个消息一出，全国振奋。

    “下来了下来了，终于要搬家了！”

    “是啊！前几天，我们小镇都出现了变异山羊，吓死我了。现在搬到围城里，可就安全多了。”

    “虽然要放弃一些土地和财产，远离老家，但命是最重要的。国家还给了大量补助，坚决执行，不给国家添乱。”

    “相迎国家号召，明天我自己开车搬家！绝对不给国家拖后腿！”

    “……”

    大灾变面前，国民们展现出了前所未有的团结精神和奉行、执行精神。

    不仅响应号召和政策，好些民众更是纷纷提出。

    免费开车前往迁徙区，帮助当地的同胞拉货搬家。

    等到第二天，全国各大地区，开始出现了密密麻麻的搬家潮。

    上亿人搬家，这场面不可谓不浩大。

    很多人拖家带口，看着自己住了几十年的老房子，泪别离去。

    很多人都清楚，随着异界的全面降临后。

    他们这次离开，可能永远都回不来了。

    日后，基本上就只能永远住在城里。

    临走时，不是多拍照，就是抓了几把土走。

    与此同时，各级官府，也派出了最大运输力量。

    帮助老百姓们搬家，同时在城内的迁移住房区，做好了接待仪式。

    因为华夏这边的超大迁移活动，也备受欧米各国关注。

    各国评论员，又跳了出来，胡说八道一通：

    “观众朋友们，你们看到的场景，就是华夏对抗异兽不力，民众正在逃难……”

    “华夏难民席卷全国思密达，他们泡菜都没得吃思密达……”

    “华夏出现饥荒，民众迫不得已，只能迁徙……”

    “……”

    不得不说，欧米二十六国联邦，现在有了三姐妹后。

    又开始对华夏乱喷，为了黑而黑。

    根本不管是不是事实，先黑一顿再说。

    贫穷、落后、饥荒等字眼，再次出现。

    甚至都忘记了，当前最强大，最富有的国家，是华夏。

    那些欧米联邦的小弟国，也是吃饱了撑，一顿乱喷。

    但很多民众却通过各种途径，知道真相：

    “记者是白痴吗？他们这是迁移到高大的围城保护区里，什么逃难？”

    “阿西吧！华夏的粮食全球第一，他们会吃比起泡菜密达？”

    “孔雀女神在上，我们什么时候，才会被允许迁移到保护城区里啊？”

    “是啊！我好羡慕华夏的民众，他们已经早早的，进入到了保护区里，受官府保护了……”

    “……”

    各国反应激烈，短时间内成为全球热点。

    民众迁徙，涉及到的问题很多。

    但南风却让各级官府，不惜一切代价，为民众解决。

    能一天做完的事儿，绝对不能留到第二天。

    各地区执政人员，也是卖了力的干。

    好几个官员，都因为连续高强度的工作，进了医院。

    甚至还有一人，引发疾病，牺牲在了岗位上。

    换做欧米列国国，除了拉选票那会儿。

    其余时间，别说一线工作了。

    能走出空调室，多看一眼民众就不错了。

    而迁徙民众们，在入驻围城内，分配到房屋后。

    对各自分配的到的房屋，那也是相当的满意。

    好评度达到了百分之九十九点五。

    不管是设计、采光、室内空间等等，都最大程度优化。

    如果按照之前的房价，可能没多少人能买得起一套房。

    可现在，国家却直接分配，还给予很多补贴福利，工作机会也多。

    不仅用上灵源，清洁自来水，就近医疗，还能下楼就购物，出门就坐车等等。

    这也是绝大多数人以前所向往的生活。

    因为C级别地区的迁徙很成功，更多民众都看到了迁徙的好处。

    加之未来危机的不断加重，各地区变异怪物层出不穷。

    B级地区包括A级地区的民众，也开始跃跃欲试，纷纷期盼早日能进入围城区居住。

    享受更高的生活水平，以及生存保障……

    此刻，距离灵气潮汐到来，已经只有一个月零十五天。

    各地灾祸形势，也变得愈演愈烈。

    南风见社会反馈不错，便和一众高层决定，打算开启B级别地区的人口迁徙计划。

    但是，在这计划开始之前。

    全球天气，却突然发生了异常。

    一场影响全球的恐怖的自然灾害，却已经悄然出现。

    而且它的出现，让全球各国为之紧张，威胁到近十亿人生命安全……
------------

第二百章 算法推演

    根据气象局监测，有数团超级风暴，正在五大洋凝聚。

    且各国地质署，都在近期检测到各地频发地震和火山喷发。

    而且有着愈演愈烈的趋势，全球各地都出现受灾情况。

    南风虽然在准备开启B级区域和A级区域的迁徙计划。

    但各地灾害不断，也让他有些不放心。

    因此，他让地质气象署，针对近期出现在大洋上的超级风暴和频发地震，开一场研讨会。

    所以，一场能够预知灾害的全球在线学者研讨会，召开了……

    来至全球八百多位知名学者、专家、教授，都参与了这一场研讨会。

    这些专家学者，每一位都是各自的国家和领域，有着非常高的知名度。

    他们有着对全球地质和气象的绝对话语权。

    今天，他们的目的很明确，找到答案和原因。

    最近全球各地出现极端天气，各地地质活动频繁，对各自的国家都构成了威胁。

    开这次会议的目的，就是为了共享各地区的气象地质资料。

    共同推测和应对，风暴出现的原因，以及即将登陆各大州的超级风暴。

    这会儿，华夏中枢大学，气象署教授，罗白鹤开口道：

    “欢迎全球专家学者，参与这次气象学大会。

    今日我们聚会在此，将共享气象数据，地质情报。

    并输入我们华夏，最新研发的地质气象算法之中。

    推演未来气象走势，地质活动等等……”

    一连串的开场白后，一众学者开始了研讨会。

    他们纷纷发言，说出自己对最近天气的各种看法，地质改变等等。

    并将各自国家的地质数据，进行了一定的共享。

    当这些数据，在输入了华夏的气象地质预测模型，并带入算法之后。

    一个恐怖的结论出现。

    在三体投影下的地球，忽然之间被风暴笼罩，全球地震带出现，大规模火山爆发。

    一连串数字，在投影仪上不断飙升。

    那是死亡人数，数据推演不到一个星期，全球就死亡了四亿人。

    一个月，达到了恐怖的八亿人。

    已经超过了，全球总人数的十分之一。

    在线的地质科学家们，在见到这样的数据后。

    全都吓傻了。

    “NO，这不可能！”

    “全球风暴吗？”

    “全球火山爆发，这、这是怎么了？”

    “偶买噶，数据错了吧？”

    “……”

    全球地质气象学家，露出惊恐之色，不敢相信眼前的一切。

    包括研究出这套算法和模型的华夏教授罗白鹤，脸色也是一阵惨白。

    这要是真的话，那绝对是大灾变前的超级灾害。

    会上的地质学家们，都惊呆了。

    此刻，一个米国地质学家质疑：

    “罗教授，你能确定，你的算法正确吗？”

    “是啊罗教授，推演一个月，死亡人数超过八亿，这太吓人了。”

    “……”

    在线专家们，都纷纷倒抽凉气。

    罗白鹤在迟疑少许后，却露出凝重之色：

    “绝对正确，这个算法是全球最先进的气象地质预测算法。

    这个模型，也是在算法上衍生出来的。

    除非全球数据错误，不然推演绝对不会错误。”

    罗白鹤虽然也不敢相信，未来一个月将会出现这般灭世灾害。

    但他对他的算法，还是非常有信心的。

    各国科学家脸色一阵白一阵绿的。

    纷纷要求，再测算几次，每个学者再重新递交参数。

    并保证参数正确，重新推演。

    很快的，第二次，第三次，直到第十次后。

    直播间里，所有在线专家坐不住了。

    断推演之下，每一次的差距都不算很大。

    算法最终预测，若是不加以理会。

    这一场灾害，可能会夺走全球七亿人左右生命。

    这个算法的准确率，达到了百分之八十五，可以说非常精准了。

    就算有差错，未来也将出现一场巨大的自然灾害。

    此结果一出，各个国家的地质学家便坐不住了，纷纷离场。

    第一时间，向各国相关部门通报。

    这一瞬间，全球震惊。

    全球二百多个国家，特别是沿海国家，火山国家都被吓傻了。

    超级风暴来袭，火山全面爆发。

    这对特定的一些国家，可以说是致命的。

    比如樱花国，榴莲国，斐齐国等。

    不是火山岛国家，就是海中小岛国。

    如果没有提前做好准备，一旦遭遇火山爆发，超级风暴。

    整个国家，可以说都会在一瞬间，被大自然覆灭。

    这一刹那，全球上百个国家高层震惊。

    第一时间召开高层会议，商讨对策……

    南风正在天南海与一众高层，召开迁徙会议。

    会议室大门，却突然被敲响。

    “咚咚咚……”

    南风和一众高层听到有人敲门，纷纷望了过去。

    下一刻，便见到北龙站在门口，对着南风和一众首领敬了一礼。

    然后开口道：

    “将军，各国首领，我刚才得到S级急报。”

    “S、S级急报？”

    “S？”

    “出什么事儿了，竟然是S？”

    “……”

    十几个高层，纷纷露出惊骇之色。

    刚才还因为，会议被突然打断，而有些不愉快。

    但这些首领，在听到“S”级的急报后，都露出了紧张、惊讶的表情。

    在情报等级里，一旦达到S。

    就相当于古代的八百里加急，一般只有出现极大的社会、军事等危机，才可能用到S级急报。

    一般用到了，就是关乎国运了。

    连之前的巴鲁城B级灾害，也不过只是A级急报。

    南风一挑眉，急忙道：

    “北龙，出什么事儿了？”

    这里也没外人，全都是国家高层，让他直接开口。

    北龙面色坚毅，此刻也不一句废话：

    “是！刚才得到气象署报告，在刚刚举办的气象地质大会上，我国气象地质学家罗白鹤，通过收集全球气象地质数据，并导入算法模型后发现。

    五天后，全球将迎来一场超级灾害……”

    “超级、超级灾害？”

    “到底什么灾害？能达到S急报？”

    “……”

    一众高层纷纷发问。

    北龙拿文件夹，继续道：

    “报告称，这一场灾害将以风暴和火山喷发的形势席卷全球。

    全球所有国家，都将受到灾害。

    我国沿海，藏佛地震带等，都将成为重灾区。

    在算法预估里，如果没有应对措施。

    我国将在这一场灾害里，死亡二亿人以上……”
------------

第二百零一章 大灾害

    此言一出，包括南风在内，所有人都坐不住了。

    死亡两亿人，这什么概念？

    全国十四亿同胞，二亿可就是七分之一了。

    对于南风和在场一众高层来说，这样的恐怖伤亡，是绝对不允许出现的。

    “二亿人？”

    南风惊讶道。

    “是的将军，报告里是这么说的。”

    “我的天啊！这到底是一场什么自然灾害。”

    “难道，就是最近天气预报里说的，太平洋地区出现的风暴云？”

    “南组长，这事儿必须立刻启动应急预案。我国的气象地质预警能力，还是非常可靠的！”

    “是啊南组长，必须启动预案。”

    “……”

    一众高层都慌了，急忙对着南风开口。

    南风没有回答，望向北龙道：

    “北龙，这个事儿报告统领了吗？”

    没等北龙回答，一个低沉浑厚的声音，在屋外响起：

    “我已经知道了。”

    北龙听到这话，急忙回头。

    见首座老人，这会儿带着几个高层和数人来到这里。

    北龙身体一震，急忙敬礼。

    南风和会议室内的其余高层，也纷纷起身：

    “统领！”

    首座老人的面色带着凝重，显然心事重重。

    他直接来到会议室，坐在了正位之上。

    “都坐下！”

    “是！”

    说着，南风和所有高层，纷纷坐在了会议室内。

    北龙留下文件，识趣的关上了会议室大门。

    毕竟这个级别会议，不是他可以参与的。

    这会放眼整个会议室，不仅有军署高层，民政高层，还有一些科学院的高层。

    “全球自然灾害的事情，我已经知晓。这位就是中枢大学罗白鹤教授。”

    罗白鹤六十多岁的样子，此刻站起身来，对着一众高层点头。

    “罗教授，到底是个什么情况，给大家说一说。”

    “是统领先生。”

    罗白鹤尊敬的回了一句，然后对着会议室内，只有在电视里看到的华夏高层道：

    “诸位首长，今天我们在线举办了一场关于全球自然地质天气的研讨会。

    经过全球各国的数据汇总，我们得出结论。

    五天后，全球将出现有史以来，最强自然灾害。”

    说完，他将自己的笔记本打开。

    并连接在了会议室里的三维投影仪上，然后演示给大家看。

    “大家可以看到，这是我们的地球。

    这几团，便是最近凝聚在五大洋上的超级风暴团。

    这些红色的，便是火山和地震带……”

    罗白鹤不断介绍，只见五团超级风暴，已经形成。

    全球地震带，也非常明显。

    我国面朝太平洋，直面风暴云。

    同时，我国也有着数条比较大的地震带。

    藏佛高原地震带，西疆地震带，太行地震带，福海地震带。

    在这些地区，都存在活火山。

    随后，演示继续：

    “诸位首长，这是五天后。

    风暴登陆，百米海啸出现。

    全球火山喷发的模拟场景，这是地区死亡人数，这是灾害辐射区域……”

    罗白鹤说了一串，演示继续。

    这第一天，便会有五千万人死伤。

    第二天，第三天，直到五天后，死亡人数才会下降，趋于平定……

    但死亡总人数，在二亿以上。

    “我的天啊！这一场灾害，太可怕了吧！”

    “百米高的海啸，火山全体喷发？”

    “我国主要人口，集中在沿海地带，我想实际情况，可能比模拟出现的更加糟糕。”

    “现在怎么办？撤离数亿人口吗？”

    “五天时间，恐怕来不及啊！”

    “……”

    会议室议论纷纷，南风盯着模拟仪器，不断思考着。

    他现在也接触到了国家的方方面面，他自己也在想办法，如何才能利用好这五天。

    让国家损失，民众伤亡，降到最低。

    正当会议室内，一众高层议论不断，为即将出现的超级自然灾害而感觉到担忧时。

    首座老人，却突然扭头对南风道：

    “南风，你有没有什么想法？”

    其余高层听到首座老人发话，纷纷闭嘴，望向南风。

    南风露出一脸郑重，沉默了少许道：

    “统领，这场自然危机，来得太快。我们只有五天时间。

    时间太短，而且没有足够的时间应对。

    但想要保护住民众生命，避开这一场超级风暴带来的大海啸，就只能就近躲入沿海各地围城之中。

    利用现有的钢铁围城，挡住海啸暴风。

    地震带区域，则避开火山，或者进入周边围城避难。

    如此，才能将死亡人数，降到最低……”

    目前，这也是南风，所能想到的最好办法。

    其实，也是目前唯一的办法。

    首座老人并没直接得出结论，望向会议室其余高层：

    “诸位，你们有没有其它想法？”

    龙将摇头：

    “统领，我赞成南组长这个办法。”

    “就目前看来，南组长这个办法最为可行。”

    工商署长也附和道。

    “嗯，我也赞成！”

    “通过……”

    “……”

    十几个高层，纷纷点头同意。

    五天时间太短，要是全员大迁移，根本就没地儿去。

    而且，还可能造成极其严重的社会动乱和恐慌。

    就近转移，其实是目前，最好的办法。

    而且各大钢铁围城里，有足够的能源储备，资源储备。

    并且，各大围城，目的本就是收纳各地区居民。

    有完整的住房供应条件，安全保证等等。

    修建的钢铁围城，地基也很是牢固。

    最高城墙，已经达到了二百多米。

    抵挡住百米大海啸，完全搓搓有余……

    首座老人听所有人高层都赞同，也点点头“嗯”了一声：

    “好，既然如此，那半个小时后便向全受灾区发布警告，并让各地区官府，全力协助民众转移。

    务必在五天之内，将民众转移到各地区围城之中，保证民众安全。

    同时，各地区出动军队，协助民众运送物资。

    最大程度的，保护住人民财产……”

    首座老人气势如山，命令一出，在场所有人纷纷起身。

    对着首座老人，很是恭敬的开口道：

    “是统领。”

    会议结束，在场所有人高层，纷纷离去。

    第一时间回到了各自的部门当中。

    不到半个小时，全国各大部门，疯狂运转起来。

    军部开始调动军队，民政、宣传、住建、后勤、交通等，集中所有优势资源，开始往沿海、地震带集中。

    与此同时，中枢新闻也开始向全国民众紧急播报这一则，关乎全球七亿人生命的超级灾害新闻……
------------

第二百零二章 紧急转移

    “观众朋友们，根据地质气象学家，中枢大学教授罗白鹤最新研究。

    五天后，全球将出现一场全球性的超级风暴。

    并伴随着百米海啸的出现，同时全球各地地震带，都将出现剧烈地震。

    火山将集体喷发。

    为了应对这一场危机，现在由统领签字确认。

    危机干预小组全面执行，沿海以及地震带灾区民众在得到消息后，请立刻转移至就近围城城市……”

    此消息一出，全网推送。

    各大门户网站，视频APP，开始了连续六个小时的疯狂推送。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    全国民众，在得到这一个消息后，也是被吓了一跳。

    “什么？全球风暴？”

    “火山集体爆发？”

    “不会吧！我就在沿海！”

    “完了，我工作旁边，就有一座活火山，我现在还在泡温泉呢！”

    “快转移吧！晚了可就没命了……”

    “……”

    这消息，瞬间在国内炸开。

    特别是那些灾害场景被模拟出现后，视觉冲击力更强。

    民众们纷纷躁动起来，甚至已经引起了相应的社会恐慌。

    高速路口，车辆暴增。

    各大机场，火车站，汽车站，突然暴增旅客。

    特别是沿海地区，纷纷往内地逃离。

    主要目的地，都是内地的A级围城。

    但人数太多，道路根本不够用。

    很多人，都只能通过徒步迁移。

    这一次迁移，涉及到五亿人左右，时间还只有五天。

    各军部已经出动军队，开始全面协助民众转移。

    沿海地区，许多当地官员，站在车上，拿着大喇叭不断喊话，维持秩序。

    在无人机航拍下，一眼望不到头的民众和车流，不断的往钢铁围城内赶来。

    拖家带口，大包小包。

    还没有启动的B、A级别迁移，没想到因为这一场全球风暴的降临，提前开始了。

    而全球其余国家，也都相应的得到了这个消息。

    但除了华夏，能在短时间有大规模动员力外。

    其余各国的动员力，执行力，那可就差了太远。

    米国东西沿海城市，现在还在召开会议。

    是官府帮助撤离，还是民众自由撤离？

    几个派系，竟然还吵了起来。

    老鹰国这会儿，因为老鹰女王在午休，高层会议都还没开始。

    最慌的，还是要数樱花国，斐齐国等海中岛国。

    百米巨浪，能将他们倾覆。

    樱花国除了是岛国，更是火山国。

    现在，整个国家都慌乱了。

    富豪们纷纷出逃，民众只能干瞪眼等死。

    国家就那么大，除了火山就是海，还能怎么逃？

    只有东方华夏国，不仅第一时间做出了应对措施。

    更是启动了紧急预案，开始不间断撤离民众。

    五天时间，太过紧迫。

    军部不仅出动军队协助，运输机，货运船等等都派上了。

    后勤部为了保证食物供应，战士们不眠不休，不间断制作食物，向转移的民众分发食品，

    好些围城内的当地居民，更是自发的组织起来，协助同胞们转移。

    在路上，提供免费食物和干净的水源。

    有一些，更是将自己的客房清理出来，免费的让转移的同胞住宿。

    灾难之下见真情，只有流淌着同样血脉的炎黄子孙，才能如此吧！

    华夏这边已经转移了三天。

    欧米联邦二十六国，这才开始小规模的转移。

    但都是隔阂不断，甚至还有游行抗议的。

    说让他们转移，是威胁到了他们的自由，他们要抗议。

    还有一些，说这是官府的假新闻，不能相信。

    一些国外媒体，更是对华夏上下一心的大转移，冷嘲热讽。

    特统领为了得到更高支持率。

    又一次的开启了无脑推特模式：

    “米国民众不用怕，不用着急转移，没人比我更懂超级风暴。”

    这群无知的傻子，再有两天。

    他们就知道什么叫做大自然的无情毁灭。

    转眼，已经来到了第五天。

    根据气象署预测，等到下午三点左右，超级风暴便将出现。

    大海啸，将冲击海岸线。

    全球各地区地震带，火山明显也活跃起来。

    米国国家公园大火山，包括一些欧土国家火山，已经开始小规模的喷发。

    但这些国家景区管理者，不仅没让民众撤离，反而提高票价，大力宣传。

    火山喷发观赏一日游项目。

    引来了数万游客。

    当地官府，也丝毫不理会。

    最多，就是派两个人上去劝导一二，然后走个过场。

    随后就回局子打牌。

    连几个欧土国家统领，甚至在简单的开了一个高层会议，指出几条方针策略后。

    就神奇的不管了，然后就去打高尔夫，自己跑去避难和度假去了。

    这种事儿，恐怕就只有欧米国统领才干得出来。

    在他们心中，甚至都没有超级风暴，全球火山喷发，会死很多人的概念。

    这一切，都是因为他们国家混乱的管理体系，各种无脑媒体人播报的结果。

    只有华夏，从始至终，百分百的精力在应对。

    为了更好的转移群众，首座老人更是带着南风，亲至南下。

    坐镇南方沿海大城，南海城。

    首座老人和南风，已经连续四天没有睡觉。

    各种事项，都亲力亲为。

    南风倒没问题，B1觉醒者，精力和体力都非常充沛。

    可首座老人就不行了，他并非觉醒者。

    四天四夜的工作，让他很是憔悴。

    南风和一众高层让他休息，可首座老人的回答却是。

    “民众不全部转移，我睡不着。”

    好在全国一心，如今撤离人数，已经达到百分之九十五以上。

    按照这个速度，下午三点以前，应该能无限接近百分之九十九。

    而这，也已经是当前的极限了。

    再多，已经不是人力可以改变的。

    可即使如此。

    华夏官府，施救战士，依旧不断的要求自己，加快速度。

    不断的协助民众撤离，保证能多转移一个人是一个人的想法，从未放弃。

    希望这一切，都会被所有人的努力所改变。

    因为每一个华夏民众，都是我们的骨血同胞。

    在我们的文化传承里，没有抛弃和放弃同胞一说。

    天灾面前，哪怕只有一丝丝的希望。

    我们的战士，我们的国家，我们的民族都会奋勇向前。

    不惜一切代价，保证民众安全。

    不抛弃，不放弃。

    这，就是我华夏的信仰，我华夏的民族精神…
------------

第二百零三章 超级风暴

    时间已经来到了下午二点半，距离超级风暴登陆沿海，已经不足半个小时。

    气象部门，各地区城市，已经做好了全面防控准备。

    地震带地区城市，该转移的转移，该施救的已经施救。

    现在，全国民众都紧张的关注着超级风暴登陆的最新消息。

    中枢新闻记者，这会儿正在沿海三十几座城市，或者火山地震带等地区，为全国民众直播。

    福海沿岸，超级风暴海啸还没有登陆，一场十二级的台风已经席卷沿海各地区。

    放在以前，十二级台风已经非常恐怖。

    对沿海城市，可造成内涝积水，树木颠倒，广告纷飞的场景。

    可现在，这不过是超级风暴出现的开胃菜。

    “观众朋友们，这里是中枢新闻，我现在在南广城围城之上。

    可以看到，风暴来袭，城外已经出现十米高的巨浪。

    当然了，这不过是超级风暴的前兆而已。

    半个小时候，史上超大级风暴，将在我国沿岸登陆。

    风暴形成的风力，可能会达到三十级甚至以上。

    风力所带动的潮汐，可达到八十至一百米高巨浪。

    但请大家放心，沿海居民，已经全部转移到了围城之中。

    有我身下这钢铁围城在，无论什么风暴和灾难，我们都能坚持过来。

    祝福华夏，祝福所有人……”

    “观众朋友们，我所在的位置位于藏佛地震区，在我身前不远处，就是博雅活火山。

    根据地震台推测，半个小时候，火山将会彻底喷发。

    现在我们可以看到，火山上已经浓烟滚滚，周围已经有岩浆流出。

    浓烈的火山灰，遮天蔽日……”

    “……”

    这个时候，国内电视台，纷纷在播报前线新闻。

    风暴、海啸、火山、地震、民众，牵动着所有人的心。

    因为这一场史无前例的超级灾难的降临，首座老人不得不让全国民众休假三天。

    并做好迎接灾难的各种准备。

    沿海地区城市，更是被禁止随便出入。

    为的，就是保证每一个民众的生命安全。

    网上，已经留言不断。

    民众们纷纷担忧。

    “天啊！三十级台风，这也太恐怖了吧！”

    “我以前听人说过，三十级台风，所过之处摧枯拉朽，什么都能破坏，我们的钢铁围墙，能挡住吗？”

    “还有火山，全体喷发，会不会对全球天气造成毁灭性的影响？”

    “恐龙不就是被火山喷发给搞灭绝的吗？我们会不会也是这个下场？”

    “……”

    民众们纷纷担忧，毕竟这种史无前例的超级灾害，让所有人心里都没底。

    包括中枢高层，也都忐忑不安。

    不过，按在设计上来说。

    沿海的上百座超级围城。

    就算是没完工，但主体已经基本完成。

    抵挡住三十级的台风，应该是没有任何问题的。

    还有就是选址的时候，钢铁围城也都一律避开了地震带区域。

    即使发生了地震，也能挡住十五级超级强震。

    此时，南风站在二百二十米高的钢铁围城之上，任由飓风席卷。

    他就那么站立在原地，看着南海市外，那掀起一波又一波的巨浪。

    以及天边，那厚厚的浓云风暴。

    在他身后，是贴身护卫北龙。

    北龙见南风站在雨中，已经半个小时，而且超级风暴即将出现，便开口道：

    “将军，超级风暴就要来了，咱们回去吧！”

    南风听到北龙开口，深深吸了口气儿。

    这一场自然灾祸，可以说是几百年里，最大的一次风暴。

    这次风暴之后，不知道会给华夏大地，造成怎样的伤害。

    “北龙，民众们都已经撤退完毕了吗？”

    南风没有转身，而是在风中开口。

    虽然飓风强烈，但南风和北龙，却和钉子一般，硬是没有被吹动分毫。

    “回将军，根据报告。

    除第六军署下的一个班没有回来外。

    其余战士和转移人员，都已经回到城内。

    现在城内也已经做好了，全面应对超级风暴的措施！”

    南风眉头微挑：

    “有一个班，没回来？”

    “是的，报告上是这么说的！”

    北龙如实开口。

    南风听闻，却猛的扭过头来。

    “超级台风就要出现了，战士们怎么还没回来。联系上了吗？”

    “好像没有！”

    “派出搜救团队没有？”

    南风继续追问。

    北龙点了点头；

    “搜救了，但没找到。

    而且超级风暴就要来了，这个时候，根本就没办法大面积搜救。

    找到他们的可能性，应该非常低。”

    可南风的脸色却沉了下去。

    “正是因为风暴就要出现，要是不躲入城内，在这沿海之地。

    普通战士，基本上就没有存活的可能。

    立刻联系作战署，我要知道这几个战士的下落。

    让搜救队回来，我去找他们……”

    北龙十八岁便从军，对军人战士，有着绝对的感情。

    当听到南风如此开口，如此重视几个普通战士的时候，心里那叫一个感动。

    一个国家级别的领袖，却因为几个普通战士失联。

    愿意在超级风暴来临前，的亲自去搜救。

    有这种将军，是华夏战士之福，是华夏之福。

    此时一敬礼：

    “是将军，我马上办！”

    说完，北龙直接打开通讯器，在这风暴之中，联系到了作战署。

    “作战署，我是南将护卫北龙。第六军署，五班战士有没有归队？”

    作战署见是北龙，不敢怠慢。

    北龙现在的职位虽然只是一个“护卫”，但从某种意义上说，他就是南风的贴身秘书。

    而且，北龙自身便肩抗一星，军衔是非常之高的。

    作战技术人员不敢怠慢，迅速调查。

    很快的的出结果：

    “这里是作战中心，根据检索。

    六军五班战士，还没有归队。

    并已经与我作战中心失去联系。”

    “作战中心，让搜救队回来避嫌。同时将战士们最后的失联位置，发送给我……”

    作战中心迅速的，将五班战士消失的最后联络点，告知了北龙。

    北龙拿到情报，再次来到南风身前：

    “将军，五班战士的失联位置拿到了。

    距离南海城，大约八十里地的样子，他们应该就在这个区域……”
------------

第二百零四章 五班战士

    超级风暴越来越近，已经只有二十分钟便要登陆。

    这里的风速也越来越大，“哗啦啦”的雨声不断。

    城外的海水，正不断冲刷着钢铁围城。

    北龙这里，也拿到了战士们最近的失联位置，然后发送到了南风的随身手表电脑里。

    南风见拿到了位置，并在八十里外。

    想都没想，便对着北龙道：

    “北龙，你回去穿好机甲，召集一个小队的守护者战士过来。”

    “是将军！”

    北龙笔直的站立，对着南风一敬礼。

    而南风，脚下一蹬。

    “嘭”的一声便飞身而起，直接往八十里外而去。

    通过军署的资料显示，这个第六军的五个战士，是为了护送一批文物，前往了八十里外。

    毕竟，文物代表了我国的文化传承。

    超级风暴来临，没有围城保护的区域，所过之处将被夷为平地。

    如果这些珍贵的文化传承无法保护起来。

    那么我们的子孙后代，都很难亲自看到我们先祖的灿烂和文化。

    南风运转强大修为，在天空飞行。

    强大的B1神识，这一刻全面散开。

    惊人的目力，注视着眼前的任何一个角落。

    战士们，你们在哪儿？

    南风这般想着，不断搜索。

    与此同时，在七十里外的一条满是积水的泥泞道路上。

    八名华夏战士，正背着大包小包，不断的往南海城的方向奔跑。

    其中一名战士的身上，还背着年轻的女青年。

    因为途中遭遇强烈台风，桥塌了。

    通讯设备也坏了，他们和部队失联。

    但为了保护好文物，他们只能背着文物，疾驰奔跑。

    路上，还救下了这名受伤的女青年。

    女青年是中枢新闻女记者，和一名摄影师，在一线播报灾害新闻。

    结果暴雨太大，路上出了车祸。

    车子不仅报废了，她的搭档也跟着没了命。

    好在她运气好，遇到了战士们，不然她也只能留在车里等死。

    “兄弟们，再加把劲儿，保护好身上的文物。

    只要咱们找到一辆车，就能快些赶回城内了。”

    战士们气喘吁吁，他们脚上都冒出了血泡。

    可这会儿，硬是没放下一件文物。

    受伤的女青年见战士们气喘吁吁，不仅带着文物，还背着她，心里很是不好受。

    “战士们，你们放下我吧！带上我，你们跑不快，我会拖累你们的。”

    战士们虽然很累，但扭过头来，对着他却是灿烂一笑：

    “我们华夏的战士，就是为了守护人民而上，不会抛下人民百姓的。

    你放心，只要我们五班战士还在。

    就一定安全带你和这一批文物，回到南海城。”

    说完，战士们继续开始往前奔跑。

    明明已经累得气喘如牛，没了多少力气。

    可脚下，硬是没有停下半分。

    女记者很是感动，颤抖着，拿出自己的随身摄像机。

    一边哭腔着，一边记录：

    “我叫张雪梅，中枢新闻记者。

    外出直播采访结束，回南海城的途中出了车祸，摄影师死了。

    我的双脚也都骨折了，战士们救了我。

    他们现在明明已经很累，负重了很多东西，却还坚持带着我。

    我好感动，如果我死了不要紧。

    请记住他们每一个人，他们都是我们的英雄……”

    他记录的同时，前方的班长却突然大喊一声：

    “全体闪开！”

    这话音刚落，只听“呼”的一声，一根粗大的树木，直接从远处飞了过来。

    如此一幕，吓得众战士连连躲避。

    “砰”的一声，砸在了他们之前站立的位置。

    好在躲避及时，不然能被这棵树木砸死。

    台风加剧，风速突然提升。

    此时，他们别说跑了，连站立都有问题。

    “班长，风力变强了。我快站不稳了！”

    “班长，现在怎么办？”

    班长负重一百八十几斤的文物，此刻也被狂风吹得站不稳。

    没办法，只能开口道：

    “快、先去那块石头后面躲一躲。”

    继续往前走，直能被狂风吹走。

    “是班长！”

    一众战士急急忙忙的改变方向，在道路不远处的一块大石头躲避狂风。

    “呼呼呼……”

    狂风席卷，战士们根本无法继续前行。

    看着倾盆大雨，超级强风。

    班长和战士们的脸色，沉到了极点。

    班长更是已经知道，在这种风暴之下，他们已经没可能回到南海城了。

    但这批文物，却不能丢。

    班长握紧了自己的包裹，心里百感交集。

    可在这大风暴前，他的能力，显得是那么的微不足道。

    风力继续加剧，躲在青石后，都已经无法对抗台风了。

    他们只能团团的挤在一起，将女记者和文物，保护在最中间。

    他们的信念和简单，自己可以死。

    但文物和民众，绝对不能有失。

    “兄弟们，都抱紧了！国家不会抛弃我们的，一定会有人来救我们。”

    “抱紧了，别松手。”

    班长不断打气。

    战士们的脸上，也写满了坚定和信念。

    可在中间的女记者，却一脸伤感和感动。

    被战士们感动，但也没了多少希望。

    如此暴风下，装甲车都能被吹翻，飞机更是没可能起飞。

    现在，还有谁可以救他们？

    超级风暴来临，百米巨浪将吞噬这里的一切。

    他们，都将没命……

    忽然，狂风继续加剧。

    “呼呼呼！”

    外围的二个战士，手上一滑，忽然被暴风吹飞了出去。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就和树叶一般，瞬间被卷上了十几米高空。

    整个人，不断旋转，在飓风面前毫无招架之力。

    “小刀，黑子……”

    “不！”

    “兄弟！”

    “啊！”

    战士们瞪大了眼睛咆哮，现在被吹翻出去，基本上就是没命了。

    眼睁睁的看着同班战友，就要死在眼前时。

    那种感觉，对他们来说真的不好受。

    女记者张雪梅，也被吓得叫了出来。

    可是，就在所有人认为，被吹飞出去的两个人，即将没命的时候。

    一道人影，忽然从天俯冲而下。

    那人来的极快，直指被吹飞的小刀和黑子。

    黑子和小刀整个人都懵了，看着自己飞得越来越高，嘴里除了惶恐大叫，已经不知道如何反应。

    可偏偏这个时候，一个人影闪过。

    没等他们反应过来，却发现一个俊朗的青年出现。

    那青年从容淡定，浑身表面有着一层白色气罩。

    大雨，都没能打湿他的衣服。

    他始一出现，便一把抓住了他们的胳膊。

    竟然让他们在这狂风之中，稳定下了身形……
------------

第二百零五章 从未放弃

    来人正是从南海城出发，一路寻找五班战士的南风。

    好在南风来得及时，在两名战士被暴风吹飞的一瞬间，发现了他们。

    并利用自己强大的御空能力，及时拽住了他们。

    如果任由他们自由落地，那他们的性命，可就真的完了。

    “好、好险！”

    “谢、谢谢！”

    两名战士气喘的开口。

    南风拽着他们的胳膊：

    “没事儿就好，我先送你们下去！”

    说完，拽着二人一个俯冲。

    根本不惧狂风，直接冲下了之前他们躲避的大青石之后。

    而这一幕幕，看在下方战士的眼中。

    每个人，都惊呆了。

    “他、他可以飞行！”

    “这是，觉醒者吧？”

    “还好还好，小刀和黑子没事儿了……”

    “……”

    惊讶之间，南风已经落在地上。

    见这里狂风笼罩，战士们只有相拥抱在一起，才可以勉强抵挡。

    此时一落地，脚下一踩：

    “开！”

    嘴里跟着一声低吼，一道无形场域以他为中心扩散。

    一股磅礴的气，也在这方圆五米内，形成了一个气罩。

    将这里的所有人，保护在了其中。

    狂风和暴雨，在无法影响到他们分毫。

    战士们忽然发现周围出现一个气罩，狂风和雨水都消失了。

    惊讶无比，盯着头顶气罩和眼前的南风。

    这会儿，纷纷站了起来。

    “小刀、黑子！”

    “班长！”

    “没事儿就好，没事儿就好！”

    班长走上前来，对着南风行了一个军礼。

    “下士杨河，多谢觉醒者战士对我班战士出手相救。”

    南风淡淡一笑，并没因为自己的军衔，而轻视战士。

    也回了一个军礼，同时开口道：

    “我是危机干预小组组长南风，下士杨河，向我汇报当前情况。”

    杨河和数名战士一听南风自报家门，并用随身手表，投影出自己的整件徽章。

    众人一看，脸色都是猛然惊变。

    “危机干预小组，组长？”

    “南、南风，将、将军……”

    “你是南将军？”

    “天啊！真的，真的好年轻！”

    “……”

    战士们已经惊呆了。

    那名女记者，也是心头猛跳，惊讶的看着南风。

    作为媒体人，她早就听说危机干预小组组长很年轻。

    而且在几个媒体朋友的嘴里还听说，组长非常帅气。

    如今见到，还真是如此。

    战士们哪敢怠慢？

    这可是国家三星将军，甚至有“大将军”衔，协领三军。

    更是他们军中传奇，不管是觉醒者部队，还是普通战士部队。

    南风的存在，都是军中战神。

    五班战士纷纷站直身体，对着南风敬礼。

    班长杨河，也急忙道：

    “报告将军，五班战士实到八人，应到八人。

    奉命护送南溪文物，因为中途桥塌了，只能改用步行。

    期间救助了一名女记者，张雪梅女士。

    现在文物和杨女士都在，请将军指示。”

    “很好！你们出色的履行了华夏战士的使命，不抛弃不放弃。

    现在，我全面接管你们。

    带好行李，准备离开……”

    “离开？”

    “我们，怎么离开？”

    “……”

    一众人战士带着狐疑，毕竟他们可不会飞。

    可南风却笑了笑，扭头望了望天上。

    其余人也跟着望了过去，只见不远处的天空，一道道尾焰出现。

    那是北龙带领的机甲战士，南风离开后，北龙便带着一个小队的机甲战士前来。

    这会儿，已经锁定南风位置，准备过来救援。

    不过十几秒时间，北龙带着守护者战士，已经纷纷降落在地。

    当五班的战士，看着几十架国家最先进的机甲战士，降落在他们身前的时候。

    一个个激动无比。

    他们怎么也没有想到，自己一个普普通通的战士。

    竟惊动到了南将军，甚至为了救她们，直接出动了一支机甲小队。

    北龙上前一步：

    “将军！”

    南风点点头，然后对着五班战士道：

    “有这么多机甲战士在，咱们一定可以回去了。”

    战士们内心的自豪和骄傲感，瞬间就上来了：

    “是将军！”

    回答的声音，也变得大了不少。

    连女记者张雪梅，激动到喜极而泣。

    拿着摄像机，不断开口道：

    “看到了吗？我们都不用死了，的南将军带着机甲部队，亲自来救我们了，来救我们了。

    国家没有放弃我们，国家没有放弃我们……”

    在她说话的同时，每两个机甲战士，便扶着一个战士。

    南风这会儿也走到女记者张雪梅身前，因为她双腿骨折，无法站立。

    所以南风的轻声对她道：

    “张女士，我一会儿抱着你离开。不介意吧！”

    南风很绅士的询问，张雪梅这会儿不禁激动。

    见到帅气的南将军走过来，还用如此绅士礼貌的语气开口，激动高兴到不行。

    急忙擦干泪水，整理了一下头发。

    让自己显得不那么狼狈：

    “不、不介意！谢谢南将军了。”

    南风微微点头，然后抱起了张雪梅。

    张雪梅感受到南风身体的问题，那健硕的躯干和臂膀，好似断腿都不疼了。

    脸蛋儿还红扑扑的，呼吸都急促了几分……

    准备好后，南风一声令下：

    “出发！”

    刹那之间，南风整个人凌空一跃，直接腾空飞起。

    其余几十架机甲纷纷启动。

    伴随着“嗡嗡嗡”的声音，纷纷一飞冲天，跟在南风身后，开始往南海城而去。

    战士们飞到高空，看着远处靠近风暴团，心里也是一阵心悸。

    电闪雷鸣，“嗡嗡嗡”的打雷声，不断响起。

    那是一副灭世般的场景，让人恐惧。

    而在风暴之下，大海更是狂暴着。

    肉眼可见的超级海啸，正急速往沿岸地区而来。

    第一波海啸巨浪，已经超过五十米。

    “哗哗哗”的潮水声，彻响天地。

    如此大的海啸，将彻底摧毁沿海的普通村镇。

    这里的一切，都将被夷为平地。

    南风扫了几眼风暴云，加快了速度。

    此时距离超级风暴登陆，还有三分钟不到。

    现在越早抵达城内，也就越是安全。

    留在外面，就算是他们这些觉醒者，都不会有安全可言……
------------

第二百零六章 超级海啸

    全球灵气复苏，让地球万物变得更加的活力。

    同时，也对全球各国，来带的新的挑战。

    异界凶兽还没有降临，却因为灵气浓度增加，让地球环境，出现了灾难性的变化。

    南风抱着女记者张雪梅，在天空之中急速穿行。

    即使自身有强大的修为，狂暴的强风，也让他的飞行，不那么稳定。

    不仅如此，远在天边。

    更是风暴出现，雷鸣闪电。

    一波高五十几米的超级海啸，正往沿海而来。

    不远处的南海城，已经拉响了全程警报。

    “呜呜呜”的声音不断响起。

    华夏战士，护卫钢铁围城，以及城内的各个街区。

    各种救生设备，已经全部准备妥当。

    城内居民，也都已经躲入的自己的家中，或者安置屋里。

    全都盯着电视屏幕，或者手机直播间。

    还有几分钟，华夏将迎来全球有史以来，最强的大海啸。

    同时，也是检验钢铁围城的坚固程度的时候了。

    “快看，大海啸出现了！”

    “我的天啊！这海啸也太大了吧！”

    “我们的钢铁围城，一定能挡住大海啸！”

    “……”

    全国民众，都在祈祷。

    而全球各国，也都有网民，在通过各种渠道，观看袭击华夏的第一波海啸。

    “偶买噶，如此恐怖的海啸，华夏的豆腐渣工程围墙，能挡住吗？”

    “他们不信上帝，上帝是不会保佑他们的！”

    “让我们一起来看看，东方国度的覆灭吧！”

    “……”

    很多不友好的外国民众，这会儿幸灾乐祸，不断吐槽讥讽。

    他们都想看到，华夏的钢铁围城被冲毁，民众流离失所。

    以此，来满足他们欧米民众的扭曲心态。

    南风带着机甲战士，在大海啸即将登陆前，成功的回到城内的军营之中。

    刚一落地，一批战士便迎了上来。

    “快、快，担架，有伤员！”

    第五班的战士成功落地后，心绪澎湃。

    他们之前，都快绝望了。

    认为再无可能回到城内，应该就要牺牲了。

    却没有想到，却被男将军所救，现在还完好无损的回来了。

    并成功的，护送文物回归，完成了任务。

    此时此刻，五班战士任由雨水打在脸上。

    对着南风便是一敬礼：

    “多谢将军，救命之恩。”

    南风放下张雪梅，看着一脸坚毅的他们，淡淡一笑：

    “你们都是好样的！但不用谢我，要谢，就好好为人民服务，为国家而战。”

    “是将军！”

    八名战士大声开口。

    “嗯，归队吧！”

    班长一个转身，便大声命令道：

    “全部都有，向左转……”

    说完，八名战士，带着高昂的战意和坚定的意志，小跑离开。

    这一次南风不仅仅救的是八名战士和那名女记者，还增强了战士们的战斗决心，稳固了不抛弃不放弃的坚定信念。

    只有不抛弃不放弃刻入到了军魂之中，我们的华夏的战士，才能拥有绝对强大的战斗意志和信念。

    “南、南将军！谢、谢谢你了！”

    张雪梅已经躺在了担架上，现在有些虚弱的开口。

    南风依旧带着微笑：

    “张女士，好好养伤。”

    说完，便示意战士们抬着张雪梅离开。

    而张雪梅一直扭着头，看着雨中的南风。

    心里，对这个男人无限的崇拜。

    这个世界上，怎么会有那么完美的男人？

    年轻、帅气、谈吐绅士、地位、权利，荣耀加身。

    这不就是她梦中的白马王子吗？

    真不知道，还有没有机会，再与南将军见面。

    张雪梅自顾自的想着，眼睛里竟多了一丝幽怨。

    南风，此时深吸口气儿，对着北龙和机甲战士道：

    “跟我去城墙！”

    说完，再次腾空而起，飞向了南海成城墙。

    来到城墙之上，便能听到“轰隆隆”的潮水声。

    站在城墙上，看着海啸不断袭来，战士们心中都有些紧张。

    南风自己，则站立城墙之上，看着那奔袭而来的海啸。

    心里，多少有些忐忑。

    毕竟，这钢铁围城，是南风第一个提出修建的。

    作为总设计的他，这玩意儿要是连海啸都挡不住，那以后就别提挡住异界凶兽了。

    “将军，海啸来了！”

    北龙忍不住开口。

    而他话音刚落，高五十米的超级海啸，一眼望不到头，已经越过陆地。

    将路面上的房屋、树木等瞬间覆盖摧毁。

    最后“轰”的一声，直接打在了城墙之上。

    围城长几十公里，被海啸同时打中。

    顿时发出“嗡嗡嗡”的震响。

    城墙，也都跟着颤了几下。

    但是，城墙虽遭遇海啸如此重击，但依旧屹立不倒。

    不仅丝毫不损，甚至连破损的地方都没有。

    “将军，我们的钢铁城墙，挡住了第一波海啸！”

    “哈哈哈，挡住了，我们的城墙果然结实。”

    战士们纷纷高喊，显得非常兴奋。

    而这一幕，也被直播向了全球。

    国内民众纷纷欢呼，为国家的钢铁围墙，感觉到骄傲。

    城外飓风席卷，海啸侵袭。

    城内，因为有二百多米的超级钢铁围墙在。

    不仅挡住了超级暴风，甚至连海啸，一并挡住了。

    即使城内很多地方已经积水。

    但这些，都可以应付。

    “菩萨保佑，挡住了！”

    “哈哈哈，有钢铁城墙在，区区海啸根本无惧。”

    “来吧，就让暴风雨，来得更猛烈些吧！”

    “……

    国外民众，却是截然不同的表情。

    “NO，媒体上说，这不是豆腐渣工程吗？为什么没倒，而且都没破损？”

    “阿西吧！他们的钢铁围城，竟然这般坚固思密达！”

    “上帝，他们竟挡住了海啸！”

    “……”

    在一阵阵惊讶之中，海平面上，忽然出现一道更高，更强的海啸。

    这一道海啸，足足有百米高。

    伴随着台风席卷，急速而来。

    当民众见到这百米高的大海啸后，心里又是“咯噔”一声。

    “百米大海啸，我们的钢铁围城，还能顶住吗？”

    无数人都密切关注。

    随着时间推移，巨大的超级海啸登陆。

    百米海啸，所过之处，一切皆被夷为平地。

    那恐怖的场景，令人胆寒。

    但是，当它冲击到钢铁围城上时，除了发出“轰隆”巨响外。

    再一次的，被拒之门外。

    华夏的超级钢铁围墙，再一次的挡住了海啸的侵袭……
------------

第二百零七章 多国覆灭

    华夏是第一个遭遇到海啸和超级风暴的国家。

    所以全球都在关注，华夏的应对方式方法。

    当他们见到，华夏的超级钢铁围城，挡住了百米高的大海啸时都惊呆了。

    之前媒体新闻里说，什么豆腐渣工程，不堪一击的话。

    在这一刻，不攻自破。

    挡住百米海啸的冲击，这坚固程度，还用说？

    欧米列国的民众，已经被震撼。

    纷纷被华夏的超级城墙所折服，开始羡慕。

    “华夏的钢铁围城，好坚固。”

    “有这样的城墙在，海啸肯定无法摧毁他们的都市了！”

    “哎！还有一个小时，海啸便要登陆我们纽药市了，不知道我们百米高墙，能不能挡住。”

    “我们老鹰国大敦市，将在三十分钟后遭遇海啸，我心里也发虚。”

    “放心吧！我们都是上帝的子民，他会庇护我们的。”

    “……”

    欧米列国的民众，在见识到超级海啸的恐怖后，也开始发慌。

    毕竟他们的围墙，并没华夏的修建的高大。

    官府虽然说，非常坚固。

    但能不能挡住大海啸，还得验证了才知道。

    华夏这边的直播还在继续，沿海各大城市，都已经遭遇了大海啸。

    虽然全部挡住了海啸的侵袭，可海啸却绕过了大城市，直接席卷内地。

    沿路上百公里，已经成为泽国汪洋，只有一座座屹立在涛涛洪水中的钢铁围城。

    上游各大河流纷纷涨水，蔓延各个地区。

    沿海许多已经没有人的小城市，在这种恐怖海啸面前，真的不堪一击。

    甚至内陆的一些山峰，都被淹没，只露出一小段。

    至于那些普通建筑和树木，更是瞬间就被摧毁，淹没。

    那些野生动物，在如此海啸面前，完全没有活路。

    而且伴随着海啸，还有超级暴风。

    一辆辆小汽车，都被掀翻，树木连根拔起。

    混乱无比，很难想象，要是一个人在如此环境下，究竟会死得多惨。

    大西洋，斐齐国。

    这是个大西洋小岛国，主要靠旅游和渔业为生。

    可现在，整个国家都处在一种绝望之中。

    因为，他们的国家，即将面对上百米的超级海啸。

    三天前，他们国家的高层等，便已经纷纷逃离至欧米联邦国。

    留下来的，都是普通民众，足足三万多人。

    其中，依旧有数千人，死在了超级暴风之中。

    其余二万多人，躲在坚固的水泥房和地堡内，祈祷灾难的离去。

    但是，他们的祈祷，显然没有任何用处。

    超级海啸如期而至，听着恐怖的“轰隆”声。

    这么一座几十公里的小岛，瞬间被百米海啸吞噬。

    整个岛屿，瞬间被海啸摧毁。

    不管是躲在水泥房内，还是躲在地堡之中。

    所有人，都无一幸免。

    整个国家的，在不到十分钟内，直接覆灭。

    各大国，通过卫星已经监控到了这一幕。

    同时，第一时间推送。

    “很悲痛。斐齐，成为这一场全球灾难下，第一个覆灭的国家。”

    然后，就是一段卫星视频。

    可以在视频里看到，超级海啸，就过个路，整个国家就没了。

    无数民众看完，纷纷感慨。

    庆幸自己生在了一个安全的国度，一个强大、有担当、有实力的国家。

    而这个国家，便是华夏……

    斐齐国是第一个被覆灭的岛屿国，但不是最后一个。

    第二个，太平洋地区鸟粪国。

    这个国家上个世界，靠出口鸟粪，成为过发达国家。

    后来资源枯竭，成为了最穷的国家之一。

    它的遭遇和斐齐国一般，巨浪过个路，整个国家就没了。

    什么都没剩下，只有汪洋一片。

    还有孔雀洋比较富有的旅游国家，马尔国。

    这个国家是全球最为知名的旅游国之一，国家总体经济水平什么的，都非常不错。

    只可惜，土地太少。

    人口也比较拥挤，达到了三十万人。

    但是，整个国家平均高出海平面不到两米。

    在面对如此恐怖的超级海啸，除了几万人逃离外。

    二十几万人，也瞬间葬身大海……

    这一天，注定是灾难的一天。

    全球四十五个岛国，被一场超级海啸，直接就灭掉了十三个。

    死亡总人数，达到了惊人的一百四十多万。

    可这，还只是刚刚开始而已。

    超级风暴和海啸，在四大洋肆虐之后，开始往周边国家登陆。

    华夏的邻居樱花国就不例外，樱花国也是岛国，而且人口多，国土面积小。

    但好在，樱花国经济体量不错。

    虽然之前赔偿了华夏一大笔战争赔款，但最后全民上下，还是集中经济，搞起了超级围城建设。

    现在樱花国，已经建设起六座比较大的超级围城。

    但最高的，也只有一百米出头的样子。

    其余的，都只有七八十米。

    除百米高墙外，其余的根本就没可能，挡住百米高的大海啸。

    所以，樱花国全国民众，超过百分之九十，都拥挤到了京都城内。

    当超级海啸出现时，樱花国民众都绷紧了神经。

    不断的祈祷，希望八岐大蛇保佑它们。

    随着“轰隆隆”的潮水声出现，八岐大蛇没出现，超级海啸却瞬间摧毁樱花国沿海数座大城。

    其中有两座，更是修建起了八十米高围城。

    但海啸太大，比他们的围墙，还高出了二十米。

    整个城市，瞬间被淹成了泽国。

    来不及撤离，还没有撤离的樱花国民众，不断惨叫哀嚎。

    但是，他们永远都等待不到救援。

    因为，樱花国的国力有限，根本就没可能去救援。

    除樱花国外，南棒、北棒、南猴、榴莲、芒果、香蕉等国，也都在同时间遭遇到了超级海啸。

    但这几个国家地理环境明显要好一些，地势较高。

    虽然沿海数座城市成为泽国，被淹没。

    但他们大多数民众，却也撤离了。

    在就是欧米列国，米国纽药城，也迎来了超级海啸的侵袭。

    这里的围城，也高达百米。

    这里的民众，却十分信任他们的钢铁围城。

    一些民众，甚至在家里喝咖啡。

    “上帝会保佑我们的！”

    “我们的钢铁墙，是最坚固的，华夏都能挡住海啸，我们一定可以。”

    “拉丝，不用担心，干一杯！”

    “……”

    绝大多数民众，都不认为这一场海啸，会有多危险。

    有一些，甚至没当一会儿事儿。

    可是，当海啸出现的一瞬间。

    只听“轰隆”一声巨响。

    百米海啸拍打到了城墙，这百米高的巨墙，竟在一瞬间被拍裂。

    如此一幕，被实时转播向了全国。

    米国民众见状，纷纷从座椅上惊起：

    “上帝，这不是真的！”

    “偶买噶，这才第一波海啸而已，城墙怎么破了？”

    “该死的，特统领不是说，他修建的围墙，可以抵挡住核攻击吗？”

    “……”

    民众们脸色大变，结果还没反应过来。

    第二波海啸袭来。

    轰隆隆……”

    伴随着巨响，纽药城百米巨墙，瞬间被拍裂。

    一道五百米的大口子出现。

    刹那间，无穷海水涌入，转眼便成为泽国

    纽药市，失守了……
------------

第二百零八章 死伤惨重

    号称固若金汤的米国纽药城，在面对超级海啸的时候，被瞬间击碎城墙。

    无尽海水涌入，纽药城成为汪洋。

    八百万人口，瞬间被泡在了水中。

    很多纽药城民众，都还没反应过来。

    便被海水淹死在了家里。

    一些反应过来的，跑上了纽药城的几座百米高楼，这才侥幸逃生。

    纽药城，已经满是尸体和哀嚎。

    无数人泪流满面，不断祈祷，拨打求救电话。

    “上帝，你放弃我们了吗？”

    “玛利亚，我是你的子民，为什么要让我妻离子散。”

    “特统领，你不是说，我们的城墙坚不可摧吗？”

    “谁来救救我。”

    “……”

    海水中，无数人奋力挣扎，只求能够活命。

    但很遗憾，在如此灾难面前。

    他们能够活下去的机率，不过十分之一。

    不仅米国，欧土列国，也都遭遇到了超级海啸。

    联邦国几十座城市，被海水吞没。

    数千万人口覆灭，流离失所。

    号称坚固不可摧的联邦国城墙，在这次超级海啸面前，竟有二十个国家的围墙被海啸摧毁。

    之前，还大肆渲染，华夏的围城豆腐渣。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可现在，谁是豆腐渣工程，一目了然。

    但这远远没完，超级海啸出现后一个半小时。

    全球各地出现连续地震。

    “嗡嗡嗡”山崩地裂，又一次超级天灾出现。

    各国纷纷叫苦，死伤无数。

    伴随着地震，各地活火山开始喷发。

    欧米联邦，之前搞的火山一日度假游，现在彻底成为了他们的末日。

    伴随着地震，火山开始喷发。

    “轰隆”巨响，火山浓烟滚滚，岩浆四溅。

    大地，都在开裂。

    米国大公园内，一万多人正在欣赏火山岩浆。

    结果突然地震，火山喷发。

    这一万多人，一个都没跑掉。

    在一阵阵惊呼和惨叫之中，慌乱恐惧中，不是落入地缝，就是被岩浆活活烫死。

    又或者，在浓郁的火山灰里，窒息而亡。

    没一个有好下场的。

    樱花国，以及其余其余几个在海啸前，幸免于难的岛屿国家。

    此刻也面临着全国火山喷发的危险。

    山崩地裂，岩浆四溢。

    很多人，本以为躲到山上，就可能幸免于难。

    结果，死的更惨。

    逃过了水，又被火山岩浆给烧死。

    甚至有两个岛国，直接因为地震，火山爆发，而直接灭国。

    华夏境界，藏佛高原地震带，太行地震带，福海地震带，也纷纷地震，火山喷发。

    但华夏早有准备。

    人员也已经撤离，虽然震感很强烈。

    但在准备充分的前提下，伤亡人数非常有限。

    与全球各国相比，基本上可以忽略不计。

    全球各国，已经哭爹喊娘，苦不堪言。

    全球死亡人数，也在以一个恐怖的数值，不断飙升。

    各国高层，已经忙得焦头烂额。

    每次上报文件，都是几万几十万，甚至上百万的人口死亡。

    这让他们，身心倍受打击。

    反观全球各国，唯有华夏屹立不倒。

    民众们纷纷上网留言，为国家的强大和安全，而感觉到骄傲。

    一些拿到华夏五等三等绿卡的外国人，更是庆幸，自己之前申请华夏绿卡，是多么明智的决定。

    在这里，他们虽然没有社会福利保障。

    但却有着安全的生存保障。

    “上帝，我的决定多么明智。我生活的纽药市已经海啸吞噬了，还好我来到了华夏。”

    “华夏让我感觉到安全，我再也不想回老鹰国了。”

    “我要努力的为华夏工作，多多纳税，为华夏做贡献，争取有一天拿到二级居住绿卡……”

    “……”

    很多移民者，对华夏有了别样的感情。

    不仅认同华夏，更是期待自己留在华夏的未来。

    这一场灾难，席卷全球。

    高峰期，就足足持续了三天。

    随后，开始陆续减弱。

    海水褪去，火山归于平稳。

    这让还存在的各国，都微微的松了口气儿。

    再看全球各国，在这短短的三天时间里，经历大清洗。

    全都受到了不同程度的影响和难以修复的伤害。

    特别是沿海国家，岛屿国家。

    人口锐减，死伤无数，基建设施基本上全部被摧毁。

    除了围城内的一切，城外的所有，基本上都归于零。

    海水逐渐消退，留下的是满地的泥泞。

    但对于华夏来说，这一切都无所谓。

    只要民众还活着，我们就有能力，再打造出一个全新的华夏出来。

    今天，首座老人在电视上向全国民众发言。

    首座老人坐在天南海中枢办公室。

    还是那熟悉的面孔，熟悉的背景，山河秀丽图。

    “亲爱的同胞们，在过去的三天，我们经历了全球性的大灾难。

    超级台风，灭世海啸。

    超级强震，火山喷发。

    但是，我们华夏坚持了过来。

    我们用自己的钢铁围城，护卫住了全国同胞。

    伤亡人数，也是全球各国最少的。

    这次灾难过后，我们更加有信心，面对一个月后的异界凶兽。

    同胞们，让我们一起努力，打造一个辉煌且强大的华夏吧！”

    首座老人的演讲激动人心，听得十四亿同胞热血沸腾。

    纷纷为华夏的强大，感觉到无比的自豪和骄傲。

    生在华夏就是好，安全、稳定、繁荣。

    没有对比，就没有伤害。

    全球各国，死伤惨重。

    樱花国死伤三千万，孔雀国死伤一个点五亿人，欧米联邦而二十六国，死伤五千万。

    非地各国，以及其余各国死伤总和，在二亿人上下。

    初步统计，全球在这一场危机之中，死伤人口已经达到四亿三千万左右。

    十多个国家覆灭，上百个国家民众流离失所，哀鸿遍野。

    这还是灾害刚消减，这后续死亡人数，可能还会更多。

    欧米联邦国等发达国家，要不是因为底子厚，这一场自然危机，就能让他们国家崩塌。

    即使如此，全球各国，已经爆发了大游行。

    各国领导人都坐不住了，纷纷出台新政策安抚民众。

    之前有几个打高尔夫度假的统领，更是迫于国家压力，直接宣布辞职。

    华夏京城。

    一切井然有序，全国都在准备开启的新的发展方式和目标。

    南风，也在京城召开了一场高层会议。

    探讨大灾难后的重建工作，以及生产恢复等问题。

    毕竟，还有一个月，灵气潮汐就来了。

    可是，让南风万万没有想到的是。

    还没等会议结束，全球海域再次出现危机。

    恐怖而强大的超级巨兽，接踵而至……
------------

第二百零九章 南海巨兽

    这一场史无前例的超级灾害，台风、海啸、地震、火山喷发，让全球各国都遭受到了一次重创。

    大一点的国家还好，国家积蓄足够。

    大灾之后，还能扛着国内压力，继续运转。

    但一些小国家就不行了，执政体系直接崩溃。

    民众流离失所，风餐露宿……

    就算是华夏，在这一次大灾害中，也遭受到了前所未有的损失。

    生活还要继续，华夏不能停滞不前。

    灾害稳定，南风在首座老人的授权下，在京城大会堂，召开了全国最高层会议。

    会议宗旨，保证防疫工作，以防疫情出现。

    同时，加快围城内的农作物生产，各种基建工厂的运转和建设。

    最为重要的，就是钢铁围城的工程进度。

    最终的大灾变，可就只剩下了一个月时间了。

    各个部门在听取到了意见和命令后，纷纷表示绝对完成任务，保证国家的安全有序运转。

    “南组长你放心，我住建署保证，绝对在大灾变来临之前，完成围城计划！”

    “南组长，我农业署早已经布局城市农业。

    并整合了全球科技农业技术，城市农业栽种技术。

    全城可用绿地，室内种植空间，已经规划到了极致。

    通过现在的科技手段和水稻高产能力，可持续保证全民食物，不成问题。”

    “那组长，我后勤储备署已经安排好了全国各处后勤供给工作。

    而这一次大灾害，也并没对我国储备粮食，产生太大影响。”

    “……”

    各部门高层首领，纷纷向南风表态。

    南风听完他们的汇报，也是满意的点点头。

    只要能保护全国民众安全，保证全国民众的粮食补给。

    华夏立足此次灾变，就不成问题。

    会议举行了半天，还没有完全结束。

    一则来至东海作战中心的警报通知文件，送到了南风手里。

    这会儿，南风正在听取各大围城内，各自发展所遇到的问题。

    北龙却直接推开了大门。

    也不顾及在场众多高层首领，对着全场众人，便是敬了一个礼。

    一众高层见北龙，而且手中拿着红色文件，心里都是一沉。

    红色文件，一般只有紧急事件，A和S级，才会使用。

    不等众人开口，北龙已经一脸严肃的开口道：

    “将军，S级急报！”

    此言一出，众高层心里都是“咯噔”一声。

    这大灾害刚结束，现在又出现S级急报了？

    南风眉头挑起，露出凝重之色。

    加上会议上，都是国内高层，也没外人。

    便直接开口道：

    “念！”

    “是！得到南部作战中心紧急通知，我国南海区域，出现未知巨兽。

    它正以高速，靠近我南岛椰子城。

    现目前，巨兽正在监控当中，无法判断它的灾害等级……”

    说完，北龙拿着文件，直接走向了为首的南风，将其递给了南风。

    在场几十位高层，在听到这话之后，都是倒抽一口凉气。

    “巨兽？”

    “南海出现未知巨兽？什么巨兽？”

    “我想应该是什么变异的海中怪物吧！最多就C级灾害。”

    “……”

    高层们议论时，南风拿起文件，直接翻阅了起来。

    只见文件里，有巨兽的卫星图片和数据判断。

    只见茫茫大海之中，有一群生物，露出脊背，正在急速游动。

    通过技术手段，这巨兽可能达到了一百多米长。

    数量，在四只的样子。

    其中二只，往华夏南岛，椰子城方向而去。

    另外两只，一只往西，南猴国而去。

    另外一只往东，香蕉国而去。

    南风看完所有数据之后，不敢有丝毫的大意。

    这般巨大的海中怪物，现在谁都说不准，是个什么东西。

    但唯一确定的是，让这怪物继续靠近。

    可能会在半天之后，登陆南岛椰子城。

    椰子城，是华夏南端人气最高的沙滩旅游胜地。

    如今，也成为华夏南端的战略要冲，有海军军事基地，是华夏瞭望整片南海的前哨站。

    如今人口全面转移，这里的人口数量，也达到了三百多万。

    两只巨兽的出现，的确威胁到了这里的安全。

    南风放下手中文件，对着现场所有高层道：

    “会议暂停，打开三维投影。立刻连线南部作战中心，我要知道实时情报。”

    “是！”

    南风下令之后，会场的气氛，忽然变得凝重起来。

    所有人，都屏住了呼吸。

    随后，会场技术人员，迅速的开启三维投影。

    并直接联系到了南部作战中心。

    作战中心接中枢直接连线，哪敢有任何迟疑。

    迅速接通，便见到作战中心内，一位两星将领，站在视频前。

    在他的视角里，看到的是包括南风在内，几十位中枢高层。

    他神色紧张，急忙行了一个军礼：

    “报告南将军，我是南部作战署，杜冷。”

    南风带着严肃之色：

    “杜将，告诉我，南海巨兽情况！”

    “是将军，根据卫星情报。我们在二十分钟前，发现了这五只巨兽。

    它们体长都达到了一百多米，非常巨大。

    基于目前的判断，这些巨兽，是当前我们无法认知的新生物群。

    极有可能，是异界生物和变异生物。

    我南部作战署，已经派出附近两艘巡逻战舰靠近。

    预计在十五分钟后，能拿到更为直观的第一手数据……”

    杜冷郑重严肃的开口。

    同时将各种资料，通过视频的方式，展现给了在场所有人观看。

    在场众高层看完后，也都是心惊胆颤。

    “大灾难刚结束，又出现了巨兽怪物。”

    “哎！这天地，真的大变了。”

    “还有十几分钟，一会儿看看这巨兽的真容。”

    “……”

    所有人都紧张的盯着视频。

    而视频的第一视角，也迅速的转变到了南海战舰，71号的身上。

    71号和72号两艘护卫级战舰，本在南海海域执行防卫任务。

    却突然得到指挥中心命令，让他们前往114海域，执行拦截和侦探任务。

    任务目标，是两只未知的海中巨兽。

    通过雷达搜索，71和72战舰，很快的在雷达上，锁定了两只巨兽的位置。

    而这两只巨兽，却一种十分惊人的速度，正朝着它们的方向，急速驶来……
------------

第二百一十章 南海巨兽

    雷达不断的“嘟嘟”作响。

    现在可以很清楚的看到，两个小白点，正在飞快的靠近71号和72号战舰。

    两位舰长也不迟疑，为了得到更为准确和精准的数据情报。

    当即下令，全速往前开进。

    同时，让全员战斗人员，做好一级战斗准备。

    战舰记录仪，这会儿连接到中枢会议大堂。

    在场每一个高层，都紧张的看着眼前这一幕幕。

    时间一分一秒的过去了，十五分钟，转眼即逝。

    此刻，战舰绕过了一座小岛。

    而迎面而上的，便是数里外，两只巨兽，

    通过视频可以看到，虽然有数里。

    但两只巨兽涌动，所产生的巨浪，便有数米之高。

    远远的，就可以瞧见，那露在海面之上的，弯刀一般的骨刺。

    “那、那是什么玩意儿！”

    “不知道啊！看这架势，好巨大的样子！”

    “……”

    一些水兵战士，也都瞪大了眼睛，惊疑的开口。

    镜头不断拉近，不断的拍照搜集数据。

    而；两艘战舰，也做好了战斗准备。

    炮口纷纷转向，瞄准了两只巨兽。

    “作战中心，我舰已经做好战斗准备，请下达作战命令！”

    71和72号舰长，同时向作战中心请求指示。

    可是，没等到作战中心恢复。

    不远处的海水，忽然之间沸腾。

    紧接着，哗啦啦的水声响起。

    一颗巨大无比，足足有卡车一般大小。

    蛇一样的头颅，直接就从海水里冒了出来。

    那巨大的脑袋，闪耀着黑光的鳞片，锋利的獠牙，头上还有两只角。

    加上那如同蛇一般，长长的脖子，看得人所有人都是一惊。

    “这、这是什么？”

    “龙、龙吗？”

    “龙王，这是龙王？”

    “……”

    不仅是远在万里之外的大会堂，就算是水兵战士们，也都瞪大了眼睛。

    露出满脸惊讶，不知所云的样子。

    但是，没等众人看一个明白，便见到那巨大的。

    如同传说中“龙”一般的生物，忽然张嘴。

    发出“嗷”一声震天巨响。

    一道白质闪光，忽然从它的嘴里喷发而出。

    那白质光如同激光一般，对着其中一艘战舰，便直接射来上去。

    南风反应最快，脸色惊变，急忙喊道：

    “小心，启动电磁护盾。”

    很多人都没反应过来，包括两位舰长。

    但好在华夏的战舰设备先进，如今集合了全球顶级科技，华夏战舰系统，也得到了加装和升级。

    电脑第一时间感知到了危险，自动的开启了电磁护盾。

    只见两艘战舰，突然发出“滋滋滋”强大的电流声。

    随即，一道如同泡沫一般的电磁护盾，开始在两艘战舰上凝聚。

    最终，连接在一起。

    而那怪物喷射出的能量光束，也在这一瞬间，击中72号战舰的电磁护盾之上。

    “轰隆”又是一声巨大的爆响。

    强大的能量爆发。

    战舰上，好多船员的耳朵，都被震得“嗡嗡”作响，整艘战舰，都差点倾覆。

    “该死的，它攻击了我们的战舰！”

    南部军署署长赵将，猛的拍了桌子，站了起来。

    其余高层，也是纷纷倒抽一口凉气。

    这怪物，好生厉害和强大。

    张口，便能吐出这样的能量光束。

    就算是南风，也有些心绪不宁。

    这怪物，明显比之前遇到的，更为强大。

    但这还没完，那怪物喷射出能量光束后，见没击沉战舰，显得爆怒。

    “嗷嗷”乱吼，身体的其余部分，也缓缓的从水里站了起来。

    此刻，众人在看清了这怪物的全貌。

    并非传说中的龙，而是一只长着蛇头，长长的脖子，但身子更倾向恐龙一般，双脚站立巨兽。

    它的后背，满是骨刺，还有一条条蠕动的触角。

    它有四只前肢，都是锋利的蛙形爪子。

    因为旁边有一座岛，所以这里的海水不是很深。

    但它这会而站立，就露出水面的驱赶，就有一百米左右。

    它在海水咆哮，挥舞着爪子，开始往战舰方向靠近。

    这还没完，这只巨兽露出水面之后。

    距离它不远处的另外一只巨兽，也站了起来。

    这只巨兽与它差不多，但却长了两颗脑袋。

    两只巨兽露出真容，发出震天咆哮。

    这让看到它的所有人，都为之惊讶和震撼。

    这是目前，出现的最大的怪物。

    而且攻击力，好似也是最强。

    南风看着这两只巨兽，极具攻击性。

    面色凝重，急忙下令道：

    “让战舰全力攻击，并迅速远离这两只巨兽……”

    南风的声音，让所有人都回过神来。

    赵将也不迟疑，对着视频里的杜冷道：

    “杜冷，快让战舰攻击。”

    杜冷压着心中惊讶，急忙在作战中心内下达命令。

    两位舰长也反应了过来，在得到指挥中心授权后。

    便大声下令道：

    “全体攻击，全体攻击……”

    刹那之间，各种飞弹锁定西东，鱼、雷，高炮，全都瞄准了两只海中巨兽。

    只听“轰轰轰”发射声不断。

    一枚枚飞弹，高炮，鱼、雷开始射向了两只巨兽。

    下一刻，便听到“轰隆隆”的爆响不断。

    各作战单位，便开始报告：

    “击中目标，击中目标！”

    可是，那些爆炸在这些巨兽身上，就好似挠痒痒一般。

    竟然，没有对他们造成多少的伤害。

    反而让它们变得更为暴躁：

    “嗷嗷！”

    纷纷仰着头，对着两艘战舰，便吐出一道道能量光束。

    电磁护罩，在这一刻再次发挥了它的作用。

    “嗡嗡嗡”炸响不断。

    战舰左右剧烈晃动，但没有被实际击中。

    南风已经看了明白，这两只巨兽，已经不是这些普通飞弹，可以伤害的。

    让战舰继续战斗，只会让战舰上的战士们送命。

    于是继续下令：

    “赵将，让战舰迅速撤退。”

    赵将也看出巨兽的强大，继续让杜冷下令。

    杜将坐镇作战中心，此刻连续下令，让战舰撤退。

    两位舰长在得到命令后，又发射了数轮攻击，然后开始撤退。

    飞弹拖着尾焰，不断飞向巨兽。

    而那两只巨兽，依旧盯着飞弹攻击，一步一步的往两艘战舰靠近。

    速度，还非常的快。

    嘴里，不时吐出一道道威力强大的能量光束。

    炸得两艘战舰，摇晃不断。

    电磁护罩的能量，也以惊人的速度急剧骤减……
------------

第二百一十一章 全员牺牲

    两艘战舰开足马力，不断逃遁。

    在它们的身后，是两只百米高的超级巨兽追赶。

    这两只巨兽，长得都非常怪异，其中一只更是有两颗头颅。

    它们一边在海水中追赶，一边张开血盆大口，不断喷射出能量光束。

    “轰隆隆”的声音不断响起。

    一道又一道的光束，在战舰表面的电磁护盾上炸开。

    两艘战舰摇摇晃晃，可想甩掉两只巨兽，实在是太难。

    很快的，两只巨兽再次进入了深水区。

    它们一跃潜入水中，开始疯狂追赶战舰。

    在水里，它们的速度，明显超过了战舰的。

    就算72号战舰和73号战舰，不断发射飞弹武器阻挡，也于事无补。

    这种级别的飞弹，完全不足以伤害到巨兽。

    这一刻，不管是作战中心，还是远在大会堂的南风等，都露出无比凝重的表情。

    每个人，心中基本上都猜到了结果。

    两艘战舰被追上，不过时间上的问题。

    而且，周围没有任何支援，可以援助到两艘战舰。

    战舰的舰长，看着不断消耗的电磁能量，也已经猜到了结果。

    作战室内，战舰官兵们，纷纷开口道：

    “舰长，我们逃不掉了，既然要死，我们也想死在冲锋的路上。”

    “舰长，咱们掉头和这些巨兽拼了吧！”

    “舰长，我宁愿轰轰烈烈的战死，也不想死在逃跑撤退的路上。”

    “……”

    官兵们纷纷开口。

    他们都知道，在巨兽的追击下，他们逃不掉。

    但是，他们已经完成了任务。

    收集到了巨兽的各种资料。

    作为华夏军人，死亡并不可怕。

    只有战士的荣誉，才是所有人的向往。

    二位舰长面色都很凝重，最后也做出了自己的决定。

    这会儿忽然对着视频摄像头，纷纷开口道：

    “报告作战中心，72号舰电磁护盾即将耗尽。我舰全体人员，不打算逃跑了，决定与巨兽决一死战。”

    “报告作战中心，73号舰也愿意以全舰殉国的方式，报效国家。”

    二位舰长说出这话的时候，周围的战舰高层，都纷纷点头。

    他们作为军人，华夏的军人。

    牺牲可以，但都不想牺牲在逃跑的路上。

    既然要死，那就死得轰轰烈烈一点。

    杜冷没有回答，而是扭头望向了另外一边的作战屏幕。

    这边，是链接中枢大会堂的。

    大会堂内，几十位高层看到这一幕，都沉默了。

    南部作战署署长赵国柱，也咬了咬牙。

    最后，望向了南风。

    “组长，你向战士们下达最后的作战命令吧！”

    结果，大家都心照不宣。

    都知道，72和73战舰，肯定十死无生。

    现在，既然舰队长有这样的请求，所幸就圆了他们最后的希望。

    南风身受感动，但也有一种无力感。

    如此遥远的距离，他就算想救，也救不了。

    从最近军事基地发射飞弹，都来不及。

    看着甘愿赴死，也不愿继续逃跑的战舰官兵们。

    南风作战中心，把大会堂内的视频，直接链接到战舰上。

    很快的，两艘战舰投影设备上。

    出现了大会堂一众高层的画面。

    南风坐在正中间，周围都是中枢高层。

    还有他们南部作战署的署长赵国柱。

    战舰高层们见到这儿，神色一震。

    虽然不认识，为首的那位年轻人是谁，但直觉告诉他们，他的身份和地位绝对不简单。

    此刻纷纷敬礼。

    “见过各位首长。”

    绝大多数人，都保持沉默。

    看待英雄一般，看着他们。

    而南风，则是站起了身，很严肃的开口道：

    “72号73号战舰全体官兵，我是危机干预小组组长南风。”

    此言一出，战舰高层纷纷露出惊愕之色。

    “南、南将军。”

    “这就是，就是我们军界的战神！”

    “没想到，我竟然能见到南将军。”

    “原来南将军，叫做南风。”

    “……”

    一众战舰官兵，非常激动。

    而南风继续道：

    “你们出色的完成了情报收集工作，现在我授予你们全体官兵，光荣战士称号。在这最后的时刻，我批准你们反击。”

    说完，南风对着视频里，便敬了一礼。

    表情无比庄重严肃。

    72号舰长，更是对着南风道：

    “将军，请帮我们，向家人转达，我72号战舰全体官兵，对得起国家和人民。”

    说完，也敬了一礼。

    随即，那边主动的断了连线。

    73号舰长，也对着视频中的南风道：

    “我73号全体官兵，愿意为祖国的发展，献出最后的鲜血。”

    说完，敬了一礼，也断了连线。

    南风和中枢高层，看着消失的投影。

    场面瞬间变得无比的安静。

    而远在万里之外的南海海域，72号战舰和73号战舰，已经纷纷掉头，准备和巨兽最后一战。

    并在这个时候，将南风授予他们光荣战士称号的录音，播放全舰。

    战士官兵们，也都清楚现在什么情况。

    在得知要反冲锋后，在短暂的迟疑后，纷纷露出坚毅的表情。

    从加入军旅那一刻起，他们已经做好了牺牲的准备。

    为国家而死，为人民而死，这便是华夏军人，最好的归宿。

    “战士们，火炮装填，让我们和这些巨兽，最后决战！”

    “兄弟们，就算我们死了，但国家一定会为我们报仇的！”

    “发射！”

    “轰轰轰！”

    各种发射声再次响起。

    飞弹发出“呜呜呜”的刺耳声，飞向巨兽。

    最后巨兽，最终爆发出“轰隆隆”的爆炸声，一团团火球升腾，海水爆炸。

    海水巨兽，也跟着发出“嗷嗷”嘶吼。

    但对它们的身体，却没有造成多少实质性的伤害。

    随着一道能量光束从海水中射出。

    72号舰的电磁护盾消失，最后直接被射穿，发生了剧烈爆炸。

    72号舰全体官兵，随之葬身大海。

    72号舰刚被射穿，一只巨兽已经出现在73号舰下方。

    无数触角缠住了战舰，锋利的爪子猛烈拍打。

    不管是近防炮怎么攻击，对那巨兽毫无作用。

    而且，伴随着巨兽攻击，战舰很快的被撕裂。

    全战官兵三百多人，全部牺牲……

    “将军，72和73号战舰的信号消失了……”

    大会堂中，北龙小声的对着南风道。

    南风没有回答，却能看见，他双眼满是血丝。

    拳头握在一起，发出“咯咯咯”的声音。

    两艘战舰，六百余名官兵，就这样牺牲了。

    被巨兽杀死了，这让南风难以忍受。

    所有人都感觉到，一股慑人的气息，从南风身体之中爆发。

    让在场众人，很是难受，呼吸都变得困难了一般。

    下一刻，便听到南风那愤怒的声音响起：

    “我要去南海，亲手宰了这两只畜生……”

    PS：祝大家周末愉快。
------------
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
第二百一十二章 巨兽公告

    两艘战舰，六百多名官兵，就这样葬身大海。

    这让南风，包括在场的所有高层，都狠狠的咬了咬牙。

    我华夏战士，虽有卫国赴死的精神和决心。

    但他们的死，绝对不能白死。

    他们的血，绝对不能白流。

    南风一声令下之后，站在旁边的北龙，随即沉声回到：

    “是将军，我立刻准备飞往南海的战机！”

    说完，北龙直接转身离去。

    南风扫向在场众人，继续道；

    “诸位，会议到此为止。全国各项计划，全部按照原定计划执行。”

    说完，南风便要离开。

    南部军署署长赵国柱，此刻却突然对着南风道：

    “南组长，这些异兽出现在我南部战区，我随你一起去一线。”

    南风点点头：

    “好！”

    说完，南风带着赵国柱直接出了大会堂。

    走过庄、严的大厅，两边的战士纷纷给南风等人敬礼。

    同时，这些战士却意外发现。

    南风和赵将，此刻面色都非常凝重，甚至带着怒意。

    很快的，南风和赵将来到了大堂外，一架新型的超音速的垂直战机，伴随着巨大噪声，缓缓的停到了广场上。

    这架超音速战机，是中枢科学院联合军署，在天空航母动力系统上，研发出的小型垂直升降机。

    它只有十五米长，六米高。

    外形如同一只张开翅膀的大鸟。

    舱内包括驾驶员，可以容纳三十人。

    最快飞行时速，可以达到惊人的2.5马赫，也就是2.5倍音速。

    因为有灵晶作为能源，超导矿石作为开发基础，它的最大续航能力也能达到恐怖的十一天。

    南风早已经从简报上，看到过这架超级飞机。

    虽然还没来得及乘坐，但这会儿见了，倒也不感觉惊讶。

    只是扫了一眼，便带着赵将和北龙，直接就上了飞机。

    在大广场上，很多民众都见到了这么一架非常科幻的新型战机。

    都露出惊讶的表情。

    “快看，那是什么战机？”

    “好科幻，感觉像是未来世界的飞机。”

    “是啊！它还可以垂直起降。”

    “起飞了，卧槽，好快……”

    “音爆，这一架战机，竟是超音速的！”

    “……”

    民众震撼无比，好些人都为国家出现新式战机，而感觉到骄傲。

    一些民众想要拍照，却被旁人急忙制止。

    得到的答案却是；国家没有公开亮相过的武器，都不可以随便拍照录像。

    这是国家秘密，是护卫华夏的利器。

    也是我们华夏民众，应该遵行的规矩和秘密。

    被制止的民众恍然大悟，这才意识到，刚才自己的举动是多么的愚蠢。

    南风这边刚从京城起飞。

    国内的宣传署，新闻署，便联合播报了南海出现超级巨兽的消息。

    和一些，被剪辑后的画面。

    “南海军署最新消息，我国南海114海域，出现五只百米高的超级巨兽。

    其中两只，往我南岛椰子城而去。

    我海军72、73号战舰，为了获得最新情报，阻击异兽。

    在南海海域与巨兽发生海战。

    我国两艘战舰，虽完成情报收集任务。

    但却被巨兽死死盯上，我两舰毫无畏惧，与巨兽死战到底。

    打出了我军精神，展现了我华夏军人的节气。

    最终，两舰官兵六百三十二人，以全体牺牲的代价，捍卫了我华夏海军的尊严。

    危机干预小组，南组长得知消息后，愤慨无比。

    现已经乘坐我国最新战机，雷鸟一号前往南海。

    镇压巨兽，护卫我海疆安全，领土完整……”

    此消息一出，全国惊震。

    民众在看完那些剪辑后的巨兽视频时，也都惊的张大了嘴巴。

    “天啊！一百多米高的巨兽？”

    “这，这不是动画片里才出现的怪兽吗？可这世界上，并没有超人啊？”

    “六百多名战士啊！竟然，就这样葬身大海了。”

    “7、72号战舰，那是、那是我儿子服役的战舰！”

    “楼上默哀。”

    “他们都是英雄。”

    “英雄的父亲，致敬……”

    网上已经吵成了一片，大灾害这才结束，巨兽又来了。

    而且，来是那么巨大恐怖。

    在视频里，连续的飞弹攻击，高炮射击，鱼、雷轰炸，都完全伤害不了它。

    这到底，是怎样的强大巨兽？

    同时，华夏外交署，便通过外交方式，通知了南猴国和香蕉国，海中巨兽的消息。

    并通报全球各国，共享情报。

    充分体现了大国担当，和履行了最近全球各国，联合签署的灾害情报共享原则。

    全球各国在得到这个情报后，也都纷纷惊骇异常。

    百米高的超级巨兽出现，又一次的刷新了他们对异兽的认知。

    而且还不畏惧飞弹，这样强大的存在，让各国高层都为之恐惧。

    这南猴国和香蕉国在得到这个情报后，高层也都坐不住了。

    百米高的超级巨兽，可以吐出能量光束。

    不惧飞弹攻击，甚至将华夏国两艘现代化的战舰，都给打沉了。

    香蕉国统领惶恐不安，他正在为大灾害过后，国内经济受到严重打击，香蕉滞销而烦恼。

    却突然得到这个坏消息，整个人都不好了。

    当即下令道：

    “命令香蕉国海军，护卫海岸线，香蕉国军队，准备迎接巨兽来袭。”

    南猴国统领也是如此，命令他国海军，迅速集结，准备抵挡异兽进攻。

    一时间，全球各国的目光，都转向了华夏南海。

    同时，用卫星开始在本国海域，进行搜索。

    这不搜索还好，这一搜索。

    老鹰国、米国、雄鸡国、金果国等，全球各大海域里，都发现了异常生物的踪迹。

    这让全球沿海多国，又一次的紧张起来。

    “上帝，这到底怎么回事儿。这些怪物从何而来？”

    “派出第七舰队，立刻封锁沿海。”

    “背熊潜艇军队，前往相关海域。”

    “同步卫星，锁定异常海域……”

    “……”

    各国纷纷紧张起来，如临大敌。

    三个小时之后。

    游向香蕉国的巨兽，与香蕉国舰队相遇。

    香蕉国本就是个南海小国，主要紧急是出口香蕉等农作物和旅游发展。

    海军数量更是少得可怜，不过几万人。

    整个海军舰队的战舰，都是欧米各国的淘汰舰艇。

    数量，也只有一百艘出头而已，配备的装备也非常的不好。

    但现在，巨兽和这支老旧舰队，距离已经不足五十海里。

    一场单方面的屠杀，即将开始……
------------

第二百一十三章 舰队覆灭

    香蕉国舰队，已经集结完毕。

    除了一些前往悬空岛执行护航任务的战舰，以及无法及时赶来集合的战舰外，这里集结了八十六艘战舰。

    向整片海域望去，是一艘艘挂着香蕉旗帜的高炮舰艇。

    而它们今天的目标只有一个，抵挡游向香蕉国的海中巨兽。

    很快的，香蕉国海军便发现了巨兽踪迹。

    海军首领，没有任何犹豫。

    当即向整个香蕉国战舰下达命令：

    “香蕉国的战士们，为了香蕉国，向来犯的敌人，进攻！”

    “香蕉国万岁！”

    “香蕉飞弹，发射！”

    “……”

    一时间，整个香蕉国战舰，纷纷发射出飞弹。

    “轰隆隆”的声音在这片海域响起。

    一枚枚飞弹拖着长长的尾焰，划过天空，射向五十海里外的巨兽。

    看着那密密麻麻，数百颗飞弹。

    很多香蕉国战士都认为，不管什么巨兽，都将在他们的攻击下覆灭。

    可结果，却让人遗憾。

    他们的飞弹精确度，不仅低。

    而且威力，还不怎么行。

    几百颗飞弹，真正击中巨兽的，不过三分之一。

    而且就算击中了，也好似在给巨兽挠痒痒。

    那巨兽，在“轰轰轰”爆炸声中，连脑袋都没露一下，身体也没下沉。

    就那么光明正大，露出宽大的脊背，无比嚣张的往舰队疾驰而去。

    在无人机的侦查下，香蕉国海军首领，都给惊呆了。

    一众海军高层，都傻傻的看着这一幕。

    良久，才听到一个海军高层道：

    “将、将军，我们的攻击，好似、好似不管用！”

    “天啊！这什么怪物，我们的香蕉飞弹，竟伤害不了它？”

    “该死的，继续攻击！继续发射香蕉飞弹，绝对不能让它靠近我们的海岸线！”

    “……”

    海军首领大喊，他作为香蕉国高层，他非常自己的国家有多么脆弱。

    大灾害过后，国内已经民不聊生，经济在崩溃边缘。

    要是再让这么一只怪物上了陆地，对陆地的城市进行迫害。

    他真的很害怕，他钟爱的香蕉国，会因此而崩塌……

    “呼呼呼！”

    飞弹继续发射，一波跟着一波。

    轰隆声不断响起，但是那巨兽依旧没有任何损伤，而且还加快了速度。

    五十海里，很快的就变成了三十，二十……

    现在，已经出现在了视野之中。

    香蕉国舰队，高炮齐射。

    “轰轰轰”炮声不断，巨兽所在水域，被炸得“砰砰”爆响。

    但是，那巨兽不仅没被杀死，反而在这个时候抬起了脑袋。

    那是一颗蛇头一样的脑袋，高高抬起，便有十米高。

    它有六颗眼睛，浑身鳞片。

    这会儿一声咆哮。

    “嗷！”

    声音撕裂，刺破云霄。

    一股白色能量光束，直接射出。

    没有电磁护盾的香蕉国战舰，哪挡得住巨兽的能量光束？

    “砰！”

    一声爆响，一艘战舰，瞬间被击穿，火焰四溅。

    转眼，便沉入大海。

    海军首领大怒，继续下令攻击。

    什么破甲高炮、高爆飞弹、水中轰炸等等。

    在这巨兽面前，毫无作用。

    那巨兽很快的就来到舰队群中，这会儿一翻身，一条巨大的骨刺尾巴出现。

    一尾巴，就抽碎了一艘战舰。

    同时那锋利的巨爪，也不断在战舰群中挥舞。

    “砰砰砰”的爆炸声不断响起。

    不管是水中潜艇，还是海面上的战舰。

    这个时候，在这巨兽面前，都是垃圾。

    完全没有反抗的能力，哀嚎和惨叫不断响起。

    香蕉战士们，不断跌落水中，纷纷淹死，或者被那巨兽一口吸入口中，活活吞掉。

    香蕉国海军首领，看着这样的灭世场景，整个人都绝望了。

    他知道，他的舰队覆灭了。

    他无法，抵挡住这只超级巨兽。

    他钟爱的香蕉国，即将面对巨兽的袭击……

    与此同时，南海西面。

    另外一只海中巨兽，也和南猴国的海军交战在了一起。

    这南海国海军，和香蕉国没啥区别。

    都是欧米列国淘汰的战舰，在华夏买了一艘三代战舰，作为主力战舰。

    其中一些战舰，还是民用渔船改装的。

    可这样的海军实力，哪能是这巨兽的对手？

    结果与香蕉国海军大相径庭。

    近一百艘战舰，在不到半个小时，彻底在海中覆灭。

    香蕉国和南猴国都慌了，开始向全球紧急求援。

    并向全世界，通报他们海军战败，彻底覆灭海洋的公告。

    这个消息一出，全球再次沸腾。

    “上帝，这是什么巨兽，竟然覆灭了两个国家的舰队。”

    “他们的国家虽然不强大，但怎么说也是个三流国吧？一个三流国海军，挡不住一只怪物？”

    “我已经预感到，世界末日即将笼罩全球。”

    “呵呵，不是你预感。华夏已经的出结论，一个月后，全球都将笼罩在异界生物的攻击之中。”

    “我、我现在好害怕！”

    “……”

    各国民众都开始恐慌。

    特别是香蕉国和南猴国，开始紧急呼叫他们的欧米联邦粑粑们。

    可欧米联邦各国，这会儿自顾不暇。

    别说去救他们了，理都不想理……

    此刻的南风，已经一路南下。

    来到了椰子城中。

    这会儿，他手持战刀，站在椰子城的城墙之上。

    在城墙周围，是严阵以待的华夏战士。

    每个华夏战士，都露出坚定的表情。

    他们的目光，都望向大海。

    在那个方向，即将出现来犯的敌人。

    两只百米高的超级巨兽。

    椰子城民众，也都得到了警报通知。

    纷纷回到城内躲避。

    城内的各种军事设备，现在已经全部启动。

    战机也随时可以起飞，各种飞弹发射器等，都已经准备妥当……

    “将军，卫星显示。这两只巨兽，还有十分钟，便能出现在我们的视野当中。”

    北龙开口。

    南风淡淡问道，脸上依旧带着愤怒：

    “电磁炮，准备好了吗？”

    “回将军，已经准备好了！”

    南风微微点头，站在原地没动。

    十分钟时间，很快的过去。

    转眼，众人便发现，在视野的尽头，出现了两团巨浪。

    南风目力惊人，一眼便辨识出这两只巨兽。

    它们的速度极快，不断在水中摆动身体。

    推动着巨浪，开始靠近椰子城……
------------

第二百一十四章 巨炮威力

    南风手握钛金战刀，看着不断靠近的巨兽，微微的眯了眯眼。

    即使相隔很远，南风已经感受到了异界凶兽的气息。

    这巨兽，来自异界。

    但不管它来自哪里，冒犯了华夏，都必须死。

    杀意，从身上爆发。

    就是这两畜生，摧毁了华夏两艘战舰，导致六百多名官兵，葬身大海。

    现在，是时候报仇了。

    巨兽不断靠近，南风已经下令道：

    “飞弹攻击！”

    “将军有令，飞弹攻击！”

    讯息飞速传到了发射台。

    发射台战士，早已经锁定目标。

    此刻得到命令，没有任何犹豫，纷纷按下了启动按钮。

    刹那之间，椰子城内的发射井，发射车。

    飞弹纷纷点火。

    发出“轰隆隆”的声音，一枚枚高爆飞弹升空。

    这些飞弹，威力都非常巨大。

    全是灵能飞弹，专门为杀伤异界生物而研发和准备的。

    飞弹一连深空三十几枚，纷纷射向两只巨兽。

    因为华夏的科技全球第一，精准打击能力，也毋庸置疑。

    三十几枚飞弹，这一刹那全部命中目标。

    伴随着“轰隆隆”的巨响，海水彻底沸腾。

    一团团火球，在天边爆发。

    紧接着，便是那两只巨兽的刺耳哀嚎。

    面对这样灵能飞弹，这些异兽惨叫连连。

    后背上，被炸出一道道裂纹伤口。

    鳞片和骨刺，都在爆炸之中裂开，脱落。

    鲜红色的血液，染红了大海。

    可是，这样的攻击，显然还不足以杀死巨兽。

    巨兽，依旧在不断往前。

    很快的，便应为靠近浅滩，开始一点点站立。

    这是两只，多抓的直立型怪兽。

    一百二三十米高，浑身黑鳞骨刺，还有一些触脚。

    它们纷纷咆哮，对准了椰子城便是数口能量光束。

    “轰轰轰……”

    如同激光的光束，直接射击而来。

    好在椰子城有所准备。

    在这两只巨兽，发起攻击的一瞬间，瞬间启动了电磁护盾阵列。

    这东西还没有完全安装好，现在只能做到单面防御。

    电磁护盾启动后，巨兽面对椰子城方向，直接出现了一面泡沫一样的电磁盾。

    数道能量光束，重重的击中电磁护盾之上。

    发出“砰砰”巨响。

    但对护盾后的钢铁围城，以及战士们，却没有构成任何伤害。

    南风看着这两只怪物，继续下令：

    “让战机攻击！”

    下令之后，城内战机纷纷起飞。

    “呜呜呜”的声音不断响起。

    三十几架五代战机升空，开始对巨兽进行视距打击。

    各种飞弹，精确命中。

    因为华夏的飞弹，现在已经更新成了灵能，威力更大。

    这远远不是南猴国和香蕉国的南猴飞弹，香蕉飞弹可以比的。

    轰炸之下，两只巨兽被炸得“嗷嗷”乱叫，疼苦无比。

    一身鳞片，也是纷纷掉落。

    当地电视台，也在时刻转播这样的战斗场景。

    收看节目的民众，都捏了一把汗。

    在电视机前，手机前，不断大喊：

    “打，打得好！”

    “炸死这两只畜生，炸死他们……”

    “华夏，不是你们这些畜生可以冒犯的！”

    “……”

    那两只怪物，也是“嗷嗷”乱吼，不断喷射能量光束。

    在战斗过程中，又往椰子城靠近了不少。

    通过观察，南风可以确定，这两只巨兽的肉身非常强大。

    可以连续硬抗高爆飞弹，单单防御力来说，可能达到了B2甚至B3的能力。

    但除了防御力外，攻击力也很强。

    能量光束，能直接射爆战舰。

    攻击力，也媲美B1觉醒者。

    面对这样的巨兽，南风也不敢大意。

    巨兽在攻击下，狂暴异常，不断靠近。

    这会儿，距离椰子城已经不足三海里。

    整个身体，已经露出海面大半。

    它的眼睛里，满是椰子城。

    带着仇恨和破坏，嘴里不断发出能量光束。

    天空中的战机，已经被击落了五六架。

    两只巨兽带着咆哮和狂躁，不断靠近椰子城。

    飞弹群还在攻击，虽然不足以致命，却让巨兽非常痛苦。

    对它也造成了，很大的伤害。

    直播里，飞弹呼啸而过。

    战士们在城墙上来回穿梭。

    “观众朋友们，现在我们可以看到。

    两只巨兽距离我们已经很近了，但是巨兽的防御力非常之高。

    面对这样的攻击，依旧没能将其击毙。

    但我相信，我们的国家和战士，一定能将巨兽，抵挡在椰子城墙之下……”

    “祈祷！”

    “胜利，终究属于我们。”

    “我们的国家，是不可战胜的。”

    “……”

    全国民众都紧张的看着这一切。

    巨兽已经迈开大步，这会儿已经登陆，走上了沙滩。

    距离椰子城城墙，已经只有一公里的距离了。

    见到这儿，南风再次下令道：

    “北龙，让这些巨兽，尝尝我们电磁巨炮的威力。”

    电磁巨炮，现在已经开始批量生产。

    但因为制造难度高，所以并没有大量装备全国。

    只有少量的一些城市，装备了电磁巨炮。

    恰好，作为我国南海要冲的椰子城，也是最早装备电磁巨炮的城市。

    随着南风的一声令下，钢铁城墙处，忽然响起警报声。

    “嘟嘟嘟……”

    一面钢板，缓缓升起。

    紧接着，一杆如同鱼叉一般的超导电磁炮管，出现在了众人的视野中。

    在炮管后，是巨大的电磁巨炮基座。

    操控电磁巨炮的队长，这会儿瞄准锁定了一只巨兽。

    只听他大声喊道：

    “充能！”

    一时间“咔咔咔”电流声不断，“呜呜呜”高频声回响。

    一团白光，在炮口凝聚。

    这个过程持续了十秒上下。

    “发射……”

    充能后的电磁炮口，忽然爆发出强大的电磁能力。

    对准那只双头巨兽的一只脑袋，便直接发射了出去。

    只见一道电磁白光射出，正中那巨兽的一只脑袋。

    下一刻，一声爆响回荡天地。

    “轰隆隆！”

    那巨兽脑袋，瞬间被电磁炮轰成了碎肉。

    强大的冲击波，让那巨兽的身体，也跟着翻倒在地。

    直播里，正好将如此一幕直播了出去。

    这一刻，全民欢呼。

    “啊！”

    “击倒了，巨兽被击倒了。”

    “这、这是什么武器，好强大！”

    “祖国威武！”

    “……”

    南风看在眼里，也很是振奋，重重的挥了挥拳头。

    可下一刻，另外一只巨兽突然暴走。

    对着椰子城，便猛冲了上来。

    飞弹、战机等，已经再难阻止它靠近。

    南风见状，只是一声冷哼，腾空而起。

    现在，该他出手了……
------------

第二百一十五章 斩巨兽

    巨兽已经上岸，而且在电磁巨炮的攻击范围之内。

    此时出手，南风有百分之百的把握，将两只巨兽彻底斩杀。

    南风就好似一枚飞弹一般，瞬间从钢铁城墙之上飞起。

    没有任何的犹豫，手中长刀瞬间出鞘，直逼那狂暴的巨兽而去。

    开启的电磁护盾，也在南风飞过的时候，开启了一条缺口。

    任由南风自由穿过……

    这一瞬间，围城之上的所有人，都盯着南风。

    早在三十分钟前，南风乘坐雷鸟一号，抵达椰子城。

    椰子城的战士们，在得知华夏战神，南将抵达之后，群情激奋。

    一个个战意高昂。

    在华夏军界，南风就是胜利的代名词。

    只要有南风在，战士们的士气会得到空前激发。

    这一刻，在见到南风开启觉醒者能力，手持长刀，以血肉之躯御空而行的时候。

    围城下方，所有人都欢呼起来。

    “快、快看，那是南将军！”

    “看啊！将军出手！”

    “将军的能力太强，御空而行。”

    “将军威武！”

    “……”

    战士们振臂欢呼。

    电视台记者，也发现了如此一幕。

    急忙对着镜头道：

    “观众朋友们，快看，南将军出手了。”

    镜头一转，电视机前的屏幕上。

    所有的观众们看到，一名衣着军装的男子，正穿过电磁屏障的漏洞，直指巨兽而去。

    那巨兽脖子如同蛇颈一般，很长。

    这会儿仰天长啸，不断对着围城外的电磁屏障吐出能量光束。

    “嗡嗡嗡”的炸响不断在电磁屏障上响起。

    整个椰子城，都如同笼罩在雷声之中。

    “南组长可以击败巨兽吗？”

    “巨兽那么大，南组长一个人杀出去，会不会有危险？”

    “我好怕怕，南组长万一被巨兽吃了怎么办？”

    “楼上的吃屎了是吧？南组长战无不胜，区区巨兽，奈何得了南组长？”

    “……”

    网上实时转播的公屏区，这个时候弹幕不断。

    民众们，不管说什么。

    但都是在担心南风的安危。

    这会儿，所有人的眼睛都锁定在南风的身上。

    南风带着强的罡风气流，直指那一里外的百米巨兽。

    而之前那只，被电磁巨炮射爆脑袋的双头巨兽，这个时候竟缓缓的从地上爬了起来。

    看着那巨大巨兽身躯，再次站起身的时候。

    民众和战士们，又惊呆了。

    “我去，那只巨兽站起来了？”

    “都被击中脑袋了？还不死吗？”

    “那巨兽有两颗脑袋，击碎了一只，死不了……”

    “……”

    在无数的惊讶声中，那双头巨兽不仅仅是站了起来。

    而且它那颗被击碎的脑袋，这个时候，竟然以肉眼可见的速度，长出一颗肉球出来。

    那肉球不断摆动，不断长大。

    最后长得和另外一颗脑袋差不多大小时，那怪物的爪子，直接撕开肉膜。

    那里面，竟露出一颗黏糊糊的新脑袋。

    如此一幕，让战士们，电视机前的观众们再次一惊。

    “卧槽，这怪物还能再生？”

    “这到底，是怎样的再生能力？脑袋重生？”

    “好恐怖的巨兽，南组长，能打过吗？”

    “……”

    在无数的惊讶和惊呼声中，南风已经飞临那只蛇头巨兽的身前。

    南风浑身气势外放，强大无比的B1实力催动到了极致。

    浑身上下，罡气阵阵。

    火焰能力和雷电能力，这个时候覆盖全身。

    烈火虚浮，不断在他周围燃烧熄灭。

    雷电跳动“咔咔咔”响个不停……

    那巨兽也察觉到了南风，这会儿望着南风。

    对着他“嗷”的一声咆哮，后背上全是骨刺的触脚，纷纷劈下南风。

    速度之快，全都突破音速屏障，发出“砰砰砰”的空爆之声。

    南风看在眼里，并没有任何躲避和后退。

    因为在他身后，是三百万人口的椰子城。

    他来这里的目的，不仅是要守护椰子城，守护华夏，更是要为两艘战舰，六百多名官兵报仇雪恨。

    握紧长刀，只听南风一声低喝：

    “死！”

    整个人带着阵阵雷霆，烈焰滚滚，直接碾杀了上去。

    一时间，剑光火焰，雷霆闪耀。

    那些对着他劈来的骨刺触脚，在这一刻被南风纷纷劈断，落漫天都是。

    那巨兽也因为吃疼，不断哀嚎惨叫。

    不仅如此，南风更是直面而上，誓要劈杀巨兽。

    那巨兽见无法阻挡南风，对着南风便要吐出一口能量光束。

    此刻近距离感觉到能量汇聚，让南风都感觉到危险。

    但是，这只巨兽已经没机会了。

    这一瞬间，南风就如同一颗飞弹，直接俯冲而下。

    长刀一扫，“砰”的一声雷响。

    一道巨大电流，在半空之中横空闪耀。

    同时，伴随着炙热火焰，席卷而下。

    在那蛇头巨兽，吐出能量光束前，南风一刀劈在了那巨兽的脖子上。

    强大的威力，瞬间爆发。

    “轰隆”巨响，那巨兽发出一声刺耳的惨叫哀嚎。

    口中能量光束熄灭，脖颈鳞片碎裂。

    在南风B1能力的雷霆一击下，那粗大的脖颈，被南风一剑劈断。

    巨大的头颅，从高空跌落。

    滚滚离火，瞬间席卷那巨兽全身。

    百米高的超级巨兽，在这一瞬间，带着浑身火焰，轰然倒塌……

    “砰”

    在地上，砸起满地灰尘。

    一里外，围城上的战士们，电视机里的观众们。

    全都惊呆了，所有人都露出极度震惊的表情。

    “我的天啊！”

    “一刀、一刀斩杀了巨兽？”

    “南组长，太、太强大了吧？”

    围城之上，更是在沉默了少许之后，同时间响起山呼海啸般的呐喊：

    “将军威武！将军威武！”

    可南风，并没有停下。

    在斩杀了第一巨兽之后，直接将目光投向了不远处的第二只。

    第二只双头巨兽，新的脑袋已经重新长了出来。

    这个时候见自己的同伴被杀，怒不可遏。

    除了发出“嗷嗷”嘶吼之外，两颗脑袋，同时吐出能量光束。

    南风不敢有丝毫大意，就就算他这个级别，要是被巨兽这能量光束直接击中。

    在没有机甲防护的情况下，他也招架不住。

    急忙闪避躲开，光束射中地面。

    瞬间在地上炸出两个，极大的坑洞。

    而南风，则在避开能量光束之后，手持长刀继续杀向了双手巨兽。

    今日，他必手刃巨兽，护卫国土……
------------

第二百一十六章 战神无敌

    民众们早已经惊讶不已，虽然很早就从各种渠道，得知南组长非常强大。

    是我华夏第一觉醒者，也是最强的觉醒者。

    不仅可以肉身飞行，而且可以抗住飞弹的爆炸。

    传得神乎其技，很多人还是保留了一些质疑。

    可现在，很多质疑的民众看到了直播。

    这才清楚，原来传言是真的。

    南组长不仅真的可以肉身飞行，还拥有恐怖无比的超级战斗力。

    一刀，只用了一刀。

    便将一只强大无匹的百米巨兽，直接劈死在了椰子城下。

    好些人都没反应过来，南风已经杀向第二只巨兽。

    这只巨兽不断对着南风喷射能量光束。

    南风虽然不断躲避，但还是被一道能量光束的余波震飞。

    那巨兽眼睛一亮，还想给南风致命一击。

    民众和战士们，看着那毁灭之光，都绷紧了神经。

    真害怕，南风有个什么意外。

    而天空中的战机，此刻更是疯狂对着巨兽射击。

    灵能飞弹“砰砰砰”的不断发射，特殊的穿甲子弹，倾泻而下。

    用这样的攻击方式，这样的阻击方式。

    阻挡巨兽，对南风造成伤害。

    “轰轰轰”的爆炸声不断，巨兽被被各种灵能飞弹，炸得非常难受。

    虽然不致命，但却让它的身体鳞片，落得一地都是。

    身上的血肉，也都被炸裂开。

    血液，不断流出。

    巨兽怒吼，对着天空的机群就是能量光束的乱喷。

    机群被逼得纷纷后撤，其中两架战机也被击中，所幸没有击中驾驶舱。

    飞行员成功跳伞。

    而围城这边，电磁巨炮第二次聚能已经完成。

    这一次，电磁巨炮瞄准了巨兽的胸口。

    只听一声发射响起。

    电磁高频声再次响起，强大的电流爆发。

    “砰！”

    一段电磁激光射出。

    最终精准命中巨兽胸口。

    “轰隆”的爆炸声再次响起。

    巨兽那宽厚的胸膛，直接被炸出一个恐怖的血洞。

    甚至，都能看到，那一颗正在跳动的巨大心脏。

    而且它的心脏，还带着红光。

    有着强大的能量波动。

    显然，这是巨兽的要害之处。

    巨兽也被巨炮的能量，震得不断后退，哀嚎连连。

    重重的，倒在地上。

    不过，它没死。

    胸口的血肉，在以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    这怪物，有着超强的自愈能力。

    它迅速的爬了起来，恶狠狠的扫视椰子城方向，还有天空的战机群，以及死去的同伴尸体。

    它预感到了危险和死亡，不敢再继续前进。

    最后一转身，开始往大海的方向逃跑。

    南风这边，已经稳定了身形和血气。

    见巨兽想逃，哪能让它得逞？

    “你逃得掉吗？”

    南风一声低吼，急速追杀上去。

    那巨兽感觉到身后的危机，见南风杀来。

    身体一个回旋，那巨大的尾巴，对着南风便抽了上去。

    南风老远，便感觉到那强大的威力。

    可是，他并没在意，反倒是对着那尾巴抬手一刀。

    “咔嚓!”

    结果这巨大的巨兽尾巴，被这一刀直接劈断。

    鲜血洒满天地，巨兽也是哀鸣不止。

    南风则急速往前，汇聚自身所有能力，从身后凌空一剑。

    这一剑威力极大。

    从天斩下，那巨兽吃疼，甚至都没反应过来。

    便是“嗖”一声，这一刀直接刺向了，它还没有完全愈合的胸口。

    不偏不倚，直接刺在它的巨大心脏之上。

    强大的罡气威能，在它心脏内爆发。

    这一颗，比卡车还大的心脏。

    一瞬间四分五裂，在它胸膛炸开。

    鲜血就好似决堤的大坝，不断从它的胸腔内涌出。

    “呼啦啦”和洪水似的。

    那巨兽也是发出无比刺耳的哀嚎，用爪子按着胸口。

    但根本止不住血，没了心脏的它，就是失去了强大的自愈能力。

    浑身力量，在不断消失。

    它盯着悬空的南风，怨毒暴怒。

    两颗脑袋，纷纷张嘴，想要吐出能量光束，杀死南风。

    可是，没心脏之后，它根本就聚集不起能量。

    口中能量光束，不过闪烁了几下，然后就熄灭了。

    不仅如此，一阵阵黑暗和死亡的感觉，开始笼罩巨兽全身。

    巨兽不想死，不断摇头，想要保持清醒。

    但是，死亡已经不可阻止。

    在无数声不甘的嘶吼之后，身体再无力气支撑它庞大的躯体。

    缓缓倾斜，最后“轰隆”一声震响，倒在了地面之上。

    而它的胸口，还在不断流淌出滚烫的血液。

    这片大地，都已经被它的血液侵染，变成了一片血地。

    南风看着地上两具巨大的巨兽尸体，深深的吸了口气儿。

    目视远方海洋。

    他知道，这并非结束。

    这，不过只是开始而已。

    而身后的围城战士们，却发出了惊天的欢呼。

    不断的为胜利呐喊。

    国内的民众们，也因为南风击败两只巨兽，无比的骄傲和自豪。

    在他们心中，华夏有如此强大的战神守护。

    他们将再无惧任何异兽凶兽，为自己身为华夏人，而感觉到荣耀……

    同时间，看蕉国和南猴国已经同热锅上的蚂蚁。

    香蕉国香蕉港口，这里是香蕉国最大的港口城市。

    但那只百米高的超级巨兽，已经从这里登陆。

    这里的一切，都被彻底摧毁。

    在这里布防的三万香蕉国大军，也被巨兽的能量光束，打得溃不成军。

    别说击杀巨兽了，他们的香蕉飞弹，甚至都无法对巨兽造成伤害。

    而且巨兽正迈开大步，往百公里外的香蕉城而去。

    那里是香蕉国都城，现在可汇聚了数百万人。

    要是无法阻止巨兽前进，香蕉国都城，可能沦陷。

    另外一边，南猴国已经调动五万大军，在沿岸设防。

    而那只巨兽，也在三分钟前，从海水中现身。

    此刻，已经扬起头颅“嗷嗷”嘶吼着，往岸边袭来。

    南猴国军队首领一声令下，岸上的牵引高炮，坦克，飞弹等，瞬间齐射。

    看着那密密麻麻的飞弹，观赏性倒是不错。

    可是打在巨兽身上，那就和挠痒痒似的。

    就算是高爆飞弹，也无法击杀巨兽，只是让它有些刺疼，“嗷嗷”的嚎叫几声罢了。

    最后，巨兽开始用能量光束还击。

    恐怖的能量光束，威力非常惊人。

    一道能量光束下去，一片阵地就没了。

    南猴国飞弹阵地，火炮阵地，不过几次吐息，便直接覆灭。

    随着那巨大的身躯上岸，一脚下去，就能轻松踩爆坦克。

    那东西在它面前，和玩具差不多。

    整个阵地，在抵挡了巨兽不足二十分钟后，便已经彻底崩溃。

    五万大军，很快死伤过半。

    剩余部队，已经毫无反击能力，逃得逃，死的死。

    在巨兽面前，他们如同蝼蚁，不堪一击。

    “无法阻挡巨兽，我南猴国难道要沦陷了吗？”

    “快回南猴城！”

    “南猴神，你放弃你的子民了吗？”

    “……”

    南猴国和香蕉国上下，也已经乱成了一片。

    民众恐慌，高层混乱。

    两国高层，纷纷召开紧急会议，商讨对策……
------------

第二百一十七章 援救邻国

    正当南猴国和香蕉国水深火热，已经有灭国危机的时候。

    两国高层，再次向他们的欧米大哥发去了求救讯息。

    希望他们紧急调遣援军，出手相救。

    结果得到的答复却是，欧米各地区，都出现异兽踪迹。

    他们现在自顾不暇，希望两国靠自己的力量，抵挡住巨兽。

    话虽然婉转，但很明显。

    他们已经被他们的欧米老爹，无情抛弃了。

    香蕉国统领重重的将电话摔在地上：

    “该死的欧米联邦，咱们为了他们的亚太战略，鞍前马后。

    现在我国遇到危机，竟然抛弃了我们。”

    南猴国统领，此刻也是咬牙切齿：

    “怎么办？你们说怎么办？

    欧米列国靠不住，巨兽已经摧毁了我们的兵团。

    我们的武器，根本无法对抗这只巨兽。”

    两国高层会议，已经到了冰点。

    但这个时候，华夏成功击败巨兽的消息传来。

    两国高层，都是一惊，纷纷站起身来。

    “什么？华夏击败了巨兽，还是两只？”

    “高爆飞弹，都无法杀伤巨兽。华夏动用的核武器吗？”

    “……”

    高层们惊讶无比，纷纷询问。

    结果在看完视频，得到答案后，都倒抽一口凉气。

    “华夏的觉醒者，果然强大！”

    “你们看看，之前我提议，向华夏进口觉醒者方法的提案，你们都不通过。

    看看、看看，华夏的觉醒者多厉害？”

    “现在唯一的办法，只有向华夏求援了。”

    “没错，只能向华夏求援了！”

    “……”

    两国做出了决定后，只能腆着脸的拨通了天南海中枢办公室的统领专属电话。

    首座老人也刚得到南风在椰子城击败巨兽的消息，正高兴。

    这会儿听秘书报告，香蕉国和南猴国统领，打来救助电话。

    首座老人虽然身在京城，但对南海情况，还是非常了解的。

    他也知道，香蕉国和南猴国，都遭遇了巨兽袭击。

    现在明显是顶不住了，希望华夏出手帮忙。

    首座老人嘴角淡淡一笑。

    随即让秘书，将电话接通进来。

    很快的，香蕉国和南猴国统领的投影，便出现在了首座老人的办公室内。

    二人见首座老人，急忙问好。

    “华夏统领，您好！”

    “华夏统领，您好！”

    说完，才发现除了首座老人和他们自己外，还有第三方国统领在。

    虽然没有交流，可看对方表情，基本上已经猜到对方来此的目的，应该都一样。

    首座老人微微点头：

    “你们两国的来意，我已经知晓了。”

    听到这里，南猴国统领急忙道：

    “请华夏统领施以援手，我们南猴国真的顶不住了。”

    “是啊，我们香蕉国，也无法对抗巨兽。”

    首座老人作为一国统领，事事都得为国着想。

    帮助他们不是不可以，但需要他们付出代价，为国家争取到最大的利益。

    毕竟华夏的军队，都是人民的军队，只为护卫华夏而生。

    帮可以帮助，但天下不会有免费的午餐。

    再说，这两个国家以前对华夏并不友好。

    无偿帮助，更是不可能。

    当然，不帮助其实也不行。

    这两个国家，接壤华夏。

    巨兽毁灭了它们，就会间接威胁到华夏，唇亡齿寒。

    首座老人迟疑了少许：

    “二位统领，你们应该是欧米联邦阵营的吧？

    这事儿，应该找欧米联邦二十六国吧？

    怎么就找上我们华夏了？”

    南猴国和香蕉国统领老脸一红。

    找是找就找了，可人家根本不理会，这不才来找华夏了？

    但脸上，还是笑嘻嘻的。

    南猴国直接道：

    “华夏统领，以前我们受到欧米联邦的蛊惑。做了一些对华夏不好的事儿。

    但请统领放心，只要华夏这次愿意出手相助。

    我们绝对不在和欧米联邦有任何瓜葛，以后为华夏鞍前马后。

    华夏让我们去那儿，我们就去那儿……”

    “对对对，我香蕉国也是如此，以后出口到华夏的香蕉，一律三折起步。”

    首座老人摇摇头：

    “我们华夏不需要你们鞍前马后，也不需要你们的三折香蕉。

    只需要你们的百分之三十的钢铁库存，以及百分之六十反重力超导矿石。”

    目前的华夏，最缺的是什么？

    不是钱，是资源。

    各种大建设，各种军事武器的开发，以及反重力超导矿石的运用。

    华夏的钢铁库存，超导反重力矿石，减少得非常厉害。

    所以，增加国内的钢铁储备和反重力超导矿石储备，非常有必要。

    而首座老人，并没有断了两国活路，只要了百分之三十和六十。

    算得上，对这两个老邻居，仁至义尽了。

    南猴国和香蕉国统领，在听完这话之后，脸都绿了。

    他们都知道，大灾变一旦开始。

    钢铁和超导反重力矿石，都将成为稀罕货。

    因为，异兽的全面降临，根本就没办法和现在一样，大规模的开采和运送矿物。

    钢铁和超导反重力矿石，都是当前各国，最优先储备的战略资源。

    可现在，华夏张口就要百分之三十和六十的储备，这让两国心里难受。

    可要是不给，以他们国家的国力，根本就挡不住巨兽进攻，有着灭国危机。

    思来想去，两国统领没有任何办法，只能点头同意。

    并在线拟了一份交割合同。

    签完合同，首座老人便让两国统领回去安抚民众。

    华夏既然答应了，那便会尽全力，护卫他们周全。

    对于这一点，两国统领倒是十分认可。

    虽然以前不属于同一个阵营，但华夏官府从来都是言出必行，说到做到。

    在国际上，有着绝对的信誉。

    挂断连线之后，首座老人率先联系了南部军署，让空军对南猴国进行空中支援，阻击巨兽。

    同时，又直接联系到南风。

    南风见首座老人亲自来电，当即接通电话。

    “统领！”

    南风很郑重开口。

    首座老人轻声一笑：

    “南风恭喜你，又为国立下大功。”

    “统领，这都是南风应该的。”

    首座老人对南风的态度很是满意，从不居功自傲。

    而且一心为国，这让他非常器重。

    同时，也在大力的培养南风各方面的能力。

    “南风，现在我有一个新任务交给你。”

    “统领请说，南风务必完成！”

    “就在刚才，两只巨兽已经登陆南猴国和香蕉国。

    两国统领，分别以国内百分之三十钢铁储备以及百分之六十的反重力超导矿石储备为代价，希望我国出手援救。

    两国与我华夏唇齿相依，唇亡齿寒。

    因此，我答应了。

    现在，我希望你接受这次任务。

    出国斩杀巨兽，救两国于灭国危机之中……”
------------

第二百一十八章 香蕉城危机

    首座老人下达任务，出国斩杀巨兽。

    南风对巨兽袭击香蕉国和南猴国，早已经知晓。

    此刻得到首座老人命令，他也没有任何的迟疑和犹豫。

    因为首座老人说得没错，南猴国和香蕉国与华夏接壤。

    有着唇齿相依的关系。

    保住了这两个国家，也能为华夏，争取到一片战略缓冲地带。

    就如同开国时期，华夏高层愿意出兵帮助北棒，与欧米联军一战一般。

    如果这巨兽覆灭了这两国，那么下一个目标，很有可能就会威胁到华夏。

    大灾变还没有全面降临，还有一个月的时间。

    这一个月里，华夏还有很多工程项目需要完成。

    必须将所有威胁到华夏的存在，全部清扫。

    当即开口道：

    “统领，您放心，这个任务南风务必完成。”

    首座老人在电话里“嗯”了一声：

    “南风，你是我华夏最强觉醒者，有着超强的能力。

    但我希望你外出执行任务的时候，一定要保护好自己。

    面对巨兽，以保全自己为己任，次要的才是帮助两国抵挡巨兽……”

    首座老人苦口婆心，也不希望南风有事。

    毕竟南风，可是华夏的国之重器。

    没有南风，就没有现在华夏的完善守备力量。

    也没有，全球最为强大的觉醒者数量。

    挂断电话，南风的目光，再次变得锐利起来。

    此刻他转身对着北龙道：

    “北龙，随我去香蕉国！”

    北龙还有些懵，不清楚南风为何要去香蕉国。

    当即疑惑道：

    “将军，我们去香蕉国干嘛？”

    “统领下令，让我们去帮助香蕉国和南猴国对抗巨兽。

    香蕉国的形势更加危急，所以先去香蕉国！

    这里的一切，交给赵将处理就可以了。”

    南风继续开口，已经箭步往前，跃下了百米高的钢铁围城。

    北龙也不敢怠慢，竟是统领下令。

    那么作为军人，就是服从。

    作为华夏军人，哪怕是刀山火海，也不会皱一下眉头。

    二人跃下钢铁围墙之后，直接往雷鸟一号疾步走去。

    二个飞行员一直守候在飞机旁边。

    见南风和北龙过来，飞行员身体一挺，直接敬了一个礼。

    “将军！”

    南风点点头：

    “雷鸟队长，带我去香蕉国香蕉城。”

    雷鸟队长眼睛里闪烁了一下，但下一刻则回答道：

    “是将军！”

    说完，便示意副手登机。

    南风也随即登上机舱。

    雷鸟一号随即启动发动机，“嗡嗡”的声响出现，随即升空而起。

    “快看，将军离开了！”

    “是啊！那是将军的专机，听说叫做雷鸟一号！”

    “咦！将军要去那里，回过不是往北方走吗？雷鸟一号怎么往南边飞去了？”

    “……”

    很多战士都疑惑开口。

    但南风，已经带着北龙踏上了新的征程。

    再看香蕉国方面，现在香蕉城直接就恐慌了。

    整个香蕉城，数百万民众都乱成了一锅粥。

    不管香蕉官府怎么术道，到没用。

    因为他们，都对自己国家的钢铁围城，没有信心。

    一只能覆灭他们舰队和数万军队的巨兽，太过强大。

    这不过百八十米的香蕉城围墙，真让他们担心。

    城内不仅出现混乱，犯罪。

    民众们更是纷纷从香蕉城逃离，驱车前往周边的山区避难。

    前线，还有数个兵团在阻击巨兽。

    那巨兽一身黑鳞，黑光闪闪。

    后背上是骨刺，还有十几条长鞭一样的触脚。

    四肢修长巨大的爪子，加上尾巴。

    每走一步，都会在地上留下巨大的脚印。

    香蕉兵团的阻击，基本上起不到任何效果。

    感觉就和这巨兽挠痒痒差不多。

    数道防线，已经被撕裂。

    军队死伤上万人，高炮、坦克，更是被摧毁得所剩无几。

    对于一个主要靠农业和旅游业的国家来讲，他们几乎拿出了本国所有家底。

    很多香蕉战士看着那刀枪不入的巨兽，已经杵在了崩溃和绝望的边缘。

    “香蕉女神，救救我们吧！”

    “妈妈，我还不想死！”

    “快跑啊！巨兽来了！”

    “……”

    巨兽嘶吼着，偶尔吐出两口能量光束。

    强大的毁灭力量，让山石崩塌，军士哀嚎……

    香蕉军节节败退，已经撤退到了香蕉城下。

    围城上的香蕉战士，以及逃出城的香蕉民众，在看到那高达百多米的巨兽出现在视野中时。

    很多人都被吓傻了，一些人更是害怕得走不动路。

    巨兽数只眼睛盯着香蕉城，看着城内的人类，变得无比暴躁。

    好似人类，可以刺激到它一般。

    “嗷嗷”狂吼，声音震慑长空。

    香蕉官府紧急出动战斗机群，对巨兽进行阻击。

    “轰隆隆”的飞弹不断发射。

    香蕉国虽是个小国，但他们的战士中，也不乏舍生忘死的精英战士。

    它们为了对巨兽造成最大的伤害，不惜靠近巨兽。

    对巨兽的六颗眼睛、耳朵、嘴巴等相对薄弱的地方进行精准打击。

    不得不说，这样的打击方式，最开始还起了一些作用。

    巨兽数只眼睛，被飞弹射爆。

    可是，也只是延缓了巨兽攻击，让它变得更加暴躁。

    因为巨兽有着超强自愈能力，所以很难对它进行毁灭性的杀伤。

    这样的打击，也只是暂时的，拖延了一些时间而已。

    很快的，巨兽开始通过后背上的触脚、爪子、尾巴、吐息等方式，对香蕉国战机进行毁灭性的打击。

    香蕉国机群，很快便被击落一大半。

    巨兽也不断靠近香蕉城。

    香蕉国高层，这会儿全都躲在地堡之中，看着实时战况录像，所有人都紧张到了极点。

    “统领，巨兽靠近我们香蕉城了！”

    “我们要完了！”

    “华夏方面，出动援军了吗？”

    “回统领，出动了，就是不知道到什么地方了。”

    “香蕉女神，保佑我们香蕉国吧！”

    “……”

    在香蕉国高层，无尽的担忧下，巨兽已经靠近了香蕉城。

    香蕉城建在海平面六十米上的陆地上，城高一百一十米。

    可这会儿，巨兽出现，其高度比香蕉城还高出十多米。

    香蕉城民众，这个时候全都望着城墙的方向。

    家人们都拥抱在一起，眼睛里写满了恐惧和担忧。

    他们在祈祷，祈祷胜利的到来……

    香蕉国守军不断开火。

    “哒哒哒”的枪声，“轰轰轰”的飞弹、高炮声，不断响起。

    奈何巨兽太强，根本无法阻止巨兽前进。

    伴随着一声响彻香蕉城的嘶吼。

    巨兽爪子拍下，高达一百一十米的香蕉城，被瞬间拍碎出一道大大的缺口。

    一只庞然大物，显露在了香蕉国民众面前……
------------

第二百一十九章 远程援救

    香蕉城，香蕉国亲尽全力打造的围城。

    这座围城，差点让香蕉国直接破产。

    质量有待考究，但城高却达到了一百一十米。

    在大海啸下，它坚挺了过来。

    甚至被香蕉城人民，称之为不败之城。

    可现在，却被一只巨兽，一爪子拍出一道大缺口。

    还没等民众和周围战士反应过来，那巨兽又是一爪子。

    “轰隆隆”围城破碎，缺口变得更加巨大，烟尘滚滚。

    城墙上的香蕉国战士，也是死伤无数。

    “啊！”

    “救命!”

    而巨兽，则在嘶吼之中，一脚迈出，彻底让这一段围城，直接崩塌。

    “轰隆隆”的声响，压倒了下方一大片民房。

    民众也是死伤了一大片。

    “啊！快逃命啊！”

    “怪兽来了！”

    “香蕉女神，你放弃我们了吗？”

    “……”

    下方民众不断逃离。

    巨兽却兴奋的乱吼起来，嘴里汇聚能量，一口吐息下去。

    城内数座高楼，瞬间被击穿。

    随即“轰隆隆”的倒塌。

    那恐怖的攻击力，百米高的巨大身躯，让香蕉国民众，彻底绝望了。

    他们认为，香蕉国的末日来了。

    他们将在这一天，覆灭。

    很多人都瘫软在地，所幸都不逃跑了。

    面对这样的巨兽，逃跑还能有用吗？

    可是，就在这关键时刻。

    香蕉国作战中心，却突然侦测到，一高音速飞行物，正在急速靠近香蕉城。

    还没等混乱的香蕉国作战中心搞明白，一段喊话声已经在香蕉国作战中心响起。

    “我是华夏空军雷鸟一号！前来救援你们，请勿对我攻击。”

    这段话用的是中英双语，香蕉国作战中心在听到这个声音后，全都兴奋起来。

    “天啊！大国向我们施救了吗？”

    “还是华夏上国好啊！欧米列国根本靠不住。”

    “华夏已经在椰子城成功击败两只巨兽，现在救援我们，我们香蕉城有救了！”

    “快通知统领，告诉华夏援军到了。”

    “……”

    作战中心所有人，都变得兴奋起来。

    躲在地堡内的香蕉高层，在得到这个消息后，也都振奋无比。

    “华夏果然说到做到，援军来了。”

    “我香蕉国，有救了。”

    高层们惊喜之余，统领急不可耐的下令。

    将这个消息通过公频广播，开始向整个香蕉城播报。

    很快的，整个香蕉城内的广播响起：

    “香蕉民众们，来自华夏的援军来了，请大家放心，我们终将获得最后的胜利。”

    这个消息播报之后，香蕉城内恐慌的情绪，也得到了一定的好转。

    开始纷纷观望，这华夏的援军在哪里？

    但不到两分钟，一架来自东方的超音速战机，以一个匪夷所思的速度，出现在了香蕉城上空。

    “这、这是什么？好快的速度。”

    “难道，这就是华夏的战机吗？”

    一些民众通过望远镜，很快的就发现了飞机上的旗帜标识。

    正是华夏，华夏的战机。

    “没错，是华夏的战机。可怎么，才一架飞机？”

    “这一架飞机，就可以拯救我们吗？”

    “华夏虽然强悍，但一架战机，不是来送死的吗？”

    “……”

    正当所有民众，看着这么一架悬停在香蕉城的时候。

    却发现，华夏战机的舱门打开了。

    一个人影，从里面缓缓的飘了出来。

    此刻，就那么悬浮在高空之上。

    而那架战机，在那个人走出飞机后，直接拉升高度。

    就留那一个人，悬停半空，一动不动。

    “一、一个人？”

    “我的天，我没有在他身上，看到任何飞行设备？”

    “他怎么可以飞行的？他怎么做到的？”

    “难道，这就是华夏的超级基因战士？”

    “不，这是华夏的觉醒者。”

    “觉醒者又怎么样？一个人，他还想对抗那么高大的巨兽吗？真是可笑！”

    “……”

    香蕉国民众，难能理解觉醒者的强大。

    特别是，达到B1境界的强大。

    南风悬空而立，手持战刀。

    看着正在往前，一步一步靠近的巨兽，只是冷哼了一声。

    刹那之间，浑身上下，彻底爆发出惊人恐怖的超强能量波动。

    那种气息的威压，让百米之下的普通民众，都感觉有些缺氧。

    而且，在这一刹那。

    南风同时催动能力的释放，浑身上下雷电跳动。

    “咔咔咔”的声音不断。

    一道道炙热的火焰，在以南风为中心的空中燃烧熄灭，再燃烧……

    那场景，就如同香蕉国传说中的神灵一般。

    “那、那个人，是、是香蕉神灵吗？”

    “火焰、雷电，他是火焰和雷电的神吗？”

    “……”

    在无数的惊愕之中，那巨兽已经锁定了悬浮的南风。

    它也意识到，南风的强大。

    此刻对着南风“嗷”的咆哮，对着南风，便是“砰”的一口能量光束。

    只见光束一闪而过，直接将南风淹没。

    随即，天空之中，再没南风人影。

    他，就好似在那一道能量光束之下，灰飞烟灭。

    刚才还在震惊的香蕉民众，这个时候全都傻眼了。

    “搞什么？这样就死了？”

    “妈的，这什么华夏觉醒者，被巨兽一口就给吐死了？”

    “刚才我还以为是神灵，原来这么脆弱，直接就被杀死了？”

    “……”

    很多香蕉民众，在不断吐槽。

    心头有种大起大落的感觉，看着南风出场那么酷炫，还以为是神灵，真的有救了。

    可结果，巨兽一口吐息，人就没了。

    这让他们，有种彻底绝望的感觉。

    但是，这只是普通人的想法。

    反观那只巨兽，却显得无比紧张。

    突然仰起头，汇聚能力就要再次吐出能量光束。

    而这个时候，民众们才发现，在巨兽头顶，出现了一个小黑点。

    那黑点带着火焰和雷电，俯冲而下，直指巨兽。

    “不，那个人没死。他在巨兽头顶。”

    “天啊！那个人什么时候出现在巨兽头顶的？”

    “他到底是怎么躲开巨兽攻击的，太不可思议了……”

    这一刻，那巨兽只感觉恐怖的能量笼罩。

    在那巨兽还没吐出第二口能量光束之前，南风一刀劈下。

    能力全面爆发。

    “轰隆”爆响震天。

    电弧跳动，烈焰横空。

    强大的能量，在巨兽的脑袋和身上爆发。

    巨大的巨兽头颅，在顷刻之间被劈成了两半，鲜血化作血雨，撒遍大地。

    烈焰直接笼罩了巨兽上半身，让它坚硬的鳞甲，都被烧裂。

    一阵刀光之中，巨大的巨兽，连一声哀鸣都没发出。

    “轰隆隆”往后倒去。

    最终重重的倒在断墙中间，就那么死了……
------------

第二百二十章 再没巨兽

    巨兽的庞大身体重重倒下，让整个香蕉城都为之震动。

    很多观望的香蕉民众，香蕉国战士，全都给看傻眼了。

    一个人，就直接杀死了巨兽。

    而且从他出现到解决战斗，只前后竟不到两分钟。

    这、这到底是什么人？

    他真的是，神灵吗？

    “他、他杀死了巨兽！”

    “他是怎么做到的？”

    “不，他是神灵！”

    “神灵来拯救我们了……”

    香蕉国一些老人，竟认为南风是神灵，此刻竟跪倒在地，匍匐跪拜。

    就算一些年轻人，战士等。

    都不可思议的盯着悬浮在天上的南风和那已经死去的巨兽。

    南风，却没有过多的动作。

    这个时候手持长刀，俯视整个香蕉城和已经死去的巨兽。

    长叹一声：

    “这里的战斗，结束了。接下来，该去南猴国了。”

    而雷鸟一号，也迅速的下降，来到南风身边。

    南风不停留分毫，也不理会城下的欢呼和那些朝拜他的声音，转身直接走进了机舱之内。

    对于南风来说，他不屑于任何人，任何国家对他的崇拜和敬仰。

    他这样做唯一的目的，只是为了守护好华夏。

    让华夏，不受到任何安全威胁。

    同时，还能为华夏争取到灾变前，最后一大笔的资源储备。

    上了飞机后，雷鸟一号没有任何停留。

    开足马力，直接往南猴国而去……

    而香蕉国作战中心，也在这一刻，代表香蕉国向雷鸟一号发来感谢。

    “我们是香蕉国作战中心，感谢华夏战士的救援。

    香蕉国，最诚挚的感谢你们……”

    那汉语非常生硬，南风听得迷迷糊糊。

    此时只是淡淡一笑，并没过多理会。

    而是微微闭上双眼，进入了调息的状态。

    南风看似轻松解决巨兽，可是他却在短短的一瞬间里，施展出了自己最强大的力量和能力。

    对身体的消耗，可以说非常非常巨大。

    在击杀完那只巨兽之后，南风都感觉有些头晕。

    剩余的元力，已经不足百分之二十。

    可是，还有一只巨兽没有解决。

    由此可见，以他现在的觉醒程度。

    即使可以击杀，对他的消耗也是非常的巨大。

    北龙没有打扰，而是将机舱内的营养药剂准备好，让南风服用。

    这些营养药剂，有很高的科技含量和营养成分。

    人体可以在很快吸收，便对细胞，有着极大的补充……

    另外一边，南猴国也进入了全国恐慌的状态中。

    面对巨兽的不断靠近，南猴国和之前的香蕉国状态，其实没任何区别。

    民众奔逃，城内突发各种犯罪事件。

    虽然南猴国的军力，要比香蕉国强一些。

    在阻击巨兽上，力度更强。

    但也无法对巨兽造成多大的伤害。

    不过还在得到了华夏的空军支援，在南风帮助香蕉国的时候。

    华夏五代战机群，已经带着灵能武器，进入了南猴国上空。

    并对巨兽，展开了疯狂打击。

    华夏的灵能武器，还是非常克制巨兽的。

    打得巨兽哀嚎不断，甚至身体多处重创，一度让巨兽无法往前半步。

    奈何华夏战斗机群远程作战，战机数量和灵能武器不够多，只能拖延住巨兽。

    杀死巨兽，还是很有难度的。

    不过，这已经足够了。

    因为战机群，给南风的到来，争取到了足够的时间。

    华夏机群武器耗光后，只能返航。

    而那巨兽，则在短暂的恢复了一下之后，再次靠近南猴国都城。

    眼见都城受到威胁，即将被巨兽攻破的时候。

    南风乘坐的雷鸟一号，已经来到了南猴城上空。

    如南风解决香蕉城巨兽一般，只出动了他一人。

    南风就如同神灵一般，悬浮在南猴城上空。

    随即，用南猴城所有人，难以理解的超级力量，对这只巨兽展开了进攻。

    而这一只巨兽，应该是四只巨兽中最弱的。

    不仅体型只有一百米的样子，能量光束的威力，也不够强大。

    结果可想而知，南风汇聚全力。

    只用了一击，直接洞穿巨兽胸膛，射爆了它的心脏。

    那巨兽伴随着惨叫和哀嚎，直接倒在了南猴城城下。

    伴随着巨兽的重重倒地，南猴城居民，直接发出了刺耳的欢呼。

    “南猴神，这就是华夏超级战士吗？”

    “太强大了，华夏真的太强大了。”

    “感谢华夏战神，我们得救了！”

    南猴城民众，激动无比，有的甚至跪地大哭。

    同时，也被华夏的超级战士，彻底的震惊到了。

    毁灭了数支军队的超级巨兽，竟然被一个华夏人，一击给直接斩杀了。

    这到底，是何等强大的存在？

    这样的一幕幕，更是被南猴国直播向了全世界。

    各国网民在见到这样的一幕之后，无不惊愕连连。

    “上帝，南猴国什么时候，也出现这么强大的超级战士了？”

    “不，你们看战机上的旗帜，那是华夏的觉醒者。”

    “华夏的觉醒者真的强大，我们欧米联邦的三位女战神，不知道是不是也有这样强大的能力。”

    “好恐怖，当今的华夏，我们真的惹不起。”

    “他们为什么出手救助南猴国？难道将南猴国，也纳入到了他们的势力范围了？”

    “……”

    欧米民众议论不断，而此刻的南风，却显得头重脚轻。

    连续的大战，让他消耗极其严重。

    这一击，看似简单，只有一击。

    但对身体，已经透支到了极限。

    南风咬着牙，想要坚持飞回到机舱之内。

    可刚一动，南风发现自己体内的元力竟供应不足。

    身体瞬间失去平衡，往下坠落了下去。

    好在北龙启动机甲，即时俯冲而下，这才将南风扶住，便带回到了机舱之内。

    可刚到机舱，南风又是一个踉跄，差点摔倒。

    北龙急忙扶住南风：

    “将军……”

    北龙带着紧张，惶恐的开口。

    他从没见过，南风如此疲惫。

    南风喘着气：

    “我休息一下就好！”

    “将军，你坐好。这是营养药剂，你先喝两根。”

    说完，北龙打开两根药剂。

    南风也不迟疑，直接喝下。

    这药剂刚进入肚子，南风便感觉浑身细胞好似饿疯了一般，开始分食他喝下的药剂。

    但体力，多少恢复了少许。

    不过身体，依旧很是虚弱。

    他靠在机舱座椅上：

    “北龙，任务已经完成，咱们回国吧！”

    “是将军。”

    说完，直接让驾驶员启动飞机回国。

    飞机迅速启动，开始往北而去。

    本以为，这事儿就算是完了。

    可让南风万万没有想到的是。

    欧米联邦，竟在他归国途中，对他展开了一场针对性的军事行动……
------------

第二百二十一章 半路拦截

    南风在连续击杀巨兽之后，体力和元力耗尽。

    这个时候，南风非常的虚弱。

    即使喝下了营养液，也无法迅速补充身体所耗。

    不仅如此，在南风返回战机前，在半空之中跌落的一幕，不仅被南猴城很多人看见。

    更是被欧米特工录了下来，并发送到了情报总部。

    欧米联邦情报部门，也是时刻在关注南猴城的局势和动静。

    除了被南风的强大所震撼外，南风跌落的那一幕，自然被他们看在眼里。

    情报署长杰克，原米国情报署署长。

    在欧米二十六国成立联合官府后，他也就成为了联邦情报署的署长。

    此时，见到南风跌落，明显体力不支。

    被另外一名机甲战士扶着，才能进入机舱后，他心里忽然之间涌现出一个天大的计划。

    他来不及多想，第一时间联系了特统领。

    特统领正在白殿和高层开会，这一场大灾难过后，米国受到了严重的损失。

    纽药城，也彻底的变成了废墟。

    民众闹得很厉害，对他的地位稳固性，造成了极大的压力。

    不仅如此，卫星部门更是在东海岸，发现了异兽行踪。

    对米国，造成一定的威胁。

    此刻，正在商讨国内和外界威胁的应对方案。

    情报署的杰克，却直接来电。

    特统领见是情报署杰克，并没多想。

    杰克作为现在的二十六国联邦情报署长，突然联系他，肯定有关键情报。

    特统领示意会议暂停，拿起电话：

    “喂！杰克！”

    “特统领，我有一关键情报，希望统领授权执行。”

    “关键情报？”

    “是的统领，就在刚才，华夏觉醒者击败了香蕉国和南猴国巨兽……”

    没等杰克说完，特统领便翻了个白眼：

    “这和我们有什么关系？杰克，这种无用的情报，无需向我通报。”

    说完，特统领就想挂断电话。

    但杰克急忙道：

    “统领，你先听我说话。

    根据华夏传回来的情报。

    这个觉醒者，极有可能是华夏的危机干预小组组长，是华夏最为强大的觉醒者。

    也是在悬空岛，击败联合舰队的超级强者。

    但是就在刚才。

    这个觉醒者明显体力不支，从天空坠落了下来。

    我判断，这个觉醒者在击杀巨兽后，已经非常虚弱。

    甚至，行动都已经受限。

    统领，这可是击杀他的千载难逢好机会。

    在南猴国，我们可有一处秘密军事基地……”

    特统领听到这里，心头也是一动。

    悬空岛海域，华夏觉醒者重创联合舰队。

    让他们的官兵挖矿，航母运矿的事儿，历历在目。

    这不仅让全球各国耻笑，也让他这个统领，感觉特别没面子。

    而为首的，就是华夏的危机干预小组组长。

    也是当今华夏，公认的最强觉醒者。

    华夏如今的强大，他们又招惹不起。

    有气没地儿出，很是憋屈。

    听到这么一个消息，特统领也很心动。

    要是真能击杀华夏这位，华夏第一强者，那么无异于折断了华夏的一只翅膀。

    这对他们欧米联邦来说，有着天大的好处。

    “统领，视频我已经发过来了，你先看看！

    他们的飞机，将在十五分钟后，回到华夏境内。

    请统领早做决定……”

    杰克急促的开口，希望特统领抓住机会，灭杀这位华夏强者。

    因为南风所表现出来的能力，真的太过强悍。

    而且在欧米人看来，只有比他们强的。

    就会严重的威胁到他们的安全。

    特统领也不迟疑，直接打开了杰克的视频讯息。

    只有几个片段，前面是南风一击斩杀巨兽的强大画面。

    百米高的巨兽，在南风面前，显得那么不堪一击。

    如此能力，又一次的让白殿高层震撼。

    但最后一幕，是南风因为体力透支，虚脱坠落的一幕。

    虽然很快就被北龙接住，便带回机舱内。

    但明显可以看出，华夏的这位强者，的确虚弱的样子。

    “统领，这个华夏强者，应该就是重创我们舰队的那个强者。”

    “统领，这个家伙明显虚弱。我认为杰克署长说得没错，发射飞弹半路拦截，杀死他。”

    “三姐妹说过，修行者虽然强大。但处于虚弱阶段，也不比普通强多少，飞弹是能够杀死他们的。”

    “杰克说得没错，这是杀死华夏超级强者的绝佳机会。”

    “……”

    白殿高层纷纷做出了自己的判断，认为这个时候，是杀死南风的最佳机会。

    只要比他们强大都是错误的，都是需要战胜和毁灭的。

    华夏，显然已经成为了目标。

    只是他们现在，还没那么能力而已。

    特统领脸色也沉了下去，然后对着电话那头道：

    “杰克，这件事交给你去办。

    但一定要机密行事，如果任务失败，官府是不会承认此次军事行动的。”

    杰克点点头，他自然知晓特统领的顾虑。

    当今华夏，已经傲视全球。

    没有谁，可以在左右华夏。

    而且这次攻击目标，是华夏的强大觉醒者。

    其身份，极大可能是华夏的二号人物。

    要是攻击一个国家的二号人物，这无异于战争行为。

    若是小国家无所谓，可面对华夏这样的庞然大物，米国就得掂量掂量。

    一旦任务失败，将全力否认事实。

    “统领请放心，我会办好的！”

    说完，挂断了电话。

    随后，杰克利用自己的授权，直接联系了南猴国北部的米国秘密军事基地。

    这里是米国为了防范的华夏复兴，秘密安插的军事哨所。

    基地里有防空飞弹，远程飞弹等等武器配置。

    突然，一封攻击授权令下达到了基地之中。

    基地长官看完授权令，脸色一沉：

    当即喊道：

    “前提进入战斗状态，准备战斗，准备战斗。”

    基地内，瞬间拉响了警报。

    “呜呜呜！”

    一时间，整个基地二百多人，迅速进入战斗状态。

    雷达开始全面捕捉空中目标，滴答滴答的声音不断。

    很快的，便捕捉到目标飞行器。

    地面飞弹发射器也全部启动，开始瞄准。

    只等一声令，这个基地里布置的六十三枚长短程高爆飞弹，都会在第一时间发射。

    从各个方位形成阵列，最终合围并摧毁南风所乘坐的雷鸟一号……
------------

第二百二十二章 被迫跳伞

    米国的阴谋不可谓不毒辣。

    南风现在的状态，别说战斗了，聚气都感觉费劲儿。

    连续施展能力击杀巨兽，对他的消耗太过巨大。

    别说抵挡飞弹群的攻击。

    连子弹，他都挡不住……

    要是真被飞弹群击中了雷鸟一号，南风可能真就得死在这异国他乡。

    米国基地，雷达短波不断来回锁定空中目标。

    飞弹群，也进入了发射倒计时。

    雷鸟一号，作为当前最为先进的小型运输战机。

    有着绝对的科技含量，这样的密集雷达锁定。

    雷鸟一号很快的就察觉到了危险。

    警报自动响起。

    飞行员见状，脸色也是一阵大变，拿着对讲机便对舱内的南风报告道：

    “将军不好了，我们被锁定了。我即将加速，并拉升高度。请系好安全带。”

    南风这会儿靠在座椅上，还有些气喘。

    听到这话，脸色也非常不好。

    “谁那么大胆子，敢锁定我们。”

    南风这话音刚落，地面米国军事基地，已经连续的发射了六十几枚飞弹。

    这些飞弹全都是超音速，有一些，速度比雷鸟一号还快。

    雷鸟一号屏幕上，很快的就出现了飞弹标识。

    “不好了将军，地面一军事基地，向我们发射了飞弹攻击群。”

    “是南猴国吗？”

    北龙大怒。

    可南风却皱了皱眉：

    “南猴国还没那么大胆子，他们国家也没那么多超音速飞弹。

    敢攻击我们，十有八九是欧米联邦。

    常上尉，能不能反制飞弹。”

    常上尉是雷鸟一号主驾驶员。

    听南风开口，脸色有些难看：

    “将军，雷鸟一号在得到命令之前，在执行非常测试任务。

    所以没有携带攻击飞弹，甚至电磁护罩都还没有加装。

    无法拦截如此数量的飞弹群。

    将军，为了您的安全，请跳伞吧！”

    听到这儿，南风和北龙心头都是“咯噔”一声。

    雷鸟一号虽然下线小半个月了，但很多方面都需要优化的调整。

    因此，一直都在试验。

    南风得知南海出现异兽，为了提早赶到南海。

    所以北龙就直接调动了雷鸟一号过来。

    毕竟在国内，有着完备的防御系统。

    就算雷鸟一号自身，没有携带飞弹等武器装备，也都是安全的。

    可谁知道，最后会出国执行任务，南风这会儿也虚弱不堪。

    种种因素加起来，这让雷鸟一号和南风等人，陷入了被动之中。

    一阵危机感袭来。

    南风非常清楚自己现在的状态，这会儿他根本无法施展自身能力。

    就算是B1觉醒者，这会儿被飞弹击中也得饮恨。

    北龙觉醒程度太低，即使有机甲在身，也难以做到拦截几十枚飞弹。

    出去拦截飞弹，大概率也是死。

    事到如今，好像也只有跳伞一条路可走。

    南风咬了咬牙：

    “行，那就跳伞。等我恢复少许，便去摧毁这座军事基地。”

    说完，南风解开安全带。

    北龙，已经给南风拿下了跳伞背包。

    “将军，飞弹还有二十秒击中我们。请尽快！”

    二位飞行员战士，将雷鸟一号的速度，发挥到了极致。

    可是，这些飞弹都是超音速的，速度更快。

    雷鸟一号，已成为瓮中之鳖。

    南风拖着虚弱的身体，深吸口气儿。

    舱门已经打开。

    南风已经可以看到，几十枚拖着尾焰的飞弹，从各个方向袭来。

    即将，击中他们的飞机。

    “将军，跳吧！我护卫你！”

    北龙盯着不断飞来的飞弹，沉声开口。

    他是统领钦点的南风护卫，这是至高的荣耀。

    只要能护卫南风周全，他可以随时付出性命。

    而南风，却对着驾驶舱道：

    “常上尉、吴上尉，我们跳伞后，你们也必须立刻跳伞逃离！”

    “将军放心！我们随后就来和你汇合。”

    听到这里，南风“嗯”了一声，随即毫不犹豫的纵身跳出机舱。

    北龙急速跟上。

    与此同时，数枚飞弹，已经从南风左右飞过。

    雷鸟一号，驾驶舱内。

    也伴随着两声“砰砰”震响，两名驾驶员也纷纷弹射出去。

    雷鸟一号没有加装任何武器，但却是高科技集合体。

    电脑自动识别到了飞弹轨迹，自动的在天上左右闪避了几下。

    硬是靠着灵活性，避开了三枚飞弹。

    可是，飞弹数量太多。

    并形成阵列攻击。

    雷鸟一号，最终被击中，发生了巨大的爆炸声。

    “轰隆隆！”

    火光四溅，瞬间解体。

    南风看着解体的雷鸟一号，狠狠的骂了一句。

    脸上，写满了冰冷的杀意。

    可这还没完，数枚失去目标的飞弹，这个时候竟自动的锁定到了北龙。

    因为北龙身上穿着机甲。

    北龙为了不让飞弹威胁到南风，驾驶机甲直接往另外一个方向飞去。

    最后在一阵“轰隆”炸响之后，整片空域，都在火海之中。

    如此爆炸威力，看得南风心头一紧。

    就算有机甲，以北龙现在的觉醒度，恐怕都扛不住。

    好在北龙已经觉醒出能力，凭借自身空间能力，瞬间移动了一段距离，侥幸逃脱。

    只是这一身机甲，已经破破烂烂。

    整个人，也开始自由落体下降……

    同时间，米国军事基地内，发出了阵阵欢呼声：

    “击中目标，击中目标！”

    “立刻回电，报告战况！”

    “……”

    米国情报署，米国百殿，最先得到这个消息。

    情报署长杰克，一脸振奋。

    特统领，更是狠狠的挥了挥拳头：

    “干得好！杀死华夏这个超级觉醒者，就如同灭了他整国舰队。”

    “我们米国，依旧有复兴的希望。”

    “上帝，还是站在了我们这一边。”

    “……”

    在华夏方面，作战控制中心，彻底的慌乱起来。

    就在三分钟前，他们收到来自雷鸟一号的紧急报告，他们被飞弹群锁定。

    而雷鸟一号，因为之前在测试，身上没有任何武器设备。

    就是一活脱脱的靶子。

    而且，是在外国空域。

    得知这一消息，南部作战中心，立刻启动了三十三架战机，前往护航。

    结果这边飞机才刚起飞，雷鸟一号的信号，已经在电子屏幕上消失了。

    要知道，雷鸟一号里，坐着的可是南风。

    华夏二号人物。

    “报告杜将，雷鸟一号从雷达上消失，可能、可能已经被击落。”

    杜冷面色惊变，一把拽住那汇报人员的衣领，眼睛里满是血丝：

    “怎么可能，是你的雷达错了吧！

    继续给我搜索，调动的卫星，为什么还没投射出实时画面？

    战机群，让他们加快速度！

    通报南猴国一方，警告他们。

    要是敢动雷鸟一号，我南部大军，将扫平南猴国……”

    杜将怒了，整个人在作战中心内咆哮。

    因为全国五大作战中心，情报是共享的。

    因此，不仅是南部作战中心得到了雷鸟一号求援讯息外，北部、西部、东部、中部四大军署，也都同时间得知。

    此刻，在得知雷鸟一号消失在雷达上时。

    各大军署，都躁动了。

    所有军事人员，纷纷将这一消息回报上级。

    不到五分钟。

    雷鸟一号从雷达上消失，初步确定被击落的事实，已经传到了天南海中枢办公室……
------------

第二百二十三章 局势突变

    首座老人正高兴，有南风这样的强大觉醒者，而且还如此为国为民的人存在。

    那真是华夏之福，百姓之福。

    可就在刚才，他接连收到五个军署S级急报。

    南风所乘坐的雷鸟一号，可能被击落了。

    南风生死未卜……

    这一消息，让高兴的首座老人，瞬间跌落冰谷。

    整个人“嗖”的一声便站了起来，露出前所未有的杀机。

    首座老人猛的拍动桌子，把中枢办公室的秘书，都给惊动了。

    当他看到首座老人如此大怒时，心里都在颤抖。

    他从来没有见过首座老人如此生气，以往不管遇到什么，首座老人都不动如山。

    外人，很难看到他的情绪。

    可这一次，首座老人到底是遇到了什么？

    办公室秘书张强小声询问道：

    “统、统领，是不是出什么事儿了？您生这么大的气？”

    首座老人双眸冒着火焰，狠狠的开口道：

    “南风在南猴国境内出事了，他所乘坐的飞机，被击落了。”

    “啊？南组长的飞机，被击落了？”

    “嗯！”

    首座老人望着前方，强大的威势，让张强很不自在。

    “统领，南组长是我国最强大的觉醒者。

    他强大的能力，可以抵挡住高爆飞弹。

    我想，他吉人天相，不会有事儿的。”

    张强安慰了一句。

    可首座老人却摇摇头：

    “这一次不一样，在他们回来时，我得到汇报，南风这一次消耗极大，喘气都费力。

    根本无法施展出觉醒者能力。

    这一次，真……”

    首座老人没有继续往下说。

    但张强，已经猜测到，首座老人在想什么。

    喘气都费力又被飞弹击中，这可能已经殉国了。

    张强想到这里，心里也是一阵惶恐。

    南风虽然年轻，可是在南风成为危机干预小组组长一来，从来没有过任何官架子。

    对所有人，包括他，也都是客客气气，很有礼貌。

    为人，非常随和。

    为国家，更是做出了极大的贡献。

    现在所看到的聚灵塔，钢铁围城，觉醒者学校，异界情报，让华夏重临世界之巅等等，都有南风的功劳。

    在军界，更是战士们崇拜的偶像。

    可现在，极有可能殉国了。

    这让他，都非常难以接受……

    张强一时间，都不知道该说些什么。

    而首座老人，却在这个时候，拿起了颜色微深的红色电话。

    在首座老人的办公桌上，有三部电话。

    两红一白。

    白色的是外部电话，而两部红色都是内部电话。

    这颜色微深的，则是内部军署电话。

    这个电话，首座老人一年半载的，都未必动一下。

    但只要首座老人拿起这个电话，那么就会有较大的军事行动。

    电话很快接通，随即只听首座老人沉声道：

    “让你的部队，向南猴国边境集结。”

    很短，就这么几个字。

    可就这几个字，却让南猴国举国颤抖。

    南猴国，此刻正在举国欢庆，因为巨兽被杀死，保住了南猴城。

    南猴国高层，还想着这么大的巨兽尸体，要是用来做成肉干，应该能增加不少粮食储备。

    但是，就在这个时候。

    南猴国军署却突然得到急报，华夏南风几十大军忽然出动，开始往南猴国边境集结而来。

    南猴国统领听到这个消息，脸色瞬间骤变。

    第一时间认为，是不是军部搞错了。

    不就是百分三十的铁矿和百分之六十的超导反重力矿石，用得着集结几十万大军吗？

    结果再三确认后，这事儿是真的。

    部队、战车、坦克，发了疯的往他们边境而来。

    南猴高层全整懵逼了，根本不清楚怎么一个情况。

    “统领，什么情况啊？”

    “统领，难道上国要灭了我们吗？”

    “上国大军来袭，我们根本挡不住……”

    “统领，快问问吧！到底怎么回事儿。”

    “……”

    南猴统领不敢怠慢，急忙联系首座老人。

    结果首座老人根本没理会，只是外交署的一个小官员与他通话。

    得到的消息却是，南组长所乘坐的战机，在他们南猴国境内被击落。

    华夏上下，已经怒了。

    消息虽然还没有公开，但一旦确定南风殉国，那么南猴国将跟着陪葬。

    南猴国彻底慌了，巨兽来袭，虽然可能城破。

    但他们躲到山沟里，或许还能活命。

    可要是面对华夏的雷霆怒火，千万大军。

    他们整个国度，都将化作一片火海……

    因此，南猴国开始派出人手，调查事件原因。

    同时在北部地区，展开搜索。

    当然，他们也想到了米国。

    可当前没证据，空口无凭。

    米国高层，现在正高兴。

    “哈哈哈！统领，这次任务太完美了。”

    “是啊，华夏正集结大军，准备拿南猴出气。”

    “愚蠢的国度，还想和我们斗。”

    “开香槟，准备庆祝。”

    “……”

    米国高层这会儿高兴得要死。

    而全球各国，也都通过战略卫星，注意到华夏这边的大军集结。

    各国作战中心，都纷纷开始猜测，发生了什么事儿。

    “东方大国这是怎么了，为何疯狂集结军队？”

    “他们不是刚帮助了南猴国吗？为什么开始集结军队了？”

    “不仅仅是陆军，华夏舰队也开始开往南猴海域！”

    “难道，他们要覆灭南猴国？”

    “……”

    南猴国，北部山区。

    南风和北龙在跳机后，北龙被飞弹锁定。

    最后凭借空间能力，侥幸逃生，但也被飞弹震晕。

    好在他距离南风不远，南风使出最后一丝力气，滑翔到了北龙身边。

    然后抱住了他，打开降落伞，这才成功着陆。

    本想着，通过随身通讯仪器，联系祖国。

    结果，南风因为之前战斗，脱下了通讯手表。

    北龙的作战机甲，也因为在爆炸中严重受损，导致无法通讯。

    他们就这么与祖国方面失联了。

    不仅如此，北龙重伤，肚腹上有一条大口子。

    周围，还出现敌国巡逻队。

    通过外貌，南风可以判断，是欧米人。

    在他们的交谈之中，南风清晰的听到，是他们发射了飞弹，击落了雷鸟一号。

    为的，就是杀死飞机中的觉醒者。

    南风怒不可遏，奈何此刻太过虚弱。

    体内元气耗尽，细胞饥饿，缺少能量补充。

    而且，北龙重伤，急需紧急治疗。

    所以，南风只能选择，先找个地方藏起来，休养身体。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只要让南风恢复少许，哪怕只是恢复一点点元气。

    也都能成功脱险，并将攻击他们的敌人彻底毁灭……
------------

第二百二十四章 被追杀

    南风元力消耗太多，疲惫不堪，体内元力消耗殆尽。

    肉体强度，已经降到了一个很低的地步。

    好在刚才喝了几罐营养液，身体细胞得到了少许的补充。

    现在虽无法施展自身能力，但咬咬牙也勉强行动。

    南风凭借超强意志，带着北龙成功降落后。

    避开了巡逻队，并扶着北龙往周边隐蔽区域躲避。

    北龙因为在爆炸中，肚腹被机甲碎片划伤了肚腹，此刻不仅虚弱还血流不止。

    他看着本就虚弱的南风，却死死的扶着他前进。

    非常感动：

    “将、将军，放下我吧！你带着我，走不远。万一、万一被敌人发现，我会拖累你的！”

    北龙说话的同时，还挣扎了几下。

    可南风却皱着眉头：

    “别动北龙，我们会离开这里的，我也会成功带你离开这里。”

    “可是将军，我伤势，伤势太重了……”

    “别说话，有我在，你不会死的！”

    南风很严厉的开口，并在说话的同时，扶着北龙不断往前。

    期间，南风还因为体力不支，数次滑倒

    让一个B1觉醒者，到了走路都会滑倒的地步，可见他虚弱到了什么地步。

    结果没一会儿，就听到身后响起一阵阵欧米人声音：

    “降落伞，还有一副华夏的机甲，快搜……”

    对方说的是英语，但南风却能听明白。

    脸色微变，急忙道：

    “北龙快点……”

    说着，南风扶着北龙继续往前走。

    可北龙有伤在身，鲜血不断滴落在地。

    在地上，留下了很多的痕迹。

    而那些欧米敌人，都是军中战士。

    这样的痕迹，很容易就被察觉。

    “有血，这边。追，一定不能让敌人逃了。”

    “通知基地，发现华夏军机，跳伞人员踪迹……”

    “……”

    南风听力非常敏锐，听得清清楚楚。

    此刻也没多余选择，只能扶着北龙继续往前逃遁。

    二人，都有些憋屈。

    强大的觉醒者，这个时候却被一群普通士兵追杀。

    可元力耗尽的他们，现在也别无他法。

    米国基地，很快收到了消息。

    集体也不敢怠慢，将发现华夏军机跳伞人员踪迹的消息，第一时间反馈到了情报署杰克耳朵里。

    杰克得知这一消息，整张脸都沉了下来。

    脸色非常的难看，对着南猴基地首领，大声下令道：

    “不惜一切代价，必须杀死跳伞者，不然你就开枪自尽吧！”

    基地首领也是倒抽一口凉气，急忙回答：

    “署长放心，保证完成任务。”

    说完，基地警报拉响。

    正在高兴的基地成员，紧急集合，二百多人瞬间出现在了基地操场。

    “联邦的战士们，就在刚才，巡逻小队发来消息，敌人的军机被摧毁之前，有人跳伞了。

    就在咱们基地附近，我现在命令你们，找到他们并将其杀死。

    为了联邦的繁荣，去吧！”

    “是首领！”

    一群米国大兵大声回应，然后一个个拿着枪械武器，直接离开了军事基地。

    开始以蛛网一般，往四周辐射。

    南风带着北龙速度太慢，根本跑不快。

    而且，也没时间吐纳聚气。

    无法聚气，就没办法恢复元力，没办法施展觉醒者能力。

    这一点，让南风有些头疼。

    北龙察觉到追兵越来越近，而且都是跟着他的血液路径来的。

    此刻再次开口道：

    “将军，放下我。如今我俩元力耗尽，无法施展出觉醒者能力。

    要是被敌人追上，我们都抵挡不住枪械攻击。

    将军，你是国家栋梁。

    你不能有事，作为你的护卫，我的职责就是保护你。

    为了你，我可以光荣赴死。

    将军，请先走吧！”

    说完，北龙竟然狠狠的推了南风一把。

    南风看北龙下了决心，知道再说，也毫无作用。

    此时只能佯装答应：

    “好北龙，我答应你。你看……”

    南风话锋一转，忽然指着一个方向，带着惊容。

    北龙本能的被吸引，可当他扭过头去，却发现什么都没有。

    这一刹那，北龙预感到了不妙。

    但没等他反应过来，南风一记掌刀拍在他的脖颈之上。

    北龙只感觉一阵眩晕，双眼一黑，倒在地上。

    南风喘着气，看着晕过去的北龙：

    “在我南风的字典里，不会抛弃和放弃任何一个同胞。”

    南风深吸几口气儿，背起了北龙，然后就山中跑。

    南风从来没有感觉到如此疲累过。

    呼吸间，好似肺都在疼。

    这是他解开基因锁后，从未有过的感受。

    这一次连续对抗巨兽，已经消耗光了他的所有力量。

    这一刻，基本上都是靠着意志，在狠狠坚持。

    南风并非一味的在逃命，他也很清楚自己现在的处境。

    如果一味的逃跑，在没有恢复元力的前提，绝对是逃不掉的。

    以现在的状态，即使作为B1觉醒者，也无法抵挡住枪械攻击。

    因此，必须做出反击。

    他在寻找最合适的埋伏点，只有打退了敌人，才会有真正的安全。

    经过二十分钟的奔波，南风终于找到了一处合适的潜伏区域。

    这里树木遮天，阳光幽暗。

    地面，又有很厚的枯树叶。

    在这里埋伏，再合适不过了。

    南风现将北龙藏在一旁，用枯树叶盖好。

    再将周围的血迹隐藏，最后则躲在了一棵大树的树杈之间，静静等待。

    等做完这些，南风已经感觉，动一动手指，都显得非常费力。

    可他知道，不能放弃，必须坚持。

    为了自己，也为了华夏，他不能死。

    更加不能死在这里。

    南风不浪费任何一分钟，开始在这里吐纳，吸收天地元气。

    如今灵气复苏，天地灵气非常浓郁。

    随着南风运转功法，周围的灵气开始逐渐的被南风吸引，然后顺着他的鼻腔内，流入丹田气旋真丹之中。

    最后，产生出一丝丝的元力。

    这一丝丝的元力，就好似寒冬里的暖流。

    始一出现，南风便感觉胸口温暖了少许。

    现在每一丝元力，都非常珍贵，都能帮助他恢复力量。

    但追兵显然不会给南风太多时间，不过十分钟的样子。

    一个五人队的追兵，已经来到了这里。

    这是一支特种作战小队，他们配合默契，不放过任何一个死角。

    在这幽暗的林中，顺着北龙的血迹，不断前行和搜索。

    而南风，也在这一刻缓缓的睁开了眼睛。

    只是吐纳运气了十分钟左右，他并没有聚集多少元力，身体依旧虚弱。

    可相比刚才，却好了不少，至少行动力上，快恢复到了普通人的状态。

    这点力量对于他原本的境界，微不足道。

    可现在，已经足够支持他，灭杀掉这个五人特战小队……
------------

第二百二十五章 暗杀

    南风躲在树上，看着不断靠近的米国特战小队。

    狠狠的咬了咬牙，他真没想到。

    现在的米国，竟然还敢袭击华夏。

    这笔账，南风已经记下了。

    当回去之后，必然找米国清算。

    五人小队一步一步靠近，很快的来到了南风的伏击圈。

    “詹姆斯，血迹消失了？”

    “仔细寻找，肯定就在附近，受伤的他们，逃不了多远。”

    五名米国战士，一边交流，一边通过钢枪上的手电，四处查看。

    队形，也逐渐拉开。

    很快的，一名落单的米国战士，来到了南风藏身的树下。

    他左右观察。

    最后拿着钢枪，搜查树上。

    可就在他抬头的一瞬间，却发现一道黑影从天而降。

    没等他反应过来，黑影一拳，砸在了他的脑门上。

    “咔嚓”一声，那米国战士的脑门，当场被打骨折，直接凹陷了下去。

    他自己，连一声惨叫都没叫出来，便横死在了原地。

    这一拳，让南风气喘吁吁，如同八十岁老人，爬完了十层楼一般。

    那种疲惫感，那种无力感，让人很是难受。

    豆粒大的汗水，不断从南风头上冒出。

    真的，太累了。

    可为了活下去，为了逃离这里，南风必须继续咬牙坚持。

    在杀死这名战士之后，南风喘了一阵粗气，抽出了他的匕首。

    开始往另外一名落单的米国战士靠近。

    南风无法施展出觉醒者能力，也没办法做到神识威压。

    但感官的敏锐程度还在，他轻手轻脚。

    很快的就迂回到了那名战士的身后，那米国大兵，还在嚼口香糖。

    没等那战士有任何察觉，南风已经将匕首，伸到了他的脖子上。

    猛的一抹，那大兵只感觉脖子生疼，一口热浪直冲口鼻。

    想发出声音，都很困难。

    最后无力的，躺在地上，抽搐了几下也没了性命。

    南风冰冷的看着这个米国战士，没有任何怜悯。

    面对敌人，不能有丝毫的仁慈。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不然，死的就只能是自己。

    最后三人，南风用相同的办法，在这阴暗的密林内前行。

    通过最原始的武技，最普通的作战方式，在没有施展出任何觉醒力量和能力的前提下，一连五杀。

    到死，这五人都没能看到南风的脸。

    就这么稀里糊涂的，被南风用各种方式，结束了性命。

    直到这会儿，南风才长出了口气儿。

    但也没有停留，拖着疲惫的身体，在一名米国大兵的身上，找到了单兵紧急医用绷带和止疼药，肾上腺素。

    迅速的，来到了北龙的位置。

    开始给他处理伤口，进行止血处理。

    北龙的脸色非常不好，大量失血。

    如果是普通人，可能已经死了。

    不过作为觉醒者，北龙的身体强悍程度，显然已经不是常人可比。

    只要能止住血，进行一段时间的疗养，北龙依旧不会有任何大碍。

    就是目前这情况，二人依旧没有安全脱身。

    所以，南风在帮助北龙止血后，继续背着他开始逃命。

    但这个时候，一阵枪响，在远处的林中响起。

    惊起鸟雀无数。

    听着密集的枪声，南风皱起眉头，有着不好的预感。

    极有可能，是飞行员常上尉二人被发现了。

    枪声持续了很短时间，然后就停止了。

    山林，好似一切都没发生过。

    南风愣了愣，背着北龙继续逃遁。

    最后在一处隐蔽的溪水畔停了下来。

    这里背靠山崖，下方是溪水。

    他们躲藏的位置，是一处向内的凹陷坑洞。

    不算太大，但可以藏身。

    南风找了一些枯树叶，给北龙保暖。

    自己则开始全力吐纳灵气，让自身元力可以得到极速恢复。

    五名米国大兵的尸体，很快的被发现。

    气得米国基地首领，咬牙切齿，开始极大密度搜索南风。

    在他看来，他们面对的，不过就是几个华夏的目标人物而已。

    丝毫不清楚，他们接下来，会面对如何恐怖的存在……

    国际形势方面。

    因为华夏突然增兵边境，吓得南猴国、泰像国、面点国几个国家慑慑发抖。

    失去了他们米国老大哥的庇护。

    华夏一怒，可以轻松让他们覆灭……

    最担忧的，还是南猴国。

    南猴国清楚，华夏超级战士的军机，在他们过境被击落。

    他们有着很大的责任。

    南猴国高层，也猜测到可能是北部地区米国军事基地干的。

    也想向华夏，说明了这个情况。

    但华夏高层，现在已经直接和南猴国封闭了对话。

    没办法，南猴国只能通过媒体，向华夏表示歉意。

    并说明，他们国家绝对没有发射过飞弹击落华夏军机。

    同时向公众公布，在那一地区，有可能是泰像国以及米国秘密部署的军事基地干的。

    反正把所有的责任，都推脱掉。

    毕竟，米国老大哥已经抛弃了他们。

    现在华夏大军压境，要是不稳定住华夏，自己可能就得玩儿完。

    泰像国通过媒体知道这个消息后，吓得脸都绿了。

    急忙向媒体，以及向华夏外交署澄清。

    在那一时间段，泰像国绝对没有任何军事行动。

    并着重申明，他们与华夏世代友好。

    绝对不会做出这样的事情，这是南猴国的污蔑。

    米国那边，也跳了出来。

    矢口否认，说根本就不知道，还说那里的军事基地，只是一处天气勘测站而已……

    数个国家，都在推脱责任。

    但随着新闻的报道，全球民众，却知道了这个消息。

    华夏超级战士，在连续帮助香蕉国、南猴国击杀巨兽，返回国的途中，被飞弹击落。

    现在，生死未卜。

    此消息一出，石破惊天。

    最先炸裂的，还是华夏民众。

    因为华夏民众都知道，去帮助南猴国和香蕉国灭杀巨兽的，是他们危机干预组长。

    华夏，最强大的觉醒者。

    现在，竟生死未卜了？

    “听说了吗？南组长出事儿了，他乘坐的飞机，在南猴国北部被击落了？生死未卜？”

    “卧槽，南猴国吃了熊心豹子胆？敢动南将军的飞机？”

    “不会吧！南组长强大到，可以抵挡飞弹，他能被击落，能生死未卜？”

    “真的，这都上新闻了。而且还是视频解析，南组长在登机回国前，好似已经体力不支，从天上坠落下的画面。”

    “……”

    民众议论不断，很多人都不敢相信。

    而华夏高层，怒不可遏。

    南猴本就是米国、狗腿子，谁知道他们有没有在这次行动使坏？

    军界，也是一阵躁动。

    士兵们都愤怒无比，南风可是他们心中的偶像，崇拜的战神。

    现在却出事儿了，战士们群情激奋，纷纷请战，要灭了南猴国。

    同时，在执行任务的白露。

    在得知这个消息之后，整个人也都跟着石化了。

    这个消息，如同五雷轰顶一般，在她头顶炸开……
------------

第二百二十六章 元力恢复

    白露正在巴蜀地区执行C级别任务。

    这一地区，出现一只类犀牛般的变异凶兽。

    任务刚刚结束，便从媒体上得知，南风军机被击落，现在生死未卜的消息。

    白露整个人都不好了。

    南风，她等待了二年多的男子。

    如今好不容易在一起，却听到这样的消息，让她有些难以接受。

    白露想都没想，竟在没有申请的前提下。

    独自驾驶着一架武装直升机，往南猴国而去。

    她一边驾驶飞机，眼泪却忍不住的从眼眶里流了出来。

    嘴里哽咽着，不断的喊道：

    “南风，南风……”

    在看南风这里，已经在山崖下躲藏了三个小时。

    期间也有军事米国基地的大兵靠近，但都没有察觉到他们的存在。

    南风盘膝而坐，不断的吐纳吸收灵气。

    失去的元力，正在一点点的被补充回来。

    但他消耗得太多，因此这一点根本就不够。

    只能继续在这里休养，等到实力恢复，他再带北龙离开。

    同时，亲手去灭了那米军基地。

    边境大军，已经在数个小时内集结三十万。

    同时，军部已经向南猴国发出了最后通牒。

    明天中午之前，要是没有南风的消息。

    那么华夏三十万大军，将亲赴南猴境内搜索。

    但有阻挡者，格杀勿论。

    如果南风出现意外，那么南猴国，将承担全部责任。

    官方的话已经发出。

    南猴国举国震惊，这话无异于宣战。

    时间是明天中午之前，一旦南风没有消息。

    那么南猴国将被华夏大军覆灭。

    几十年前，南猴国在欧米列国的唆使下，便与华夏打过一战。

    可当初，华夏大军刚一出动，就横推了南猴国。

    直接兵临城下，要不是当时的统领下令撤兵，南猴国早就不复存在了。

    如今，华夏更是成为全球最强大的国家。

    军事装备，更是全球顶尖。

    还有那种非人类的超级觉醒者存在。

    真要是进攻南猴国，他们连一点点浪花都掀不起来。

    南猴高层彻底失眠了，派出五万陆军，三千空降兵，在南猴国北部山林中搜查。

    全都在祈祷，那位华夏的重要人物无事。

    因为南猴国军出动，米国大兵的搜索，也受到了限制。

    但米国高层，却让基地大兵继续搜查。

    务必找到南风，将其杀死。

    如果让南猴国先找到，那么他们攻击华夏军机的事件，都可能暴露。

    到了那个时候，米国将直面华夏怒火。

    这是米国现在，招架不住的。

    因此，他们必须在南猴国士兵找到南风前。

    提前找到南风，斩草除根。

    断了华夏的羽翼，让华夏失去这名超级战士。

    而且到了那个时候，死无对证。

    南猴国会不会被灭国，他们米国才不管。

    米国高增无忧就成，反正咬死不认，而且死无对证。

    因此，米国特统领亲自下达了攻击命令。

    同时，还有南风的素描画，方便认识目标。

    奈何南风躲藏的位置太好，不管这些米国大兵怎么找，都没找到。

    而空降在这个区域的南猴士兵，也都很分散。

    想找到一个人，哪能有那么容易？

    基本上，徒劳无功。

    至于南风，还在吐纳运气。

    一丝丝的元力，不断在体内凝聚生成，汇聚到气旋真丹之中。

    身体也逐渐的恢复了力量，变得没有那么疲乏。

    时间一分一秒的过去。

    很快的，已经到了第二天清晨。

    北龙，也从昏迷中苏醒。

    他的情况不太好，但作为觉醒者还能坚持。

    南风见北龙，扶住他：

    “北龙，感觉怎么样？”

    “将、将军！我、我没事儿，我们这是在哪儿？”

    南风笑了笑：

    “一处山崖下，这里很安全。

    我现在已经恢复了少许力气，等我再恢复一些元力，咱们就去灭了那米军基地。”

    北龙点点头，没想到还能劫后余生。

    二人简单的聊了几句之后，又喝了一管营养液，然后双双开始聚集灵气。

    北龙伤势不算太严重，主要是失血过多。

    在飞弹爆炸中，空间移动的能力和罡气护盾，也让他的元力消耗太大。

    二人，都需要元力的补充。

    所以，这一坐又是数个小时。

    此时距离中午，已经只有五分钟了。

    南猴国，依旧没有找到南风踪迹。

    现在整个国家，都到了紧张当中。

    华夏三十万大军，即将进攻。

    南猴高层，都快绝望了。

    南风缓缓睁开双眼，经过十多个小时的吐纳。

    他的元气已经恢复不少，虽没有达到巅峰状态。

    但这点元气，已经足够他报仇了。

    他站起身来，在溪边洗了把脸。

    声音将北龙惊醒。

    南风见北龙转醒，开口道：

    “北龙，你在这里休养。我现在去灭了米军基地，然后给祖国发送救援讯息。”

    北龙深知自己的状态，此刻根本就帮不上忙。

    点点头：

    “将军，一路小心！”

    南风笑了笑：

    “虽然只恢复了三成元气，但灭掉一个区区的米国军事基地，还是搓搓有余的。”

    说完，南风不再迟疑。

    纵身一跃，直接腾空而起。

    作为B1觉醒者，就算只有三成实力，也是强大无比。

    北龙看着离开的南风，眼神变得无比坚定和骄傲。

    这就是，华夏的守护神。

    南风速度极快，直接冲上高天。

    此刻俯视整个山林大地，寻找米国军事基地。

    因为这座军事距离距离他的位置不远，南风很快的就锁定了目标。

    而南风的身影，也在第一时间，被在这个区域巡逻搜查的南猴国军机发现。

    飞行人员见悬空的南风，心头一喜。

    急忙汇报：

    “指挥中心，指挥中心，发现疑似目标，发现疑似目标……”

    南猴国指挥中心一听这话，全都紧张了起来。

    数个上将，更是围了过来。

    让巡逻军机，发送第一视角视频。

    南猴军机不敢怠慢，迅速打开摄像机，实时跟拍南风。

    而南风，却在这一刻往前飞行而去，直指米国军事基地而去。

    南猴高层看到这个视频后，心头一阵惊喜。

    这个人在没有任何辅助设备下飞行，而且身形和着装，都和击杀巨兽的那个华夏超级战士相同。

    他们基本上可以确定，这就是他们要找的人。

    几个高层激动大喊：

    “快、快联系华夏方面，就说、就说人找到了，请他们不要攻击我们！”

    米军基地。

    因为一昼夜的搜索，都没有找到南风。

    这会儿整个基地的米国大兵，都被召唤到了基地内。

    因为再有几分钟，华夏大军将席卷南猴国。

    他们必须重新部署搜索战略……

    可偏偏就在这个时候，基地内的军事警报忽然响起：

    “呜呜呜……”

    “怎么回事儿？”

    “警报怎么响了？”

    “报告首领，有不明飞行物靠近。”

    “什么？不明飞行物？肯定是飞弹，隐蔽、隐蔽！”

    随着一声声大喊，二百多名米国大兵抱头鼠窜，开始隐蔽在各个位置。

    此刻再抬头查看，却发现不是什么飞弹。

    而是一个人，极速而来。

    最终悬浮在米军基地上空，他面色冷漠，扫视四周，浑身上下弥漫着浓烈杀机……
------------

第二百二十七章 报仇

    南风喝了数瓶高能营养液，又经过一夜的调息，如今实力恢复了三成。

    可作为B1觉醒者的他，即使是三成实力，也是相当恐怖的。

    其能力，完全可以媲美一个C2的觉醒者。

    此刻，他是来复仇的。

    南风就那么悬浮在米军军事基地上空，俯视这群米国大兵。

    浑身，弥漫着强烈的杀机。

    米国大兵见悬空的南风，心里都显得有些惊骇。

    “上帝，他、他可以飞行。”

    “这是，超人吗？”

    “他模样，就是我们的任务目标。”

    “开火、开火！”

    “……”

    随着一阵阵命令的声音响起。

    下方二百来个米国战士，这才反应了过来。

    手中举起钢枪，对着天空中的南风，便是一阵扫射。

    “哒哒哒”的声音不断响起。

    一道道火蛇，往南风身体喷射而去。

    可南风，站在半空一动不动。

    此刻的他，已经有三成实力，散发出的罡气护盾，将他完美的保护其中。

    那些子弹在击中护盾之后，纷纷掉落。

    “叮叮当当……”

    没一会儿功夫，地面已经掉落了一地的子弹。

    同时，还有两发最先进的毒刺飞弹，击中了南风。

    伴随着“轰隆”一声巨响，南风被火焰包裹。

    所有人都以为，这下南风没命了吧？

    可结果呢？

    南风本人，却完好无损。

    脸色，变得更加的冷漠。

    那种无声的威胁，那种君临天下的藐视。

    这一幕幕，彻底将米国战士吓坏了，让他们感受到了，来自灵魂的恐惧。

    “上帝，他还是人吗？”

    “队长，怎么、怎么办？

    “我、我还害怕。”

    “……”

    很多米国战士，心跳加速，变得恐慌起来。

    南风在进行了一定的震慑之后，终于开口道：

    “华夏，不是你们可以招惹的。”

    话音刚落，南风浑身一震。

    一股恐怖的精神威压，瞬间笼罩整个军事基地。

    下方一众米国战士，只感觉面对洪荒猛兽，恐惧到了极致。

    身体，本能的开始发抖。

    但这远远没玩，南风更是一抬手。

    一掌拍下。

    “轰隆”一声炸响，一道罡气波，被南风催动而出。

    直接在人群中炸开。

    伴随着一声声惨叫，二十多名米国战士，被瞬间秒杀。

    在南风眼里，敌人不值得任何同情。

    要不是他觉醒程度够高，身体实力足够强悍。

    有可能在飞机被击落的时候，他就没命了，更没办法做到跳伞，带着北龙逃跑等等……

    接下来，便是南风雷霆般的怒火。

    罡风阵阵，电光闪耀。

    没一会儿功夫，这个秘密的美军基地，瞬间变成了一片火海。

    二百多米国大兵，无一活口。

    这样的一幕，也被后面的南猴国直升机，通过视频给录制了下来。

    南猴国作战中心，在见到南风一人毁灭米军基地的时候，心头也是一阵发慌。

    华夏觉醒者，真的，太过强悍了……

    同时，也没有丝毫的迟疑。

    迅速的将这个视频，通过外交手段，发回到了华夏。

    华夏大军，已经准备横推南猴国。

    但这会儿，却突然收了南猴国发来的视频。

    视频虽有点点模糊，可是却能分辨。

    这才暂缓了大军进攻，让南猴国前线，顿时松了口气儿。

    南风在摧毁米军基地之后，找到了一只卫星通话器，拨通了华夏战略指挥中心电话。

    当电话接通的那一刹那，整个战略中心都激动起来。

    这十几个消失，全国民众，都在担忧南风的安危。

    此刻突然接到南风的安全电话，这才高兴起来。

    南风提供了自身坐标，然后就回去接北龙去了。

    的首座老人也第一时间得知南风无恙，也非常兴奋，直令南部作战区，迅速派出战机迎接南风回国。

    一时间，三十多架战机，直接闯入南猴国境内。

    南猴国屁都不敢放一个。

    并让本国周围的搜索军机，护卫南风在这一区域的安全。

    一个南猴上将，更是亲自来到南风的落脚点。

    南风和北龙，这会儿正站在一处较为空旷的河谷内。

    南猴上将见南风和北龙，带着一众南猴官员，急急忙忙的走了过来。

    对着南风就是一礼，唧唧歪歪的说出一些南猴话，南风一句也没听懂。

    最后还是翻译告诉南风，说那是南猴国上将巴托啦，对南风在南猴国的遭遇，表示诚挚的歉意。

    同时表示，说这事儿和他们南猴国无关。

    希望南风不要追究，南猴国以后将与米国断绝外交联系，一切都听从华夏老大哥指挥什么的。

    南风扫了几眼，没有给出答复。

    只是说，等他回国后，会有人找他们南猴国谈。

    毕竟这是他们南猴国领地，南风哪知道这南猴国，是不是和米国同流合污？

    得到这样的答复后，南猴国上将整个人都不好了，又是一阵阵道歉。

    就差给南风直接跪下磕头了。

    因为南猴国在华夏面前，真的不值一提。

    而眼前这位，可是华夏二号人物。

    一句话，甚至一个态度，都能让南猴国无法立足。

    没多久，几十架华夏最先进的战斗机群，已经出现在这片区域上空。

    一架武装运输直升机，正缓缓降落到河谷内。

    让南风万万没有想到的是，当直升机降落后，却发现第一个冲出来的竟是白露。

    白露看到南风，一把就扑了上来。

    “南风……”

    南风看着白露冲了过来，还哭得梨花带雨的，还有些意外。

    “白露，你怎么，怎么来了！”

    白露“呜呜呜”的哭着，靠在南风怀中：

    “我、我担心你，我还以你，以为再也看不到你了。”

    南风忽然笑了，摸着白露的秀发：

    “怎么会呢！我没事儿，走吧！咱们回国！”

    白露这才松开南风，湿着眼眶，看着眼前这个，自己钟爱的男子。

    在她的眼睛里，南风看到的是依恋和爱意。

    南风心里无不温暖，他守护的不仅仅是国家、同胞，更有爱他的，以及他爱的人……
------------

第二百二十八章 回归

    南风坐上飞往华夏的军机之后，米国高层也都紧张起来。

    华夏的超级战士没死，并将米国南猴军事基地被摧毁，二百多大兵全部阵亡。

    现在，米国如同热锅上的蚂蚁。

    事情败露，华夏肯定会找米国算账。

    但现在的米国，已经不是昔日的米国，要是硬碰硬，吃亏的只会是他们……

    “杰克，你看看你的计划。竟然失败了，现在怎么办？”

    特统领大怒。

    会议室其余高层，也都黑着脸。

    杰克深吸口气儿，这事儿的确是他安排的。

    但他怎么也没有想到，虚弱到那种程度的华夏觉醒者。

    竟还能逃脱，并反杀他们一个基地的战士。

    “统领，是我安排不周，我辞职。”

    “辞职？现在是辞职可以解决的吗？

    我们暗杀计划，现在失败。

    我们即将面对华夏的雷霆怒火。

    你们都想想，怎么办！”

    “统领，事到如今，这件事我们高层绝对不能承认。

    还有，华夏找上门来，我们只能和他们谈判和解。”

    “对对对统领，华夏如今的强大，已经不是我们米国联邦可以撼动的。”

    “……”

    米国高层在一阵阵议论声中，很快的就达成了共识。

    那就是不能和华夏硬拼。

    因为，华夏已经成为全球最顶级的超一线国家。

    华夏的军事，经济，科技，已经远远超越了全球任何一个国家。

    现在大灾变在即，全球股市暴跌。

    只有华夏股市在增长，就因为华夏安全，华夏强大。

    全球富人，都在往华夏投资。

    全球高级人才，都想移民华夏，这就是差距。

    米国，已经没钱发动和进行一场战争。

    最后米国高层想出一个办法，除了推脱责任外，就是找人出来顶包等等……

    南风坐在飞机上，怀里靠着白露，看着护卫他们的几十架军机。

    不由的长叹一声。

    看来这次意外，让国家上下非常担忧。

    等他们回到南部战区指挥部。

    北龙被第一时间抬走，前往医院治疗。

    赵将带着一众高层，急急忙忙跑过来迎接。

    “南组长，你回来了，可就太好了，我们都担心死你了。”

    “是啊南组长，你要是再不回来，我们可就要横推南猴国，带兵去找你了。”

    “这该死的米国佬，竟然敢袭击南组长。

    南组长你一声令下，我立刻让飞弹部队，毁灭米国亚土所有军事基地。”

    “要干就干他们的本土，军事基地不解气。”

    “……”

    一众将领纷纷开口，都带着怒意。

    南风却摆了摆手：

    “让诸位担心了，但大灾变在即。

    我们的最终敌人，是异界凶兽。

    现在发起大战，到也可以为我出一口恶气，但对我国没有任何好处。”

    “南组长，难道这事儿就这么算了？”

    南风的眼睛里，却闪过一丝冷冽：

    “算了？怎么可能，他们必须付出应有的代价。”

    南风开口，没有继续往下说。

    而是示意大家先进屋。

    回到指挥所，南风了解了一下当前局势和情况，确定国内安定无恙后，这才放心。

    同时，南风则与首座老人，进行了一次视频密谈。

    第一，是向首座老人报平安。

    第二，是针对这次米国袭击事件，做出相应的回应。

    会议结束，华夏外交署，直接召见了米国大使。

    斥责这次袭击事件的同时，也让米国官府，必须在二个小时内，做出相应的回复。

    不然华夏，将让米国陷入一片火海。

    言辞之激烈，语气之霸道。

    米国大使，都被吓懵了，一头是汗。

    出了外交署，米国大使第一时间联系到了特统领，说明了当前华夏态度。

    与此同时，华夏东海、南海、北海三大舰队，纷纷出现调动。

    在悬空岛执行护航任务的十几艘战舰，更是齐刷刷的掉头，往米国夏岛驶去。

    米国高层轰动，又一次召开了紧急会议。

    如今的米国，哪经得起华夏这般威胁？

    而且米国的太平洋舰队，几万官兵，这会儿还在给华夏拉矿、挖矿。

    整个太平洋地区，已经无险可守。

    华夏舰队直奔米国而来，这要干嘛？

    脚趾头都能想到，要是不安抚华夏，这就是开战前兆。

    “统领，华夏舰队已经靠近夏岛三百海里，怎么办？”

    “统领，华夏要我们两个小时作出回复。还是按照之前商讨的，进行回复吗？”

    “……”

    商议了一个多小时后，特统领决定亲自与首座老人通话。

    在请求了十分钟后，首座老人接通了特统领的电话。

    特统领坐在白殿办公室，看着坐在天南海中枢办公室的首座老人，挤出一脸微笑：

    “华夏统领，您好！我们肯定存在误会。”

    “误会，我看是故意的吧？既然你们米国对我华夏这态度，我感觉有必要，让你们米国换一个官府。”

    首座老人的声音不大，但非常有气势。

    每一个人，都让人无法质疑。

    而且，华夏当前还真有这个能力。

    米国现在经济倒退，民心不齐，很多派系都想掌握权力。

    一旦有外部势力介入，他真拿不准，自己会不会被推翻。

    特统领心头不算，但还是笑呵呵的：

    “统领误会，我们调查清楚了。

    这次是区域首领，误将华夏军机，识别成了攻击目标，这才有了误会。

    区域首领，现在已经被押送军事法庭，最差也是终生监禁。

    对了，华夏这次的损失，我米国双倍赔偿。

    请华夏，让舰队撤退吧！”

    首座老人早已经猜到，米国官府会推卸责任。

    但华夏最终的目标，也并非战争，而是获得资源。

    只有足够多的资源，才能真正立足异界入侵，全球灾变。

    “既然特统领这般诚恳，那就赔偿吧！

    首先，是我两名华夏飞行员的抚恤金。

    还有伤员医疗费，雷鸟一号的制造费用，军队出动等等费用，我粗略合计了一下，一千亿米元吧！”

    特统领早已经猜到，华夏肯定会索要高额赔偿。

    这会儿正在喝水减压。

    可当听到“一千亿米元”时。

    “噗呲”一声，差点没把自己给噎死。

    “咳咳咳，一、一、一千亿米元？”

    “没错，一千亿米元！”

    “华夏统领，这、这也太多了吧？我、我米国经济倒退，哪能赔偿这么多米元？”

    “这都是你们咎由自取，你们看着办吧！”

    说完，首座老人直接关闭了视频连线。

    而特统领，这位年近八十的金发老人。

    这一刻，就如同泄了气的皮球一般，重重的靠在椅子上。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    最近，他才刚刚稳定国内通货膨胀的情况。

    现在，要是赔偿出一千亿米元，那么米国经济，将再次受到严重打击。

    甚至，可能让稳定的股市，再次暴跌。

    昔日指点江山，傲视全球的特统领。

    此刻却为一千亿米元的赔偿费用，而感觉到发愁……

    PS：书友们，无声生病了，头晕乏力，今天就两章了……
------------

第二百二十九章 内部矛盾

    外交谈判的事宜，南风并没有参与。

    但南风很放心，这一次米国将大出血。

    因为南风这次消耗太大，所以在回到南部军区后，就没有直接回京城。

    这几日，南风在白露的陪伴下，倒也过得相对惬意。

    不过白露在没有汇报批准的情况下，便直接从任务地区离开，所以军部也给了白露一个重大警告，还被罚写了检讨。

    白露却是无怨无悔，照她的意思。

    如果还有一次，白露也会义无反顾的，去到南猴国境内去找南风。

    南风心里很感动至极，愿得一人心白首不分离。

    除了他的使命，那么白露绝对是独一无二的守护存在。

    在这几天里，米国终于尝到了，被人压迫，被人武力威胁，被人制裁的感觉。

    他们虽然懊恼，但也毫无脾气。

    同时，米国军署也全面推演过，以华夏当前的科技水平和实力，觉醒者数量。

    就算他们有欧土三姐妹，可要是发动全面战争，吃亏的依旧是他们。

    他们将彻底被磨平，欧米二十六国，也当被牵连。

    而华夏，最多是被创伤而已。

    这样的结果，不是米国高层想要的。

    毕竟，他们是权利巅峰的主宰，不想去冒这些无意义的危险。

    为了不战争，为了继续掌握手中的权利。

    特统领和一众高层，最终确定了赔偿方案。

    七百亿米元，外加一艘航母。

    这个方案，也被首座老人认同。

    因为通货膨胀的关系，现在的七百亿米元，相当于一年前的三百亿米元。

    可是，这也是米国现在能拿出的极限现金流了。

    数次金融危机，赔偿过后。

    米国早已经不再是昔日的金融霸主，除了货币贬值，债务危机等等都在米国国内爆发。

    他本国的医保体系，教育体系都快崩溃了。

    所有的费用，已经不再是免费，需要他们本国民众负担。

    搞得他们国内，三天两头的游行、暴动啥的。

    至于那一艘航母，华夏其实看不上的。

    现在国家都在研究空天航母了，这种原始航母，都处于被淘汰阶段。

    之所以要了过来，是用来拉矿石。

    超导矿石，还是非常重要的。

    这种矿物，越多越好。

    这个赔偿决定下来之后，为了平复米国国内舆论，米国官府再次发声。

    说为了人类命运，以资助的形式。

    援助华夏七百亿米元，外加航母。

    这个言论一出，全球哗然。

    各国纷纷猜测，这是个什么情况。

    但各国情报部门，也很快的搞清楚是怎么回事儿。

    几天前，华夏二号人物被袭击，南猴国米国军事基地被夷为平地，华夏舰队开赴米国海岸线，封锁航路。

    现在，米国就开始赔偿。

    很明显，米国暗杀华夏二号人物失败，然后被华夏针对了。

    如今，只能靠赔偿，化解此次危机。

    各国虽然调查出了原因，但都没说。

    第一，还是惹不起米国，不想给自己找麻烦。

    第二，关他们屁事儿，没必要。

    各国虽然调查清楚原因，但各国民众不知道。

    在网络上议论不断，反应最激烈的，还是米国民众。

    他们的福利一减再减，加上通货膨胀，现在过得很不好了。

    可这会儿，官府竟突然“资助”那么多钱给华夏，这让普通民众哪能接受？

    “NO，这是什么白痴统领。”

    “上帝，高层是傻了吧？”

    “不我们不需要特统领。”

    “……”

    这个结果导致，米国再次出现了大规模的游行，甚至暴乱。

    各种犯罪率飙升，导致米国各种基建设施停摆，民众苦不堪言。

    甚至，特统领的统治，已经变得岌岌可危……

    反观华夏，不仅有外来劳工连绵不断的被批准入境。

    同时，全球大小金融机构，都首选华夏投资。

    这让华夏的经济，不断腾飞。

    现在，又是一笔七百亿米元入账，华夏的福利不仅越来越好，各大研究项目，也都不缺资金。

    科技进度，也随之高速发展，甚至已经进入到了粒子领域。

    民众幸福度，也开始飙升。

    可以说，当今的华夏，已经不是任何一个国家可以撼动的。

    一切，都欣欣向荣。

    民众更是无比的自豪，在短短的一年不到的时间里。

    华夏发生了翻天覆地的改变，一跃成为最强大的国度。

    昔日的霸主，如今也只能看华夏脸色行事。

    纵横大洋的米国航母，这会儿更是被赔偿用来拉矿。

    这就是国家力量。

    不过华夏所做的一切，都是在等待二十几天后，全球灾变的发生……

    南风在南方待了一周左右，北龙伤势好转、自身状态好转后，这才乘坐飞机回到京城。

    然后，亲自送白露回到了京城守护者军营。

    这次去了天南海，面见首座老人，汇报情况。

    等南风回到飞龙台，已经是晚上。

    南风看着全国基建各种报告进度，表示满意。

    如今，百分之八十的基建已经完成。

    超过百分之九十五的BC级围城，一百米至二百米的围城，已经建设完毕。

    现在，正在涂装防腐蚀涂料。

    这些涂料，都是獦狚异兽和克山怪物的尸体物质提炼研究，非常抗腐蚀。

    同时，各种防御设备，也都在陆续加装当中。

    流水线，也在源源不断的生产电磁巨炮。

    各大A级围城，高度都超过二百八十米，也都进入了最后的收尾工作。

    二十几天，时间可能有些匆忙。

    但上下一心，所有人都相信。

    在大灾变来临之前，全国围城都将完成。

    反观其余各国，那可就乘次不齐了。

    欧米二十六国联邦最好，有一些国家已经完成了一百五十高墙，也都进入了尾声。

    相当于华夏B级围城。

    因为他们的基建能力和时间有限，没办法建造出华夏这种三百米左右的超级围城来。

    因此，很多欧米国家都选择了一百五十米左右的B级围城建造，而且规模还小。

    至于其余各国，有一些只完成了五六十米的围城，一些非洲小国，甚至才把地基挖好。

    全球，都笼罩在末日危机之中。

    南风回到京城后的第三天。

    一则消息瞬间席卷全球，让全球各国，再次陷入到了恐慌当中。

    老鹰国北部海域，忽然出现八十米高的巨兽。

    这只巨兽类似刺猬，浑身尖刺，可吐出绿色毒气。

    巨兽当天便登陆老鹰国洛克城，直接摧毁整个城镇，九万人丧命。

    米国海岸，也出现一只六十米高的螃蟹形的巨兽。

    并在重建的纽药城登陆，彻底摧毁纽药城，再无重建可能，同时让十一万人丧生。

    罗马国，也出现一只巨型火焰飞蝠巨兽，翼展达到一百二十米。

    罗马南部西牙城，被瞬间化作一片火海。

    这只火焰飞蝠所过之处，形成的强烈音波，能将人活活震死。

    十四万人，葬身火海。

    这样的大事件，全球皆震，纷纷关注。

    三国紧急出动战机、坦克攻击，在巨大的炮火声中。

    发现常规攻击根本无作用。

    纽药城、罗克城、西牙城，一时间笼罩在了核阴云中。

    三国为了挡住怪兽，欧米联邦，甚至都准备发射核武器。

    但这个时候，被欧土民众，看做未来希望的安德莉三姐妹，出手了。

    而这，也是南风最为关注的。

    如今，关于欧土三姐妹的情报极少。

    南风等无法得知三人实力，完全没有主观判断。

    三姐妹分别前往了纽药城、罗克城、西牙城。

    她们就如同欧土神话中的女神一般，降临灾祸地，直面巨兽。

    而他们出手后的结果，也让坐镇华夏的南风心头惊颤，让欧土联邦国沸腾。

    因为，她们的强大，超乎南风预料……
------------

第二百三十章 三姐妹之威

    纽药城、罗克城，西牙城，惊现三只巨兽。

    这三只巨兽，纷纷从大海之中出现。

    就如同南海中出现的巨兽一般，在这之前没有任何征兆。

    等各国发现他们的时候，这三只巨兽已经登陆，便对三个国家的海岸城市，展开了史无前例的毁坏。

    上十万的民众死在了巨兽的破坏之下。

    三国紧急出动空军部队，地面部队。

    但是，常规武器对它们的攻击效果，非常有限。

    完全不足以，击杀这些巨兽。

    各国军队，也都节节败退。

    三国，甚至打算使用核武器。

    但这个时候，欧土安德莉三姐妹出现

    在情报中，安德莉三姐妹是欧土古老世家的传承者，是肩负守护欧土的强大魔法师。

    现在，更是被欧米二十六国，誉为拯救者。

    她们始一出动，便惊动了欧土各国媒体。

    媒体开始大肆报道她们。

    “我们是老鹰电视台，就在刚才安德莉亚已经前往罗克城。

    就让我们看看，我们欧土的超级战士有多厉害，能不能够抵抵挡住巨兽攻击……”

    “AAB电视台，我们可以看到安德莉娜已经出现在纽药城上空。

    她如同天使一般，浑身上下闪耀着光辉……”

    “观众朋友们，这里是西牙城，安德莉丝来了。

    我们的救世主来了。

    让我们看看，她是如何拯救我们，杀死火焰飞蝠的……”

    “……”

    这一刻，不仅欧土各国在关注，全球各国，也都在关注。

    南风更是坐在飞龙台，看着三个电视台的直播。

    忽然，只见罗克城的安德莉亚出手了。

    她是三姐妹中的老大，身材高挑，皮肤雪白，一头金发外加黄金铠甲，此刻手持黄金大剑冲天而起。

    不仅如此，在她身体周围，更是释放出淡淡的金光。

    那如同刺猬一般的巨兽，也感觉到了安德莉亚的威胁。

    对着她嘶吼一声，一口绿色毒雾喷出。

    安德莉亚不为所动，身体极快。

    穿过毒雾，跟着一声娇喝：

    “裁决……”

    猛的举起手中黄金大剑，刹那间便见到一柄大剑虚影，虚影足足二十来米长。

    从外部看上去，非常的震撼。

    伴随着那阵阵金光，那虚影大剑，凌空斩下，一剑就劈在了那巨大刺猬巨兽的身体上。

    “轰隆”伴随着一声刺耳的爆响，那巨兽竟在这一剑之下，被劈死在了原地。

    脑袋和后背，出现一道极大的伤口。

    当地媒体，通过直升机，拍摄到了这一幕慕并全球直播。

    欧土民众，彻底沸腾了。

    一个个尖叫起来：

    “偶买噶！”

    “上帝，她太厉害了。”

    “这就是我们欧土的守护者，太强大了。”

    “……”

    与此同时，在西牙城、纽药城，安德莉娜和安德莉丝，也已经出手。

    二人的手段，基本上与安德莉亚相同。

    浑身黄金战甲，手持黄金大剑。

    全身金光四射，如同欧土古神话里的女战神一般。

    这三人，出手都非常凌厉。

    全都只用了一招，一招便击杀三只巨兽。

    刺猬巨兽死在罗克城中，螃蟹巨兽死在纽药城河畔，火焰飞蝠巨兽被斩落在西牙山上。

    整个欧土，彻底沸腾。

    这一刻，欧土各国，好似又有了信念。

    欧土媒体，也开始疯狂吹嘘。

    然后将安德莉三姐妹和南风对比。

    认为华夏的超级战士，远远没有他们的欧土三姐妹强大，进行无限贬低。

    南风自然不需要去理会这些报道。

    他在看完直播之后，心里的确很震撼。

    虽没有在现场，但这三个女人所表现出的强大战斗力，也很有可能与他自己，达到了同一个层级。

    但没有亲自交手，所以还无法确定。

    旁边的北龙伤势已经好转，这个时候见南风沉默不语，打破沉寂道：

    “将军，这欧土三姐妹，到底达到什么级别的实力，看着好强？”

    南风点点头：

    “的确很强，能够御空而行，而且释放出的罡气或者她们的能力，能延展出二十米巨剑罡气，实力非凡。

    有可能，与我一般，也大达到了B级境界。”

    “什么？B、B级？”

    北龙惊讶道，达到B级的觉醒者，已经是超人般的存在。

    强大到，可以撼动舰队。

    华夏，也不过才有南风一人。

    可这欧土，却直接出现了三人。

    “嗯，所以我们国家，必须大力发展觉醒者学校，让更多有天赋的民众，开启基因锁，成为觉醒者。

    我有预感在未来。

    全球各国比拼的不仅仅是科技，还有觉醒者数量和实力。”

    南风掷地有声的说道。

    北龙深吸口气儿，点点头表示赞成。

    欧土在击败三只巨兽后，安德莉三姐妹，再次风头无两。

    有媒体问道，是她们强还是华夏的那位超级战士强时。

    这三姐妹竟口出狂言，对华夏的南风，根本瞧不上。

    声称，要是遇上必然让南风知道她们三人的厉害……

    南风根本不屑一顾，他的任务是守护祖国，守护华夏。

    只要这三人不冒犯华夏，不侵犯到华夏的利益，她们叫嚣到天际，南风都不想去理会。

    但是，这三人若触犯到华夏，那就非死不可。

    随着欧土三巨兽被斩杀后。

    全球灵气浓度，继续增加，灵气潮汐，必然在这二十几天内出现。

    通过对异界通道的观测，通道大门已经打开到了百分之九十。

    而且，通道内波动的异界能量，非常活跃。

    一旦灵气潮汐席卷全球，那么全球各地的异界通道，将彻底开启。

    到了那个时候，真正的灾难可就来了。

    南风这些日子，除了监工全国各地的基建设备外，也增加了自己的修炼时间。

    若是能在大灾变前夕，再突破一个层次。

    那将对守护华夏，有着绝对的好处。

    时间一天天的过去。

    转眼，已经过去了二十天。

    全球灵气浓度，在不断攀升。

    因为灵气，是一种能够刺激细胞的超能氧化物。

    对动植物都无害。

    因此，在这样浓郁的灵气滋润下。

    各地的动植物，也都发生了一些改变。

    很多动物的体型，明显变大了。

    以前猪场养的猪，出栏时也就二三百斤，可现在却在同等喂养下，能长到三四百斤。

    全球各地，也都出现一些返祖生物，甚至灭绝生物都有出现。

    全球物种，也都跟着灵气，一同在复苏。

    之前被大海啸席卷的陆地，在短短半个月时间里，竟再次长满了树木和植物。

    而且这些动植物，变得更为茂盛，物种更多。

    全球民众，都在惊讶物种进化和复苏时，也在担忧即将出现的异界灾难……
------------

第二百三十一章 环境巨变

    在这最后的一个月，全球环境发生了极大变化。

    又因为全球居民，基本上都搬进了围城之中，大片地域被空置了出来。

    加上之前大海啸和地震的侵袭，这也导致，各地山川易景。

    各国地形地貌，都出现了一些变化，很多地方都变成了残碎的城市和泥沼之地。

    但是，在这二十天里。

    这些破碎的城市，泥沼之地，易景的山川地貌上，开始疯狂的长出了各种植被。

    森林面积，扩充到了原有的二倍之多。

    各种新出现的动植物，也是数不胜数。

    没人知道这些特殊的动植物，怎么就出现的。

    是来自异界，还是本土动植物变异？

    而在这些变异的植物当中，有一些特殊的植物，非常特殊。

    它们本身，蕴含着极强的能量。

    人和动物服用，竟能快速觉醒速度。

    其中，一位非洲部落的居民便是例子。

    十天前，他意外服用了一颗散发着白气的果子。

    服用后，他竟解开了基因锁，在经过痛苦的煎熬。

    他的觉醒度，直接达到了D1级别，还觉醒出了特殊的木系能力，可操控植物生长。

    这事儿震惊全球。

    全球各国，也都开始在各国境内，疯狂寻找一些特殊的果实和植物。

    这还真让不少国家，找到了这些特殊的超能果实和植物。

    很多人，都因为这些植物，而提高了自身的能力，或者成为觉醒者。

    但也有一些，在服用了不知名的特殊植物后，发生了变异。

    在得到力量的同时，成为了一些长相怪异的怪物。

    幸运的，还能有自己的思想意志。

    不幸运的，直接成为嗜血怪物或者直接没了性命。

    这样的事儿，在华夏便发生了三十多起。

    对民众，带来危险。

    其中一起事故，甚至死了三百多人。

    南风紧急下令，杜绝民众私自服用不知名的特殊植物。

    同时，向全国征集特殊植物消息，最后汇集成为图鉴，向民众公布。

    告诉民众，那些可以吃，那些不可以吃。

    环境的巨大改变，虽然帮助到各地区，出现觉醒者。

    但各地区，也都变得忧心忡忡。

    灵气潮汐随时出现，没人知道，大灾变会在最近的那一天降临。

    除了培养觉醒者，制造武器。

    全球各国，都在完善自己的钢铁围城。

    华夏，钢铁围城进度已经完成百分之九十九。

    现在，正在大量加装电磁巨炮，电磁护罩等防御设施。

    觉醒者学校，也已经全面扩招。

    如今每一座钢铁围城内，都有觉醒者学校。

    修炼塔，也已经在十五天前全面完工。

    守护者战士和很多精锐普通觉醒者战士，分批次的进入到修炼塔进行各层次能力修行。

    白露、郭宇轩、孝惠䂩等守护者小队的队长，因为基因活性本就是全国顶尖。

    所以他们在进入到修炼塔后，实力也是跟着暴涨。

    现在，已经有数人达到了C1境界，可以做到肉身飞行。

    在这半个月里，三色晶石的T物质，已经帮助到很多战士突破境界。

    守护者卫队，更是全员达到了D1境界，全都觉醒出了各自的能力。

    但都是一些常规能力，没有出现什么特殊的能力。

    倒是一个北部战区的精英觉醒者战士，他被举荐到京城修炼塔吸收T物质后，觉醒出了电磁场的能力。

    这种能力与电不同，而是磁场能力。

    极其特殊，南风想将这位特殊的觉醒者战士，招到守护者卫队来。

    结果北部战区署长卢将死活不肯，说他们战区好不容易培养出这么一个特殊能力的觉醒者，不肯放行。

    而这个有电磁场能力的战士，也不想离开他原有的部队，这事儿也就不了了之。

    全国的钢铁围城基本完工，只有少量围城局部还在施工建造。

    在各围城地下，已经打通地下火车道和公路车道等等。

    将全国三百零二座钢铁围城，组建成为了钢铁连环城。

    华夏，已经做好了百分之百的准备。

    只等灵气潮汐的到来，山海异兽的降临……

    今天南风站在完工的京城围城之上，看着京城外的广袤林木，以及一些不知名飞鸟从天空划过。

    这片大地，早已经变了模样。

    围城内，高楼林立，极具科幻魅力。

    可围城外，一副原始景象。

    南风深深吸了口空气，多么清新。

    只是空气里，多了些许危机。

    一声刺耳的低鸣在远处响起。

    “呜……”

    南风循声望去，那是一只巨大的红色飞鸟。

    飞鸟足足有五米多长，锋利的爪子，尖尖的喙。

    这会儿正在追逐一只翼展两米左右的老鹰。

    灵气复苏前，老鹰是食物链顶端的猎食者。

    除了人类，没有天敌。

    可现在，却被一只不知名巨鸟追捕。

    老鹰几个盘旋之后，最终被巨鸟捕食。

    南风扫了一眼，也没过多表情。

    现在，他已经见怪不怪。

    这一个月时间，全球各地，出现了太多的不知名动植物了。

    南风巡视了一下城墙之后，便对着身边的北龙开口道：

    “北龙，时间还早，我们去城外走走。”

    北龙点点头，没有拒绝。

    在京城附近，虽出现一些变异生物，而且极具攻击力。

    但也不至于伤到南风和北龙。

    南风没有直接跃下城墙，而是乘坐电梯，如同普通人一般走出城墙。

    因为大灾变就是这几日的事儿，围城内的民众，基本上已经不再出城。

    南风走在城外，看着身后这一栋高达三百米，坚实非常的围城，很是满意。

    随后，慢悠悠的走向了山林之内。

    以往，京城周围虽然不繁华，但也是京郊地带，房屋林立，道路错节。

    现在，房屋早已经破败，长满了植被。

    以前的公路，也都被植被青苔覆盖。

    林中，更类似原始丛林。

    林中，出现各种野兽踪影。

    认识的不认识的，各种叫声此起彼伏。

    南风走在林中，感受着这里浓郁的灵气。

    心，静了下来。

    这段时间，他不断修行，想提高自身觉醒度。

    但想突破B2境界，却有很高的难度。

    加上大灾变即将出现，对未来的担忧。

    让他整个人，都变得有些急躁。

    所以南风一直卡在B1境界，难有突破。

    没有寻找到一个契机。

    可现在，走在林中，却有一种别样的感觉，让他心情舒缓了不少。

    走了大约两个小时后，南风忽然感觉到这林中，有着一股火属性的能量波动。

    南风好奇，加之无事，便顺着能量波动寻了过去。

    越往前，这个火属性能量越强。

    最终，南风和北龙来到一处山崖处。

    在这里，见到了能量波动的源头。

    但南风和北龙看清那东西之后，也是不免一惊，颇为震撼。

    只见山崖下，有一株浑身燃烧着火焰的特殊植物。

    它惊人，可以在火焰之中生长……

    植物通体火红，有三十几厘米高。

    六片叶子，每一片都火红如血。

    浑身，燃烧着淡淡火焰。

    火焰虽然不大，温度却很高。

    周围十米范围内，除它一株植物外，全是被烤成了焦土黑石……
------------

第二百三十二章 吸收能量

    南风和北龙来到京城郊外。

    这里，早已经没有了昔日的景象。

    在经历了大风暴、大地震后，原有的地形地貌出现了很大的改变。

    又加上全球灵气急速复苏。

    在这种超能氧化物的滋养下，京城郊外，也已笼罩在一片绿绿葱葱之中。

    不仅多出了很不知名动物，还有很多奇特的植物。

    现在，南风和北龙，更是发现了一株浑身上下都是火焰的奇特植株。

    不仅北龙震惊，就算是传承了悠久岁月，出身守护者世家的南风，也被这株特殊的植物所惊讶。

    “将军，这、这是什么植物？它竟然可以在火焰之中生长！”

    “我也不知道，看看再说。”

    南风一边说，一边观察。

    感受着那浓烈的火属性气息，发现与自己体内的火焰能力同源。

    而且这植物的火属性能量，非常精粹。

    要是能吸食掉这植物的能量，加上此时的心境。

    南风感觉，自己的觉醒度，很有可能再次提高。

    自己火焰能力，也可能再上一个台阶。

    想到这儿，南风又往前靠近了一些。

    一股炙热袭来，南风随即释放出罡气护体，保证自己不被火焰伤害。

    “将军，你想要采摘这一株植物吗？”

    北龙好奇的询问。

    虽然北龙也不认识这植物，但明眼人都看得出，这绝对是特殊的超能植物。

    南风点点头：

    “我感受到，这植物的能量与我的火属性能量相合，我打算吞噬这株植物，增强自身火属性的能力。说不定，就能够突破了。”

    南风说着，再次往前走了几步。

    可就在此时，那植物忽然颤抖了一下。

    刹那之间，一股更加燥热的气息涌现。

    不仅如此，以那一株植物为中心，更是“轰”的一声爆发出了一团烈火，对着南风便冲击而来。

    “将军小心！”

    北龙紧张道。

    南风也不敢怠慢，这是属性火焰，温度极高。

    一旦身体被沾染，可就得被烧掉一大块。

    闷喝一声，罡气增强。

    那火属性能量是强，但也无法穿透南风的护体罡气。

    最终，南风靠近那一株火属性的植物，仔细的打量起来。

    六片红色叶片，还有一片没有长出来的嫩芽。

    通体散发出淡淡红光，还有浓烈的火焰覆盖。

    在这种炙热的温度下，普通人别说采摘，一般物种想靠近都没可能。

    可南风却没有丝毫在意那炙热的温度，而是感觉到了那精纯的火属性能量。

    此刻有些窃喜道：

    “好精纯的能量，没想到，我还有这运气！”

    南风没有任何迟疑。

    直接在这焦土之上盘膝坐下。

    浑身罡气护体，隔绝火焰和炙热温度。

    运转祖传功法，南明朱雀法。

    朱雀，本就是火焰的代表。

    功法刚一运转，这周围的火属性能量，便化作一道道红芒，开始往南风的身体汇聚。

    最后在他的吐纳之下，被吸入身体之中。

    北龙没有靠近，只是站在不远处护卫。

    看着南风正在吸食那些火属性能量，也是看的瞠目结舌。

    “将军好强大，竟然可以直接吸食如此炙热的火属性能量……”

    话语之间，也在提防周围。

    以免有外界生物，对南风进行打扰。

    南风不断吞吐，吸食周围的能量。

    而那一株火焰植物，所蕴含的火属性能量，也不断的被抽离。

    外表的红色光芒，随着能量被抽离，明显变得淡了许多。

    而且，它表面的火焰也在逐渐熄灭。

    炙热的四周，也变得清凉了不少。

    可南风，还在继续运转功法，继续吸收这种火属性能量。

    如此精纯的属性能量，南风还是第一次遇见，能吸收多少是多少。

    随着这些能量进入南风丹田，融入到气旋真丹之内。

    最后流转南风的四肢百骸。

    南风整个人，开始变得滚烫灼热。

    但他丝毫没在意，他更是在享受这样的状态。

    因为在这种状态下，南风发现自己的火属性能力，不仅仅在提高。

    自身的觉醒境界，也有往前迈出一步的可能。

    现在，他只需要不断的去吸取外界的火属性能量即可。

    只要这种能量足够，南风认为突破到B2境界，绝对有可能。

    自身的火属性能力，也将得到增化。

    倒是旁边的北龙，看得一脸担心。

    南风浑身发红发烫，他真怕南风出现个什么意外。

    而且随着南风不断修行，时间也渐渐晚了。

    山林里，不时出现一些凶猛的动物。

    为了更好的保证南风的安全，北龙呼叫了守护者卫队。

    让守护者卫队出动一个小队，过来保护南风安危。

    这个讯息刚申请到作战中心，守护者卫队直接便出动了一个小队，三十人的守护者战士。

    战士们乘坐雷鸟系列运输机，直接来到了南风修炼的位置。

    在与北龙汇合，见到修炼中的南风时。

    守护者卫队的队员们，也是一阵惊讶。

    燃烧着火焰的植物，在突破中的南风。

    南风的实力，华夏最强，B1程度，再突破可就达到B2境界了。

    达到这个境界，实力将再度暴涨。

    特别是精神控制力，将出现巨大提升。

    摘叶伤人这种境界，在B2觉醒者面前，都已经不足为虑。

    因为B2觉醒者，在一定范围内，可用意念杀人。

    可让人直接精神崩溃，甚至死亡……

    “天啊！将军又要突破了。”

    “将军的天赋太好了吧！”

    “将军不仅天赋好，而且机遇也好。你们看那火属性的植物，与将军属性能力相合。”

    “哎！我也是火属性，而且这个区域，前些日子我还巡逻过，我怎么就没遇到这么一株火属性的植物呢？”

    “……”

    几个守护者队员，这会儿小声的交谈起来。

    而南风，此刻却进入了空明的境界之中。

    只要临门一脚，他便能突破境界，达到B2觉醒程度。

    但是，就在这最后的时刻。

    该来的终究来了，让全球最为担心，最为恐惧的异界灾难，出现了。

    全球灵气浓度，终于达到了峰值。

    而刚达到这一个界限，全球在毫无征兆的前提下，忽然爆发出灵力潮汐……
------------

第二百三十三章 潮汐爆发

    南风只差一脚，便能突破到B2境界，成为真丹境中期强者。

    但这个时候，全球灵气爆发。

    灵力潮汐出现了。

    灵力潮汐的爆发，就如同海啸一般，在全球各地爆发。

    然后如同海啸一般，扩散全球每一个角落。

    只听“轰”的一声，在京郊不远处的燕山山脉中，一团灵气爆发，随即激荡四周。

    灵气如同海啸风暴一般，开始往四周激荡。

    四周的植物，在灵力潮汐之下，竟开始疯狂生长，变得更为生机盎然。

    那些动物，也都大口大口的呼吸着，变得更为矫健强壮。

    因为灵力潮汐，它自身，并没有任何实质性的伤害。

    最多，只会让人感觉，有一阵强风刮过。

    而且这一阵强风，会让人很舒服。

    但是，灵气潮汐所带来的后果，却是不堪设想。

    因为灵气潮汐的爆发，会让全球各地的异界通道，彻底打开。

    华夏气象署，这个时候忽然拉响了警报。

    因为就在一分钟前，气象署检测仪器，在全球范围内，检测到气象异常。

    在全球投影地图上，不断有红点闪烁。

    每闪烁一个点，就代表着那一区域的灵气爆发。

    “出什么事儿了？”

    气象署长博德急匆匆的赶来观测站。

    “署长，我也不知道怎么了，你看全球出现气象异常，各地都出现强风，不知道什么情况？”

    “全球都出现强风？”

    博德皱了皱眉，随即想到了什么，心头一紧，急忙喊道：

    “给我连线南组长……”

    “署长，为什么、要连线南组长啊？”

    博德一脸沉重：

    “灵气潮汐，可能已经来了。”

    不仅是气象部门突然检测到全球气象异常。

    把守并检测湘西、燕山、克山、藏佛、巴鲁城五地的军事情报部门，也在这一刻，检测到通道能量的极速汇聚。

    那厚重的大门，更是全面开启，直接形成能量通道……

    藏佛地区的通道，甚至再次钻出了数只獦狚凶兽来。

    这个消息，第一时间被汇报到了中枢特别情报局，局座冯建国那里。

    冯建国拿到情报，整个人都慌了。

    通道全面开启，这不就意味着，异界生物要全面降临了吗？

    冯建国哪敢怠慢，也是第一时间联系南风。

    可南风，这会儿正在郊区突破，完全是他们失联。

    事情事关重大，南风虽然没有第一时间出面组织局面。

    但首座老人却在第一时间下达了全国一级警备状态。

    一时间，华夏每一座钢铁围城内，都响起了“呜呜呜”的警报声。

    二千多万战士，全都严阵以待。

    钢铁围城之上，开始大量聚集华夏战士。

    民众们都还不清楚情况，但看到全城警报，战士们大批量出动，也有了预感。

    “怎么回事儿？警报怎么响了？”

    “要开战了吗？难道有凶兽攻击了我们的城池？”

    “快看新闻，新闻上说，全球灵气潮汐爆发。异界通道，已经全面开启了。”

    “这一天，终于来了吗！”

    “……”

    不仅华夏，全球各国也都很快的得到了相应的消息。

    纷纷启动最高级别战斗警备。

    各国战士，纷纷准备战斗。

    欧米列国，甚至已经准备好了核武器……

    灵气潮汐还在继续。

    那一波又一波的灵气海啸，在全球激荡。

    全球各地通道，都在灵力潮汐的激荡下，纷纷开启。

    各地区，纷纷出现异兽踪影。

    在短短十分钟内，华夏地区，已经出现大量异兽警报。

    华夏中枢总控情报中心。

    “报告，藏佛地区，獦狚凶兽再现。”

    这一次的獦狚凶兽，体型更大，数量更多。

    “报告，燕山地区发现凶兽。”

    一只只黑鳞蛮兽钻出通道，开始喧嚣嘶吼，打碎了通道口的所有监控仪器。

    “报告巴鲁城地、湘西地区、克山地区，还有南岭地区，都出现未知生物。”

    “……”

    情报不断，潮水般涌向总控中心。

    巴鲁城，沙漠巨蝎怪物，也如同潮水般涌现。

    湘西地区，一只只如同古尸般的人形怪物，已经涌出通道。

    克山地区，螳螂一样的怪物，铺天盖地的飞出矿坑。

    不仅如此，在国外，也纷纷出现异兽怪物的全面入侵。

    樱花国海域，忽然出现超级龙卷，一只八颗脑袋的史前巨兽在海域出现。

    那模样，就如同樱花国传说中的邪神，八岐大蛇。

    北熊国远东地区，一群三十米高的白毛熊怪，突然出现在冰天雪地之中。

    泰像国中部丛林，一只只十米高黄金蜘蛛怪。

    骆驼国，一群群巨大的甲壳虫钻出沙海。

    欧土地区，忽然出现遮天蔽日的蝙蝠群。

    一座神秘的欧堡遗迹，在欧土阿尔卑斯山上出现。

    非土地区，一只半人半蝎的怪物，突然冲出通道。

    在其身后，是源源不断，密集的狗头人怪物。

    米洲地区，一声声高昂的吟唱好似响起。

    腐尸们纷纷复活，从墓地爬出……

    全球各地区，在灵气潮汐爆发的一瞬间，出现了各种异象。

    全球各国情报部门，作战中心，在这一瞬间收到了无数讯息。

    虽然早已经有了准备，可是真到了这一天，全球各国，依旧显得慌忙无措。

    各国民众，也都在惶恐之中。

    而全球各国，也都将从这一刻起，迎接这一场灭世的灾难。

    南风，还在那种突破的状态之中，但他周围地区，却已经非常危险。

    他这里，距离燕山七号基地，不算很远。

    随着异界通道的开启，燕山基地区域，出现了大批黑鳞蛮兽。

    它们有犀牛一样的脑袋，老鹰一般的爪子，站立行走。

    这些蛮兽出现之后，便开始在周围大肆破坏，血腥屠杀。

    只要是活物，一个不留。

    而且，这些蛮兽在出现后，便被京城的钢铁围城所吸引。

    那耀眼的灯光，巨大的城墙，还有让他们兴奋的活人气息。

    数量达到上千的蛮兽，开始在山林之中穿行，直逼京城。

    南风在突破关键期，现在不适合打扰。

    北龙和守护者卫队的战士，此刻只能在旁边等。

    可是，他们已经得到了作战中心预警，有大批异界生物，正在向他们靠近。

    “嗷嗷！”

    嘶吼声划破天际，一阵阵脚步声，在山林中响起。

    越来越近。

    “队长，现在怎么办？肯定是异兽靠近了？”

    “还能怎么办？不能让这些异兽，伤害到将军分毫。组建阵型，准备抵御异兽。”

    话音刚落，三十位守护者战士，纷纷形成阵列。

    手持钛金刀，架起灵能枪，进入作战状态……
------------

第二百三十四章 异兽来袭

    南风正在处于奇妙状态之中，距离突破到B2境界，只有一步之遥。

    可偏偏这个时候，全球灵气潮汐爆发。

    全球各地的灵力浓度，达到一个相应的极限。

    开始同海啸一般，突然爆发，然后扩散全球。

    全球物种，都如同受到刺激一般。

    不仅如此，异界凶兽也在这个时候全面降临。

    全球各国，都在这一时间，紧张起来。

    各国军队，也都紧急出动，准备对抗异界凶兽。

    京郊山林内，南风被三十个守护者战士团团护卫。

    而在每个战士的微型雷达屏幕上显示着。

    正有不明单位，不断靠近。

    但提前得到情报的他们都知晓，这是异界凶兽。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    守护者战士，是当前华夏最精锐强大的战士。

    在经过特殊训练之后，如今的他们，早已经褪去了稚嫩。

    每个人都心如铁石，准备迎接下来的大战。

    “嗷嗷……”

    一声声嘶吼不断响起，让这个傍晚，显得那么血红。

    林木摇晃，一阵阵烟尘出现。

    大批量的异兽不断出现，很快的便已经靠近南风等距离不足五百米。

    但林中树木茂盛，即使只有五百米，也无法看到真容。

    “做好准备，还有五百米。”

    守护者卫队三十小队队长，苗山开口。

    其余小队队员，纷纷打起十二分精神。

    瞪大了眼睛，盯着异兽即将袭来的方向。

    “二百米……”

    “准备攻击！”

    忽然，一只二米来高，长着犀牛脑袋，浑身黑鳞，还有鹰爪，兽腿的怪物出现。

    见到这些怪物，所有战士心里都是一紧。

    出现了。

    而这怪物始一出现，那拳头般的大眼睛，便锁定了守护者战士和南风等人。

    它们对活人的气息，异常敏感。

    很远，都能闻到人类的气味。

    此刻见了人类，就如同见到了渴望的食物，变得无比兴奋。

    “嗷！”

    一声兴奋的大吼，迈开大步，顶着独角，摆动着双爪，直接冲了过来。

    在身后，开始出现第二只，第三只，第四只……

    转眼，已经密密麻麻，出现几百只这样的黑鳞犀牛头怪物。

    苗山能作为守护者小队的一个小队长，自然是出类拔萃。

    这会儿，他没有任何的犹豫和惧怕。

    沉着冷静的下令道：

    “梯次开火！”

    说完，手中灵能枪，直接发射。

    因为苗山身形本就高大壮硕，他觉醒出的能力，更是倍增力量。

    他这杆灵能是特制的，别人的灵能枪三十多斤，他这杆却有一百来斤。

    有狙、击枪那么长，而且这枪不仅长和重，威力也十分惊人。

    一发灵能子弹射出。

    直接命中一只黑鳞犀牛头异兽。

    只听“砰”的一声炸响，那犀牛头异兽，直接被炸飞，胸口出现一个巨大的血窟窿。

    这威力，比常规武器，用来打坦克用的破甲弹还强。

    伴随着苗山开火，其余守护者战士，也都纷纷开火。

    守护者战士是特殊部队，所以每个人的武器都是专属的。

    一些是双枪、一些是连发灵能枪，一些肩扛着迫击炮。

    “轰轰轰”炸响不断。

    最为主要的是，这些灵能武器，都是专门为这些异兽设计的。

    伤害性，比常规武器大很多。

    这一开始，便让这些异界来的凶兽，栽了一个跟头。

    冲在最前面的犀牛头异兽，就和麦子似的，一波跟着一波倒下。

    守护者战士们见到这点，也显得非常兴奋。

    作为战士，没有什么比杀死敌人，能让他们更激动的事情了。

    但是，随着时间继续推移。

    出现的犀牛头怪兽更多，体型更大。

    而且，除了犀牛头这样的凶兽外，还出现了其它类型的异兽。

    四脚着地，浑身无毛，非常壮硕，如同猿猴一般的怪物。

    还有长着几颗脑袋，有着几只爪子的怪物。

    数量，从刚才的几十、几百，不到五分钟，直接发展到了现在的几千上万。

    灵能枪在这种高强度的消耗下，内蓄灵石消耗极快。

    很快的，一些大功率的枪械，灵能耗尽，只能近战。

    加上怪物数量之多，已经靠近阵线。

    灵能武器，已经无法很好保全南风。

    因此，队长苗山下令全面近战。

    北龙作为南风的贴身护卫，此刻站在南风左右，一步没离开。

    三十位守护者战士，左右围着南风。

    众战士，纷纷握紧武器，开始与这些怪物近身搏斗。

    一只犀牛怪物扑了上来，苗山手中钛金刀，一刀劈下。

    自身力量能力，在机甲的加持下，变得更是力大无穷。

    一刀，就将那怪物，劈成了两半。

    其余守护战士，也都武力非凡。

    作为全国各地，挑选出的精英战士。

    他们的觉醒度，都非常之高。

    每个人，都是能力者，

    一时间，三十人释放出各种能力。

    而他们，也都给自己的能力，取了一些华丽的名字。

    “魅影！”

    一名女性守护者战士低吼，声音一闪，身法猛然加速。

    正如同一道魅影一般，闪烁在数只怪物之间。

    他手中双剑，不断劈杀。

    如同利刃华尔兹，凭借极高的身法和速度，每一击都刺中这些怪物的要害。

    “火焰拳！”

    一名身高只有一米五，穿上机甲也只有一米七左右的矮个守护者战士，此刻忽然打出一拳。

    烈焰席卷，一拳冲出，带着火焰和炙热。

    当场便轰爆了一只怪物，吓得周围的异兽，惊恐不安。

    谁能想到，昔日在学校里，常常受人欺负的矮个学生。

    如今，却成长为了华夏守护者卫队里，一名强大的觉醒者战士？

    不仅如此，还有一名守护者战士，凭借强大的风属性能力。

    硬生生的制造出了风刃，让数只异兽，身受重伤。

    战士们不断攻杀，誓要守护南风安危。

    异兽们，也是被杀得爱好不值，惨叫不断。

    尸体，层层叠叠，这么一会儿功夫。

    便有上千异兽，死在了这里。

    可是，异兽数量太多。

    三十个守护者战士虽然强悍，但异兽还是突破防线，对南风造成威胁。

    好在贴身护卫北龙在。

    自修炼塔完善后，北龙等成为第一批进入修炼的觉醒者战士。

    并在八天前，达到了D2觉醒程度。

    实力，是非常强的。

    此刻见有异兽想要伤害南风，皆被北龙无情斩杀。

    北龙的信念只有一个，有他在，便无人无物可以伤害南风。

    除非，踏过他的尸体……

    作者；书友们这几天网站有年会举行，无声也受到了邀请，要出门耽搁几天。无声也没存稿，码字又慢，都是写多少发多少，所以这几天更新可能只能保持单更，各位书友非常抱歉！
------------

第二百三十五章 神识之力

    全球各地刚爆发灵力潮汐，异界通道便全面开启。

    山海异兽纷纷降临。

    全球各国出现危机。

    中枢军署在得知南风的情况后，已经紧急调动了战机和机甲战士前来护卫。

    而南风所在的位置，已经被异兽包围，战士们拼死抵挡异兽。

    只为南风能够提升境界，争取时间。

    数量暴增的异兽，很快的形成了异兽潮。

    潮水般攻击，死了一波又来一波。

    各种不要命的撕咬，战士们虽然都达到了D级别觉醒境界，又有机甲保护，可是也架不住如此多的异兽攻击。

    每个人的元力消耗都非常快，一些战士的机甲，都被撕出一道口子。

    战斗实力，也逐渐减低。

    这导致更多的异兽，威胁到了南风的安危。

    北龙周围，已经斩杀了一百多只异兽。

    期间，还动用了一次空间能力，这让他气喘吁吁。

    要不是突破到了D2觉醒程度，一次空间能力，就能让北龙虚脱透支。

    周围的机甲战士，更是斩杀了二三千多只异兽。

    好在都是低阶异兽，要不然真挡不住。

    坐在中间的南风，还在加快境界的突破和冲刺。

    他已经感觉到了外界的危险，可在最后关卡，他现在根本无法停下来。

    要么一举突破，成为B2觉醒者。

    要么功亏一篑，元力逆流，甚至走火入魔，被暴走的火焰力量吞噬，自焚而死。

    他的额头满是汗珠，体内在不断冲击着B2境界。

    “快、快……”

    他不断的对着自己说着，境界一次又一次的冲击。

    B2境界，已经出现了破裂。

    只有再坚持一下下，他就能突破了。

    一旦他达到B2级别的觉醒程度，那么这些低等级别的异界凶兽，那就真的不值一提了。

    南风吸收着火性能力，在体内流转。

    那一株火性植物，也被南风吸收光火性能量，此刻已经枯萎凋零。

    最后，他一鼓作气，猛冲B2境界的壁垒。

    内心，更是伴随着一声咆哮。

    “给我破！”

    “轰隆”一声闷响，好似在体内炸开。

    那坚固的B2壁垒，在这一瞬间被南风破开。

    以南风为中心，顿时爆发出一阵罡气波。

    那波很强，瞬间往周围激荡。

    正在战斗的北龙和守护者战士们，都被这一阵罡气波吸引。

    那种强大的威压感，让他们内心颤抖。

    “将军，突破了？”

    “好，好强的压制！”

    “我感觉到，好强的能力威压。”

    “……”

    除了守护者战士们，连周围的异兽们，在感觉到这股气息之后。

    都在下一刻，露出惶恐的表情。

    发出“呜呜呜”的低鸣，好似很害怕。

    急速的，开始往左右撤退。

    望向南风的眼神，都变得很是恐惧。

    激烈的战斗，在这一刹那，竟然停滞了下来。

    而这一瞬间，南风只感觉浑身上下的细胞，仿佛都被激活了一般，更加的充满了力量。

    不仅如此，火属性能力，也出现极大的增强。

    自己的神识之力，也得到了全方位的提升。

    不仅距离变得更广，而且更加具有杀伤力。

    突破了，终于突破了！

    南风内心咆哮着，并猛的睁开了双眼。

    这一瞬间，仿佛两团火焰在南风眼睛里灼烧。

    一种无与伦比的强大气势，在他身体中弥漫。

    南风看着满地的尸体，围攻他们的异兽。

    还有誓死护卫他，保护的守护者战士们。

    强烈的杀意，已经开始蔓延。

    “畜生，也敢犯我华夏！”

    南风一声冷哼，强大的精神力扩散。

    B2觉醒者的强大神识之力，展现到了极致。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    周围的异兽们，在感受到南风的精神压力后，只感觉惶恐不已，体内血液流速加快。

    纷纷“嗷嗷”乱吼起来，根本招架不住那种精神层面的压制，转身就想逃走。

    可是那种强大的精神压制力不断增强，让这些凶兽在移动几步之后便口鼻出血，血管爆裂而亡。

    方圆三百米内，所有的异兽瞬间死亡。

    “呜呜！”

    “嗷，嗷……”

    异兽们不断惨叫，从这个区域逃离。

    但大多数，只是在哀嚎几声后，惨死。

    如此一幕幕，看得周围的守护者战士，包括北龙都傻眼了。

    他们连续战斗了十多分钟，这才杀死几千只而已。

    可南风一起身，都没出手，不过说了一句话。

    周围的异兽便成片倒下死亡，眨眼就是一万多只异兽没了。

    这、这到底是何等强大的实力。

    “都、都、都死了？”

    “好，好强啊！”

    “将军，这、这是什么能力？”

    “……”

    很多战士，在看到南风如此强大的能力之后，都惊讶不已。

    结巴的开口询问。

    南风只是淡淡一笑：

    “这是达到B级境界的精神场域，这些异兽不过F级甚至F级都不到的低阶异兽，所以才有了这样的结果。”

    众人听完，也都是倒抽一口凉气。

    心头，都显得震惊异常。

    对南风，也是敬佩无比。

    不愧是他们心目中的战神，果真强大到了非人类级别。

    而南风，此时已经察觉到了空气中，正一波又一波涌现的灵气潮汐。

    虽然他还没有得到第一手情报。

    可南风自己，却已经可以做出判断。

    这应该就是，灵气潮汐。

    这些异兽，应该就是在灵气潮汐爆发后，异界通道全面开启，这才出现的。

    在一众人惊讶之余，作战署派出支援的军机，已经出现在了南风等人上空。

    伴随着一枚枚飞弹落下。

    “轰隆隆”的爆炸声，在四周响起。

    那些准备继续围杀南风和机甲战士的异兽，纷纷死在飞弹之下。

    与此同时，一队三百人的机甲战士，也纷纷从天而降，落到了南风所在位置。

    “咔咔咔”机甲声音不断，机甲战士们纷纷落地。

    当他们落地后，在见到满地的怪物尸体时，方圆数百米内，无一活物。

    最少一万多只异兽，全部被杀。

    看得他们心惊肉跳。

    这就是，守护者卫队吗？

    这不过三十来个人，战斗力如此彪悍？

    但领头的连长没有多想，迅速上前敬礼：

    “我是京城机甲军，89连连长，罗国锋。

    奉命前来支援，并护卫各位回到城中。

    请问你们谁是指挥官？”

    众人听到这话，齐刷刷的望向南风。

    南风看了看这位机甲战士：

    “罗连长，我是这里的最高指挥官南风。

    感谢你带兵前来支援，但我们这里的战斗已经结束！

    我们现在就可以离开了。”

    这个罗国锋也不知道南风，就是危机干预小组组长。

    只认为，他就是守护者卫队里的战士罢了！

    这会儿只是点点头：

    “既然如此，那我们就快些回城吧！

    现在整个京区，乃至整个国家，甚至全球都出现了异兽，围城外已经非常危险了。”

    南风一挑眉，他的猜测印证了。

    灵气潮汐爆发，异界凶兽全面降临，已经开始向全球各国发起了攻击……
------------

第二百三十六章 全面迎战

    南风深吸了口气儿，内心无比沉重。

    他等待的就是这一天，可这一天真的到来时，他却又是如此的焦躁。

    南风没有再继续多问，他现在必须回到作战中心，了解第一手资料。

    如此，才可能掌控全局。

    “罗连长，我们走吧！”

    罗国锋一点头，对着身边的机甲战士道：

    “护卫队形，走！”

    说完，一排排机甲战士冲天而起，形成护卫队形。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    罗国锋见南风和北龙没有穿机甲，便对着旁边两名机甲战士道：

    “你们过来，背守护者卫队的战士。”

    南风摆了摆手：

    “罗连长，我不需要！”

    “不需要，难道，你要走回去？”

    罗国锋也直，直接开口。

    可南风一笑，纵身一跃，整个人直接冲天而起。

    肉身，直接御空而行。

    在其左右的守护者卫队战士，也都纷纷启动机甲，跟了上去。

    罗国锋见状，一脸懵逼：

    “他、他，他是C级觉醒者，可肉身飞行！”

    “不，他是B级！”

    北龙笑着说了一句。

    而罗国锋在听到B级的时候，整张脸都绿了，变得一脸惊愕。

    B级，整个华夏，好似也只有那个人才达到了B级。

    “他、他是南将军？”

    北龙点点头，不再开口。

    同时，南风已经在众多机甲护卫之下，来到了高空。

    这会儿俯视大地，虽然然光罩不怎么好。

    但他依旧可以发现，整个京郊，已经出现了大量的异兽。

    而且，不远处的山脉之中，已经出现兽潮。

    周围的植物，也在这灵气潮汐之下，变得更加粗壮和巨大。

    一架架战机，正在从京城高墙内不断起飞，对周围的异兽进行轰炸和扫荡。

    远处的围城之上，战士们已经做好了全面防御准备。

    南风看着这样的一幕幕，再没有突破到B2境界后的一丝丝兴奋感，反而感觉压抑和急迫。

    没有过多迟疑，迅速飞回京城，直指中枢作战中心。

    直到落地，确定南风安全。

    这些普通机甲战士才转身离开。

    南风有着超高权限，进入中枢作战中心，全凭一张脸。

    刚到地下指挥部，一众中枢高层都聚集在这里。

    作战人员，也很是忙碌的来回跑动。

    递送着各种情报，传达着各种指令。

    空气中，都充斥着忙碌紧张的气息。

    当一众高层，在见到南风后，全都扭过头来。

    “南组长！”

    “南组长你来了！”

    “南组长，你没事儿吧？”

    “……”

    南风点点头：

    “我没事儿，诸位将军，当前是怎么一个情况？”

    中部署长龙将直接开口道：

    “南组长，全球出现超能氧化物爆发。

    我国各地的异界通道，已经全面打开了。

    各种异兽，已经开始入侵。

    而且更具我们的卫星检测，不仅仅是我们。

    全球其余国家也都差不多，都出现不明生物入侵。”

    “现在，虽然还没有任何一个国家做出官方回应。可各国都在调动军队。”

    “异兽的全面入侵，基本上已经成为事实！”

    龙将不断开口，然后将作战三维立体屏幕，投影在南风面前。

    将每一个区域收集到的情报，可视化的展现。

    巴鲁地区，再现沙漠巨蝎。

    湘西地区，出现古尸怪物。

    克山地区，螳螂飞虫怪物。

    南风看着这些情报，脸色越发的沉重。

    他并没有去理会国外的遭遇，将目光全都注视在国内。

    “现在全国各大城市怎么样了？”

    “根据消息，现在我国有五大城市，有遭袭的危险。

    这第一，就是咱们京城。

    第二，是克山城。

    第三是巴鲁城。

    第四就是湘西城。

    第五是南岭城！”

    “让周边城市，全部协同防御。各大军署，协同作战。

    这是异界降临的第一战，咱们绝对要守护住华夏的每一座城，每一位民众。

    要让我们的同胞知道，有我们华夏战士在，华夏就是安全的！

    同时，立刻让新闻署做专题报道，不能让民众，生活在恐慌之中。”

    南风的声音掷地有声，不容置疑。

    将军们也是重重点头，听得一腔热血。

    很快的，新闻署的专题报道开始了。

    首先出现的，便是华夏的钢铁围城。

    巍峨耸立，以及上面的红色旗帜。

    然后，便是城墙上，整装待发的军队阵列，还有机甲军团，以及在城中随时准备出动机械兵团，空军兵团等。

    紧接着，便是一道雄浑的男声响起：

    “亲爱的同胞们，今日下午六时许，全球超能氧化物爆发，异界通道全面开启。

    来自异世界的怪物，纷纷降临到了我们的世界。

    这些怪物凶恶无比，对我们人类，毫无友善。

    甚至，将我们当成血食。

    但我们，已经做好了准备。

    我们的人民军队，会将它们全部杀死。

    我们的电磁巨炮，会告诉它们。

    我们的世界，比它们的世界更加危险。

    我们，将主导最后的胜利。

    犯我华夏者，虽远必诛……”

    主持人慷慨激昂，不断演说。

    华夏民众，听得也是热血沸腾。

    “华夏威武！”

    “这些该死的异兽，杀光它们！”

    “用武器教教它们，畜生就该有畜生的样子。”

    “华夏是不可战胜的。”

    “……”

    民众战意高昂，全民都在一种亢奋的状态之中，完全没有任何胆怯、厌战的想法。

    因为为了这一刻，华夏举全国之力，已经足足准备了九个月。

    从春天，一直到了秋天。

    现在，便是验证国家实力的时候了。

    京城，最先遭遇到异兽攻击。

    这些异兽，全是从燕山脚下的石窟里爬出来的。

    而在警报响起之后，这些怪物始一出现，便会遭遇到疯狂轰炸。

    因为事先就知道了这一处异界通道，所以一直被瞄准。

    现在作战中心一声令下。

    从城内发射的飞弹群，将密集的覆盖这一个区域。

    “轰隆隆”声音不断。

    四周火光冲天，高能灵能武器，威力非常之大。

    周围两座山，都在密集的炮火之下，被直接炸平了。

    这是华夏的怒吼，华夏的力量。

    不管是几米长的异兽，还是十米高的异兽，又或者二三十米高的变异异兽。

    在如此量级的攻击下，都毫无招架之力。

    一时间杀死无数异兽，尸横遍野。

    这样的一幕幕，也被无人机远程记录，并全国直播。

    民众看到如此恐怖火力，以及这样大规模杀伤，倍受鼓舞，兴奋异常。

    而那些侥幸没死，或者从其余地方钻出来的异兽，组成群体开始攻击京城围城。

    但是，还没等它们靠近围城。

    便是一发发电磁巨炮，便高速聚能，“滋滋滋”的电流声不断。

    随后，“轰隆隆”的炮声不断。

    电磁巨炮的威力，可是连百米巨兽的都能击杀的。

    用来攻击这些低级异兽，根本就是小材大用了。

    兽群之中，电磁能量跳动，恐怖的白质闪光照亮天地。

    灭绝的恐怖能量，撕裂着、毁灭着这些来自山海世界的怪物们。

    滚烫的热浪，席卷四方。

    让所有异兽，感觉到了前所未有的恐惧。

    一轮炮火之下，死伤无数之后。

    活着的异兽被惊得“嗷嗷”乱叫，全都恐惧的望着京城那高大的钢铁围墙，开始四处逃遁。

    短短十多分钟里，它们经历了有生以来，最为恐怖的灭世能量。

    别说攻击城内百姓，现在连靠近城墙，它们都不敢……
------------

第二百三十七章 全球首胜

    这一夜注定不会平静，日落月出。

    一轮红月，高挂夜中。

    京城，华夏国都。

    这里，是全国防御的重中之重。

    这里的防御全国最强，城池最为坚固的主城。

    城外，火光冲天，异兽遍布。

    在强大灵能武器轰炸，电磁巨炮的攻击之下。

    第一波来自异界的凶兽，被彻底击溃。

    别说伤害到城内居民，连城墙都没办法靠近。

    战士们看着逃遁的凶兽，残破的郊野，大声咆哮。

    为胜利，而呐喊。

    与此同时，全国各地，其余五座大城市，也遭受到异兽攻击。

    藏佛高原，藏佛城。

    獦狚凶兽再现，这一次除了獦狚凶兽外，还有一些爬行类外骨骼怪物，体型都在四米长左右。

    总体数量，已经达到了十万计！

    巴鲁地区，巴鲁城。

    沙漠巨蝎潮水般冲出通道，密密麻麻，数量极其庞大。

    湘西地区，湘西城。

    干尸一样的人形怪物，这会儿正成群结队，对着天空中的血月嘶吼。

    密密麻麻的，往湘西城靠近。

    夜空中的月亮，仿佛月亮都因为这一夜，而在滴血。

    南岭地区，南岭城。

    一只只长七八米米，高二米左右，浑身长满岩石鳄鱼形怪物，不断从山林中钻出。

    它们口吐岩浆，燃烧着一片又一片山林。

    克山地区，克山城。

    飞蝗一般的螳螂异兽，“嗡嗡嗡”的飞出矿坑，密密麻麻遮蔽红月，开始往克山城而去。

    面对来势汹汹的异兽，各地区军署，在第一时间得到了中枢授权。

    只要对民众有利，可以捍卫国家尊严、民众安危，可以随意使用战略级以下任何武器。

    各大军署将领，也都做好了全面准备。

    在这些异兽出现后不到二十分钟，在各地区将领的一声令下。

    各地区的空军部队，飞弹部队，则开始密集的攻击异界通道口。

    “呜呜呜”的飞机呼啸。

    “嗖嗖嗖”的飞弹发射。

    整个夜空，都是星星点点。

    那是华夏的密集反制武器，它们将守护华夏十四亿同胞的生命，捍卫华夏的荣耀。

    这些武器，都是为异兽专门研制的强效高爆灵能武器，电磁武器。

    这会儿一股脑的往异兽群里扔出。

    堵着出口杀，来多少杀多少，效果可想而知？

    那些异兽见到这些星星点点靠近，还大声呼吼咆哮，根本就不知道这些武器的强大。

    “嗷嗷”的声音震破苍穹，刺穿黑夜。

    让各地区城池内的民众，皆胆颤心惊。

    结果却让人兴奋。

    随着“轰隆隆”的密集炮火声响起。

    这些看似凶悍的异界凶兽，如同稻草一般，被无情收割性命。

    藏佛地区，獦狚横尸遍野。

    南岭地区，鳄鱼形异兽被炸成石渣。

    克山地区，螳螂异兽，被纷纷打爆。

    湘西地区，古尸异兽，尸骨无存。

    巴鲁地区，沙漠巨蝎，更是毫无招架之地，连那一处干枯的河谷都没冲出来，便被击中毁灭。

    它们看似狰狞的外表，只能在华夏的强大武器面前，露出惊恐和畏惧之色。

    因为，华夏不是它们可以侵犯的。

    除此之外，城墙的防御武器，也都全面启动，待机状态。

    一些异兽侥幸不死，可一旦靠近围城，电磁巨炮，会让它们知道人间的恐怖，世间炼狱。

    除了克山地区的螳螂飞虫异兽，有三两只靠近了围城外。

    其余几个地区的怪物，皆在出现后不到半个小时，基本消灭。

    至于那些侥幸不死的怪物，也难以对各地区城池，构成什么威胁。

    这一刻，防守成功的各大城市战士，第一时间欢呼起来。

    “赢了，我们赢了！”

    “紧张死我了，还以为多强？城墙都没靠近，就被电磁炮轰死了。”

    “威武！”

    “……”

    战士们放肆大笑，他们压抑了太久太久。

    而全国一幕幕，和全国六大城市守卫战的捷报，瞬间转播向了全国。

    身在各地区的民众们，也都发出了兴奋的呐喊。

    “祖国威武！”

    “区区异兽，也敢冒犯我泱泱华夏？”

    “哈哈哈，我们是无敌的。”

    “我还想着，会是怎么激烈大战，结果半个小时，全被收拾了。”

    “依我看，咱们不如反攻山海异界，开辟新土地，掠夺山海界资源！”

    “……”

    民众们不断欢呼，同时在网络上发表各自的看法。

    而华夏六大城市的保卫战胜利，则为了全球抗击异兽，注入了一记强心针。

    “白虎神思密达，华夏保卫战胜利了？”

    “八嘎！华夏怎么可以这么快的击退异兽？”

    “真主保佑，华夏老大哥成为全球第一个防守成功的国家！巴铁人民看到了希望。”

    “上帝，你们快看看华夏的防御武器，太强大了吧！”

    “华夏真的太安全了，好羡慕能生在华夏的民众。”

    “……”

    全球出现异兽袭击，各国民众都关注着网络上的实时动态。

    当知道华夏在半个小时内，便击退数十万异兽时。

    除了震惊，还是憧憬和羡慕。

    但同时间，全球各地异兽，也开始对各国附近的城池攻击。

    全球第一个不幸且被异兽灭国的，是一个欧土爱情海上的小国，波特国。

    这个国家人口不过三十来万，旅游业为主。

    民众倒也富足，幸福度也不错。

    虽然在大海啸下存活了下来，可国家基建基本被摧毁，民众也只剩下了十万左右。

    他们的钢铁围城，不过二十来米高，而且还没建设完成。

    因为不属于欧米联邦国，武器装备也落后。

    当一批来自大海中的鳞甲，且生有鱼鳍的类人怪物出现后。

    这个国家根本没有多少抵抗能力。

    几百辆坦克，都还是别国淘汰的二三手，飞弹也都是小当量的常规武器，灵力武器基本没有。

    在这种前提下，面对潮水一样的类人鱼鳞怪物。

    波特国在一个的时间里，被瞬间灭国。

    十来万人，被屠杀一空。

    波特统领，也在最后时刻，发表了全国沦陷公告，谴责了欧米各国不仁不义并祝福华夏美好之后，饮弹自尽。

    波特国被鱼鳞类人怪物灭国过，非土长矛国、野猪国、树胶国等七国，相继沦陷。

    死亡总人口，达到七百多万。

    可这还远远没完，全球各大国，也都相继开始和各国异怪交战。

    红月之下，战机呼啸，炮火不断。

    钢铁洪流，开始和异兽全面开战。

    但是，异兽太多，出现的方式各种各样。一只只各种各样的异兽，开始对各国展开了一次次疯狂的攻击……
------------

第二百三十八章 各国劫难

    这是一次史无前例的灾难。

    但华夏却用强大的武力，守卫住了这第一波攻击。

    反观其它各国，可就没那么好运了。

    各地区都出现异兽，很多国家的钢铁围城，都有被攻陷。

    没有了钢铁围城的保护，那么生活在里面的民众，只能等待死亡的降临。

    欧土二十六国，这会儿也在疯狂抵御异兽进攻。

    特统领坐镇白殿，身边几十个高层围在一起。

    看着旧铜城保卫战。

    那是一群密密麻麻的腐尸类生物，大小不一。

    最大的，能有坦克那么大。

    最小的，也有活人大小。

    此刻“嗷嗷”乱叫，疯狂扑向旧铜城。

    城墙上的武器疯狂扫射，各种飞弹攻击。

    米国的武力虽然强大，但却缺少灵力武器。导致他们即使可以做到覆盖攻击，也无法第一时间杀伤这些腐尸怪物。

    老鹰国大墩城，一只只巨大的海兽，正在与老鹰皇家空陆军战斗。

    战况非常激烈，炮火不断，火焰都已经覆盖天空。

    北熊国，普帝站在红城城墙之上，拿着灵能加特林，正对着下方的白毛熊怪疯狂扫射。

    大吼“乌拉”。

    雄鸡国，战车国，罗马国等，都遭遇的巨大吸血蝙蝠类怪物群的攻击。

    而且，地面还出现很多四脚类异兽。

    各国出动各种武器抵挡，战斗也非常激烈，死伤惨重。

    尼罗国，三座金字塔爆裂。

    一群群狗头怪物降落，开始辐射整个尼罗国，民众哀嚎逃窜，一副末日场景。

    各国，已经身在水深火热。

    虽还有力量战斗，但都有沦陷的风险。

    唯有华夏，得到了短暂的平静。

    身在华夏中枢指挥部的南风，在得到了全国六大城市取得胜利之后，长长的出了口气儿。

    他悬着的心，总算是放下了少许。

    当然，他知道这并不代表结束。

    因为从各种情报数据上看，这些异兽，真的太弱小了。

    数量看上去多不胜数，但力量却都不是很强。

    就算携带的能力，都不特殊。

    与他了解到的那些传说级凶兽，不知道相差了多远。

    但不管怎么说，暂时的确能喘口气。

    至少，在这大灾变时代开启的这一天，开了一个好头。

    守护者了华夏，守护住了这十四亿同胞。

    “哈哈哈！南组长，我们赢了。”

    “是啊南组长，没有你的提前预谋，我国也没有如此坚固的防守。”

    “……”

    数个高层对着南风开口。

    南风淡淡一笑，但也心有余虑：

    “诸位，这只是开始而已。

    山海异界，远远比我们想象中的还要可怕。

    那些传说中的凶兽，可能强大到难以想象。

    我们还是不能放松警惕，必须要加强各方面发展才是啊！”

    “南组长说的是，但只要有南组长你这位强大的觉醒者在，我们就放心。”

    “……”

    南风没有去继续反驳，毕竟大家都高兴，也不想继续泼冷水。

    而是对着中枢作战参谋道：

    “王参谋，将卫星检测扩展到全球。同时搜集全球各国情报。”

    “是！”

    王参谋进了一礼，随即安排。

    很快的，作战中心内。

    一个三维立体的世界地图，便投影了出来。

    在地图上，很多地区位置都有红点闪烁并附带有图片指示。

    王参谋也第一时间将收集到的情报禀报给了南风：

    “南将军，根据情报汇总。在过去的一个半小时里。

    波特国、长矛国、野猪国、角马国等十一个国家沦陷。

    初步预估，死亡人口已经达到三千万。

    同时，米国正面临腐尸异兽袭击。

    老鹰国面对的是海兽群，战车国、雄鸡国等欧土中部国，面对的是吸血蝙蝠类怪物攻击。

    且在阿尔卑斯山附近，检测到超高能辐射，卫星观测发现古遗迹出现……”

    各种情报，王参谋一一汇总。

    南风很详细的看着。

    因为每一个情报都至关重要，或许在未来就可能影响到华夏危亡。

    同时，南风注意到。

    有几个国家面对的异兽，都非常有特点。

    比如这个米国，米土地区，百分之九十出现的都是腐尸类怪物。

    老鹰国每次面对的，都是来自海上的各种海怪异兽。

    雄鸡国、罗马、战车等国，基本上都是蝙蝠类异兽。

    北熊国地区，也总是出现熊类巨怪。

    与华夏不同，各种乱七八糟的怪物，完全无迹可寻。

    南风在掌握了初步情报后，开始在作战中心内直播观看各国战况。

    在下半夜时段，又有数个国家被灭国的消息传来。

    但这几个国家，都是非土小国。

    这些小国本就常年内战，实力弱小。

    抵挡不住异兽，也在预料之中。

    但让南风万万没有想到的是，昔日的日不落老鹰国，竟在大灾变第一晚，而且二十个小时不到，就动用了战略级微型核弹。

    这可是人类迄今为止，最为强大的战略级武器。

    所释放出的能量，能够摧毁一座城市。

    虽说只是微型，但恐怖的能量，也是非常强大的。

    大墩城海域上，瞬间出现蘑菇云。

    袭击大墩城的海兽，瞬间被核爆高温蒸发，连点飞灰都没剩下。

    不仅如此，老邻居孔雀国一方。

    一只大象脑袋，六只手臂的四十米高巨怪出现。

    在顶着孔雀国军队的疯狂攻击后，竟然摧毁了一座一百米高的钢铁围城，多邦城。

    如同潮水般的十万级爬行异兽，冲进城内。

    孔雀国人口本就多，多邦城作为孔雀国南方一重要围城。

    里面拥挤的人口，达到了一千五百万之多。

    伴随着十万数的恐怖异兽冲进城内，即使孔雀国调集重兵想要去夺回城池，也已经于事无补。

    单方面的屠杀，已经开始。

    孔雀国调动六十万大军增员围剿。

    这一夜，所有人注定无眠。

    好在等到第二天日出，华夏境内，也没有再次出现大规模异兽降落。

    但全球各国，却已经满目疮痍。

    一些国家守住了国家的尊严，保护住了本国的民众。

    在大灾变的第一天，挺了过来，结束了战斗。

    一些国家，还在拼死抵抗。

    但有的国家，却已经彻底沦陷，成为异界怪物的盘踞地。

    正当全球笼罩在异兽危机下时。

    全球各国联合会，在上午九点时，开始向全球发送报告。

    让还存在的国家，在十点时，开启一个在线会议。

    确定大灾变后，统计还存在的国家。

    以及牵线搭桥，让各国统领在线协商合作，联手抵御异界异兽的联合会议。

    不过这次会议，首座老人并没参加。

    而是在得到消息之后，第一时间通知了南风。

    让南风参加，南风却显得很是惊讶。

    这可是统领级会议，南风显然还不够这个资格。

    可首座老人却笑了笑：

    “无妨！如今大灾变开始，我华夏傲立全球，南风你也不用隐藏身份了。

    你代理我，完全可以参会。

    同时，也是时候，让你与全球各国统领，见见面了……”
------------

第二百三十九章 联合大会

    南风很意外，也很惊讶。

    他万万没有想到，首座老人竟然让他代替自己，参加全球各国联合会的会议。

    而且，不再打算隐藏南风身份。

    “统领，这、这样不好吧！毕竟，这可是全球各国统领级会议，而且我也已经习惯了现在的状态，曝光身份的话，引来太多的关注，我可能会，不适应。”

    南风说的是实话，他去参加这个会议，其实就越权了。

    这不就冒犯了首座老人的权威吗？

    但首座老人却笑呵呵的：

    “南风，你作为祖国的功臣，身份曝光是迟早的。

    至于这次联合会议，你参加比我合适。

    毕竟，如何抵御全球异兽，这方面你更加了解。

    如果有人非议，那就让他非议好了。但我华夏威严，绝对不能让那些外国佬冒犯。”

    南风听完，却是深吸口气儿。

    首座老人见南风没有开口，又道：

    “别想了，会议就快开始，你准备准备。”

    听到这话，南风再难拒绝，猛的挺直了腰杆：

    “是统领！”

    随后，南风挂断了电话，进行了一个简单的了解和准备。

    上午十点，联合国会议开始。

    这是一个虚拟的3D立体房间。

    会议室，就如同实地联合会场一般。

    中间一个大圆桌，这个圆桌有三十个座位。

    是代表了当今全球，最为强大的三十个国家的席位。

    在圆桌左右，有二百三十多个联排座位。

    每一个座位，都代表着一个国家。

    越靠近圆桌，那么这个国家的国际地位也就越高，话语权也就越重。

    十点刚到，这个虚拟会场便被开启。

    刹那间，“滋滋滋”的声响不断，许多座椅之上，纷纷出现一个个神色严肃，西装革履，或者传统服饰的中老年人。

    神色面貌，如同真人一般。

    在他们身前的桌面，都会有一面旗帜。

    代表着他属于哪个国家的统领。

    只有一些靠后的座位，在亮起绿灯后，出现的只是一个比较呆滞的虚体头像。

    这些基本都是非土极度落后国家，3D离体投影技术，不可能时时刻刻都使用上。

    在没有专业设备的环境里，就只能通过简单的视频连线或者语音连线，然后通过联合国数据库模拟出现他们的样子，然后进行参会。

    各国出现的速度很快。

    “嗖嗖嗖”一个个统领出现在这虚拟会场之中。

    此刻，南风来到一间密室之内。

    扫描仪开始对南风全面扫描。

    然后南风坐下，通过首座老人给的权限，直接开通了会议。

    南风只感觉眼前一闪，本来密闭的密室，忽然之间虚拟化。

    周围的一切，都出现改变。

    很快的，他发现自己坐在了一方大圆桌前。

    大圆桌左边是联合秘书统领，来自葡萄国的多克尼。

    在南风对面，是米国统领特有普、雄鸡国统领、老鹰国统领等。

    在南风右边一米左右的距离，是北熊国统领普帝等。

    这五个国家，也是联合五常，拥有一票否决权。

    因此，坐在端头的这五个国家，在这里拥有绝对的权威，以及一票否决权。

    南风出现后，首先便打量着周围的人物和环境。

    毕竟，他还没参与过这么大场面的全球会议。

    而会场中的各国统领，也在南风出现后，将目光锁定了他。

    毕竟，当前的华夏，是全球最为强大的国家。

    这个国家的一举一动，都能震撼全球。

    可是，当他们发现，这次再现会议投影出的人物，不是首座老人后，都露出一脸的疑惑。

    仔细打量，东方人面孔，俊朗挺拔，年龄不过二十来岁。

    此时，身穿三星军装，鹰视全场。

    很多国家的统领，都小声议论起来。

    “咦？这人是谁？”

    “华夏统领，不是他吧？”

    “这男子不过二十几岁，竟是华夏三星将军。”

    “……”

    坐在对面的米国统领，雄鸡国统领、旁边的普帝等，也都在打量南风。

    这些国家的统领，都是官界老油条了。

    虽然疑惑，但通过他们的观察。

    南风不管是气质还是着装，都不是一般人。

    而且能拿到华夏权限，直接出现在华夏统领的位置上。

    就说明这个人，在华夏有着绝对的权利。

    有了这个想法，很多国家都想到了华夏的一个人。

    华夏那个神秘的危机干预小组组长……

    在各国情报中，华夏能位高权重，而且非常年轻的人物。

    只有这个危机干预小组的组长了。

    “你是，华夏危机干预小组组长？”

    米国特统领开门见山，也不废话。

    虽然这老家伙喜欢在推特上发一些看着很傻叉的推文，但能坐上米国统领的位置，还是有能力的。

    “哦！难道，你就是那个，摧毁了我们联合舰队的超强能力者？”

    老鹰女王也开口道，眼睛里明显带着杀机。

    其余统领，也都纷纷望南风。

    南风横扫众人，嘴角勾起一丝淡笑，还没等他开口。

    联合统领多克尼，已经对着全场开口道：

    “诸位统领，上午好！会议开始前，我向大家先介绍一下，华夏国统领因为一些原因，无法参加这次会议，所以这次华夏国发言权，决策权，全都交给了华夏危机干预小组组长南风将军的手中。”

    说完，多克尼率先鼓掌。

    其余参会的一百多个国家，也都纷纷鼓掌。

    “上帝，原来这就是华夏的危机组长。”

    “他的名字，原来叫做南风，哟西！”

    “南风思密达，竟是这个模样。得想办法给他伪造一个我们南棒国血统。”

    “这就是华夏国的最强者吗？孔雀大军，就是败在他手。”

    “……”

    很多统领都议论起来。

    但只有的特统领等一些欧米联邦国家，看南风的眼神不善。

    南风对着多克尼点点头：

    “诸位统领，上午好！

    这次，我将代表华夏，与全球众统领一同商讨，对付异界异兽的方案。

    来之前，统领有言在先。

    只要多华夏友善的国家，华夏力所能及的，华夏一定帮助。

    希望这次会议，能够圆满完成。”

    南风虽然第一次参会，但却气场十足，完全没有被这些国外大佬的气势所压迫。

    反而有一种难以撼动的稳重，强大的慑人气势和底蕴，让人不敢轻视……
------------

第二百四十章 强势回应

    南风一段开场白，简单明了，阐述了华夏的立场和担当，让在场的很多国家拍手叫好。

    其中巴铁国、北棒国、背熊等都高度赞成。

    毕竟这些个国家，与华夏友好，华夏不仅给予了技术支持，甚至很多帮助。

    但有一些国家，就是苦着一张脸。

    比如南棒、樱花、袋鼠、欧米列国等。

    这些国度，在华夏的心目中，评分可不怎么高。

    南风坐回座位，联合统领多克尼再次开口道：

    “诸位统领，为了面对这次全球危机，我们必须团结一致。

    大灾难前，全球二百三十三国，可本次参会国家，只有一百九十一国。

    其中四十二国已经覆灭，或者在覆灭边缘。

    如今，异界全面降临我蓝星，各国应该放弃往日仇怨，一同对抗异界怪物，保证我人类的文明和延续……”

    这多克尼统领，长篇大论了一番。

    毕竟他这个职位，就是促进全球各国大联合。

    但是，南风深刻的知道一点，非我族类其心必异。

    这样的亏，华夏吃了太多。

    特别是在这种大灾变下，若是有什么妇人之仁，对别国所谓的“大仁大义”，不顾本国利益。

    那么，只会给自己的国家和同胞，招来灾难。

    南风非常明白这一点，所以在南风成为危机干预小组组长开始，从始至终都是以华夏民族，十四亿骨血同胞为重，哪怕掠夺全球资源有些冷血无情，被别国唾骂，他也无所谓。

    当然，南风也并非冷血无情到了极点。

    在自己能吃饱的前提下，南风也不介意，给他人一片面包和力所能及的帮助。

    不过了，帮助的对象，得是值得华夏帮助，与华夏友善的国度才可以……

    多克尼动之以情，晓之以理。

    让很多小国家感动无比，纷纷望向各大国，希望各大国出手援救。

    在一轮轮的方案探讨以及情报共享后。

    便到了最后的救援环节。

    此时，一个非土国家犀牛国统领率先发言：

    “昨夜，我们犀牛国东部出现异兽，现在形势危急，请求大国援救。”

    “我们绿叶国也在战斗之中，请大国支援一批灵能武器。”

    “欧米联邦国，我们尼罗国可是你们的追随者，急需你们的援救啊！”

    “我们尼泊国形势也非常危急，已经死了八万人了，请华夏国帮助！”

    “华夏思密达，请支援我们一批灵能飞弹吧！思密达。”

    “华夏，我们南猴国希望华夏援助一批觉醒者战士！”

    “……”

    一时间，各地区小国开始纷纷向大国求援，场面变得激烈起来。

    之前联合会组建的协同防御啥的计划，提案什么的，其实意义根本不大。

    自己国家都守不住，还协同防御个毛线。

    此次各国求援对象，主要的还是华夏。

    大灾难面前，很多国家其实都看清楚了。

    和平时期，叫嚣得最凶。说出事儿，会罩着他们的欧米联邦根本就不靠谱。

    只有那个东方大国，那个泱泱华夏，才是真正做到了一言九鼎。

    只要得到了华夏承诺，那么就一定会得到帮助。

    因此，一时间至少有九十个国家，希望华夏能够援助他们。

    南风并没直接答应。

    援助可以，但也的识别是什么国家，援助方案可不可靠。

    同时，米国特统领露出一副高傲姿态，对着南风道：

    “南风将军，既然你代表华夏统领出席会议，那么我希望你担任起国际责任。

    南棒国、孔雀国、樱花国，在东亚地区，受到异兽严重威胁。

    你们华夏作为这个地区最为强大国家，以及全球最强经济体，应该出手帮助。”

    特统领话音刚落，便对三国使了个眼色。

    南棒、樱花、孔雀三国，纷纷开口。

    “哟西！我们需要华夏向我们提供三百亿华夏币资金，我们樱花国与华夏愿世代友好。”

    “我们南棒需要一批，大约三百吨灵能武器思密达。”

    “作为友好邻邦，我们孔雀国只有五十万套机甲装备。”

    这三国统领，顺势开口，一副你给不给的模样。

    南风看在眼里，微微皱眉。

    当我华夏是免费饭票？开口就是三百亿，三百吨，五十万套？

    当屎呢？

    真当自己第一次参会，没经验？好忽悠？

    当华夏是块肥肉，借这次联合会议的机会，就能肆意索取？

    没等南风回答，雄鸡国统领也道：

    “南风将军，你作为这次代表，就应该拿出华夏七魄，这点东西对你们华夏来说，太过简单了。”

    老鹰国女王也笑嘻嘻道：

    “南风将军年轻有为，现在肩抗三星，代表华夏统领参会。

    就应该表现出大国担当，我也希望南将军可以同意三国提议。”

    “……”

    刹那间，十几个圆桌上的国家统领，开始给南风戴高帽子。

    这些统领，都是欧米联邦一方的国家代表。

    其实都是在忽悠南风，想站在道德的制高点，从华夏这里，套取资源。

    在这种情况下，南风旁边的普帝、巴铁统领等国家统领，也都沉默了少许。

    都想看看，南风会如何应对，同时也难以插话。

    南风冷然一笑，扫向特统领一方：

    “三百亿华夏币？三百吨灵能武器？五十万套机甲？他们算什么东西？有资格吗？你们欧米联邦，凭什么让我华夏给他们援助？笑话！”

    此言一出，全场哗然。

    各国统领都在想，南风会如何回答。

    其中，也有拒绝。

    但没想到的是，偏偏拒绝得是这么霸气？

    算什么东西，有资格吗？笑话！等词句。

    一时间，让三大国统领吃瘪，极度被羞辱的感觉，脸色极度难看。

    “八嘎！不援助就算了，你竟敢出言不逊。”

    “西巴！我大南棒不可辱。”

    “你竟然看不起我孔雀国。”

    三国统领暴走，纷纷站了起来，对南风怒目而视。

    “怎么着？你们很有意见？我华夏动动手指头，就能捏死你们。”

    南风淡淡回应，扫视三位统领。

    当这三人看到南风眼睛，与他对视的一刹那，心里却是猛然一跳。

    那种慑人的目光，虽是在虚拟空间，也让他们心头发寒。

    明明相隔万里，这一刻，却如同面对魔神凝视。

    三人浑身发颤，一个字不敢往下说，完全被南风的眼神震慑。

    同时，他们根本就惹不起华夏。

    三位统领只能在吞咽一口唾沫之后，重新坐回位置上，将目光望向了欧米等国。

    毕竟，那是他们的老大哥。

    米、鹰、鸡等国统领，也都是一脸吃惊。

    哪能想到，南风虽然年轻，竟然如此霸气。根本就没把他们这些老牌国家放在眼里。

    很多小国家统领见了，都是一脸尴尬，有一些差点没笑喷。

    还以为樱花、南棒、孔雀三国多大气魄，敢在华夏年前拍板。

    结果被人扫了一眼，全都熄火了，吓得不敢说话……
------------

第二百四十一章 态度强硬

    樱花、南棒、孔雀这三个国家，自然不敢招惹华夏。

    此刻见到南风这态度和话语，大有你在哔哔，就让你国好看的架势。

    自然不敢继续造次，真怕眼前这个年轻人一怒，招来华夏的强势打压。

    但坐在南风对面的特统领，却是眉头一皱。

    打狗也得看主人，怎么说这三国都是跟着他混的。

    虽然实际帮助不多，但当着这么多国家的面，嘴炮不能少放。

    特统领直接站了起来：

    “南风将军，我米国强烈谴责你刚才的行为。

    这里是联合会，你刚才的态度，在扰乱会场。

    华夏没有大国担当，很让人失望。

    而且，你的言语可能引发一场战争。

    让我大米国，非常不满意。”

    “没错，我们老鹰国也强烈谴责。

    你们华夏，身为联合会国常任理事国之一，就没有大国担当吗？

    难道，现在都不把我欧米联邦二十六国，放在眼里了？”

    “我们雄鸡国，也强烈谴责。

    如今华夏汇总了全球资源。

    现在拿点资源出来救济他国，就是应该的！

    我雄鸡国，也要求华夏支援一批能源物资！”

    “对对对，我斗牛国赞成！

    拿个几百亿出来，很正常吧？”

    “我葡萄国也赞成，我们葡萄国也要五十万套机甲。”

    “战车国同意！我们要没有阉割的聚灵塔技术。”

    “……”

    一时间，以欧米为首的几十个国家，都跳出来谴责南风，谴责华夏。

    说华夏没担当，南风态度强硬，说话不当。

    要让南风代表华夏，当面道歉，同时拿出他们所谓的“大国挡当”。

    全都狮子大开口，打着协同对抗异兽的旗帜，向华夏索取各种资源。

    还冠冕堂皇的说，这是华夏的大国担当。

    但南风听在耳朵里，感觉可笑，心头已经在骂娘。

    当我华夏，还是粘板鱼肉？

    用大国担当为借口，索取我华夏资源？真是可笑至极。

    冷然一笑：

    “呵呵！你们列国，又算什么东西。

    这种无理要求，你认为我华夏会同意？

    还有，我华夏行事，需要你们左右？痴人说梦。”

    南风冷眼扫视，没有将欧米列国放在眼里。

    “华夏这般没有大国担当。

    难道，难道你就不怕我们众国联手向你们华夏宣战吗？

    推翻你们的残暴统治。”

    特统领拍着桌子开口。

    “对，你们华夏不要不把我们欧米联邦放在眼里。

    我们欧米联邦的实力，依旧可以撼动你们华夏。”

    “我们欧米二十六国，依旧主导着这个世界。”

    “……”

    南风更是一笑：

    “不管你是一个还是26个，立国以后，我华夏就没输过。

    有种，就一块儿上？

    我二千五百万华夏战士，会让你们知道。

    面对我们，比面对异兽更加可怕。”

    看着南风那淡定的表情，夺魄的眼神，特统领心头发毛。

    在这种场面下，面对几十个国家统领的言语威胁，这个年轻人竟没有任何波动的情绪。

    而且非常冷静，这让他始料未及。

    但南风的底气来自国家，来自祖国的强大。

    如今的华夏，只将异兽放在眼里。

    昔日列国，已经难以左右华夏。

    这，也是首座老人，为何都不愿意参加会议的另外一个原因。

    因为，已经没有那种必要了。

    华夏早已经能够独善其身。

    只将这一场大会，当做了南风的外交历练场。

    至于列国会说什么，都无所谓。

    南风撂下几句狠话后，各国都不敢开口了。

    他们都清楚，现在异兽都没摆平，这尼玛要是再惹上华夏，谁招架得住？

    刚才的嘴炮，也只能说说，没有谁敢付诸实践。

    这会儿，只有巴铁、北棒等国的无比崇拜眼神。

    他们知道，华夏这个老大哥，是真的跟对了。

    跟在华夏老大哥的身后，立足大灾变，肯定没有任何的问题。

    南风见欧米列国不说话了，特统领、老鹰女王等都咬着牙低着头，默不作声。

    缓缓站了起来，准备将参会前。

    首座老人的最后一个决定，告知诸国。

    南风扫视全场道：

    “诸位统领，我华夏，从来不是一个入侵国家。

    我们崇尚和平，我们的立场很明确。

    只要对我华夏友善的国家，我华夏都不会忘记。

    我华夏有能力，都会在力所能及的范围内帮助。

    但是，想在我华夏这里占便宜，找到所谓的大国挡当无度索取，门儿都没有。

    想用武力威胁我华夏，更是痴人说梦。

    同时，我在这里宣布。

    华夏将在会议结束后，向全球大多数国家，无条件传授培养觉醒者方法，修炼方式。

    希望各国，都能够安全度过这次异兽危机……”

    众国家一听到这里，特别是一些小国家，没有掌握到觉醒者培养方法的国家。

    这个时候纷纷惊呼，不敢相信。

    觉醒者，那可是强大无双的战斗力。

    是一些穷小国家，改变战局的唯一方式方法。

    但这种技术，只掌握在华夏以及欧米等少数国家手里。

    虽然都有技术出口，但都是阉割版，而且价格高昂。

    这会儿，听到这么一个好消息。

    自然兴奋高兴，为华夏点赞。

    “我、我绿叶国虽然身在非土，但一直都是华夏的好兄弟。”

    “对，还有我犀牛国。我们早就看欧米联邦二十六国不爽了，我们愿意成为华夏国的好朋友。”

    “我们南棒国世代都是华夏国的好邻居思密达。”

    “我们樱花国，也是华夏的友好邻邦！”

    “……”

    忽然，上百个国家通过麦克风发言。

    樱花国、南棒国、孔雀国都无耻的开始讨好南风，讨好华夏。

    都想在南风心里，留下一个印象，从而得到华夏的完整版的觉醒者方法。

    毕竟，全球灵气复苏。

    未来不仅仅是发展科技，觉醒者也绝对是未来发展的又一大路线。

    因为觉醒者的强大，南风早已经表现得淋漓尽致。

    单人覆灭舰队，击杀百米巨兽。

    实力恐怖，甚至能单挑一个小国军力。

    这会儿，只有米鹰为首的欧米列国，一脸皱眉。

    他们心底，还有着殖民思想。

    根本就没想过，将修炼方法传播各国。

    还想着在打退异兽后，通过觉醒者殖民他国。

    可现在，华夏却宣布。

    要向全球大多数国家共享觉醒者方法，这让他们很是懊恼。

    奈何在华夏面前，他们真不敢继续放狠话。

    华夏，已经不是他们可以惹得起的国家了。

    特统领暗骂了一声：“法克！”

    直接关掉了投影设备。

    整个人，瞬间消失在了会场。

    特统领消失后，欧米二十六国统领“嗖嗖嗖”接连消失。

    对华夏的这个决定，显然不满。

    南风并不在意，看着欧米统领离去，也无所谓。

    只是继续对着众多统领道：

    “会议后，你们联系我国外交署，会有专门官员负责。

    希望各国，在这次危机中胜利！再见。”

    说完，望向了几个友好的国家统领，微微点头示意之后。

    随即断线，也离开了3D视频会议。

    南风只感觉眼前一闪，房间回顾现实。

    北龙发觉会议结束，此刻端着一杯水走了进来：

    “将军，会议如何？”

    南风喝了一口：

    “还算圆满。对了，各地区有没有出现新异兽！”

    南风最关心的，还是祖国内部。

    外国怎么样，他的关注程度真不高。

    “将军，国内一切平静。”

    “嗯！你也回去休息吧！我得去一趟天南海，面见统领！”

    说完，南风将水杯递给了北龙。

    和龙将等高层打了一声招呼后，自己独自一人，离开了中枢作战中心，前往了天南海面见首座老人。

    毕竟这是他首次参与这样的国际大会，现在会开完了，自然得面见首座老人。

    向首座老人当面，汇报会议内容等等……

    PS：抱歉了各位兄弟，最近一周因为生病和出差，都是单更。刚回家了，精神状态都恢复了，明天恢复三更。抱拳抱拳。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
------------

第二百四十二章 统领传道

    离开中枢作战室，南风乘车径直前往了天南海。

    这一路上，南风发现城内的气氛特别欢乐轻松。

    民众们三三两两的走在一起，为初战胜利而庆祝。

    街道上的各大电子屏幕，也在全面宣传这次异界入侵的首次胜利以及战况。

    以及这次战斗中，出现的各种战斗英雄。

    甚至，有的视频里，更是在实时直播城外的斩获情况。

    恐怖的爆炸痕迹，一眼望不到头的异兽尸体。

    场面或许有些血腥，可是民众们看了，却是倍受鼓舞，热血沸腾。

    这些怪物，大大小小，各种模样。

    它们都是来自异界，是入侵者，是敌人。

    看着这些异兽的尸骸，全国民众，更加有自信和信心赢得接下来的战斗。

    甚至，网上已经有民众发起公开投票，对反攻入异世界可行性，发起了投票。

    虽然只是民间行为，但也足够说明华夏民众的自信，以及对国家的底气和骄傲。

    南风看着窗外热烈的气氛，嘴角勾起一丝淡淡的微笑。

    他所做的一切，都没有白费。

    但是，他依旧不能放松。

    因为华夏，还没真强大到，不可战胜的地步。

    以后的路，还很漫长……

    没一会儿，南风已经来到了天南海。

    南风刚下车，两边的卫兵便整齐的对着南风行了一个军礼。

    南风微微点头，直接往中枢办公室走去。

    经过长长的走廊，南风来到办公室外。

    中枢办公室一号秘书方伟见南风，精神猛的一震。

    因为南风，就是所有人心中的战神。

    急忙站起了身，推了推眼镜道：

    “南风组长！”

    南风微微一笑：

    “方秘书，我有事儿要向统领汇报！”

    “南组长稍等，我这就通报！”

    说完，方伟拿起电话，便给中枢办公室内的首座老人通报。

    在得到回复后，方伟这才对着南风道：

    “南组长，统领让您进去！”

    “谢谢！”

    南风很客气，即使南风是华夏的二号人物，手握大权。

    但他对每一个人，哪怕对方低自己很多个级别。

    依旧客客气气的，没有所谓的架子和官威。

    这也让南风，在一众认识他的军民心里，有着一个很不错的形象。

    南风推开门，走进中枢办公室。

    首座老人正坐在桌前，批改着文件。

    此时也没抬头，一边看着文件，一边开口：

    “南风，今天的会议开得怎么样啊？”

    “回统领，今晚的会议有一些小插曲，但也算圆满完成。”

    “哦？小插曲，说来听听！”

    首座老人来了兴致，将手中的钢笔盖上，抬起头来。

    虽然他的面容很慈祥，但那种泰山般的气势，让南风这个B2觉醒者，都感觉到了莫名的威压。

    毕竟，他就是华夏龙首，民众的信仰。

    他的一言一行，都代表了整个华夏，十四亿同胞的意志。

    南风没有任何迟疑，迅速将今天联合会场里发生的内容，一一告知了首座老人。

    首座老人听完，嘴角只是勾起一丝冷笑。

    虽只有一丝丝，但那种冰寒的感觉，却可以刺破人心，让人胆寒。

    “欧米列国真是可笑，以前用武力威胁我们，从我们国家获得利益。

    现在，竟然想用他们口中责任担当，从我华夏获得资源。

    真是可笑至极。

    南风，你做的不错。面对这些虎狼国家，就不能给他们好脸色。

    当然了，对于那些友好邻邦，咱们华夏该出手还是得出手。

    藏佛大地震，巴铁国倾尽国库所有救灾物资支援我们。

    北棒国，这几年虽然有些小脾气，但我们的祖祖辈辈都一同战斗过。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如今全球大灾变，咱们能帮称一下，还是得帮衬一下。”

    首座老人苦口婆心的开口。

    南风重重点点，将首座老人的每一句话，都记在心中。

    “统领放心，这些方面，我都会做好。”

    “如此最好，如今全球大灾变。

    国内目前虽然平定，但后续肯定会遭遇更大的危机。

    国土防御这块，不可掉以轻心啊！”

    “……”

    这一谈，首座老人便和南风单独聊了两个钟头。

    国家的方方面面，基本上都有涉及。

    南风在训练觉醒者，在对战方面，绝对没的说。

    可是国家很大，需要管理，并且协同运作的东西很多。

    这些，南风以前都没怎么接触过。

    而首座老人，却无比详细的。

    将他几十年的领导经验，从各个方面，都给南风讲述了不少。

    为的，只是让南风能有一个宏观的大局观。

    在面对异兽时，可以从全方位考虑。

    并能够找到最优方案，得到解决方法。

    统领就是统领，可谓字字珠玑。

    南风听得耳目一新，可以说受益匪浅。

    中午，二人还一同在天南海吃了个饭。

    很简单，一菜一汤。

    一个蔬菜炒肉、一个海带汤，就那么一小碟。

    南风很惊讶，他虽然不是第一次和首座老人吃饭。

    但是，这却是首座老人，平日里最为真实的用餐菜谱。

    首座老人看着南风有些惊讶的表情，只是笑着说；

    这一菜一汤，已经足够营养保证。

    节约从每个人做起，能为国家省点是一点。

    那一刻，南风心头如同被电击一般，眼睛里满是崇拜之色。

    发自内心的崇拜和敬仰。

    他怎么也没有想到，在私下里，首座老人竟如此节俭。

    首座老人的功勋就不说了，没有他华夏不可能那么快的步入复兴快车道。

    身为华夏的统领，代表了华夏族的意志。

    作为全球经济体第一的国家的统领，他就算每顿吃十个菜都没有任何问题。

    可首座老人，却是如此节俭。

    有这样的领导者，华夏怎能不复兴？不兴旺？

    南风没有多言，只是聆听着首座老人的各种教诲。

    下午，首座老人继续投身工作当中。

    南风也离开了天南海，也第一时间返回了作战中心，监控全球异兽动向。

    与此同时，华夏外交署已经在媒体上公开宣布。

    将向全球大部分国家，免费出口完整版觉醒者技术。

    并罗列出了一个支援国清单，凡是在清单上的国家，都将得到华夏的支援。

    一时间，全球各国沸腾。

    很多国家都因为自己在支援清单内，而感觉到高兴和兴奋。

    可是，也有一些国家失落和憎恨。

    比如樱花国、南棒国、袋鼠国等。

    这些国家，都不在华夏支援清单内。

    所以他们都无法享受到，华夏的各种支援项目……
------------

第二百四十三章 异兽再临

    这一份支援清单刚一公布，全球各国都纷纷关注。

    巴铁国、北棒国、玻璃国、老寨国等等，都在支援清单内。

    而且，是在清单中，一级别支援国家。

    这几个国家无比兴奋，几国统领都在第一时间发布感谢公告。

    “华夏是我们巴铁永远的兄弟，万岁。”

    “我们北棒永远感谢华夏老大哥思密达！”

    “玻璃国虽身在欧土，但绝对不可欧米二十六国同流合污，华夏才是我们的兄弟国家！”

    “老寨国万分感谢华夏老大哥，谁要是敌对华夏，我们老寨国就与他势不两立。”

    “……”

    十几个国家纷纷发言，这些国家全国各地都有。

    这一刻，他们都因为和华夏站在同一阵线，被华夏认定为一级友好国家而感觉的兴奋。

    各国民众，反复也都看到了希望。

    在面对全球危机，他们这些国家，实力都不怎么好。

    若是出现厉害的异兽或者兽潮，他们就有灭国危机。

    但是，一旦得到了华夏的帮助，那么他们就有更大的信心和底气，守护住自己的国家。

    这些个国家的民众，也在电视转播里，得到了这个消息。

    对华夏充满的感恩……

    而那些被分到二级三级以及七级别支援国家，虽有点点小失落，但也坚定了他们拥护华夏的信念。

    因为他们都看清楚了，全球大灾变，各国自危。

    唯有华夏，可以帮助到他们。

    也只有华夏，才是真正的真人君子，言出必行。

    以前的欧米国家，他们的承诺，全都是空头支票。

    “上帝，真正的朋友是华夏！”

    “偶买噶，我们马顿国虽然只是五等援助国家。

    但我们相信，只要和欧米联邦疏远关系，拥护华夏。

    华夏一定会提高我们的支援级别的，华夏才是我们追随的大哥。”

    “……”

    同时，那些没有上清单的国家，现在又开始叫醒。

    比如叫得最大声的就是南棒国：

    “西巴！华夏竟然不援助我们思密达。

    太可恨了，我们要、我们要限制华夏，不给他们出口我们美味的泡菜思密达！”

    结果这个言论一出，差点没把华夏民众给笑死。

    “南棒国都是傻子吧？他们要用泡菜制裁我们？”

    “不行了，南棒这群大傻子，他们可能都不知道，他们的本国半分之七十的泡菜原料，都是我们出口给他们的。

    咱们要是断了供，他们连泡菜都没得吃，还出口个鸡毛，笑死老子了。”

    “……”

    民众也都乐得不行，感觉这个国家也太傻二了。

    随后，时间又过了两天。

    华夏的灵能超音速运输机，基本上抵达了各个援助国。

    一批批的物资，帮助几十个国家解决了燃眉之急。

    不仅如此，完整的觉醒者方法教程，也全面免费公布。

    各国都掌握了台南地五行拳的精髓和呼吸法。

    至于各国能出现多少觉醒者，那就只能看他们各国了。

    除了华夏的援助外，这两天各国的战斗依旧在继续。

    每天都有坏消息，也有好消息。

    尼罗国首都已经在昨天被攻陷，大量的狗头怪物占领了金字塔城。

    马拉国昨夜宣布沦陷，整个国家沦为怪物的领地。

    北熊国远东地区，基本沦陷。

    草原国也险些被灭国等等。

    欧土出现的古堡遗迹，更是出现浓重黑雾，现在已经无法检测到内部情况。

    欧土各国，已经派出了四支特遣队前往调查收集线索，结果无一生还……

    如今，在卫星的监控下。

    全球各地虽然依旧有不少新异兽出现，华夏各地区也都有。

    但这些异兽数量都不算多，各地区武装，都能勉强对抗。

    但是，各地的通道能量波动，却变得越来越大。

    南风分析，这可能是异界凶兽更大规模降临的前兆。

    因此，这几日他哪儿也没去，就守在作战中心，实时监控。

    一旦出现危机，便可第一时间解决。

    时间来到第六天，这几天全球各地都在奋力抗击异兽。

    南风监控了数天，也比较累。

    便去了休息室，休息了一会儿。

    可谁知道，南风刚睡着不久。

    全球各地，山里、海里、地下等位置，都莫名的出现了一团团能量团。

    这些能量团不断汇聚，周围的空间，都好似在波动。

    西城，华夏中部的一座B级城市。

    数个岗哨正在城外三十里处巡逻。

    忽然，他们看到林中上空，有一团白光在闪动。

    数名战士都是一愣，随即小心靠近。

    等他们靠近后，发现那团白光正在不断增大。

    战士们不清楚这是什么，便打算通报指挥部。

    可谁知道，他们刚打开麦克风。

    那白光忽然一闪“轰隆”一声爆开，湖面上空的空间在一瞬间被撕裂。

    随即，只听“嗷”一声刺破天地的嘶吼响起。

    一只十米高的虎头异兽，直接从撕裂的空间内跳出来。

    紧接着，一只两只，随后就是一大群。

    “砰砰砰！”

    上百道身影，不断从撕裂的空间内跳出。

    转眼，这片山林已经出现了几百只这样的异兽。

    战士们一脸惶恐惊愕。

    “异、异兽!”

    “是异兽！”

    “报告指挥部，报告指挥部，城西出现异兽，城西出现异兽……”

    指挥部刚得到消息，也都一惊，正准备问话。

    却听到一阵枪声和数声惨叫。

    数名战士，牺牲了。

    而这样的一幕幕，却在同时间在全国二百多个地方出现。

    数百个位置的空间被撕裂，一只只山海异兽潮水般涌出。

    或海里，或者山中，也或者平原乃至天空……

    “呜呜……”

    “叽叽……”

    “嗷嗷……”

    各种撕裂的吼声响起，无数异兽出现。

    这一次，异兽出现的规模更大，更加随机和突然。

    基本上是水陆空，全方位降临。

    全国各地军署，都在一时间段，同时得到了异兽降落的消息。

    各大军署，各大情报站，纷纷拉响警报。

    各大围城之内，防空警报又一次响起。

    一些围城，甚至都没来得及开启防空护盾。

    一些飞禽类的异兽，已经出现在城市上空，开始对城内民众攻击……
------------

第二百四十四章 全国危机

    京城，中枢作战中心。

    一阵警报声，猛的将南风惊醒。

    “呜呜呜呜……”

    南风猛然睁眼，从休息室的床上站了起来。

    他才睡下不过一个小时，可现在却再无睡意。

    作战中心一旦警报，必然是出现大事了。

    他来不及多想，便要冲出房间。

    但北龙，已经提前推门而入。

    他一脸焦急的模样：

    “不好了将军，我国再次爆发凶兽潮。”

    “再次爆发？”

    “没错将军，你快过来看看吧！这次更加危险。”

    北龙额头都冒出了冷汗，可见是太紧张。

    南风不敢怠慢，急忙冲出房间，北龙跟在身后。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    刚到外面，便见到作战中心内，已经忙成了一片。

    作战中心大屏幕，不断出现闪光。

    华夏地图上，不断出现红点，最少有二百多个之多。

    全球范围，也都出现上千个这样的红点。

    “将军，西城出现异兽。”

    “东部区域也出现异兽。”

    “将军，海军来报，里海出现异兽。”

    “不好了将军，青城城内被攻击了。”

    “……”

    各种汇报声不断响起。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    站在中间龙将，也是一脸紧张。

    看着满屏幕的红点闪烁，整个人显得无比焦虑。

    此时，龙将见南风赶来。

    如同找到了主心骨，急忙迎了上来；

    “南组长糟了。

    全球再次爆发异兽危机，你、你看我们国家，全国范围内，出现了二百多处异兽攻击群。”

    南风看着满屏闪烁的红点，也是倒抽一口凉气。

    这么大范围的异兽爆发，的确有些出乎预料。

    但是，不管如何，都不能让这些异兽伤害到华夏民众。

    南风脸色一沉，当即开口道：

    “龙将，立刻启动应急预案。接通其余四大军署首领！”

    “是南组长！”

    “快启动应急预案，连线其余军署首领。”

    “……”

    南风看着屏幕上，不断闪烁的红点以及副屏幕上，各个地区发来的实况视频，脸色变得越发的阴沉。

    在这些实况视频里，除了原本被监控的一些异界通道，突然爆发异兽潮外。

    全球上百个地区，也都突然出现能量通道。

    而这些能量通道，竟然不是南风之前理解的那种“门”。

    纯能量形势，而且凭空出现。

    难道，异兽们可以随处降临？

    重点防御的那些固定的异界门，没有任何意义？

    南风已经来不及多想，在各种大屏幕上，南风已经看到潮水般的异兽，纷纷降落。

    这些异兽大大小小，各种各样。

    有会飞的、会跑的、很多爪子的、长鳞的、羽毛的，还有数颗脑袋的。

    数量已经不好计算，很多地方，都已经铺天盖地，黑压压的一大片。

    海中，类似蛟龙一般的长蛇巨型异兽，在海中翻腾。

    华夏海军，已经与其交战。

    空中，一群群黑鳞巨鸟出现。

    这些巨鸟身体异常坚硬，羽毛比铁还硬。

    地面各种奇形怪状的巨兽、怪物，不断冲向各地围城都市。

    如今，全国三百零二座围城，已经有二百二十多座，拉响了B级灾害警报，其余城市，也有几十座拉响了C级灾害警报。

    同时，各地都在向军署总部求援。

    而且这样的危机，不单单是华夏。

    全球多国，也都是如此。

    这是一场，规模更大的异兽降临。

    而且，是真正的全面性覆盖降临。

    若是处理不当，华夏上百座围城，都有可能有破城危机……

    其余诸国，也都有可能在这一次危机之中，直接灭国。

    很快的，其余四个军署首领的视频连线已经接通。

    东部华将、南部赵将、北部卢将、西部古将，还有南风身边的龙将。

    华夏五大战区，五大军署首领全部聚齐。

    “南组长！”

    “南组长！”

    “……”

    数位将领纷纷开口，每个人的脸色都不好看。

    他们都已经清楚，当前的国内局势。

    作为军署首领，他们现在感觉到了极大的压力。

    “全球再次爆发异兽降临，各位应该都知道了。

    现在，我向你们各军署，授权最高指挥权，所有军事行动可自行决定。

    要不惜一切代价，挡住各地区异兽。

    必要时刻，可申请使用核武器。”

    南风的话很简洁，也很短。

    作为各地区军署首领，虽然有着很大的独立军事行政权利。

    但是大规模的部队调动，百万级战士部队作战，军机坦克、飞弹什么的发射和出动，之前都需要报送中枢军署，需要首座老人和南风授权。

    但现在，南风直接赋予了他们这个独断专行的权利。

    除非想动用核武器，其余军事行动，就算调动百万大军，都无需报送中枢军署部，无需首座老人和南风授权。

    可见，当前形势多么紧张。

    且，南风在说出“核武器”的时候，在场每个人都倒抽了一口凉气。

    毕竟，这是目前科技领域里的最强武器。

    也是核大国的最后底牌。

    “是南组长！”

    “南组长放心，东部战区，交给我了。”

    “我古山河，愿意为祖国再次冲锋，杀光这些异兽。”

    “这些该死的异兽，我必让它们有来无回。”

    数位将领纷纷开口。

    南风点头：

    “形势危急，各地区就拜托各位将军了。”

    数位军署首领纷纷对着南风敬了一礼，然后断线。

    紧接着，各地区军署首领，纷纷启动最高戒备。

    全国二千三百多万部队，在半个小时内，直接被调动了一千七百万。

    各地区机甲部队，觉醒者部队，也都被纷纷调动。

    飞弹部队，空军部队也全面到位。

    京城内的最强守护者卫队，也时刻待命，或者已经出动。

    全国范围内，警报不断。

    “呜呜呜……”

    战机、飞弹在天空呼啸，各种坦克已经开始在陆地穿梭，在围城内外形成战略防御纵深。

    大批战士，已经奔赴各地区防御要塞或者前线。

    各大新闻媒体，也都在第一时间通报了当前的形势危机。

    屏幕里，是战士们不断赶路的场景，是战机呼啸而过的画面，是坦克走过的钢铁洪流。

    “同胞们，异界凶兽再次降临。

    本台得到消息，全国二百二十五座围城，已经达到了B级灾害。

    五十三座围城，达到C级灾害。

    如今各地军署，已经出动部队。

    请同胞们放心，祖国的武装力量，一定可以打败异兽。

    华夏，永远是最安全的。

    让我们向奔赴前线的战士们，致敬！”

    PS：满血复活，各位书友老铁，求一波推荐票。
------------

第二百四十五章 三军出动

    相比第一次全面异兽降临，这一次显然更加危险，规模也更大。

    全球范围内，再次密集的出现各种异兽。

    随着电视台的播报，全国同胞，都紧张起来。

    “我的天啊！异兽再次降临！”

    “这次规模更大，我们国家，应该可以击退它们吧！”

    “一定可以，我相信我们的人民战士。”

    “……”

    民众们多少有些担忧，毕竟这次规模太大了。

    第一次，不是五座城周围出现兽潮。

    但二百多个城市附近出现兽潮，已经威胁到全国各大围城了。

    华夏千万军队，已经纷纷出动。

    每个围城内的战机、火炮、飞弹等，全面进入了发射状态。

    京城，南风在开完这个短会之后，将目光注视到了京城附近。

    在卫星监测下，京城地区也出现了全国最大规模兽潮。

    燕山地区，出现四处空间裂缝，无数异兽出现。

    七号军事基地附近的异界通道，也在源源不断的涌出异兽来。

    现目前，整个京城周围，已经被异兽包围。

    数量，可能达到十万计以上。

    这会儿，一名军事人员上前报告：

    “报告将军，无人侦察机，已经抵达侦查区域。”

    “将图像投影到大屏幕上！”

    龙将直接回答。

    “是！”

    说完，那军事人员随即离开。

    紧接着，大屏幕转换。

    京城郊外的场景，清晰的出现在了作战大屏幕上。

    视频刚一接通，整个作战大厅的作战人员，都被眼前的一幕所震撼。

    只见京郊燕山地区，此刻有四处巨大的空间裂缝。

    裂缝闪耀着白光，异兽不断从里面钻出。

    这会儿，整个燕山地区，密密麻麻全是异兽。

    飞禽类异兽，遮天蔽日，翼展最宽可达到二十米。

    她们有的浑身鳞片，也有的一火焰阵阵，电弧跳动。

    它们自身，便带有强大的属性能量。

    地面，各种怪物多不胜数。

    有类似狮子一般，但体型如同大象一样的蛮兽。

    也有长有几颗脑袋，浑身鳞片的异兽。

    还有一身甲壳，类似昆虫的巨大怪物……

    大大小小，各种模样。

    没有人可以叫出她们的名字，无法分辨它们是何种怪物，又具备何种能力。

    但它们，绝对很强大。

    它们嘶吼着，咆哮着。

    声音将整片山林覆盖，周围的一切，都被这些异兽夷为平地。

    作战中心内，作战人员看得心跳加速，心中惶恐。

    “好、好多异兽！”

    “我的天啊！还有会飞的异兽，数量还那么多。”

    “那只异兽好大，可能有五十米高吧？”

    “看那边，还有甲壳类的异兽，它吐出的汁液，如同岩浆。”

    “……”

    南风看在眼中，也微微皱起眉头。

    不过他并没有过多思考，现在摆在他们眼前，其实就只有一条路，那就是杀光这些异兽。

    想到这儿，南风当即开口道：

    “龙将，让飞弹部队，集中火力扫平这个区域。”

    龙将听到南风开口，这才回过神来。

    抽了口凉气，对着南风便敬了一礼：

    “是南组长！”

    “向飞弹部队下令，集中火力，饱和打击。”

    “是将军！”

    “……”

    紧接着，一连串命令下达。

    很快的，京城飞弹部队接到了发射命令，已经目标坐标。

    飞弹部队首领，迅速召集战士，开始执行命令。

    一时间，整个飞弹基地警报不断。

    战士们纷纷跑向自己的作战位置，随着一声“发射”的指令下达。

    “轰轰轰……”

    上千枚飞弹，从上百辆飞弹发射车内连续不断的射出。

    同时，一些大威力的飞弹，也是冲天而起。

    带着炙热的尾焰，向着城外飞去。

    这一刻，整个京城的民众，都看到了天空中飞过的飞弹群。

    而燕山附近的异兽，随着数量的暴增，这个时候也开始往京城靠近。

    它们奔跑起来，掀起遮天蔽日的灰尘，天空密密麻麻的异兽，铺天盖地而来。

    但是，就在它们远远的看到京城的钢铁围城时，密集的飞弹群抵达。

    第一枚，精准无误的击中兽群。

    “轰隆”刺耳的爆响，恐怖的能量四溢席卷。

    飞弹核心，用灵能作为原料，爆炸威力更强。

    对这些异兽，杀伤力更大。

    一阵白芒照耀，方圆百米内的所有异兽，瞬间被炸得支离破碎。

    恐怖的能量，还不断往周围激荡而去。

    紧接着，是第二枚、第三枚。

    上千枚灵能飞弹，在各自区域爆发。

    “轰隆隆”的巨大爆炸声，好似将这天穹，都要撕裂。

    除了被直接炸死的异兽外，周围的异兽，也是吓得周围的慌乱惶恐。

    在它们的世界，哪见过这样的恐怖武器？

    但是，灵能飞弹虽强，但也只是延缓了兽潮的进攻速度。

    异兽太多，这点飞弹，完全不足威慑它们。

    在一轮杀伤之后，兽潮继续往京城推进。

    大规模的飞行异兽，也不断靠近。

    在南风的指示下，驻守京城的空军战士，此刻已经登上了战机。

    上千架可垂直起飞的战机，在灵能发动机的驱动下，纷纷拔地而起。

    因为垂直起飞，整个战机群，可在十分钟内形成有效攻击群。

    “呼呼呼……”的声音不绝于耳。

    战机不断升空，最后组成阵列飞出城中，准备与那些飞禽异兽决战。

    民众们看着满天的战机，每个人的眼睛里，都写满了敬意和希望。

    纷纷双手合十，为战士们祈祷。

    “空军第一梯队，抵达战场。异兽群已经进入视野范围。”

    作战中心内，第一梯队战机群发来时事报告。

    南风看着大屏幕，本方上千个小红点，敌方却有上万个红点。

    南风面色低沉，此刻重重的回答道：

    “全面攻击！”

    “收到、收到！”

    话音刚落，第一梯队机群，瞬间开火。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道破空声响起，一枚枚飞弹发射。

    那些飞鸟异兽，丝毫不知这些飞弹的厉害。

    为首的一只，还傻不拉几的用嘴去啜。

    结果可想而知，一声惊天爆响，天空出现一团火球。

    包括那只异兽飞鸟在内，周围七八只异兽飞鸟，全被炸死。

    “轰隆隆”的声音又一次在天空中响起。

    飞鸟异兽，此刻才知道这些灵能飞弹的厉害。

    开始在天空纷纷躲避，同时急速往战机靠近。

    双方速度都很快，转眼便已经短兵相接。

    飞鸟异兽也很恐怖，有一些可吐雷电，一些可吐冰火。

    它们的利爪，可以撕裂机身。

    转眼，便有数十架战士被撕裂，在大屏幕上消失。

    更多的战机，则陷入了空中血战。

    但更多的飞行异兽，却被华夏战机击落，纷纷坠落高空。

    地面部队，已经在钢铁围城前，设立了三道防线。

    坦克、牵引火炮等，早已经准备就绪。

    伴随着“嗷嗷嗷”无数嘶吼，一群群异兽已经冲出山林，往城下防线涌来！

    大规模的地面战斗，即将爆发……
------------

第二百四十六章 分段阻击

    京城虽然有钢铁围城保护，但钢铁围城就这么一栋。

    是整个京城百姓的最后一道防线。

    所以，龙将为了安全起见，梯次的在围城外设置了三道移动防线。

    以此，减缓这些异兽对钢铁围城造成威胁，同时也能够增强京城防御能力。

    天空上千架战机正在激战，还有数百架战机陆续起飞当中。

    陆地，几十万的异兽“嗷嗷”咆哮，从各个方向，对京城展开冲击。

    第一道防线，指挥官见异兽来袭。

    当即转身道：

    “战士们，保家卫国的时候到了。开火，将它们挡在京城脚下。”

    一声令落，整个一线阵地，瞬间响起无数枪声。

    牵引火炮不断开火，坦克也是一枚又一枚火炮发射。

    “哒哒哒”的枪声，也遮盖了一切。

    因为华夏的军事装备，基本做到了全面升级。

    老式的火药枪支，基本被淘汰。

    现在使用的，全都是灵能武器。

    这些武器，对异兽杀伤很大。

    在强大的火力之下，最前列的那些异兽，也是倒下一批又一批。

    可是异兽数量太多，这点火力，也很难坚持多久。

    结果不到十分钟，第一道防线，便被一群浑身甲壳的黑色异兽撕裂。

    它们防御力惊人，顶着火炮攻击，连续摧毁了三十多辆坦克，这才导致阵线被撕裂。

    阵线撕裂，大面积的兽潮涌入。

    第一道阵线，宣布防御失败。

    南风见状，不想让战士们过多牺牲，便让龙将下令撤回第一防御阵线的战士。

    开始在第二道防御阵线防守。

    这里，距离京城钢铁围城，已经只有十公里。

    站在钢铁围城之上，已经可以看到异兽潮的靠近。

    火炮依旧不断，密集的枪声，刺耳的异兽嘶吼，听得人头皮发麻。

    战士们顽强抵抗，哪怕身边的战友被异兽撕裂，生生吞下，他们依旧坚守战地不退一步。

    手中的灵能武器，打得都快炸堂了，都没有停歇一下。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    异兽的死伤，也是极为严重。

    饱和式的飞弹攻击，依旧源源不断落下。

    奈何这次出现的异兽数量多不说，而且还强了很多。

    很多异兽，除非直接命中，不然根本就炸不死它们。

    激烈的战斗，让第二道防线压力堪忧。

    随着一群三米多高的双头狼一般的蛮兽出现，第二道防线也被撕裂。

    战士们只继续后撤防御。

    但这一次，这些异兽却进入电磁巨炮的防御范围内。

    密集的兽群出现，依旧铺天盖地而来。

    其中，更是出现了几十只二三十米高的巨型异兽。

    在兽潮的拥护下，开始不断靠近围城。

    反击依旧在继续，可是这种超大巨兽，防御力惊人。

    一般灵能武器，很难对他们造成伤害。

    异兽群好似也看出，只有躲在这些巨兽身后，便能安全。

    于是纷纷跟随这些巨兽，不断靠近围城。

    但南风，却在这个时候冷然一笑。

    “龙将，是时候让这些异兽，尝尝咱们的电磁巨炮了。

    下令电磁巨炮充能，灭了这些异兽！”

    “好的组长！”

    龙将也舔了舔嘴唇，电磁巨炮的威力有多大，他也非常清楚。

    连百米高的巨兽都能被轰死，这些二三十米的巨兽，那还不是小菜一碟？

    龙将亲自下令，钢铁围城上的巨炮部队，在得到龙将命令后，纷纷开启遮挡钢板。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “嘟嘟”声不断，一台台巨炮头，从围城内伸出炮管。

    紧接着，开始给巨炮充能。

    “呜呜呜”的电磁声不断响起。

    双叉一样的巨炮头，开始跳动电弧。

    而城外，此刻已经密集的集中了不知道多少异兽。

    数量，已经超过五六十万之众。

    大大小小，飞的跑的，有毛的没毛的，各种各样。

    正在五公里外，对京城第三道防御阵线攻击。

    战士们浴血奋战，不断阻击巨兽和异兽群。

    奈何普通部队，很难挡住这些异兽，已经出现了败退的局势。

    京城部队，9军战士王双，此刻正端着灵能加特林，对着一只利爪异兽扫射。

    在他身边，是一位被异兽洞穿胸膛的战友。

    二人关系极好，一同入伍，一同训练，一起战斗。

    可就在刚才，同吃同住的战友，却死在了王双眼前。

    虽然战死，是战士最好的归宿。

    可王双，依旧怒不可言。

    只能不断倾泻子弹，才能发泄怒火。

    “去死，都去死！”

    他杀死了一只又一只异兽，但这个时候，却被一只异兽偷袭。

    一条满是鳞片的尾巴，直接抽中了他的胸口。

    “啪！”

    王双被抽飞出五米多远，肋骨断了三四根，一口鲜血涌出。

    “该、该死的！作为华夏军人，我、我不能这样倒下。”

    王双咬着牙，满口是血。

    他还想站起来，还想继续战斗，

    结果他刚爬起来，却发现一只三十多米的巨兽出现。

    这巨兽如同长臂猿一般。

    身体很是魁梧，一双巨爪横扫整个战场。

    数辆坦克，直接被它锤爆！

    他的很多战友，都在这个时候发出惨叫，身死。

    数名相熟的战友，再次横死在他面前。

    “老黑、小丁……”

    王双悲愤无比，提起灵能枪，继续攻击。

    “啊……”

    “哒哒哒……”

    但他的攻击，在这异兽面前显得微不足道。

    反而，让巨兽注意到了王双。

    它对着王双，“嗷”的一声嘶吼，一口腥风袭来。

    同时，那巨爪对着王双便拍了下去。

    一旦被拍中，王双将死无全尸。

    可是，王双没有后退，他的眼睛里满是坚毅之色。

    在他看来，死亡不可怕。

    可怕的是，丢掉了华夏军人的荣耀。

    “来吧！死，我也不会退缩。”

    “哒哒哒！”

    王双大吼着，咆哮着。

    他是一名最普通的华夏战士，却表现出最为强大的战斗意志。

    这便是华夏军人。

    不过，就在这千钧一发的时候。

    随着“嗡”的一声超高频巨响，一段电磁炮击出现了。

    这段电磁炮击，瞬间从钢铁围城内发射。

    在那巨兽的巨爪，击中王双的一瞬间。

    “砰！”

    的一声，将那巨兽击穿。

    “轰隆！”

    刺耳的爆响，那巨兽一瞬间炸裂。

    那巨爪，也顺着王双的头顶，掉落到了一旁。

    一只三十来米的巨兽，就这么一瞬间，已经四分五裂，死无全尸。

    王双双耳嗡嗡作响，看着被电磁巨炮射死的巨兽。

    一时间，竟没有反应过来。

    上一刻，它还是不可战胜的巨兽，他已经准备迎接死亡。

    可下一刻，这只巨兽已经死在了他的面前。

    不仅如此，在王双身后，上百道巨炮声响。

    “滋滋滋”的电磁声不断，一段段电磁炮击出现。

    高能电磁武器，在这一刻覆盖战场。

    这样强大武器，没有任何异兽可以抵挡和招架。

    伴随着轰隆隆的电磁爆炸声。

    异兽潮瞬间死伤无数，大地都在颤抖，地面也都被这些异兽鲜血染红……
------------

第二百四十七章 出动机甲

    电磁巨炮的强大威力，让战场形势再次出现改变。

    防守第三阵线的战士们，在见到铺天盖地的电磁炮击出现后，纷纷欢呼起来。

    “啊！”

    “打得好！”

    “杀光这些畜生。”

    “……”

    战士们一个个握紧钢枪，大声呼喊着。

    很多人站在高地上，不断扫射异兽群。

    异兽在强大的电磁武器中，死伤无数，留下满地尸体。

    此刻，已经没办法对京城形成有效冲击。

    战士们，好似看到了胜利的希望。

    这一刻，变得无比振奋。

    “我们要胜利了吗？”

    “继续打，别给这些异兽喘息的机会。”

    “……”

    “轰隆隆”的炮击不断。

    作战中心内，南风、龙将以及一众作战人员，此刻都露出少许振奋之色。

    这个势头下去，守护着京城，完全没问题。

    “南组长，异兽群乱了，这个时候可以派出机甲部队了吧？”

    南风点点头：

    “可以！让机甲部队出击。”

    “嗯！”

    “张副官，让机甲部队出动。”

    下一刻，京城机甲军营内。

    十万机甲部队出动。

    密密麻麻，如同蜂群，从城内飞出。

    “快看，是机甲部队！”

    “战士们加油！”

    “一定要打败异兽！”

    “……”

    城内的民众不断高喊，对着空中的机甲战士挥手。

    机甲战士们纷纷冲出城内，很快的进入了战场。

    机甲部队的出现，吹响了反攻的嚎叫。

    战士们，开始纷纷反攻。

    潮水般的反击出现，战士们踩在异兽的尸体上，不断往前冲杀。

    机甲战士利用自身力量挡在前面，一边攻杀异兽，一边推进战线。

    可这个时候，空军部队却突然报告。

    “南组长、将军，我空军部队陷入苦战。”

    说完，那技术人员迅速打开了空军作战视角。

    天空战场出现。

    映入眼帘，便是上千只飞行异兽不断靠近战场。

    数架战机坠落，更多的战机，竟然被追着打。

    在敌方源源不断的异兽援军下，战机部队的数量，却在不断减少。

    此刻，已经陷入被围歼的危机。

    龙将很快的看清楚形势，狠狠咬了咬牙：

    “该死的，竟然有这么多飞行异兽，快让战机都回来！”

    “可、可是将军，战机一旦回来，整个京城都将暴露在这些异兽的利爪之下。”

    “开启泡沫防御，让防空部队，锁定这些异兽。”

    “……”

    龙将下令之后，剩余的数百架战机，纷纷返航。

    整个京城上空，在这一刻启动了电磁泡沫防御。

    随着一阵阵点光闪耀，整个京城上空，开始陆陆续续的被笼罩在了其中。

    “快看，我们的战机回来了。”

    “不对，在身后还有大批飞行异兽。”

    “快看，电磁泡沫防御正在开启。”

    “……”

    民众们纷纷望着头顶，看着天上的一切。

    战机很快返航回归，电磁护盾保护住了整个京城上空。

    但是，这样的消耗极大。

    虽然华夏有着充足的灵能矿石，但想维持住整个京城的电磁泡沫防御，最多也只能坚持二个小时。

    没有了战机阻挡，飞禽异兽不断靠近京城上空。

    京城地区的防空武器，在这一刻纷纷开启。

    “砰砰砰砰……”

    高速灵能炮开始全面射击，刚靠近的几十只飞行异兽直接被击落。

    可是异兽数量太多，更远处有几千只那么多。

    它们加快速度，纷纷俯冲而来。

    一些被击落，但更多的出现在京城上空。

    不过有电磁泡沫护盾在，这些异兽在俯冲时，被纷纷挡住。

    撞在泡沫护盾之上，发出“咔咔咔”的点光爆响。

    而这些异兽，也是不断的吐出各种能量光束，想要撕裂泡沫护盾。

    让整个京城上空“咚咚咚”爆响不断。

    下方民众，也是惶恐不安，纷纷逃出街道，躲入建筑物内。

    南风身在作战中心，本在指挥全面战场。

    可是，见到这些异兽不断冲击电磁护盾，也不免沉下脸色。

    这些异兽实力不算很强，它们就算撞破了脑袋，也未必能撕裂电磁泡沫护盾。

    可是，它们这些举动，对城内的民众却会造成很大的恐慌心态。

    社会影响，是非常不好的。

    想到这儿，南风当即开口道；

    “接通守护者卫队！”

    “是将军！”

    守护者小队军营。

    白露、郭宇轩、肖惠䂩等早已经整装待发，只等军部下令。

    此刻，在得到南风忽然出现在大屏幕上。

    守护者小队一千余人，如同打了鸡血一般，纷纷起身。

    “将军！”

    “是将军！”

    “将军，我们要出动了吗？”

    战士们迫不及待。

    南风扫视众人，在大堂内，也看到了白露。

    但此刻，他只是沉声道：

    “京城上空受到飞鸟异兽攻击，现在我命令你们，将这些异兽统统杀死。希望你们完成任务。”

    “遵命！”

    “将军放心！”

    所有战士纷纷开口回应。

    白露也对着南风点头。

    南风在视频中看着白露，脑袋也微微点了点，但嘴上没说话。

    “你们小心！”

    说完，南风直接挂断联系。

    毕竟，他还要统筹全局。

    随之，守护者卫队总教官庞云清的一声令下。

    守护者战士们纷纷冲天而起，分多个小组开始冲向天空。

    电磁泡沫护盾，也在京城各个区域，开启了一条通道，放守护者卫队的战士出去。

    白露，一身白色机甲，此刻手持钛金长剑直指一只浑身红色双头鸟而去。

    那双头鸟“吱”一声鸣叫，强大音波袭来。

    可对白露，毫无作用。

    白露不过秀眉一挑，一剑而出。

    身形猛然加速，转眼便靠近了那双头鸟身前。

    那双头鸟大惊，举起爪子就想撕裂白露，可是都已经晚了。

    “咔擦！”

    那双头鸟叫都没叫出来，已经被白露斩成两段，鲜血洒落天地。

    “好！好强！”

    “快看，那个机甲战士，一招就杀了一只双头异兽鸟！”

    “那、那好像是女战神白露。”

    “望远镜给我看看！”

    “对对对，那就是女战神白露。”

    “……”

    一时间，下方很多民众，都通过望远镜认出了白露，开始为她欢呼。

    而白露，继续往前攻杀。

    紧接着，是一只黑鳞的飞鸟异兽。

    那异兽见白露出现，而且很强大，不敢怠慢。

    张口就是一口黑炎。

    黑炎温度极高，可融化普通钢铁。

    这异兽有些厉害，实力可能达到了D2。

    但白露已经是C1觉醒者，实力强大。

    即使对方口吐黑炎，也很难伤害到她。

    只能白露一声娇喝，手中长剑横扫而出。

    刹那间，一股强大的冰寒之力激荡。

    冰属性的能量，在这片空域激荡。

    那黑鸟异兽身形一颤，如同灌了铅水，此刻竟然难以动弹。

    左右一观，这才发现自己的身体，竟然莫名的出现冰晶。

    移动，严重受到限制。

    黑鸟异兽一声嘶鸣，震碎身体冰晶，想要与白露拉开距离继续攻击。

    但是，已经晚了。

    白露如同鬼魅，加上机甲辅助驱动，她在天上的敏捷程度更高。

    一剑而下，剑光闪耀。

    只听那黑鸟异兽惨叫呼嚎，便被白露斩杀当场。

    且强大的剑气震荡，让周围数只小型飞鸟异兽都被震伤，“呜呜呜”嘶吼，失去身体平衡，不断从高空坠落……
------------

第二百四十八章 新型异兽

    守护者卫队，是华夏最为强大的觉醒者军队。

    人数始终保持在一千五百人上下，每一个人都是精挑细选。

    是从整个华夏，十四亿同胞里挑选出来的佼佼者。

    这一千五百人，是华夏最高端的觉醒者战力。

    经过南风的培养，以及海量资源的辅助。

    这一千五百人，觉醒度最低的战士，都达到了D1级别，拥有能力。

    最高的，如白露这般，达到C1境界在不动用机甲的前提下，肉身飞行。

    能力全开，可抵挡普通当量的飞弹爆炸。

    现在，一千五百人冲天而起，一千五百名全副武装的守护者战士，在京城上空大战飞鸟异兽。

    这些异兽等级都不高，最高的不过D2左右。

    面对一千五百名全副武装的守护者战士，全现代化机甲武装，以及配合觉醒者的强大能力。

    天空之上，电磁火炮轰射，各种能力爆发。

    强大的能量威力，将一只又一只的飞鸟异兽灭杀高空。

    飞鸟异兽虽然在不断抵挡，顽抗。

    但大多数飞鸟异兽，都不过F或者E等级的异兽。

    除了数量，在实力上远远不是守护者战士的对手。

    一时间，飞鸟异兽群被杀得溃败。

    “呜呜”哀嚎鸣叫不断，一只只异兽飞鸟坠落，鲜血在天空挥洒。

    守护者卫队，用强大的战斗力，向京城百姓宣誓。

    只要有他们在，就不会让这些飞鸟异兽，伤害到民众分毫。

    同时，作为觉醒者代言人的白露，也被下方的民众认出。

    那强大的战斗力，流线型的白色机甲，以及冰霜的能力。

    引得下方民众，不断欢呼雀跃。

    “白露我的女神！”

    “快看，白露战神又斩杀了五只异兽！”

    “守护者卫队好强！这片空域都快被肃清了。”

    “守护者战士威武！”

    “……”

    民众高声呼喊，对胜利充满了信心。

    南风和龙将等，也在作战中心看到了这样的一幕幕。

    南风看着视频中的白露，英姿飒爽，纵横天宇。

    强大的冰霜属性，杀得异兽毫无招架之力，心头也很是高兴和振奋。

    回想最初，白露还不过是一个普普通通的大学生。

    面对恶霸，都会有一丝丝的胆怯。

    可现在，白露却成为了全民心中的女神，所有人眼里的女战神。

    “南组长，守护者卫队真是厉害。照这么下去，肃清京城上空的危机，应该不成问题。”

    龙将笑着开口，因为京城局势，已经开始好转。

    南风也跟着点头道：

    “嗯！只要不出现什么变故，京城区域的异兽，应该不足以威胁到京城安危。”

    说到这儿，南风也跟着出了口气儿。

    轻轻的放松了少许，并打算查看全国其它城市的情况。

    可是，就在南风开口前。

    燕山的异界通道内，忽然之间爆发出强大无比的能量波动。

    随着“轰隆”一声巨响，通道之内突然，忽然冲出三只巨大异兽。

    这些异兽体型巨大，每一只都长四五十米，高二三十米。

    模样类似巨牛，却有四角，冒着黑烟滚滚。

    浑身毛发粗壮，身体健壮，一条尾巴，却燃烧着炙热火焰。

    始一出现，这些巨兽便散发着阵阵恐怖气息。

    周围的异兽见了，纷纷往后倒退，嘴里发出“呜呜呜”的低鸣臣服之声。

    巨兽扫视了一眼大地，发出一声如同大雁般的低鸣后，四蹄一蹬，竟然冲天而起。

    一跃，便跳出数百米远。

    径直，往前线部队奔跑而去。

    路面大军正在十万机甲部队的带领下，不断碾杀异兽。

    战局对华夏一方来说，非常之好。

    战士们，也都变得无比兴奋。

    因为每一个战士都认为，胜利，已经近在咫尺。

    可是，就在这个时候。

    一声声响彻天地的雁鸣，忽然传来。

    “咯……”

    下一刻，只听“咚咚咚”数道巨响，三道黑影忽然从天而降，落在战场前线。

    它们始一出现，便一脚踩爆了数辆坦克。

    高二十米，长五十米左右的巨大身躯，让前线战士们都是一惊。

    如同牛一般的健壮身体，四只冒着黑烟的牛角，还有那一条燃烧着绿色火焰的牛尾。

    如同人一般，满是敌意的眼眸。

    这些，都让战士们，感觉到强大的压迫力。

    “这、这是什么？”

    “巨兽，又出现巨兽了！”

    “这是什么异兽！”

    “……”

    战士们惊讶之余，一些指挥官已经反应了过来。

    这会儿纷纷下令：

    “攻击！”

    “别管这是什么怪物，犯我华夏者，虽远必诛。”

    “开火！”

    随着一声声命令的下达，机甲部队，地面火炮部队纷纷射击。

    “轰轰轰……”

    炮火声不断，子弹、飞弹、火炮，全都集中在了这三只异兽的身体之上。

    “砰砰砰”炸响声一波接着一波，不断响起。

    可是，让所有人意外的是。

    这些攻击，却好似给这三只牛一般的异兽挠痒痒。

    起不到任何作用，完全无法伤害到它。

    反而让这些异兽，变得十分愤怒。

    为首的一只异兽，更是低鸣一声。

    “嗷……”

    刹那间，这异兽浑身黑气弥漫。

    高高扬起前肢，最后往下一踩。

    “砰”的一声，踩在地面之上。

    刹那之间，一股无穷力量爆发，地面从它开始“砰砰砰”的往前断裂沦陷，不断往华夏军队蔓延而去。

    恐怖的能量波，也如同潮水般，横扫了整个机甲部队。

    “咔咔”大地破裂摇晃，恐怖的旋风碾压。

    战士们纷纷哀嚎惨叫，坦克、火炮等纷纷炸裂。

    天空中的机甲战士，更是被这一股能量风暴，直接席卷落地。

    最前面的一切，大多都被活活震死。

    尸体，被周围的小型异兽分食。

    不仅如此，这三只异兽更是在纷纷嘶吼后，冲向了华夏军阵。

    它们实力强大，根本没有什么可以阻挡它们。

    一时间，战士们死伤惨重。

    前线部队，也第一时间回拨作战中心。

    “报告作战中心，我前线部队遭遇新型异兽，死伤惨重，请求支援请求支援……”

    这个消息刚传到指挥部的时候。

    正是南风和龙将，以为战斗就要胜利，放松心情的时候。

    一旁的接听人员却猛的站起来，对着大厅中间的南风和龙将道：

    “将军不好了，前线部队遭遇新型异兽，死伤惨重，请求支援！”
------------

第二百四十九章 诸怀

    南风这里刚松一口气儿，却突然听到了这个报告，整个人也是猛然一震。

    前线部队，死伤惨重？

    旁边的龙将，以及整个作战中心的军事人员，也都望向了报告的战士。

    南风眉头挑起，当即开口道：

    “怎么回事儿？”

    “南将军，根据报告。

    三分钟前数只异兽出现。

    这些异兽十分强大，他们不惧火炮、飞弹，已经摧毁我方第一机械部队。

    我方前线部队，已无还手之力！

    战士们，已经死伤数千。”

    “啊！这是什么异兽？这么强大？快调取前线作战视频。”

    龙将也是一惊，大喊开口。

    其余作战人员听到命令，纷纷行动起来。

    开始在屏幕上不断操作，最后前线视频，直接被调取并放大到了作战中心大屏幕上。

    这是一辆坦克的第一视角。

    在视角里，众人可以看到三只浑身冒着黑烟，长得像牛一般的四角异兽，正在不断摧毁我方装甲部队。

    机甲战士和地面部队，虽然不断反击。

    火炮不断，但是这些攻击打在这三只异兽身上。

    连点水花都没有，完全无法对它们形成多少实际的伤害。

    最为可恨的是，在惨烈的战场之上，满是我方战士的尸体。

    众人见到这里，后背都是一寒。

    看着肆掠的异兽，惨烈的一线战场，每个人都咬紧了牙关。

    南风，此刻心头也是一震。

    嘴里惊讶的说道：

    “这是，诸怀！”

    “诸怀？”

    “南组长，什么诸怀？”

    龙将开口，望向南风。

    南风点点头，一脸凝重之色。

    他虽然没有见过这个异兽，可是通过这异兽的模样，他却想到了山海经里记载的一种异兽。

    诸怀。

    山海经北经中有记载；有兽焉，其状如牛而四角、人目、彘耳，其名曰诸怀，其音如鸣雁，是食人。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    眼前这牛一样的异兽，不就是这个模样？

    难怪实力这么强悍，原来是上了榜的异兽。

    而且看这异兽的实力，恐怕达到了C2C3的级别。

    这样级别，除非动用电磁巨炮直射，或者饱和式覆盖全面飞弹打击，也或者用微型核弹灭杀。

    普通方法，已经很难杀死这个级别的异兽了。

    想到这里，南风对着龙将道：

    “龙将，这个异兽的，应该是山海经里记载的异兽，诸怀。

    这个异兽的实力很强大，已经不是普通火炮可以伤害的。

    你让部队后撤，这三只异兽，得我亲自出手。”

    龙将对南风的话，自然深信不疑。

    听完这些，也是倒抽一口凉气。

    “南组长，那、那你一切小心，我派出战机左右支援你的行动。”

    南风却是摆了摆手：

    “不用，这三只异兽虽然厉害，但也不足以伤害到我。”

    说完，南风没有丝毫在意，直接转身往作战中心外走去。

    作战中心内，所有人都望着这个转身的男人。

    他们知道，这个男人将代表华夏最强觉醒者，最强单人武力，出战这三只异兽。

    “南组长小心！”

    “南将军加油！”

    突然，几名战士忍不住的开口道。

    其余作战技术人员，也都纷纷起身，也跟着附和道：

    “南将军小心！”

    南风身形一愣，转过身去。

    发现整个作战中心的战士们，此刻都站了起来，眼睛里满是希望的望着他。

    南风感受到来自大家的希望和憧憬，内心备受鼓舞。

    猛的站直身躯，对着众人行了一个军礼：

    “诸位放心，我必杀这三异兽。”

    说完，南风再没停顿，转身离开。

    北龙作为南风的卫兵，早在南风提出要去斩杀三异兽时，便已经准备好了南风的武器和机甲。

    南风武器有两件，一件是用钛合金打造的钛金刀。

    另外一件是悬空岛拿回来的亚特兰蒂斯海王三叉戟。

    不过南风不喜欢用那玩意儿，所以一直用的钛金刀。

    “将军，我和你一块儿去吧！”

    南风穿戴好机甲，准备离开。

    北龙却突然开口。

    南风却微微摇头：

    “不用，我一人去便可！”

    说完，南风拍了拍北龙的肩膀。

    这三只异兽，不是北龙可以对抗的。

    随即，南风手持钛金刀，直接冲天而起，离开了地面。

    南风速度极快，化作一道长虹。

    在穿越京城的天空战场时，还与众多守护者机甲战士擦肩而过。

    南风那一套火红色的机甲，格外引人注目。

    守护者战士们，都认识南风这套机甲。

    忽然见到南风出现，也都露出惊讶的表情。

    “南风？”

    “是南将军！”

    “南将军这是要去哪儿？”

    “……”

    战士们都露出疑惑望向南风飞去的方向。

    南风也发现了战斗中的白露，并通过私人频道，对着白露发了一条语音：

    “注意安全！保护好自己！”

    说完，急速而去。

    白露看着消失的南风，脸上露出一丝丝幸福的表情，但也向南风回了一句：

    “你也是！”

    说完，继续投身战斗之中。

    下方的民众，也发现了南风。

    但他的速度很快，很多人只看到一道红色人影，然后就没人了。

    南风急速而行，他距离目标地点，大约三十多公里。

    不过这三十几公里，对南风来说并不算远。

    在机甲的辅助飞行下，南风的速度快到了极致。

    没一会儿，便出现在了前线部队的战场上空。

    三只异兽还在肆虐，很多坦克火炮车什么的，都已经被摧毁。

    好些战士，献出了他们宝贵的生命。

    一线部队正在往后撤，大规模的异兽，又一次的开始反攻。

    见到这儿，南风却是冷哼一声。

    长剑一指，整个人化作刀芒，急速而下。

    带着破空之声。

    “嗖”的一声，便射向了其中一只异兽。

    南风的出现，也吸引到了战士们。

    当战士们看到一具红色机甲袭来，都不由的多看了几眼。

    这一看之下，纷纷露出振奋之色。

    那是，将军的机甲！

    那一刻，所有发现南风的战士，都无比激动。

    一个个举着钢枪大声呼喊。

    “快、快看，是将军，是南将军。”

    “将军来了，将军来救我们了！”

    “哈哈哈！将军来了，兄弟们，随我反攻回去！”

    “杀，杀！”

    “……”

    战士们撕裂的大喊，每一个人都如同打了鸡血一般。

    这一刹那，全都变得无所畏惧。

    在他们眼里，南风就是战神，南风就是胜利的代名词。

    是整个华夏军界，崇拜的信仰。

    只要南风出现，那么不管什么异兽，都将被杀死。

    胜利，永远属于他们……
------------

第二百五十章 将军威武

    南风的出现，带给了所有人希望。

    此时此刻，反攻的号角已经吹响。

    南风手持钛金战刀，如同一道彗星划破天穹，直接杀向了三只诸怀异兽。

    这三只诸怀异兽也是十分强大，也很快的察觉到了袭来的南风。

    纷纷抬头，看向南风，感觉到了危险。

    对着南风，便是一阵阵咆哮。

    与此同时，他们尾部上的绿色火焰，突然爆发。

    火焰转眼，蔓延它们全身。

    一刹那，这些诸怀，如同覆盖了一身绿色冥火。

    张口，便对着南风一口吐息。

    刹那间，三道绿色火焰，直冲南风而去。

    南风根本不为所动，整个人依旧没有减速。

    面对三道冥火，南风直接硬扛而下。

    自身的火焰能力，也在这一瞬间爆发，覆盖全身。

    用自己的能力火焰，对抗这些绿色火焰。

    “呜呜呜”的灼烧声不断，那炙热的温度，让南风都微微皱眉。

    可是，他依旧可以抵挡。

    三只诸怀异兽见南风不惧它们的绿色火焰，也是一惊。

    同时见南风高高举起钛金长刀，猛然斩下。

    一股强大无比的剑气，瞬间激荡。

    三只诸怀异兽见状，心里一颤。

    这强大的能量波动，让它们感觉到恐惧。

    此时此刻，哪还能站立不动？

    只能迅速闪避，躲开刀芒。

    刀芒激荡，不仅有火属性能量，还有雷电属性。

    一刀劈空，却将下方的山石，直接破开。

    发出“轰隆”巨响，一条二十米长的剑痕，出现在地面之上。

    如此一幕，看得很多华夏战士，都是心头震颤。

    “将军，好强！”

    “好强的剑气，将军果然是我华夏第一觉醒者！”

    “……”

    在一阵阵惊呼中，三只异兽已经对南风发起了二次进攻。

    口中绿火闪耀，南风所在的这天地，仿佛开始灼烧。

    在他周围，出现绿火跳动。

    眨眼，他便被绿火团团包围。

    南风心里惊讶，这显然是一种能力。

    锁定某个区域，进行这种特殊的火焰灼烧。

    而且，他之前低估了这三只异兽。

    它们的实力，竟然触及到了B1觉醒者，也就是真丹境界。

    再迈一步，这些异兽便能拥有肉身飞行的能力。

    但惊讶归惊讶，但想通过这种方式，锁杀南风，显然还是不可能的。

    南风一身机甲不说，还有这一身强大能力。

    刹那间，南风精神能力施展。

    作为B2的超级觉醒者，本身境界，就比它们高出了一个半等级的程度。

    精神能力，更是全面升华，相对它们已经非常强悍。

    就这么一瞬间，三只异兽如同面对神灵。

    眼睛里，瞬间露出惶恐之色。

    一种原始的恐惧，让它们感觉到了胆寒。

    那种来自精神层面的碾压，显然比物理攻击，更加具有破坏力。

    三只诸怀异兽还好，周围的那些小异兽，此刻更是哀嚎绵绵不断惨叫。

    一些，更是受不了这种精神威压，直接口吐绿血而亡。

    三只诸怀异兽为了抵挡南风这种威压，不断嘶吼，增强自身能力。

    同时，不断释放那种可以融化岩石的绿色火焰。

    南风依旧不避不躲，迎着对方攻击杀向一只诸怀。

    那诸怀身形巨大，见南风杀来，猛的扬起前肢，张开血盆大口，就想咬死南风。

    南风看着那锋利的獠牙，没有丝毫退避。

    嘴里不过一声冷哼，抬手就是一刀。

    刹那间，一股能量爆发。

    “轰隆！”

    刀芒激荡，瞬间射穿那诸怀异兽的嘴巴，从后脑射穿。

    那诸怀脑袋被刀芒射穿，身体一软，发出一声哀鸣。

    巨大身躯，“轰隆”一声倒地，压死一片小异兽。

    大地，都跟着抖动了几下。

    另外两只诸怀异兽见状，怒不可遏，发出雁鸣般的嚎叫。

    恐怖的能量波动，在它们身体内散发。

    如同潮水般，碾压南风。

    但它们这个境界，依旧难以伤害到南风分毫。

    南风也是一声冷哼，也是散发出自身能量潮汐。

    两道能量潮汐相遇，显然南风更胜一筹，并反推回去击中两只诸怀异兽。

    两只诸怀异兽如同被百万斤大锤击中一般，只感觉浑身剧痛，身体直接能量潮汐震得连连后退。

    口鼻，都溢出了鲜血。

    这一刻，两只诸怀异兽才真正的露出惊恐之色。

    在这个人类面前，它们现在不是对手。

    继续对抗，只能是个死的结局。

    南风冷眼看着他们，散发出无形的恐怖威压，嘴里只是冷淡的开口道：

    “伤我华夏者，必杀！”

    南风声音很轻，但却回荡在这片战场。

    战士们听完，无比热血沸腾。

    内心的骄傲，再次被唤醒。

    一个个振臂呼喊：

    “将军威武！”

    “杀杀杀！”

    “……”

    战士们大喊，已经在反冲锋。

    坦克轰鸣，火炮车继续不断发射。

    机甲部队和地面部队，铺天盖地的碾杀而去。

    两只诸怀异兽，显然拥有一定智慧，知道不是南风对手，此刻缓缓往后倒退。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但南风，怎么可能让他们逃遁。

    今日，必杀它们。

    “嗖！”

    南风身形一闪，再次化作一道红色闪光，对着诸怀异兽冲杀而去。

    两只诸怀虽然吐出绿色火焰抵挡，可对南风来说，不痛不痒罢了！

    “去死！”

    南风一声爆喝，从天而降。

    这一刻，南风浑身电弧跳动“咔咔”作响。

    手中钛金刀，更是附着了强大的雷电之力。

    一只诸怀异兽见了，只能惶闪避。

    但它避无可避，最后一声爆响。

    南风一击雷霆刀斩，一刀劈死了第二只诸怀异兽。

    第三只已经被吓得不断逃跑，往异界通道口而去，嘴里不断发出低鸣。

    好似在向通道口内的某个存在求救，不时回头张望南风。

    南风斩杀第二只后，继续往前追了上去，他的脸上只有冷漠和杀机。

    这诸怀异兽的速度，明显不敌南风。

    南风很快的便追上了它，并直接落在了那诸怀异兽的脑袋上。

    那诸怀不断摇摆头颅，晃动着四只巨大的牛角，想将南风甩下来。

    可南风硬是动都没动一下，就好似粘黏在它头上一般。

    他冷漠的看着这惶恐不安的诸怀异兽，缓缓的举起了手中钛金长刀，嘴里只是冷漠的开口道：

    “华夏，不是你可以来的地方……”
------------

第二百五十一章 精神念力

    南风看着眼前的诸怀异兽，不管它如何挣扎，整个人就和钉子一般，牢牢的钉在它的头顶。

    手中钛金长刀，此刻高高举起。

    浑身上下，在这一刻弥漫出无尽杀机。

    犯我华夏者，虽远必诛。

    “死！”

    一声低喝，南风长刀猛的刺入那诸怀脑门。

    血光四溅，钛金刀带着电弧，瞬间刺破那诸怀脑袋。

    那诸怀异兽一声惨叫嘶吼，发出一声长长的哀鸣之后，巨大的身躯“哐当”一声翻到在地。

    身体几次抽搐之后，便没了动静。

    南风也顺势跳了下来，看着眼前已经被斩杀的第三只诸怀异兽，没有丝毫怜悯。

    随之望向四周，那的夺魄的目光，让周围的异兽为之胆寒。

    强大的精神压制力，更是覆盖这片天地。

    异兽们见了，无比惶恐惊愕，灵魂好似都在颤抖。

    它们看向南风的眼神，写满了恐惧和害怕。

    嘴里不断的发出“呜呜呜”的低鸣，身体本能的往后倒退。

    在这些异兽的眼睛里，南风就是不可战胜的超级存在。

    不过在短短几分钟，便将它们的头领，三只诸怀斩杀。

    南风，就是它们心中的梦魇。

    华夏的战士们见了，却显得无比振奋。

    一个个大喊着，咆哮着。

    “杀！”

    “为兄弟们报仇！”

    “杀光这些异兽！”

    “……”

    声声咆哮不断，战士们再次组成军阵，开始往前冲锋推进。

    战局，已经基本锁定。

    杀光这些溃败的异兽，也只是时间问题而已。

    此刻，南风站在异界通道之下。

    他抬起头，望向这几处通道。

    通道散发着强烈的能量波动，通道口黑黝黝的，此刻正在不断缩小。

    显然，这些临时出现的通道，就要消失了。

    见到这儿，南风没有过多理会，便打算和战士们一起，去追杀那些溃败的异兽。

    可是，南风刚一动。

    一阵强大的精神念力，如同海啸一般，从那通道口内铺天盖地而来。

    那精神威力之强，南风浑身一颤，如遭雷击。

    身体，猛的就停了下来。

    扭头望向高空通道，一时间只感觉后背冷汗直冒。

    那磅礴的精神之力，让南风感觉到了危险，和自己的渺小。

    就如同那些普通异兽，在面对南风释放出的精神威压一般。

    在这股精神力下，南风所谓的“强大”好似不值一提。

    南风脸色凝重，呼吸都已经紊乱，并急促了几分。

    脸上，露出一丝丝惊愕，下意识的开口道：

    “好，好强的精神威压。”

    可他话音刚落，一个低沉苍老的声音，却在他的脑海之中响起：

    “我们，终究会回到祖星……”

    声音不大，还有一些朦胧。

    “是谁？”

    南风带着惶恐，望向通道。

    南风可以肯定，这段话是来自这异界通道。

    而且，还不是用声音的方式，传递过来的。

    而是精神力，神识传音的方式。

    能达到这种级别，那么觉醒程度，绝对达到了A级别。

    若是这样强大的存在出现，那么就算是南风，恐怕也得饮恨。

    但是，那个声音却没有回答。

    南风一脸凝重的盯着高天，直到那异界通道不断缩小，最后消失。

    可南风，却一直盯着高天。

    心绪不宁。

    上一次巴鲁城地区，那一只沙漠巨蝎王，也口吐过人言。

    但它的发声很模糊，就好似音带破了一般。

    说出了“祖星”二字。

    当时南风也有一些猜测，这可能是高等异兽，所具备的能力。

    在它们那个世界，叫这里为祖星。

    过了，南风就没太过关注。

    可这一次，这个发声不仅清晰，而且还是用神识传音的方式。

    宣称，要重返祖星。

    它到底，是什么样的存在？

    过了良久，南风才回过神来。

    这会儿冲天而起，杀向四周。

    关于山海异界，南风这个守护者，了解得也太过稀少。

    那是怎样的世界？那里除了异兽，还存在人类吗？

    不然，他怎么精通人类的语言？

    在南风这一脉，成为守护者前。

    山海异界和蓝星之间，发生了一些什么？

    那些巨大的通道石门，又是谁修建而成？

    作为朱雀守护者，那么除了他之外，是不是还存在青龙、白虎、玄武呢？

    还有，这些山海异兽，为何执着来到蓝星？

    这里，被称为“祖星”，莫非蓝星就是山海异兽的发源地等等？

    南风，也有太多的不解之处。

    但这会儿，没有人可以给他答案。

    只能他自己，一步步去寻找，搜索。

    但现在，最为重要的是扫平这些异兽，杀光它们。

    为那些死去的战士报仇，为活着的民众，消除潜在危害。

    南风加入战场，那就和割韭菜似的。

    作为B2觉醒者，它的实力超过这些异兽太多太多。

    不管是面对何种异兽，都没办法抵挡住南风一击。

    “嗷嗷啊……”

    的异兽惨叫不断。

    一批又一批的异兽死在南风手中。

    整个异兽群，都被冲散。

    十万机甲部队，外加地面部队，开始对这些异兽，进行分割围剿。

    京城地区防御战，基本告一段落。

    南风见大局已定，这才停手。

    但这个时候，北部军署卢鼎盛，卢将却突然申请和他的视频连线，紧急呼叫南风。

    南风见北部军署的卢将，也没有过多迟疑，立刻选择接通。

    在南风的机甲头盔内，卢将的模样出现。

    “卢将，是不是出了紧急情况？”

    不等卢将开口，南风已经开口询问。

    毕竟这个时候，全国都在受到异界袭击。

    卢将作为北部军署首领，此时紧急呼叫他，应该出现了一些棘手的麻烦。

    卢将一脸凝重，带着焦急：

    “不好了南组长，就在刚才，我国东北林木城破了。”

    此言一出，南风瞬间大惊。

    林木城，在东北地区可是一座B级城市。

    这里，这里面居住的人口超过五百万。

    这要是城破了，那五百万居民，可就危在旦夕了。

    南风想到过是棘手的问题，但没有想到，一座B级别的钢铁围城，竟然被破开了。

    “派出增援部队没有？”

    “已经派出了，但抽调的不多，因为各地区城市，依旧在被兽潮攻击中。

    而且，派出的部队，肯定无法拦住那些破城的异兽。

    所以南组长，还得你和守护者卫队，亲自前往。”

    卢将一脸焦急，向南风通报，同时将林木城破城后的画面，一并发给了南风……
------------

第二百五十二章 城破危机

    南风看着林木城的破城画面，心头也是一紧。

    在视频资料里，林木城东北角的城墙断裂。

    无数异兽从断墙外冲了进来，即使华夏战士拼死抵抗。

    甚至不惜性命，拉响灵力爆炸物与异兽同归于尽，依旧没办法抵挡住异兽潮的进攻。

    这些异兽潮水般涌入，导致整个林木城大乱。

    城内五百万百姓，这一刻慌乱无措，绝望无比。

    他们尖叫着，奔跑着。

    而那些异兽追逐着，嘶吼着。

    林木城东北区域，已经成为一片灾难之地。

    很多民众，都被异兽撕扯吃掉……

    “该死的！卢将，让战士们全力抵挡，给我半个小时，我立刻带领守护者卫队出发！”

    “是南组长！”

    说完，南风挂断视频连线。

    随即，南风直接接通中部作战中心。

    龙将将是南风，迅速接通。

    “南组长，京城防御大获成功，我们胜利了！”

    龙将高兴的开口。

    作为中部战区的首领，龙将还没有第一时间了解北部战区的情况。

    南风则笑不起来，沉着脸道：来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “龙将，东北林木城破了，立刻给我准备一架大型超音速运输机，我要去林木城。”

    龙将和作战中心的作战人员在听到这话之后，心头也都是“咯噔”一声。

    一个个，露出一丝丝惊愕。

    “林、林不城破了？”

    龙将惊讶之余，已经有作战人员通过全国军部共享系统，调出了东北林木城最新视频情报，然后投影在大屏幕上。

    在视频之中，林木城东北区域，已经沦陷。

    战士们正在拼命抵挡，可败退之势依旧明显。

    龙将看着这样的画面，狠狠的咬着牙：

    “该死的异兽，南组长，我这便让运输机起飞！”

    “让超音速运输机立刻出动。”

    “……”

    京城空军基地。

    一道命令忽然下达。

    超音速运输机驾驶员，在得到出发命令之后，神色一震。

    以最快的速度登机，起飞运输机。

    同时间，南风已经通过权限，向守护者全员战士，下达了集结命令。

    让他们在三分钟后，登上一架由京城起飞运输机，前往东北林木城战斗。

    守护者战士在得到南风命令后，没有任何迟疑。

    纷纷开始在空中集结，并很快的在空中锁定了一架正在起飞的运输机。

    通过编号，确定目标。

    伴随着“嗡嗡嗡”的声音响起。

    运输机升空，一千五百余名守护者战士，也纷纷启动机甲飞向运输机，在空中完成了登机任务。

    而南风，也在运输机飞出京城后，登上军机。

    “雷暴一号已经接到将军，现在开始飞往林木城，请求全线护航。完毕！”

    驾驶员开始向作战中心报告。

    很快的，作战中心便回应了驾驶员。

    “护航线路已经锁定，将有二十架战机护航，完毕。”

    “……”

    下一刻，京城机场内二十架六代灵能战机垂直起飞，开始护航。

    头顶上的卫星，更是实时锁定运输机全程线路。

    在运输机线路上，有任何异样，都会在第一时间被发现。

    毕竟，南风身份和级别太高，他的安全必须做到最高等级。

    南风刚登上机舱，拥挤的机舱内的一千多名战士纷纷起身，打开头盔上的面罩，对着南风敬礼。

    “将军！”

    南风一脸凝重，扫视了众多战士。

    这虽然是一架最新的灵能运输机，但装下一千五百名身穿机甲的守护者战士，还是有些拥挤。

    但他并没在意这些，帮助林木城解决当前危机，最为重要。

    他对着众战士回了一礼：

    “战士们，林木城被异兽攻破，里面五百万三十九万一千四百二十一位民众的生命受到威胁。

    我们的此行的目的，便是赶到林木城。

    杀光那些异兽，保证林木城民众安危。

    有没有信心？”

    “有！”

    “杀光异兽，杀光异兽！”

    战士们高声呼喊，士气高昂。

    在他们眼中，只要跟着南风战斗，那就是荣耀和信仰。

    别说前往林木城，就算南风说现在要反攻山海异界，让他们做急先锋。

    守护者战士们，都不会有任何犹豫。

    南风很满意的点点头，同时将自己当前掌握的所有林木城资料，分享给了守护者战士们。

    林木城，本是在A级城，冰城的一座副城。

    在全年爆发异兽时，冰城遭遇到了猛烈进攻。

    林木城周围，却没有任何异兽出现。

    这导致防御中心，都关注在了冰城身上。

    现在，冰城局势明朗，取胜不过时间问题。

    结果林木城却突然被袭击，大量异兽出现，打了林木城一个措手不及。

    资料里，林木城五十公里外，出现了两处异界通道。

    大量异兽出现，其中有几只，更是非常强大。

    拥有极限速度，和风属性的能力。

    在避开电磁巨炮的射击后，竟摧毁了十几座炮台。

    导致林木城东北角这个方向，没有强力的武器防御。

    最后城墙被巨兽攻破，甚至发生了爆炸。

    导致防线崩溃，东北方向城墙都被炸塌了一半。

    如今，整个林木城，已经陷入到了水深火热的地步……

    林木城内。

    异兽肆掠，几十万异兽通过东北角缺口，冲入了城中。

    一眼望去，整个林木城东北方向密密麻麻的全是异兽。

    这些异兽大多是四脚爬行的奇异生物，它们有着长长的獠牙，锋利的爪子，绝大多数异兽，都只有一颗竖眼。

    体型从一米多长到十米长不等。

    但是，这些异兽若是在吞噬了活人血肉之后，身体却会出现肉眼可见的速度生长。

    会在极短的时间内进化，变成体型更加巨大，或者实力更为强大的异兽。

    现在，林木城战士，正在与这些异兽展开生死巷战。

    林木城临时指挥部；

    “三团全军覆没。”

    “九师陷入苦战。”

    “精英机甲部队已经被包围！”

    “机械部队全线防御，别让这些畜生靠近南区！”

    “炮击，炮击！”

    “……”

    各种拜报和命令不断。

    战士们，也在进行最后的反抗。

    这会儿，在指挥部的命令下，不断穿梭在高楼之间，在各个窗口或者路面，组建新的防御阵地。

    “嗷嗷！”

    异兽潮水般，铺天盖地的出现。

    它们飞檐走壁，速度极快。

    见人就杀，不会有丝毫留情。

    面对密集的炮火，也根本悍不畏死。

    林木城全城陷落，已在弹指之间……
------------

第二百五十三章 死，最高荣誉

    林木城，南城最后的临时防御阵地。

    “班长，异兽又上来了！现在、现在只剩下我们俩了。”

    一名战士手持钢枪，对着一名老战士开口道。

    老战士面带苍伤，眼角还有两条皱纹。

    可眼睛里，却写满了坚定和信念。

    老战士看着满地的异兽尸体，战友尸体以及远处正在集结，准备再次对他们阵地发起冲锋的异兽。

    又看了看旁边的一箱子灵能炸弹，并将它抱在手中。

    忽然开口道：

    “小波，你怕吗？”

    小波看着老战士的举动，以及坚毅的表情，摇摇头：

    “班长，我不怕！

    从穿上这一身绿军装的那一刻。

    我的命，就已经是国家的了。

    能死在战场上，是我最高的荣耀。

    我的父母知道了，也会为我感觉到骄傲的！”

    说完，也抱起一箱灵能炸弹。

    面对如此多的异兽，二人不管如何防守，都没可能守住阵地。

    他们现在，就只有两个选择。

    要么做逃兵，要么和阵地共存亡。

    用自己有限的生命，创造出最大的价值，最大限度的杀伤这些异兽。

    为城中百姓，减少一些威胁。

    老战士看着眼前的小波，很欣慰的点点头：

    “好！那就让我们，为国家最后冲锋一次。”

    年轻战士点点头，那一瞬间他眼睛里再没有一丝丝的恐惧。

    有的只是决然和信仰。

    作为华夏军人，为国家而死，为人民而死，这是至高无上的荣耀。

    “嗷嗷！”

    异兽继续嘶吼，这一刻，数千异兽袭来。

    两名战士浑身上下，都绑好了灵能炸弹。

    手中，提着灵能加特林。

    二人对视一眼，直接从阵地之中站起了身。

    那一刻，他们的背影是那么的伟岸。

    “杀！”

    “哒哒哒哒……”

    枪声不断响起。

    灵能子弹不断发射，一批又一批的异兽倒下。

    但异兽太多，转眼他们便被包围。

    此时，一只异兽更是飞扑而来。

    一把便扑倒了老战士。

    “班长！”

    年轻战士一声大喊，举枪就要打。

    结果他自己，也被一只异兽扑倒，一口就被撕扯掉了胳膊。

    血流如注，撕裂的疼痛，让年轻战士差点晕厥。

    二人，都被扑倒在地。

    其余异兽也都纷纷围了过来，想要吃到他们的血肉，进化自身。

    二人自知必死无疑，临死前对视了一眼。

    他们没有交谈，而是异口同声，放声呐喊了一句：

    “祖国万岁！”

    下一刻，二人用最后的力气，拉开了拉环。

    一刹那，二人身上的灵能炸弹瞬间爆炸。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，城市高楼都被震裂，巨大的火球席卷整个街区。

    这里的上千异兽，瞬间被火球吞噬，被杀死。

    两位无名战士，用自己的行动，自己的生命，证明了华夏军人的不屈以及对祖国和人民的忠诚。

    林木城，临时指挥部。

    “将军，南城阵地失守了，我部战士无一生还。”

    林木城将军听完，倒抽一口凉气。

    心如刀绞。

    南城阵地一旦失守，那么整个林木城便再无可防守之地。

    但这位林木城将军，却很快的恢复了过来，并作出决定。

    指挥部所有人和我一起上前线，战士们死光了。

    是时候，让我们这些将领，冲锋陷阵了。

    说完，这位林木城将军，提起指挥部的钢枪便冲了出去。

    其余指挥部高层，也都毫不犹豫，纷纷拿起钢枪冲出军营。

    这些将领，最年轻的都是四十多岁。

    岁月虽然在他们脸上留下了痕迹。

    可是对华夏的忠诚，保卫民众的意志却从未动摇。

    整个林木城，百分之六十的区域已经被异兽占领。

    上百万民众，已经葬身异兽的血盆大口。

    而且，异兽正开始往人口集中的城南而去。

    民众们躲在城南的各个区域，相拥而立。

    此时，南城一处体育馆内，临时避难地。

    上万民众，都挤在这里。

    听着异兽的嘶吼，他们害怕到了极点。

    突然一个民众忽然大吼了一声：

    “完了完了，城南阵阵地，被异兽攻陷了！”

    “什么？被攻陷了？”

    “没错，我那边的一个朋友，就住在阵地旁边。刚发了一个绝别的朋友圈。

    完了，那是我们城内最后的阵地，这下我们都完了。”

    “啊！老公、我不想死！”

    “怎么办，怎么办！阵地距离我们这里不过十多分钟，很快那些怪物就会到我们这边了。”

    “我好害怕！我们都要死了吗？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “……”

    各种各样的声音响起，恐惧的气息，在空气中蔓延。

    可这会儿，几名衣着老式军装的老人，却忽然在人群中喊了一声：

    “都别吵了！”

    老人虽然年过耄耋之年，但声音依旧洪亮，精气神十足。

    很多人都望向这几位老人。

    从他们的老式军装和胸前已经生锈的军章可以看出，这是几位老兵。

    “瞧瞧你们，都怕成什么样了？”

    “没错，咱们这不是还没死吗？难道你们就放弃了？”

    “身为华夏儿女，怎么能被一群畜生吓到？”

    “有种的，就跟着我们几个老家伙出去，和那些畜牲决一死战。

    要死，也要死得有骨气。

    要死，也要死在保卫家人的路上。”

    “对，和这些异兽拼了，这样或许还有一线希望，争取到国家派出援兵救援。

    坐以待毙，我们都得死。”

    “……”

    几个老兵低沉的开口，他们的声音好似在这一刻刺破每一个人的内心。

    特别是一些年轻人，备受鼓舞。

    华夏儿女的热血，全都被激活。

    “大爷，我跟你出去！”

    一个精神小伙儿走出人群。

    “大爷，算我一个！”

    一个年轻的爸爸，将孩子交给妻子，走出人群。

    “老班长，我也去。”

    一个杵着双拐的中年男子，走出人群。

    随着这三个人的出现，很多人都被触动。

    老兵们说得没错，要是放弃抵抗。

    一旦这些异兽抵达这里，那么将会是单方面的屠杀。

    如果他们之前组建一支敢死队，负隅顽抗。

    或许，就能争取到一些时间。

    时间可能不会太多，但却有一丝丝的希望，总比坐以待毙要好。

    很快的，一个个华夏热血男儿走出人群。

    “我一个！”

    “我也去！”

    “孩子，照顾好你妈！”

    “和这些异兽拼了！”

    “……”

    一时间，上千个华夏儿女，组建起了一支临时护卫队。

    他们没有武器，就卸掉体育馆内的铁栏杆，拿起凳子。

    此刻，他们集中在一起。

    在数位老兵的带领下，准备和即将袭来的异兽们，决一死战……
------------

第二百五十四章 血性男儿

    林木城南城体育馆内。

    一群由五位老兵带领，一千六百多人组成临时护卫队，此刻已经严阵以待。

    全都守卫在体育馆大门内，在他们身后，是一群老弱妇孺。

    是他们的家人，是他们的朋友亲人。

    这一刻，他们愿意用自己的生命去保护自己家人们。

    他们没有热武器，只有体育馆里的座椅板凳，以及围栏铁棍。

    但是，他们每个人的眼睛里，都带着一丝丝的希望和坚定。

    “嗷、嗷……”

    异兽的嘶吼不断响起，冲入南城内的异兽越来越多。

    很多异兽，已经冲入了周围的居民楼。

    或破门而入，又或者破窗而入。

    体育馆外，不断响起惨叫声，呼救声……

    体育馆内的民众，也都抱作一团，不敢发出一点点声音。

    “妈妈！我好害怕！”

    此时，一名被抱在怀中，五六岁的小女孩儿，忽然对自己的妈妈开口道。

    她的妈妈眼睛里，写满了焦虑。

    可在听到小女孩的声音后，却温柔的抚摸了一下小女孩的脑袋。

    “别怕，爸爸会保护我们的！”

    说完，望向了体育馆门口，一个穿着白衬衫，手拿一根破钢管，身材并不高大的老公。

    可这一刻，在女子的眼中。

    自己老公的背影，却是那么的伟岸，那么的值得依靠。

    “嗷！”

    忽然一声爆吼响起。

    体育馆外的异兽，仿佛察觉到了体育馆内的众人。

    随着这一声爆吼响起，关闭大门，猛的传出一声震响。

    “哐当！”

    是异兽在冲撞大门。

    体育馆内的众人，也都被吓了一跳。

    纷纷发出“呜啊”的声音。

    “别怕，一会儿这些畜牲一旦冲进来，就和他们拼了！”

    一名老兵瞪大了眼睛，很很的开口道。

    岁月，在他的身体上留下了苍老的痕迹。

    可作为老兵，那一身杀伐之气，保卫国家和民众的意志和信念，却从未动摇。

    “咚咚咚……”

    又是几声闷响，体育馆的大铁门，都已经变了形状。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，握紧了手中武器。

    “砰！”

    又是一声闷响，高大的铁门，直接被撞破。

    刹那间，三只两米高，如同狼一般的异兽，冲进了体育馆内。

    “嗷！”

    这三只异兽始一出现，便发出刺耳的咆哮。

    血腥的气息，让人不安。

    那狰狞的模样，令人惶恐。

    “兄弟们，冲！”

    几位老兵同时开口，举起手中的板凳就往扑了上去。

    “老兵不死……”

    “啊！”

    很多普通民众，也大喊一声壮胆，举起手中的武器往前冲。

    可是，在异兽面前，普通人的实力显然不够。

    即使华夏民众，修炼了天地五行拳和吐纳法。

    体质和一年前相比，大大的增强了很多。

    但没有觉醒前，他们的力量在异兽面前，依旧太过弱小。

    “嗷嗷！”

    异兽并没有后退，看着这一千多人冲上来，还很兴奋。

    猛的往前扑过去，根本不惧老兵们的攻击。

    反而一口咬死了一名老兵。

    猛的一甩脖子，老兵整个人被甩出五米多远。

    同时，另外两只异兽，也开始了他们的疯狂杀戮。

    尖牙利爪，不断收割着民众的生命。

    在他们身后，很多民众都看哭了。

    一些女性，更是看到自己的老公或者儿子，倒在这些异兽的利爪之下，也发了疯似的大喊着冲了上来。

    那一刻，她们没有一丝丝的惧怕。

    有的，只是对家人的爱……

    一千多人，转眼便倒下了一大片。

    可三只异兽，却没有受到多少伤害。

    甚至在吞噬了几口人类血肉后，三只异兽的身体，还以肉眼可见的速度长大了一些。

    看着体型变大，力量变得更强大的异兽。

    以及门口处，又忽然涌入二十多只异兽。

    好些人，其实已经绝望了。

    三只异兽，他们就挡不住了。

    现在又多出二十几只。

    这或许，就是最后的挣扎罢了！

    好些民众，都微闭上了双眼，眼角流出了眼珠，等待死亡的降临。

    不过，就在所有人几乎绝望。

    挡在前面的一千多名华夏男儿，即将被杀光屠尽的时候。

    “砰”的一声破响。

    体育馆楼顶，直接破出一个大洞。

    一名浑身鲜红的机甲战士，突然临空落下。

    那机甲战士始一出现，便发出一声怒喝。

    刹那间，他浑身上下，弥漫出恐怖的能量气息。

    强大的精神威压，覆盖整个体育馆。

    在这种威压之下，冲进来的二十多只异兽，纷纷发出惊叫之声，浑身爆裂而亡，溅得到处都是血迹。

    “是机甲战士！”

    “好强大，是觉醒者！”

    与此同时，一阵刺耳的枪声突然响起。

    “哒哒哒……”

    体育馆外，异兽忽然惨叫不断，发出“咯咯咯”的哀嚎。

    好些人都是一愣，睁开眼睛。

    这才发现，体育馆中心出现一名机甲战士。

    门口，此刻也冲进来七八名机甲战士。

    一名机甲战士，更是对着体育馆中心的红色机甲战士道：

    “将军，外面的异兽已经清理完毕。”

    红色机甲战士不是别人，正是赶来救援的南风。

    他微微点头：

    “嗯，继续清扫！”

    “是将军！”

    说完，几名机甲战士便冲了出去。

    而南风，此时此刻望向体育馆众人，很歉意的开口道：

    “抱歉，我们来晚了！他们，都是英雄。”

    南风看着那些受伤或者已经倒下的民众，他们用自己的生命拖延了时间。

    牺牲了自己，让更多的人活了下来。

    直到这一刻，体育馆内的大部分人才反应过来。

    “我、我们得救了！”

    “我们，我们都活下来了！”

    “……”

    活下来的民众欢呼大喊。

    经历生死离别，活下来的人更加珍惜眼前的亲人。

    但其中一些民众却跑向门口处的一些尸体旁，发出悲痛的哭声。

    南风看着这样的一幕幕，心里也十分难受。

    但是，他已经尽力了。

    “年轻人！”

    此时，一名重伤的老兵站了起来。

    五名老兵，现在就只有他一个活着。

    南风看着这名老兵浑身是血，以及胸前的荣耀勋章，肃然起敬。

    对着他便敬了一个军礼：

    “老班长！”

    “年轻人，去战斗吧！让更多人，活下去！”

    老兵虚弱的开口。

    南风重重点头，他不能继续在这里久留，整个城市都已经沦陷，他需要去另外的地方救援。

    “老班长，你们大家留在这里，外面还不安全。等我肃清外面的异兽，便立刻安排医疗救援过来。”

    “去吧！年轻战士！”

    老兵继续开口。

    其余民众，也都不断点头。

    南风对着一众民众再次进了一个军礼。

    背负着众人的期望，再次冲入了战场……
------------

第二百五十五章 他是希望

    华夏儿女，每逢乱世，都会出奇的团结。

    这也是为何华夏能源远流长，延绵数千年文明而不断流。

    体育馆的一幕，不过只是一个缩影而已。

    在这一座城，这一个国家里，有很多这样的一幕。

    很多普通人，都在关键的时候挺身而出，舍身为己。

    用自己的生命和身体，为更多的人，铸建起了通往幸福的大道。

    离开体育馆，南风知道自己的肩上责任重大。

    他每晚一分钟，都可能会有几个甚至几十个民众被异兽杀害。

    他必须尽快，杀光这些异兽，让这一座城变得安全。

    继续查看着雷达。

    那里异兽多，他就前往那里。

    很快的，南风便锁定了一个方向。

    他没有任何的迟疑，整个人如同离弦之箭。

    “嗖”的一声，便冲了出去。

    转眼，他已经出现在一座高楼之上。

    在高楼的另外一端，是密密麻麻的异兽。

    一小群华夏战士，正在做最后的抵挡。

    仔细看，可以发现，这是林木城的最高长官林将和他的高级指挥官们。

    战士们阵亡了，他们没有选择动用撤退。

    而是选择了和民众共存亡，拿着钢枪在和异兽们做着最后的战斗。

    在他们的中间，是几个普通民众。

    “啊！都去死！都去死！”

    “来啊。来啊！”

    “……”

    将领们大喊着，但他们已经被异兽们团团包围。

    如果全凭他们自己，根本没活命的可能。

    被屠杀殆尽，不过就一会儿功夫。

    但是，南风来了。

    他们，都不会死。

    南风手持长刀，直接俯冲而下。

    强大的觉醒者力量，瞬间爆发。

    浑身电光闪耀，发出“咔咔咔”的雷电声响。

    “轰隆！”

    一声爆响，雷霆炸裂，电弧跳动。

    以南风为中心，周围的异兽，瞬间被雷电劈死。

    眨眼，便斩杀上百异兽。

    但这还没完，没等那些异兽反应过来。

    南风一个横扫，火属性能力爆发。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    火焰刀锋激荡，一击之下，又是一大片异兽倒在了火焰刀芒之中。

    林将和其余的高级指挥员见到这一幕，整个人都惊呆了。

    一瞬间，就轰杀了一大片。

    这，到底是怎样的存在？

    “好，好厉害！”

    “觉醒者！”

    “这个红色机甲，好像、好像南将军。”

    “……”

    林木城的将领们，都惊呆了。

    但惊讶之余，却显得无比兴奋。

    南风，已经再次出手。

    整个人如同闪电一般，不断闪烁在异兽群中，手中长刀不断出手。

    一只跟着一只异兽不断倒下。

    “嗷嗷”的异兽惨叫声，此起彼伏。

    林将等将领们见到如此一幕，瞬间露出惊喜之色：

    “将军，真的是南将军。”

    “南将军来救我们了，我们有希望了！”

    “杀，跟着南将军杀光这些异兽！”

    “……”

    这一瞬间，林将等林木城高级将领，通过无线通讯。

    将南风出现的消息，通报了整个城内还剩下的残余守军。

    这些守军现在都各自为战，被异兽冲散。

    只是零散的，做一些抵抗。

    很多人，都不认为自己可以活到今天日落。

    可是，当他们听到无线耳麦里，传来这个消息时，全都惊喜无比。

    整个人，再次变得高亢。

    南将军，是所有士兵的信仰。

    单人，击败樱花国舰队。

    带领守护者卫队，便击退孔雀国几十万大军。

    悬空岛，更是几乎一己之力，横扫鹰米舰队。

    让他们的航母、军官等，给我们拉矿。

    南海，单人击杀百米高异兽，恐怖如斯。

    这样的强大存在，就是他们心中的最强战神。

    只要南风在，那么战争就会胜利。

    “将军来，我们一定会胜利的！”

    “都打起精神来，南将军已经降临我们林木城，击败异兽指日可待。”

    “兄弟们，再坚持一会儿，南将军已经来了。”

    “……”

    不仅如此，除了残余部队知道了这个消息。

    林将更是让还没有被攻陷的林木城新闻台，第一时间发布南将军出现的新闻。

    随着新闻的播报。

    很多躲在家中，无比担忧的民众们，也仿佛看到了希望。

    个个手舞足蹈，激动连连。

    南风的出现，给整个林木城带来了希望。

    而南风和以强大的能力，不断的斩杀着异兽。

    其余一千多守护者战士，也在各个区域，灭杀这些异兽。

    白露和他的第一小队，此刻正在和三千异兽大战。

    白露手持单剑，冰属性能力环绕。

    好似寒冰女神，只要靠近她的异兽，都会被冻成冰雕。

    手中持剑，也不知道杀死了多少异兽。

    其余区域的守护者战士，也都释放着各自的能力。

    大地颤抖，土属性力量，让区域范围内的异兽行动迟缓。

    火属性能力，灼烧一切。

    风属性能力，速度极快，如同刺客收割。

    金属性能力，极致攻击，强悍狂暴。

    水属性能力，可制造水雾，混乱异兽。

    木属性能力，能帮助队友快速恢复元力，保持巅峰战斗力。

    每一种属性，都有自己的特点。

    每一种属性，都在战斗之中发挥到了自己的作用。

    在守护者战士的强大围剿和灭杀之下，纵使这些异兽源源不断，密密麻麻。

    此刻，也被战士们稳住了局面。

    但异兽数量太多，几十万。

    一千多守护者战士实力没得说，可要单挑几十万，还是有些困难。

    毕竟这么多的异兽，就算伸着脑袋让你砍，也得砍很久。

    现在一千多守护者，只能守在关键出入口，稳住局势。

    让林木城，不至于完全失控。

    只要再拖延一阵子，那么来自周围地区的援兵就能抵达。

    到了那个时候，反攻出去，将毫无问题。

    此时，南风孤身一人，在林木城大广场上血战上万异兽。

    这些异兽前赴后继，不断嘶吼。

    想要撕裂广场中间的南风。

    在他身前，满是密密麻麻的异兽尸体。

    南风就如同魔神一般，每一次出手，都会有一大片异兽倒下、

    可南风，却没有撤退半步。

    他就是要在这里吸引异兽，让更多的异兽来到这里，从而不至于去威胁到城南的民众。

    减轻林木城其余守军的压力。

    战斗不断，狂暴的气息震荡。

    异兽嘶吼连连，偶尔还有飞弹掠过，在周围爆炸。

    枪声、炮声，也是在林木城回响。

    南风身在城市中心要道，他的战斗，吸引了很多异兽。

    转眼，这里聚集的异兽已经达到十万众。

    一眼望去，全是异兽。

    一层一层的，周边几条街道挤满了都是。

    很多房屋上，都挂着异兽。

    可南风，依旧站在广场中间，单手持刀不断血战。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他就好似一尊战斗机器，不会感觉到累。

    将一批批异兽，全部斩死刀下，只留下一堆又一堆的尸体……
------------

第二百五十六章 独战十万兽

    林木城，南城局势已经开始稳定。

    民众们，也发现街道上出现的异兽，也被斩杀殆尽。

    那些被冲散的战士们，又一次的组建了起来。

    一些新闻工作者，更是在这个时候拿出了航拍仪器。

    开始将林木城发生的一切，实时转播。

    当一架航拍器飞行到林木城大广场的时候，林木城新闻台的所有人，都给看傻眼了。

    只见大广场周围，已经汇聚了十万异兽不止。

    这些异兽全都拥挤在一起，往大广场内靠近。

    在大广场中，正有一名身穿红色机甲的战士，在血战异兽。

    在他周围，是无数异兽的尸体。

    尸体，都已经堆成了一座小山。

    “我的天啊！好多的异兽！”

    “那是什么人，好强大。”

    “这肯定是觉醒者，你可以使用闪电能力，还有火焰！”

    “这、这应该是南组长吧！我华夏，好像就他一个，能有这两种能力。”

    “……”

    其中一人忽然点破。

    此言一出，整个新闻台的众人，都不免倒抽一口凉气。

    而这个新闻，也被第一时间传送到了中枢总台。

    中台第一时间，便认出了南风身份。

    南风作为华夏二号人物，他的一举一动，都是新闻。

    也有权利，让民众知道。

    中枢新闻，直接插播消息。

    “观众朋友们，我们现在紧急插播一条消息。

    我国东北地区，被攻破的林木城，现在有了最新消息。

    危机干预小组组长南组长。

    现在正率领守护者卫队，在林木城和异兽们血战。

    下面，是我方记者，前线发来的视频直播。”

    随后，南风在林木城大广场血战异兽的画面，被事实直播了出来。

    全国虽然都出现异兽，但很多城市已经和京城一样，已经抵御住了凶兽。

    现在，都在进行最后的肃清行动。

    此刻，民众们在见到这样的画面后，也都震惊无比。

    “我的天啊！南组长已经被包围了。”

    “南组长威武，杀光这些异兽。”

    “南组长会不会有危险？祈祷他没事儿。”

    “我相信南组长，一定可以击败这些异兽的！”

    “……”

    这一刻，全国的民众都开始关注起被破城的林木城，以及在林木城大广场血战异兽的南风。

    南风虽然强悍，B2觉醒者实力强大。

    但是，在面对上十万异兽的时候，还是有点点后继乏力的感觉。

    因为异兽太多了，一波一波的杀，一时半会儿根本就杀不完。

    而且，他体内的元力，消耗是非常巨大的。

    精神念力，此刻都无法施展。

    因为这对精神力和元力的消耗，是非常巨大的。

    而南风，也不能撤退。

    他的目的，就是要吸引这些异兽，让这些异兽没办法去城内攻击民众。

    为最终的援兵，争取足够时间。

    他不断的挥砍着长刀，不断的在大广场上厮杀。

    异兽的吼叫连绵不绝，不断涌向南风。

    南风在斩杀了一堆异兽后，自身也被异兽攻击到了几次。

    好在有机甲保护，不然对他自身，肯定会造成不小的伤害。

    也就在此时，一声嘶吼忽然响起。

    三只带着翅膀的异兽，忽然俯冲而下，直指南风而来。

    南风第一时间察觉到了危险，猛的抬头。

    一看之下，发现是三只个头巨大，拥有翅膀的人形异兽袭来。

    这三只异兽，长得十分狰狞。

    兽体人身，还有一张狰狞的脸。

    俯冲之下，还带着强烈的风属性能量。

    见到这儿，南风第一时间便认出。

    这三只异兽，便是资料里，那三只破开林木城城墙风属性异兽。

    它们体型不是很大，也就二米多高。

    但是，却有着非常极限的速度，和强大的实力。

    南风不敢小觑，眉头挑起，握紧手中长刀。

    “啊……”

    一声嘶吼响起，三只异兽张大了嘴巴，纷纷吐出强烈音波。

    “呜呜呜……”

    的音爆声不断，还有强烈的次声波。

    这声音，一时间让南风头晕脑胀，神智都有一点点恍惚。

    耳朵，更是生疼无比。

    周围的异兽们，更是在这音波之下，被震死了一大片。

    南风猛的摇晃了一下脑袋，运转玄法。

    嘴里冷哼一声，跟着冲天而起。

    三只异兽并未有闪躲，利爪直指南风而来。

    那速度极快，且就在与南风接触的一瞬间，其中两只一闪，竟从南风的视野中消失。

    再一晃，出现在了他的左右。

    南风大惊。

    这速度，真的好快。

    其实力，恐怕与他不相上下，也达到了B2左右的境界。

    南风急忙做出闪避，可却慢了一步。

    利爪拍下。

    “咔擦”几声，直接砸在南风身体之上。

    穿在身上的机甲，直接被撕裂，头盔都被拍裂。

    南风整个人，都直接跌下了高空。

    如此一幕，被实时直播了出去。

    上亿民众都看到了这样的一幕，全都是心头一惊。

    在中枢办公室的首座老人，也是猛的站了起来。

    各大军署作战中心，作战技术人员们，都是眉头一紧，后背发凉。

    “南组长！”

    “南将军……”

    好些人异口同声的发出这个声音，担忧南风。

    南风重重的砸在地面，在地上砸出了一个坑。

    普通人，绝对粉身碎骨。

    可南风，却没多少大碍。

    但心中很是骇然。

    对方的强大，超出了他的预料。

    不过，想要战胜他，还有些距离。

    “大意了！”

    南风狠狠说道，同时站了起来。

    民众们见到南风再次站了起来，这才长长的松了口气儿。

    “南将军起来了！”

    “没事儿，我就知道南组长没事儿。”

    “将军是战神，这些异兽，刚才只是大意罢了！”

    “……”

    民众们握紧拳头，为南风加油。

    南风站在地上，看着前胸和后背，都被撕裂的机甲。

    他舔了舔嘴唇：

    “有些本事，该动真格的了！”

    南风话音未落，周围上千异兽纷纷爆吼，对着他扑来。

    “嗷嗷”嘶吼。声震云霄，听着便头皮发麻。

    可南风却是冷眼扫视周围，嘴里冷哼一声。

    刹那间，火属性能力爆发。

    “轰”的一声。

    南风运转南明朱雀法。

    自身最强能力，南明离火在这一刻，在他浑身升腾。

    整个人，都包裹在了熊熊火焰之中。

    不仅如此，随着南风运转南明朱雀法。

    一缕恐怖的朱雀元灵之气，也从他这里扩散开来……
------------

第二百五十七章 元力威慑

    南风被三只异兽击落。

    好在只是击碎了机甲，南风本人没受到多少伤害。

    他刚一起身，周围的异兽群便“嗷嗷”的扑了上来。

    远远望去，南风周围密密麻麻全是异兽。

    一个个张牙舞爪，撕裂咆哮。

    别说身处当中，就算是看看，都让人感觉头皮发麻。

    在电视屏幕前，很多人都是一阵揪心。

    害怕南风出现意外，害怕这位华夏的战神、华夏的信仰被这些异兽伤害。

    但也同时期待，南风能够再创奇迹，打退这些异兽。

    而南风，也不失所望。

    在此刻运转他的祖传玄法，南明朱雀法。

    随着功法运转，强大无比的能量在南风体内汇聚。

    “轰！”

    一声爆响，在南风体表，直接出现熊熊烈焰。

    将这片天地，都给烧红。

    不仅如此，周围靠近他的异兽，更是在一瞬间被这些火焰吞噬。

    这是南风的能量火焰，五行之火。

    温度炙热异常，这些异兽刚一沾染，便在哀嚎和挣扎之中，被烧成了焦尸。

    恐怖的火焰，激荡四周。

    如同涟漪一般，让南风方圆十米之内，瞬间化作火海。

    这个区域数百异兽，全都死在了离火的高温之下。

    身后的那些异兽，更是惶恐不安，被吓得连连倒退。

    不仅如此，最让这些异兽感觉到心悸的，还并不是南风的能力火焰。

    而是南风在完整的运转南明朱雀玄法的时候，南风体内散发出的那一缕朱雀元灵之气。

    随着南风觉醒度的提高，他体内的这一缕元灵之气，也增强了几分。

    但依旧很为微弱，只有这些出生并生长在山海异界的异兽，才能敏锐的捕捉和察觉。

    朱雀，上古神灵。

    也被称之为四神，四元灵之一。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他们不是神兽，是神明。

    这是神的力量，神的气息。

    哪怕只是一缕，也足够让这些异兽感觉到恐惧。

    而且觉醒等级越高，对南风散发出的这种气息越是敏感，越是畏惧。

    三只风属性异兽，在感觉到元灵气息的一刹那，如遭雷击。

    刚还准备俯冲镇杀南风，此刻却露出无比惶恐的表情。

    嘴里更是发出一声惊愕的尖叫，双翼不断往前拍打，阻止自己的身体靠近南风。

    元灵之气，已经不是什么血脉压制。

    而是降维打击。

    周围的异兽们，也都惶恐异常。

    如同藏佛高原时，南风面对无尽獦狚异兽一般。

    这股气息始一出现，场面异兽瞬间混乱。

    纷纷“咯咯”乱叫，开始乱窜。

    距离南风近一点的异兽，更是被吓得浑身颤抖，匍匐在地。

    发出“呜呜呜”的低鸣，好似哀求……

    南风本人，此刻却是一愣。

    他也发现了异兽们的异常，但他自己，却并未察觉到那一缕元灵之气。

    所以，他完全搞不清楚，这些异兽为何突然变得如此躁动，对他如此恐惧。

    还单纯的认为，这些异兽可能是感觉到他的实力增强，所以才出现了短暂的慌乱罢了！

    南风并未多想，毕竟正在战斗之中。

    他现在要做的，便是击杀这些异兽。

    南风并没有理会那些小异兽，而是将目光投向了天空上的三只飞行异兽。

    南风没有发出任何声音，只是握紧长刀，整个人冲天而起。

    浑身上下，在这一刻爆发出强烈的力量。

    三只飞行异兽见南风冲天而起，全都惶恐忐忑。

    虽然被一缕神的气息压制，让它们颤抖恐惧。

    可那一缕气息非常非常微弱，并不能完全压制它们的力量。

    见南风扑来，要取它们性命，此刻也是咆哮一声。

    纷纷迎战南风。

    三只风属性异兽，此刻也不敢丝毫大意。

    性命之搏，都拿出了自己最强大的能力。

    狂风席卷，一道道风刃对南风袭来。

    异兽嘶鸣，超强音波，从各个方向对南风进行打击。

    南风身处离火当中，虽受到一些影响，但并无大碍。

    一刀劈出，火焰席卷。

    好似天穹，都被南风这一刀劈裂。

    恐怖的火焰横扫天地，直指一只异兽而去。

    那异兽急速闪躲，实力极强。

    移动速度，也快得没法说。

    南风知道，若是用普通的攻击方式，很难击杀这三只风属性的异兽。

    所以，在南风挥出这一斩后。

    恐怖的神识之力，扩散而出。

    B2的精神力，已经可以杀人无形。

    面对南风恐怖的神识威压，再配合那一缕朱雀元灵之气。

    这三只异兽，也十分难受。

    甚至说，达到了疼苦的地步。

    发出阵阵哀鸣，身体晃动不稳。

    全身上下，好似被灌入了铅水，难以移动。

    此刻，也只是勉强避开南风一击。

    而南风，却已经急速而上，靠近一只异兽。

    没等那异兽反应过来，又是一刀劈出。

    异兽惊愕，还没做出任何动作，脑袋已经被南风削掉。

    血染天穹，尸体直接坠落。

    另外两只异兽，也是满脸震惊。

    再次发出音波，同时一只从身后靠近南风，利爪横扫。

    速度很快，也不过差一点，就劈中南风。

    但南风的反应速度，也是快到极致。

    横手一刀，直接劈出。

    当场，便将那异兽的爪子给劈断。

    疼得那异兽浑身颤抖，连连后退。

    南风哪能让它逃走？

    疾步而上，一拳冲出。

    雷电能力施展，夹杂着火焰，重重的砸在那异兽的胸口之上。

    “雷火拳！”

    这是南风在觉醒双属性能力之后，自创的拳法。

    “轰隆！”

    一声爆响，那异兽直接被轰成了碎肉。

    这片区域，都是雷火阵阵。

    最后一只异兽见状，早已经被吓得惶恐不已。

    南风此刻表现出的战斗力，哪是它能抵挡的？

    已经有些智慧的它，转身就跑。

    嘴里还不断发出“咯咯咯”的怪叫。

    随着这些怪叫的出现，周围那些弱小的飞行异兽开始往这个区域集中。

    显然是受到它的操控，过来拦截南风，帮助它逃跑的。

    南风冷哼，自然不想让他逃走。

    南风急速而上，速度死死咬住对方。

    可对方怎么说也是B级异兽，而且是风属性，自身就有飞行异兽。

    速度，始终比南风快一些。

    南风想追上，是有些棘手。

    但是，就在那异兽以为，可以摆脱南风的时候。

    城内忽然有一架白色机甲，冲天而起。

    伴随着一声娇喝，那飞行异兽所过的空域，忽然之间凝结成了一片白色。

    空气中，满是冰晶凝结。

    那异兽的速度，瞬间受到限制。

    这是，冰属性的能力场域。

    南风望向白色机甲，面色一喜。

    那是白露……
------------

第二百五十八章 卸掉机甲

    “南风，我来助你！”

    白露一声娇喝，整个人冲天而起。

    强大的冰属性能力，在那只飞行异兽所处的空间凝聚，让那异兽的速度瞬间降了下来。

    虽然白露的觉醒程度还不够，但是她的属性能力，多多少少影响到了那异兽。

    不仅如此，白露机甲中携带的几枚小型灵力飞弹。

    也在这个时候“嗖嗖”两声，对着那异兽发射了过去。

    那异兽也见识过飞弹的厉害，见数枚小型飞弹袭来。

    发出一道道音波。

    没等那飞弹靠近，便被直接震爆。

    发出“轰隆”炸响。

    白露的攻击和能力，虽然没有伤害到那只异兽。

    可是，却严重减缓了它的速度。

    南风面色惊喜，有白露的阻挠下，追上这异兽已经完全没有问题。

    南风继续加速，对着异兽便冲了上去。

    那异兽见无法逃脱，此刻咆哮一声。

    浑身震颤，在身体表面冻结的冰晶，瞬间被崩碎。

    逃跑，已经没有任何可能。

    它唯一的机会，就是和南风死磕。

    或许，还能有渺茫的机会。

    “嗷！”

    那异兽继续嘶吼，浑身爆发出强烈的能量波动。

    周围，更是形成强烈旋风。

    南风已经杀到那异兽面前，根本不理会它的风属性能力，携雷霆火焰，直接碾杀而下。

    这一刻，南风就如同包裹在雷电和火焰中的人形兵器。

    以泰山压顶的姿态，直接碾杀向了这只巨兽。

    “去死！”

    南风一声爆吼，刀芒激荡。

    “轰隆隆……”

    又是一声刺耳的爆响，南风一刀劈下，直接破开了那异兽的风属性护盾。

    在强大无比的威压之下，那异兽发出了最后一声刺耳的惊叫。

    伴随着无限恐惧，声音戛然而止。

    巨大的飞行异兽，被南风一刀劈成了两半。

    三只强大的飞行异兽，就此全部被南风斩杀。

    这样的一幕幕，被无人机全部拍下，并实时直播向了全国。

    民众们又一次，感受到了南风的强大和恐怖实力。

    民众们，纷纷发出惊呼之声。

    “啊！南组又胜利了！”

    “南组长威武！”

    “不愧是我华夏最强觉醒者！”

    “好强大的力量，我也有成为觉醒者，保家卫国。”

    “……”

    很多人都大声咆哮起来。

    在林木城战斗的战士们，一些也都看到了这样的场面。

    战士们士气大振，变得更是勇猛。

    纷纷在林木城大声呼吼，反攻的号角已经吹响。

    而那些异兽喽啰，在见到这三只飞行异兽被斩杀之后，变得更是惶恐无措。

    它们，都是受到这三只高阶异兽指挥。

    如今首领被杀，这些异兽群，一时间乱了方寸。

    加上南风那一缕元灵之气的威压，让这片区域的异兽，变得更是惶恐不安。

    有一些，甚至开始往城内逃遁。

    南风斩杀三只异兽后，对他的消耗也很大。

    这三只异兽，力量虽然没有京城附近出现的诸怀异兽强大。

    可是，它们的飞行能力很棘手。

    这让南风的消耗，远远比对付诸怀异兽时，还要大。

    这会儿悬浮高空，胸口不断起伏，气喘吁吁。

    身上的机甲，也在刚才的战斗中损坏，戴在身上倒成了累赘。

    所以，南风直接摘下了头盔，卸掉了这一身机甲。

    露出南风那俊朗的面容，挺拔的身材。

    手持长剑，烈烈风中。

    南风这个突然的举动，让直播台始料未及。

    结果，南风的模样，被实况直播了出来。

    所有收看直播的民众，也都在这一刻，看到了南风的真实面容。

    终于知道了，这个华夏的二号人物，真实模样。

    而南风的模样，也很符合华夏的审美观。

    完美的东方人，华夏血统的模样。

    剑眉星目，轮廓分明。

    不仅帅气，而且充满了阳刚之气。

    属于很阳光的那种帅。

    这一瞬间，全国民众大惊。

    南组长，竟是这般挺拔俊朗。

    “我的天啊！这、这好帅！”

    “将军，竟然这般帅气！”

    “爱了爱了，没想到南组长颜值这么高。”

    “……”

    这时，直播台才反应过来。

    因为南风的身份，之前一直都是保密状态。

    他们每一次采访，都必须避开南风的脸。

    可谁知道，这一次战斗直播，却出现了直播事故。

    意外的，暴露了南风的模样。

    “还愣着干嘛？赶快切换屏幕，立刻删除南组长露脸的部分。”

    中枢新闻台台长大喊。

    工作人员们，特别是很多年轻女性人员，都被南风的模样吸引。

    毕竟，年轻漂亮的少男少女，往往都能够吸引他人的目光。

    直到好一会儿，这些工作人员才反应过来。

    不过，已经晚了。

    有一些观众手脚快的，甚至都截屏了。

    林木城的南风，却没有理会那些。

    他在下机甲和头盔，只是因为这东西。

    已经没有辅助作用，这会儿只会干扰他战斗。

    卸掉机甲后，南风扫视战场。

    发现来援助他的白露，这会儿被异兽包围。

    数千异兽，一层一层的往白露攻杀而去。

    白露虽然厉害，但面对这么多异兽，还是有些吃不消。

    见自己的女朋友被这些异兽包围，还有危险，南风低吼一声。

    “找死！”

    话音未落，南风已经俯冲而下。

    即使现在元力消耗严重，但对付这些异兽，还是搓搓有余的。

    刀光一片，雷火阵阵。

    轰隆爆响，不断在异兽群中出现。

    南风一击而下，便轰杀一堆异兽，稳稳的落在白露身边。

    “白露，我来了！”

    白露扭过头来，望着卸掉机甲的南风，露出灿烂一笑：

    “南风，我们一起战斗吧！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “好！”

    南风爽朗的开口，他的声音让白露那么温暖，鼓舞人心。

    两人一人持剑，一手持刀。

    此刻身处万千异兽群的包围之中，不断血战。

    冰火雷三种属性，在城内爆发。

    旁边数栋房屋，都在激烈的战斗中，被直接轰塌。

    在南风和白露左右，早已经是密密麻麻，层层叠叠的尸体烂肉。

    这条街道，都已经成为了血河。

    刺鼻的血腥气息，弥漫在整座城池之中。

    南风和白露，也都被异兽的鲜血侵染。

    他们不断的厮杀着，战斗着。

    哪怕元力消耗严重，体力即将耗尽，二人都没有后退一步。

    相互鼓励着，坚持着，保护着。

    他们不仅仅是男女朋友，更是这个国家最为忠诚的护国战士……
------------

第二百五十九章 并肩而战

    中枢新闻台，在经过镜头调整后。

    再次开始了全程战斗直播。

    南风和白露的战斗，自然是整个林木城守卫战的重中之重。

    二人身处异兽最为密集的街区，二人联手不断轰杀异兽。

    强大的能力，看得国内很多民众热血沸腾。

    很多没有参军的青年，都想加入军队，为国而战。

    一些老兵，甚至在见到南风和白露的血战后，那快冷血的鲜血，再次变得沸腾。

    民众在给南风和白露加油，也在期待国家的增援部队，早些抵达林木城。

    如果在往常，最多半个小时，援军就能抵达。

    可这一次不同，全国都遭受到了异兽攻击。

    各个地区都有大批异兽，所以每个区域都在战斗。

    空中，更是有很多飞行异兽肆虐。

    援军何时会到，没人说得好。

    战斗继续着，南风等战士坚持着。

    并在南风等守护者战士的带领下，将林木城阵地，不断往前推移。

    现在，已经夺回了大半个林木城。

    但外面的异兽依旧很多。

    以十万计算。

    战士们只能不断坚持，不断战斗。

    体力不支，就喝营养液，子弹打光了，就肉搏。

    硬是在城内血战了三个小时左右。

    来自周围几座城的援军，这才逐渐抵达。

    伴随着“嗡嗡”的轰鸣声，数架大型运输机，出现在了林木城上空。

    紧接着，一批批机甲战士飞出。

    同时，一辆辆坦克被空投而下。

    援军的抵达，让士气再次高涨。

    反观异兽，已经没可能反击了。

    城内的异兽，虽然没有被杀光，但基本上处于一个被围猎的状态。

    毫无组织的，混乱攻击。

    与最开始那种，有组织、有目的的攻击，完全两个模样。

    如今援军抵达，异兽们的处境变得更加被动。

    不仅如此，周围各城随着战事的缓解，纷纷派出空军部队和飞弹部队支援。

    一架架战机驶来，一枚枚飞弹出现。

    轰隆的爆炸声，不断在各地响起。

    异兽们开始亡命逃窜。

    当南风带着白露，以及林木城剩余守军，杀到林木城断墙处，看着不断逃命的异兽群时。

    所有人都长长的出了口气儿，放肆的大声呼喊起来。

    “将军，我们胜利了。”

    “啊！我们守住了林木城！”

    “哈哈哈，我们守住了，守住了！”

    “……”

    战士们大声喊着。

    胜利的声音，回响在整个林木城。

    南风也在此时，望向了身边的白露。

    二人对视一眼，会心一笑。

    看着白露那张美丽的脸，南风心里暖洋洋的。

    有自己最爱的人陪伴，还能在一起并肩战斗，这是多么美好事啊！

    林木城守卫战虽然取得了阶段性的胜利，但并不是说，这里就已经安全了。

    城外，依旧有很多异兽。

    所以各路援兵，不断赶来。

    南风和守护者战士，也已经精疲力尽。

    在兽潮中战斗，那感觉真不怎么样。

    南风下令，让战士们原地休整。

    他自己，也和白露找了个位置，靠在一起。

    再望向林木城，却发现一半城市，火光冲天，浓烟弥漫。

    异兽的入侵，让这座城市不仅焚毁了一半，也让上百万民众，丧生兽口。

    从这个角度来看，这一战，是失败的。

    南风作为危机干预小组组长，扶着全国异兽防御。

    从这一点看，林木城被攻破，他南风也需要承担一些责任。

    旁边的白露看着南风忧郁的表情，好似猜到了他心中所想，忽然握着他的手道：

    “南风，我们已经尽力了！”

    南风扭头看向白露，见她很担心自己的样子，微微笑了笑。

    拍了拍她的小手，叹了口气儿：

    “真希望，这种事儿再也不要发生了。”

    “我想会的，只要我们能继续坚守下去。

    咱们国家会出现更多强大的觉醒者，而且我们你的科技，也在高速提升。

    我想要不了多久，更厉害的武器，会被我们的科学家研究出来的。

    到了那个时候，我们的国家，将变得更为强大。”

    南风点点头：

    “嗯，真希望这一天，早些到来。”

    南风和白露等，在短暂的休息了半个小时后，便继续行动。

    这一次，他们直接前往了城外前线。

    但前线部队，已经将异兽们杀得到处乱窜。

    等他们来到那两处临时出现的异界通道前时，发现那通道，已经在逐渐闭合。

    只留下一群正在负隅顽抗的异兽。

    南风带领守护者卫队，自然不会对这些异兽手下留情。

    直接出手，将这些异兽全部镇杀。

    至此，林木城危机这才解除。

    而全国各地，也在这个时间段，陆陆续续的传来捷报。

    二百多座被攻击城市，现在有六十座已经取得了胜利，一百座取得了阶段胜利。

    剩下的几十座，也都稳住了局面。

    只要周围的部队支援一下，便能很好的化解危机。

    这一次全国性的S级灾害，也算得到了控制。

    但想要彻底平息这一次灾害，恐怕难以做到。

    因为这一次出现的异兽太多，虽然很多异兽已经被杀死，但更多的已经遁入荒郊野岭。

    若是出动人力物力进行围剿，那么耗费的资源就太过巨大，得不偿失。

    除了本国的情况外，南风也关注了一些全球各国的情况。

    面对全球性的，海量的异兽降临。

    全球各国的情况，可真是一个比一个糟糕。

    邻国有丹国、尼泊国、草原国、基本做到了全国沦陷。

    南棒、北棒也都在苦苦挣扎，南猴、老寨、泰象百分之六十国土沦陷。

    南海地区，芒果、香蕉、榴莲三国，也是死伤惨重，有灭国危机。

    强一点的樱花国、孔雀国、北熊国也在血战异兽，节节败退。

    整个国家，损失领土过半。

    欧米各国，虽大多都是老牌强国，但面对异兽的全面降临。

    各国也是招架不住，皆有百万人口大城被攻破，数百万民众丧生。

    异兽潮，更是一路横推直逼各国要城。

    至于非土五十多个国家，情况更是糟糕。

    已经有十多个覆灭，十多个全国沦陷，剩下的十多个距离沦陷和覆灭，恐怕也不会太久。

    数亿计的人口，已经在短短几个小时内丧生。

    整个世界，都已经陷入到了水深火热的地步。

    而且，更为恐怖的是。

    除华夏外，各核大国。

    都已经高悬核武器，准备大规模的投放，一次镇杀异兽潮，以求自保……

    PS：马上就要高考了，祝福高考的小伙伴发挥出色，取得好成绩。加油加油！
------------

第二百六十章 启动程序

    日落日出，华夏全国上下，在经过一天一夜的连续激烈的战斗之后，终于稳定住了局面。

    这一战，华夏全国出动十几万架次军机。

    十万枚以上的大小飞弹轰炸，出动全国兵力，达到了恐怖的一千六百多万。

    其中机甲军团，觉醒者军团，守护者卫队全部出动。

    即使如此，华夏依旧有上百万民众丧生。

    好在一切都是值得的，全国各大围城，都已经基本防御成功。

    十四亿同胞，得以保全。

    但是，想肃清华夏境内所有异兽群，短时间内却不可能，或者以后都不可能。

    从这一天起，围城外已经非常危险。

    但相较其余各国，却是相当的幸运。

    有丹、尼泊、草原非土十多个末流国家，已经在这一夜之间全部沦陷。

    整个国家，已经彻底的被异兽占领。

    军队损失殆尽，民众死伤无数。

    活下来的，只能躲在阴暗角落，苟延残喘。

    同时，南猴国、香蕉国、泰象等三流国家，也已经快招架不住，整个国家在沦陷的边缘。

    樱花国、袋鼠国、枫叶国等二流国家，也在苦苦支撑当中。

    即使米国、雄鸡国、老鹰国，这种昔日的超级强国，有欧土三姐妹保护，依旧被攻破数座城池。

    上千万民众被异兽屠杀，整个国家，都在风雨飘摇当中。

    米国白殿，特统领早已经焦头烂额。

    异兽潮比他想象的还要恐怖，各种腐尸类生物层出不穷，散发着恶臭不断的对米国上下进行全面进攻当中。

    米国剩下的八大主城，也都摇摇欲坠。

    特别是旧铜山，洛矶城、亚特城，已经快守不住了。

    潮水般的腐尸异兽，爬行者怪物，飞行异兽，让这三座城市的防御压力倍增。

    即使大规模的飞弹发射，激光武器，也难以抵挡这些腐尸异兽的全面进攻。

    三座大城，已经向白殿发起了共计二十八次求援。

    奈何现在的白殿，根本无法抽调出更多的兵力和武器，去增援这三座城市。

    正当一众高层，不知道如何是好的时候。

    忽然，一个米国高层得到一则报告。

    当他听完之后，脸色顿时大变，露出惊愕之色。

    随即，只听他对着来回踱步的特统领道：

    “特统领，我们刚收到中情特工消息。

    华夏已经在这一次全球性的异兽大战中，取得了决定性的胜利，华夏已经初步稳定住了局面！”

    此言一出，白殿内的其余高层，无比惊愕的望向他。

    “上帝，这、怎么可能！”

    “不会吧！华夏可是这次异兽降临的重灾区，他们面对的异兽数量，可是我们的三倍。

    怎么可能，如此快的稳定局面？”

    “难道，华夏已经提前动用核武器了吗？”

    “……”

    高层们惊讶无比，不敢相信华夏竟然能这么快的速度，稳定住局面。

    特统领也是心头惊讶，急忙道：

    “拉克，你确定吗？”

    “是的统领，华夏的确稳定住了局面。

    情报里，华夏并没有动用核武器。

    而且他们只有一座B级别城市被攻破，后又被华夏第一强者给夺了回来。

    根据我们的特工估算，这才华夏的死伤人口，也就二百多万！”

    “什么？才二百多万？”

    “他们是如何做到的？我大米国，现在已经死伤超过一千万人了？”

    “偶买噶，真的不可思议。只用了二百万人口的死伤，便抵挡住异兽潮！”

    “……”

    白殿高层在不断的惊讶中，也不得不接受这个事实。

    华夏是第一个，成为全球最先稳定局势的国家。

    特统领也不得不发出一声感慨：

    “华夏，真的是一个强大的国度。我大米国，已经被远远的甩在了身后。”

    “统领，华夏已经稳定局势，我们现在怎么办？

    按照现在的局势发展，我国的洛矶城、亚特城、旧铜山城三座城市，都可能被异兽攻陷。”

    “是啊统领，安德莉亚虽然坐镇我大米国，可是她一个人，也无法面对那么多异兽，而且她还要保护我们，以及我们所在的华顿城。”

    “统领，依我看，使用核武器吧！毕竟这三座城市人口总合，可超过一个亿。一旦沦陷，后果不堪设想。”

    “统领，不要再犹豫了，使用核武器吧！”

    “……”

    白殿内，各高层不断向特统领提议，让他动用核武器。

    因为普通的飞弹，已经不足以对异兽群造成全面性的杀伤。

    而且，飞弹的大规模使用，费用支出也格外巨大。

    相比使用一两颗核弹，那就节约很多。

    如今米国经济，已经经不起这样的消耗了。

    只是使用这东西，对社会影响，以及对他们米国环境的影响，非常的大。

    甚至对三座城的民众，造成一定的辐射伤害。

    特统领看着前线战报。

    最后深吸口气儿，露出一丝狰狞的目光，他已经没多余的选择：

    “启动核程序！”

    短短五个字，却代表了终极武器的施展。

    白殿秘书长，很快的提来了一款黑色皮箱。

    这是核武器指令发射按钮。

    在一众高层的注视下，特统领经过了手掌纹认证、虹膜认证、DNA认证后、人脸识别、声线识别之后，发射程序启动，并通过核皮箱开始向核武库下令。

    那些隐藏在地下的核发射井，很快的得到了授权。

    上百个战斗人员，在第一时间就位。

    确定发射程序正确，随即选定坐标，以及核武当量之后。

    发射程序完成，核皮箱发射按钮，变成了绿灯。

    表示发射井已经完成所有锁定程序，现在只有特统领按下按钮，蓝星上最强武器，将会点火启动。

    虽然这次动用的，只是常规当量。

    这一刻，整个白殿高层，都屏住了呼吸。

    他们将要见证，历史性的时刻。

    将要见证，人类使用终极武器的时刻。

    特统领并没有第一时间按下暗流，而是在调整了呼吸后，念了一句：

    “上帝与我们同在！”

    说完，他按下发射按钮。

    按钮刚一按下，远在数百公里的发射井内，数枚运载火箭忽然点火。

    伴随着“轰隆”巨响，一枚枚长达十几米的运载火箭随即升空。

    它们将搭载人类的最强武器，去消灭那些腐尸异兽。

    在视频监控内，三枚核弹发射的画面，出现在了白殿视频之内。

    白殿内，所有人都沉默不语。

    屏幕上，还有五分钟、六分钟以及七分钟的倒计时。

    三枚核弹将通过超音速飞行方式，以15马赫至20马赫的超级速度，飞向目标区域……
------------

第二百六十一章 灭世武器

    在同时间，米国旧铜山城、亚特城、洛矶城拉响了刺耳的警报声。

    “呜呜呜！”

    高亢警报声，在无数人头顶响起。

    公共喇叭，以及各单位，都在第一时间得到了来自白宫的隐蔽提醒。

    “米国的自由公民们，请立刻寻找掩体躲避，高层民众，关好窗户。

    五分钟后核弹将在本城外引爆。上帝保佑你们。”

    这样的消息，瞬间传遍三座大城。

    这三座大城的民众，军队在得到这个消息后，无不惶恐惊愕。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “什么，白殿使用了核武器？”

    “偶买噶，白殿就没其它办法了吧？辐射，会让我们死的。”

    “上帝，请保佑我们！”

    “……”

    三城民众，除了惶恐紧张外，便开始寻找掩体。

    城墙上的军队，也开始陆陆续续的撤离。

    而城外的腐尸怪物，这会儿却越来越多。

    “嗷嗷”乱叫，不断靠近三座主城。

    数量不知多少，连绵一片。

    时间一分一秒的流逝，五六分钟很快的抵达。

    第一颗核弹，在五分钟后，首先降临在了铜旧山城外，异兽最多，最密集的地方。

    很多民众，都看到一枚飞弹袭来，最后选在铜旧山城外约七公里外，距离地面三百米的高度空爆。

    很多高层民众都因为好奇，往外看了一眼。

    只看到一阵耀眼的白光忽然升腾凝聚，还没等他们反应过来。

    也就几秒钟的样子，一阵超音波气浪袭来。

    狂风大作，所过之处，玻璃全被震碎。

    城外的腐尸异兽，还完全没有意识到，这个武器的恐怖。

    还在核爆的第一道气浪中嘶吼，咆哮。

    一群傻不拉几的飞鸟异兽，更是对着亮光出飞过去。

    可又只过了短短几秒的样子，爆炸的声音才传来。

    “轰隆巨响！”

    好似灭世惊雷，刚才还在嘶吼的异兽们，全被这声巨响给吓傻了。

    那声音，巨大无比，很多弱小的腐尸异兽，直接被这声音给震死。

    不仅如此，天空中凝聚的白光已经坍缩，最后猛的往外爆发，随之出现的，就是一团巨大的蘑菇云。

    恐怖的核爆威力，从这一刻开始，才真正的展现出了它的灭世威力。

    辐射热浪，以圆球的方式，开始往四周席卷。

    所过之处，草木不生，兽畜皆在一瞬间被炽热毁灭，或者说直接蒸发。

    很多异兽，这才知道恐惧和危险。

    眼睛里，满是惊恐和低鸣，想要逃跑，但已经来不及了。

    灭世的力量，瞬间将城外的几十万异兽，瞬间吞噬。

    三公里内，全部被毁灭殆尽，尸骨无存。

    五公里外，也被炙热温度，焚烧成为焦尸。

    七公里外，也受到了恐怖爆炸冲击波的影响。

    好在有钢铁围城，不然铜旧山城，将被夷为平地。

    但即使如此，围城也被震裂出几道缝隙。

    城内的高层建筑玻璃，也全都被震碎。

    城内很多民众，也在这一刻感觉呼吸困难。

    因为爆炸，让这里的空气都变得稀薄，甚至灼热。

    更为可怕的是，恐怖的辐射物质和炙热高温，已经笼罩了整个铜旧山。

    身处高楼的民众，很多都因为窒息和辐射，直接死亡。

    一些民众，则是被辐射物质伤害。

    很快的，身体就出现了不适应，呕吐、眩晕感，甚至出现皮肤溃烂等问题。

    但核爆却是有效的，在这种惊天爆炸之下。

    除了直接杀伤了几十万异兽外，其余几个方向的异兽，也是被吓得惶恐无措。

    而且，它们是异兽。

    虽然是腐尸类的，但它们也感受到了空气中的辐射物质，那种灭世的超级能量。

    此时此刻，全都被吓得“嗷嗷”乱叫，开始向着铜旧山反方向逃跑。

    铜旧山之危，也就此解除了。

    与此同时，米国他特城、洛矶城，也在随后相继出现核爆。

    恐怖的灭世威力，依旧对异兽造成了恐怖杀伤。

    异兽虽然厉害，刀枪不入、力大无穷，有一些甚至可以在小型飞弹的爆破下存活。

    但是，在核爆这个量级上，它们依旧显得那么脆弱不堪。

    三次核爆，直接杀伤百万腐尸异兽。

    围困这三座城的异兽，也被惊得四散逃离。

    铜旧山、洛矶城、亚特城，守住了……

    随着三座城的防御压力降低，白殿便能抽出更多资源，对付其余五大主城危机。

    米国形势，也开始好转。

    逐步的，稳定住了局势，守住也已经不成问题。

    但是，付出的代价也是相当的高。

    三座主城被辐射，数万人因为核爆副作用直接死亡，更是有几十万人受到核爆的直接污染，间接污染已经达到上百万人。

    而米国在使用核武器后，全球各大强国，也都在第一时间侦测到了情报。

    南风这会儿，正坐飞机回京城。

    也第一时间得到了米国的核爆报告。

    当南风看完报告后，也不免抽了口凉气。

    核武虽然厉害，但也是伤敌一千自损八百的招。

    南风一点都不想，在华夏的大地上，使用这种灭世级的武器。

    但他并没过多的做评论，毕竟那是米国的土地，他们怎么玩儿都可以。

    反正受害的，是他们米国民众。

    但是，米国使用核爆，却给各大核武国开了先例。

    老鹰国汉宫，老鹰女王面对各种海妖异兽的全面进攻，此刻也下令了使用核武。

    孔雀国，雄鸡国，犹太国，以欧米联邦为首的，五个核大国全部启动了核武程序。

    伴随着刺耳的轰鸣，五个国家的境内，都出现了蘑菇云。

    灭世的威力，让异兽们在瞬间化作飞灰。

    也让它们见识到了，人类最强武器的威力。

    也让那些异界凶兽们意识到，蓝星的恐怖。

    同时，也让这几个核国家，在这一次全球性的异兽灾难面前挺了过来。

    但有核国家里，除了华夏外，还有北熊、北棒和巴铁三国。

    北熊国很早就修建了地堡防御工事，加上自身科技力量，军事力量很强，又在华夏这里买了很多武器，特别是电磁炮武器。

    以及，华夏也援助了他们一些灵能技术。

    所以面对异兽入侵，北熊国并没使用核武，在付出了很大代价后，也逐渐稳定局势。

    另外两国，情况有些糟糕。

    在异兽的层层包围之中，可他们也没有使用核武。

    不是因为他们有多强，而是他们得到了华夏第一时间的援助。

    华夏在稳定国内局势之后，便向这两个友好的邻国增援。

    西疆葡萄城，第一时间向巴铁国增援了三千发飞弹援助，六千架次战机，五万机甲部队。

    东北冰城，也在稳定东北地区后，向北棒国增援了二千发飞弹，五千架次战机，以及三万机甲部队。

    加上这两个国家，受异兽围攻的规模并不算很大。

    而且，早在一周前，华夏便向友好国家们，援助了几台和几十台电磁巨炮。

    作为一级援助国，巴铁过和北棒国受到华夏的好处，自然不用说。

    因此，当今世界九大核武国。

    也就只有以华夏为首四国，凭借常规武器，最先完成抵御住异兽的全面入侵……
------------

第二百六十二章 南棒求援

    九大核国家，最先稳定住了各国局势。

    但其中五个，都是用了核武器。

    唯有以华夏为首的四个核国家，只用了常规武器，便挡住了异兽入侵。

    巴铁国民众，看着上千架出现在本国上空的华夏军机。

    心里无比振奋，大声挥着手，呐喊着：

    “华巴友谊万岁……”

    “华夏是我们真正的兄弟！”

    “为兄弟国欢呼！”

    “……”

    北棒国，华夏军机不断投弹，机甲战士横扫异兽。

    在成功防守住北棒城后，北棒民众也是一口一个“思密达”不断的感谢华夏兄弟。

    “华夏兄弟思密达，我们爱你们思密达！”

    “密达，真正的密达，我要将女儿嫁给华夏战士思密达。”

    “……”

    但是，也有很多国家，依旧在水深火热当中。

    比如樱花国、南棒国等。

    南棒国南边城市，斧头城已经被攻破，那是一座千万级人口城市。

    几十万异兽冲进了城内，南棒民众成为血食，如同陷入地狱。

    南棒官府，开始向华夏紧急求援。

    但首座老人见是南棒国的求援电话。

    接都不想接，直接让助手转接给了南风，让南风做决定。

    南风这会儿刚下飞机，才与白露道别，坐上回作战中心的车。

    坐在副驾驶的北龙，便接到了一个中枢办公室的电话。

    在认真听完内容后，北龙转过头来，对着南风报告道：

    “将军，中枢办公室给你转了一通来自南棒的求援电话，你接不接！”

    南风一愣：

    “怎么转给我了？”

    “中枢办公室秘书说，统领的意思是让你决定。”

    南风愣了一下，微微点头，露出一丝冷笑。

    南棒这群傻子，也有今天。

    “帮我接通吧！看看南棒统领要说点什么！”

    “是将军！”

    北龙很快的安排了转接线路，然后南风的座椅前，升起了一块电子屏幕。

    屏幕一闪，便见到了视频里出现了一个中年男子。

    西装革履，坐在大木桌前。

    旁边是南棒国的国旗，正是南棒国统领，金不叫。

    金统领在联合大会上见过南风，自然一眼就认出了南风。

    知道南风是华夏二号人物。

    见没见到首座老人，多少还是有些失望。

    毕竟，他是向首座老人发起的求援。

    不过现在，能见到华夏高层，表达他的诉求，已经很不错了。

    没等南风开口，金统领已经开口道：

    “你好南组长，我是南棒统领金不叫。”

    同时，旁边有个女声出现，在给他同步翻译。

    南风也没过多表情，只是淡淡的回应道：

    “有什么事儿，说吧！”

    “南组长，我南棒国受到异兽的大面积入侵密达。

    现在已经无力抵挡了，请求华夏支援我们密达。

    我们大南棒国，将成为华夏最好的朋友！思密达！”

    听到这里，南风却是不急不缓，冷冷一笑：

    “最好的朋友？你们南帮国也配？

    一群只知道黑我们华夏，只知道盗取我们文化，故意抹黑我们国家，我们华夏凭什么救你们？

    就凭你口中，所谓的朋友？”

    金统领听到这里，脸色不免露出一丝尴尬和难堪，甚至脸红。

    南风话虽然不好听，可南风说的每一个字，都是事实。

    因为南棒国做了华夏几千年的附属国。

    他们没有自己的文化传承，没有自己的传统，更加没有民族自信心。

    为了弥补，南棒就想出了这一损招，开始无度的偷窃他国文化。

    显然昔日的上国华夏，就成为了他们的窃取目标。

    小到泡菜、大到文化传统，甚至人类发源地，南棒都能杜撰出。

    他们意思，他们南棒就是宇宙中心。整个星球，都是他们家的。

    这到底，是一个多么无耻的国度？

    而且以往，跟着欧米列国马首是瞻，不断抹黑华夏。

    如今遭遇危难，还特么有脸来求华夏？

    金统领自知理亏，一时间有些语塞。

    可是，要是华夏不出手帮助，他们那南棒国，基本就快没了。

    而且在求援华夏的时候，他们已经提前求援过他们的欧米大哥。

    可人家都是自顾不暇，谁特么愿意跨越整个太平洋，来救他们？

    而且在人家眼中，南棒不过是一颗棋子罢了。

    南棒统领忽然站了起来，对着南风便是一鞠躬：

    “对不起，是我们南棒错了思密达。

    我们南棒，愿意承担所有错误。

    也愿意尽我国所能，全力赔偿华夏密达。

    现在，只求华夏救救我们。

    我们的斧头城，已经被攻破，千万民众都可能成为异兽的血食密达！

    求求华夏了！思密达！”

    金统领说着说着，竟然哭了。

    甚至爬上桌子上，直接给南风跪下了。

    嘴里不断喊着：

    “救救我们思密达，救救我们思密达！”

    南风看着他，一时间没有回答。

    他并没有因为他的话，有多少感动。

    对于这个国家，南风一点好感都没有。

    而且，作为华夏的守护者，他的目标只有一个，守护好华夏。

    其它国家会怎么样，会死多少人。

    他其实，并不怎么感冒。

    如果华夏不救，南棒虽有五千多万人口。

    但基本会被异兽逐渐蚕食，最后沦陷，成为异兽的国度。

    如果是这般，那么对华夏，是好是坏呢？

    显然，不太好。

    因为南棒国距离华夏太近了。

    南棒国毁了，首当其冲的就是北棒，随后就是华夏东北地区。

    这是潜在威胁。

    南风皱起眉头，随即用车内的另外一台视频电脑，通过自己权限，迅速的调看当前南棒形势。

    在卫星侦测下，南棒过南方地区是重灾区。

    斧头城周围，出现大约六七十万异兽。

    如果帮助南棒国，华夏最少需要出动五万以上机甲部队，以及飞弹援助，东海舰队，战机等等。

    南风用了十分钟左右，权衡利弊。

    最后做出了决定，援助南棒国。

    不是因为他们可怜，也不是他们金统领哭得有多惨，他们的民众，死了有多少人。

    而是留着南棒国在，对华夏来说，有着很大的好处。

    留着他们，便可以让他们作为华夏战略缓冲地，以及养料国。

    当然，帮助他们，所付出的军事费用和代价，也得他们自己出。

    想到这里，南风再次望向了还跪在桌上的金统领。

    然后冷淡的开口道：

    “金统领，我们华夏，可以援助你们南棒国。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但是，这次军事行动所产生的一切费用，需要你们南棒国自己承担。

    而且，你们抹黑扭曲华夏的事实，必须立刻纠正。

    以官府的身份，你亲自向华夏民众道歉。

    还有，从今往后，你国每一个季度，都必须向华夏交纳一定的战略保护费用。

    如果你接受以上条件。

    我以危机干预小组组长的身份，可以立刻下令。

    让身处北棒国的机甲部队，战机群，以及东海舰队，立刻驰援南棒国。

    你，可愿意？”
