
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二





------------

第一章全球降临神魔大陆

    林天站在一个营地的土路上发呆，看着前方木架制成的简易围墙，以及围墙旁，众多背着羽箭，穿着皮甲的年轻女射手们在巡逻。

    营地的土路上，还有许多和林天穿着类似的人，也在发呆中，这些人满脸的疑惑、惊恐、迷茫，也有兴奋的。

    【神魔大陆的原住民人类，因为常年与恶魔作战死伤惨重，数量越来越少，再过数年这里的人类恐将灭绝！】

    【神魔大陆的人类神祭师，预感到了这种族灭绝的灾难，他以自身灵魂为代价，发出超神召唤术，召唤其他星球的人类勇士降临神魔大陆。】

    【地球被超神召唤术锁定，地球人纷纷降临神魔大陆，要与神魔大陆的勇士一起，为对抗恶魔而战。】

    【地球人，林天，完成降临转生！】

    …

    【一只大恶魔已经在远处凝视着这座人类小营地已久，它饿了！】

    【这只大恶魔死了，它没打破营地的防御屏障……它饿死】

    【死掉的大恶魔灵魂，对这座营地发出了恶毒的诅咒】

    【活下去！】

    【地球转生降临者林天，等级LV01，

    职业：无。

    力量：5

    敏捷：6

    耐力：4

    精神力：7

    血量：40/40.

    精神能量：70/70.

    技能：无

    装备：无。

    天赋：未开启。

    物品：新手降临大礼包，待开启（神级大祭司对降临者最后的遗赠，里面可能有好东西，但大多数情况下就是些破烂）。】

    林天听着脑中这些声音，看着四周。

    自己在原本地球刚失业啊，正想在网上投投简历，或过几天去招聘会看看。

    结果睡一觉，醒来就来这神魔大陆了。

    好在林天上学时候，看过众多网络小说，对穿越还是很容易接受的。

    就是这次好像是群穿啊，听脑中那个提示声音，地球被那超神召唤术锁定后，地球人很可能都会降临来这神魔大陆了。

    林天不由得想着，“这种召唤术用来强制征兵真厉害啊，把地球人都拉来了当壮丁了！”

    林天查看着身体属性，也不知道自己这属性是高还是低。

    现在自己穿着一件布衣，模样和身高还是原本在地球时候的样子，就是衣服换了。

    查看了会，好像还有个聊天群功能：【降临者聊天群】

    林天试着在心里默念，开启【降临者聊天群】

    {世界聊天功能：未达到开启条件，不可发言，暂时只接收信息}

    {城市聊天功能：未达到开启条件，不可发言，暂时只接收信息}

    {营地聊天功能：开启，所在营地名称【饿死的恶魔诅咒营地】，每名地球降临者，一天最多可发三句话。}

    饿死的恶魔诅咒营地：附近区域粮食产量减半。

    林天看到这聊天群介绍不由得乐了，竟然还限制发言数量的。

    林天打开营的地球降临者聊天群，左眼前能看到一大堆类似弹幕的滚动话语。

    【王七：老子明天就要结婚了，怎么把我弄来这神魔大陆了！老婆呢，你跟着过来没，老婆在的话，快喊一声！】

    【张二胖：楼上的王老弟你把今天能说的三句话都说完了！】

    【董大：我刚还完房贷车贷，有存款了，准备享受人生！怎么把我送来这营地了了，还能回去吗有知道的没？】

    【别出去，营地外有怪兽！我刚出营地栅栏外就碰到一个怪兽，脑袋大身子细长，满嘴锋利的牙齿。要不是营地边上的射手妹妹们在，我差点就死外面回不来了。】

    【新手大礼包，我开出了一把木剑！让我拿木剑砍怪兽，这是让我送死吗！】

    【我新手大礼包开出三个馒头，这营地村子粮食好像不多！】

    【求组队，求抱抱！】

    【这里死了，是不是就真的死了，还是死后能回地球复活有知道的没？】

    【冒险试验吧，不是死了就是回地球了，没人能回答你这问题。】

    林天看着自己所在这营地降临者聊天群中，现在还没什么有用的信息，内容十分混乱。

    发抱怨和寻人的信息到很多，但寻人好像很少有找到的。

    估计神魔大陆类似的营地有许多，即使在地球住一个小区中的人，也会被分散开。

    神魔大陆的地域广阔程度，可能比地球还要大。

    或者地球被超神召唤术锁定后，地球人是分批来神魔大陆降临参战的。

    自己这批可能是第一批。

    既然来了，林天决定先苟在营地，了解下这神魔世界的情况吧，别上来出营地就死了。

    还有个新手礼包呢，试一试手气吧。

    一大堆地球人集体穿越来这神魔大陆参战，这新手大礼包中除了破烂之外，应该能出好东西，就是几率低点。

    “老天保佑，开个神器！”

    “神魔大陆的神祭师在天之灵保佑，开个神器啊！”

    “好像神祭师用完召唤术灵魂已经没了！”林天心里默念着，开启了自己的新手大礼包。

    下一秒，林天手中多了一把破旧的铁剑，连剑鞘都没有。

    好在林天脑中，出现在一个提示声音。

    【恭喜降临者林天，获得新手大礼包奖励双重奖励：

    1天赋：时间回溯：每次死亡后，会时间倒流，回到危险来临之前。

    2：上锈的铁剑，白板武器（带毒，被铁剑砍伤的，伤口会破伤风感染，一段时间持续掉血。）】

    听着这提示声音，查看着自己刚获得的天赋技能，时间回溯。

    这技能逆天啊，有这技能，好像想死都难。

    自己可以长命百岁了，要是这技能一直存在，以后就是想自杀或病死，都死不掉。只要自己一死，就会重置到之前的时间复活！

    林天笑了，感觉这神魔大陆世界，其实还算对自己挺友好的！

    有了这不死时间回溯技能，林天现在也不感觉害怕了。

    来都来了，林天决定不在营地苟了。

    准备出营地去看看，顺便试一试能杀怪升级之类的不，反正死不掉。

    拿着手中这把满是锈迹的长剑，林天大摇大摆的走向营地木栅栏的大门口，准备去杀怪去。

    路上，许多人怜悯的目光看着林天。

    “小伙子，你也刚来吧，先别出去，外面有危险的。”一个好心的大叔在林天路过他身边时候，出声道。
------------

第二章营地外的小饿兽

    林天听后笑了笑，挥动了下手中上锈的铁剑，“不怕，我死不了。我要为守护营地而战，赶快变强。”

    大叔听完这话，还是不死心，“小伙子别逞能，在你之前，就我看着已经有五六个死在营地边上的人了。

    大叔抬手指了下营地不远处的一个块黄土地，“你看营地的栅栏边上，那十多名女弓箭手在拿着铁锹挖坑，是埋尸体的，埋今天出营地死在营地边上的地球降临者的尸体！”

    “出营地远，死掉的人她们不管埋。只负责给营地边上死掉的收尸。要我看这里的原住民是怕营地边上尸体太多，我们不敢出去。”

    林天顺着这大叔手指的方向看了下，还真是啊。

    距离营地外五十米远左右，十多名女弓箭手在拿着铁锹挖坑呢。

    一旁放着数个草席，草席下盖着的应该就是人类的尸体。

    这神魔大陆的营地外，对于刚降临的地球人来说，看样十分凶险。

    这些和自己一样的地球降临者，连营地都没离开多远，就挂了。

    “要不你留下吧，帮我找下孙女。我孙女可能也降临来这神魔大陆了，她在地球时候住我家。我一直守着营地门口，以免我孙女出去。我没时间在营地内找她…”大叔开始对林天说着。

    林天摆了摆手，拒绝了这大叔帮他找孙女的提议，“我还是出去看看，我小心点没事的，我练过。你孙女可能没过来，不要担心。”

    一旁的人，听到大叔和林天的对话，也不再来劝林天了。

    许多人目送着林天这勇者青年走向营地出口。

    林天走到木栅栏营地门口，这门口站着八名拿着弓箭的女战士。

    这些女战士大都穿着兽皮短裙，背着箭筒，近距离看，她们都一副英姿飒爽的样子，身材瘦弱苗条，没有胖的。

    大部分样子都挺好看，尖尖的脸，修长的腿。

    这里的女战士瘦弱，应该与这饿死的恶魔诅咒营地的诅咒有关。

    这营地被诅咒后粮食产量减半，平日里还要防备外面的恶魔之类的，与之战斗，这里的原住民想胖起来都难。

    这些站在栅栏旁守卫营地的女射手，林天估计她们都是这神魔大陆的原住民。

    不过看了一圈，林天没看到男人守卫，都是女的。

    可能大部分原住民男的都战死了，或者离开营地去更远地方与外面的恶魔、怪兽之类战斗去了。

    一名蓝色长发，手中拿着一把雕刻符文弓箭的女射手，很客气的语气说着：

    “你是今天来的降临者吧，外面其实很危险，有躲在草丛里的小饿兽，还有人类尸体变为的僵尸、骷髅兵、甚至恶魔。”

    “你最好还是在营地内接受几天训练，再和其他人结伴出去比较好。”声音清脆，还挺好听的。

    林天看着这和自己说话的蓝发女战士。

    原来这营地的原住民也会劝阻下今天刚来的地球来的降临者，不让他们立即出营地啊。

    想了想林天也想明白了，地球人今天刚转生降临，因为好奇出营地的太多。

    大部分来的都是普通人，要是不训练，出营地，面对这些以前为见过的怪物，估计还没战斗就被吓到的大有人在。

    上来就死太多的地球降临者，会削弱营地未来的潜力。

    “没事，我很厉害的，我死不了！对了，杀掉外面的怪物，有什么是有价值能收集的，拿回营地用的吗？”林天随口问了句。

    林天很自信的说着，毕竟自己【时间回溯】技能在，真是死不了啊！

    “那先别离开营地太远，你要小心躲藏在草丛里的小饿兽，它们食量很大，几乎永远也吃不饱。小饿兽的皮肤与草地颜色相近。它们的牙齿带有麻醉的毒素，你如果受伤了赶快往营地跑并呼救。”

    这名蓝发的女射手，也感觉出来她劝说不住林天了。

    今天类似林天这样要出去的新人，已经有十多个了，不过很少有活着回来的。

    “击杀外面的怪物，它们脑中有能量晶石，记得取走，是我们这里的货币，有很多用处。”

    林天接过这原住民女射手递过来的布袋，挂在了腰间。

    一旁的两名原住民女射手，推开了木栅栏门。

    林天大步走了出去。

    走出木栅栏门时候，身后再次传来原住民女射手的叮嘱声，“小心些，勇士！”

    林天没有回头，抬起左手挥了挥，示意她们安心。

    这营地栅栏外十米，都是土地，土地荒芜没有长草。

    在十米之外，才陆续有草地出现，远处还有树木。

    当林天走出营地十米外时候，往前走，身体如同穿过一个透明的气泡屏障。

    这应该就是人类营地的防御屏障。

    林天很轻松的就过去了，没有感觉多大阻碍。

    之前那饿死的恶魔在远处凝视这营地，就因为没破开这人类营地屏障的缘故，才没能入侵了营地。

    出了屏障后，外面冷风吹着，放眼望去，蓝天白云，草地。

    林天深呼吸了下，空气格外清新，要是没有恶魔之类的危险存在，这环境到时候度假的好地方。

    没有急着前行，林天观察着附近的草地，看看草地中有没有躲藏的小饿兽。

    绿草的高度末过脚脖，看了附近，都是草，没有发现小饿兽。

    林天试着缓慢的向前走着，拿着长剑戒备着。

    虽然死掉能时间回溯，但是要是被小饿兽咬到，估计也会痛啊。

    又前行了五十米远距离，林天还真发现草地中有个绿色的鼓包，要是不仔细看，还挺难看出来的。

    拿起长剑，快速向前两步，对着这绿色鼓包猛的劈砍。

    绿色鼓包从内部突然张开，一个小脸盆那么大的嘴出现，大嘴上下各一排锋利的牙齿，其中有四颗牙齿最大最尖。

    林天也看清了小饿兽的样子，真是一个大脑袋，身体细长，有四个爪子，上部皮肤为绿色草地的颜色。

    这小饿兽刺客跃起，要咬林天挥剑的胳膊，速度比林天预想中的还要快些。
------------

第三章全球人类团结起来了

    好在林天是先发动攻击的，手中长剑已经砍了下去。

    带铁锈的长剑砍在小饿兽的脑袋上，没有砍断小饿兽的大脑袋，在小饿兽脑袋上留下一道长长的伤口。

    受伤的小饿兽落地后，发出一声刺耳的低吼，随后它再次快速跃起，窜向林天的右腿，张开它的大口就要咬林天。

    林天再次挥剑，快速斩向这小饿兽脑袋，把它击退。

    三剑后，小饿兽的大脑袋才被林天斩断。

    小饿兽的脑袋与它身体分离，脑袋在地上有扑打了几下，才不动了。

    【斩杀1级小饿兽，获得5点经验值。LV01:经验值5/100。】

    林天脑中，响起了一个提示声音。

    果然，和林天预想的一样，这神魔大陆，是类似数据化的存在。

    地球人降临后，击杀这里的生物能够升级。

    一只小饿兽，给五点经验，需要击杀20只自己才能升级到2级。

    林天准备弯下身，来取这小饿兽脑中的晶石，却突然感觉身后有异动。

    回手就是一剑。

    林天感觉打中了，立即转身，看到不远处，一只脑袋带血的小饿兽，在草地上翻滚了下，明显是刚被它长剑击飞的。

    又来了一只小饿兽，这小东西还会偷袭。

    快速上前，追杀这只小饿兽，不然它缓过来，还会袭击自己。

    又全力挥动了两剑后，第二只小饿兽被林天斩掉脑袋，林天再次获得五点经验值。

    这次林天戒备着四周，看了两遍后确定没有其他小饿兽接近后，才半蹲下来，拿着手中上锈的长剑，切开小饿兽的脑袋取出玻璃球大小的白色晶石，先后装入布袋中。

    杀了两只小饿兽取完它们的晶石后，林天站在原地休息了几十秒，没有立即回营地。

    反正自己有时间回溯技能，也不怕死，可以大胆的在营地外狩猎。

    其实死一次也行的，林天也想看看这时间回溯技能的介绍，是自己死掉会回到危险来临之前，这但这回溯危险来了之前的时间点到底在哪！

    这技能需要试一试，痛一次才知道。

    不过越不怕死，林天在这营地外战斗的反而越加得心顺手。

    挥动长剑攻击小饿兽，也不需要什么技巧，对着它们脑袋劈砍就行。

    只要胆大心细，别让小饿兽先近身咬到，别被突然跑过来的小饿兽吓到慌了手脚就没有危险。

    一个多小时的时间，林天斩杀了二十只小饿兽。

    最多的时候，同时对付三只小饿兽，也没有受伤。

    手中白板的上锈铁剑也有功劳，正常情况下，林天需要对一只小饿兽脑袋劈砍三次，才能杀掉它。

    但上锈铁剑自带的破伤风效果，只要劈砍一次伤到小饿兽就会持续掉血。

    时间间隔长了，往往小饿兽就会自己死掉或者一共劈砍两次就行。

    林天也判断出来了，其实这小饿兽别看脑袋大嘴大，速度相对敏捷，但血量并不高。

    【斩杀1级小饿兽，获得5点经验值。升级为LV02:经验值0/100。】

    斩杀了第二十只小饿兽后，林天脑中响起了提示声音，自己升级了。

    【获得1点自由属性点，可以加在力量、敏捷、耐力、精神力四项属性任意一项。】

    【获得1点技能点，可以加在技能上，提升技能威力。】

    听到这提示，林天查看了下自己属性面板，试着向【时间回溯】技能加1点技能。

    【特殊天赋技能，不可用技能点提升。】

    “……”技能点用不出去了。

    林天现在没有其他技能，这技能点前期留着不用，可有些浪费啊，降低自己练级速度。

    林天决定回营地看看，有什么地方能学到技能。

    正好之前那蓝发女弓箭手给自己的小布袋，现在装了二十只小饿兽的晶石，这布袋有些小，也快装满了。

    林天转身看了眼营地，自己一路杀过来，已经离开营地很远了，都看不清营地栅栏旁站着的女弓箭手们了。

    该回去了！

    林天向营地走去，回去的路上，又杀了一只躲藏在草地里要袭击他的小饿兽。

    但这次升级到二级后，击杀一只小饿兽，之前给五点经验，现在只给一点经验了。

    这样算的话，需要击杀100只小饿兽，才能升级到三级。

    ……..

    地球：众多国家今天召开了紧急会议。

    这会议没有对普通人公开。

    地球全球，在同一时间，消失了一千万左右的人口。

    这只是有记录或报案的，没有被记录下来消失的人的可能更多。

    这次神秘事件消失的人中，以青壮年男性占绝大部分，也有少部分女性。

    消失的人遍布世界各地，各行各业都有。

    甚至有众多监控录像，拍摄到，睡梦中的人，直接从床上消失了，只留下了之前穿着的衣服。

    地球几个大国家领导者，也在人口消失后的十分钟，接到了一份特殊的语音，来自外星球的语音。

    外星人真的存在！

    或者说异空间存在。

    【感谢地球，在神魔大陆人类危难之际给予援手，借兵。

    神魔大陆的人类在与恶魔等众多特殊存在交战多年，真扛不住了。

    这次召唤走地球一部分勇士，帮助神魔大陆的人类共同对抗恶魔等特殊存在。

    很抱歉，这次锁定地球召唤，不慎暴露地球坐标。

    一旦神魔大陆的人类军团失败，恶魔等特殊势力，会反向传送降临地球。

    届时，地球将面临恶魔等特殊存在的入侵。

    还有一种可能，恶魔等势力，在神魔大陆不敌人类军团，也可能反向传送降临地球，在地球开来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
辟新的战场。

    特此提醒身处地球的人类，做好对抗恶魔等特殊势力降临的准备！

    这次之后，可能还会向地球借兵！】

    地球的众多国家领导，看到这信息，并确认这信息的真实性后，心里都出现了骂声啊。

    谁想借兵神魔大陆啊！

    那些人是直接被传送走的！

    这神魔大陆的人，不知道怎么召唤走了地球人去战斗，还把那的危险，带给了地球。

    而且这次一千多万地球人过去，战败了，恶魔等特殊势力会入侵地球。

    即使那边打胜了，恶魔等势力也可能来地球！

    这叫什么事啊，坑人啊！

    地球上众多国家，面对这来自异世界神魔大陆的威胁，今夜开始商定联合防御计划。

    地球所有国家，将以最快速度组建地球联邦，停止地球内一切战斗，团结全球的力量，准备对抗不久的未来，可能会出现的异界入侵。
------------

第四章饿死的恶魔诅咒营地

    现在营地外木栅栏周围，已经有三五成群的人拿着刀剑、长矛等武器，在合力寻找草丛里的小饿兽猎杀。

    这些人应该都是今天地球来的降临者，他们组队在营地附近猎杀小饿兽，虽然速度慢些，但胜在安全。

    林天回到营地栅栏门口时，门口的八名神魔大陆原住民女射手，看着林天腰间装着小饿兽晶石鼓鼓的布袋，她们大都露出了惊讶之色。

    “赞美奶帝，勇士能否让我知道你的名字，我好向营地的首领上报。”之前给林天蓝色布袋的女战士，抬手对林天行了个特殊的礼节后，兴奋的说着。

    林天没太听懂为什么要赞美奶帝。

    估计这奶帝，是这神魔大陆人类的神灵之一吧，这营地的人类信奉奶帝这大神。

    但问自己名字的话，林天听懂了。

    犹豫片刻，好像告知她们自己的名字没什么不妥。

    毕竟之后自己需要在这【饿死的恶魔诅咒营地】生活居住一段时间呢，这里的人早晚要知道自己名字。

    “我叫林天！知道哪里能学技能吗？”

    “尊敬的林天勇者，需要转职获得职业才能学到技能。转职的话营地统一收费，二十颗白板一级晶石。你最好先在营地内了解每个职业的战斗方式。每人只有一次选择职业的机会，要慎重。”蓝发女弓箭手这次很恭敬的对林天说道。

    林天听明白了，好家伙，自己这次出去杀二十一只小饿兽，获得二十一颗白色小玻璃球晶石，转职的话就要花掉二十颗，就能剩下一个啊。

    木栅栏门被两名女弓箭手推开，林天进入营地。

    开启地球人降临者营地聊天群，看看聊天群中有什么有用消息没。

    【在营地中心那个水井旁，有原住民负责给我们登记。现在登记到了 800多人，登记后给安排免费住处。】

    【找亲属的可以去看看，这小营地我们估计穿越来了1000人左右吧。】

    【可能不是所有人都穿越来了，我们只是第一批。类似这样的小营地，听说神魔大陆有很多，还有高墙的大城市呢】

    【我们地球人穿越来了，应该齐心协力，利用我们的优势。我提议先制造热武器，有会制造火药或枪的吗？】

    【制造火药？你去营地门口看看，这里原住民女弓箭手射箭的威力，能发出冰箭和火箭呢。那普通的一箭威力，堪比导弹。】

    【这神魔大陆原住民好像很猛啊！不要小瞧营地门口守卫的女弓箭手，她们超强，千万别去调戏她们！】

    【营地栅栏附近的小饿兽数量太少了，组队求胆大实力强的，远离营地去猎杀去！】

    【不要急，营地内有转职，花费二十颗小饿兽的晶石就能转职。建议等转职后学得技能再远离营地。】

    【先别远离营地，好像上午远离营地狩猎小饿兽的，只有一个拿剑的帅小伙活着回来，其他好像都死了】

    【我已经获得三颗小饿兽晶石了，明后天我就能转职了。】

    林天看着群聊，群聊里提到活着回来的拿着剑的帅哥，好像就是说他呢。

    【有知道怎么花费晶石转职吗，竟有什么职业，哪个职业好？】林天也试着在聊天群里问了下。

    等了几秒，还真有回复的。

    【营地中心那广场，挂着各种木牌的房屋里，都能转职。】

    【我现在知道的有武者、盗贼、法师、射手、魔剑士、机械师这几个大职业，每个职业后期还能晋升不同职业。】

    【我们这营地原本有一名原住民机械师导师，但听说被外面的恶魔杀了，我们营地内没办法转职机械师。】

    【二十个小饿兽晶石，这转职太贵了，我才得到两个】

    ……

    林天看着地球降临者聊天群内发来的信息，太有价值的没有啊。

    毕竟现阶段地球降临者都是新人，这营地内还未出现转职者。

    自己不怕死的猎杀了二十一个小饿兽，已经站在这营地的地球降临者的最前端了。

    好像自己这营地来的一千人左右的地球降临者中，没有军人、特种兵之类的，大都是普通人。

    现在这些普通人敢出营地，组队在营地栅栏边上猎杀小饿兽，已经算接受快的了。

    毕竟他们生命只有一次，刚来这神魔大陆，可都不想死啊。

    当然，这次降临这营地的地球人中，也有不怕死的远离营地去探查外界。

    不过现实已经给了他们惨痛的教训，那些人已经死掉。

    林天顺着营地的土路，向着中心区域走去。

    这一路走来，营地内十分的热闹。

    摆摊的大都是老人或残疾人、妇女，这些摆摊卖东西的应该是神魔大陆的原住民。

    林天看了下，卖的东西有药剂、食物、锅碗瓢盆、衣服之类的。

    还有挂着刀剑和魔法权杖的店铺，卖装备的。

    不过这些武器的价格，比转职费二十个白板一级晶石都贵数倍啊。

    这营地内的物价不低啊，甚至食物，一大块黑面包都要半颗一级晶石。

    自己这点晶石，估计转职后只能够吃饱一两顿的，明天还点出营地猎杀小饿兽，才不至于饿肚子。

    食物的价格贵，估计也与这营地被饿死的恶魔诅咒有关，这里粮食产量减半。

    走到营地中心区域的一个水井前，那里摆放了一张破旧的大木桌。

    一名穿着黑色斗篷的老头，坐在那里拿个笔在负责登记。

    这木桌子前站了一排青年。

    林天也过去站排，听着这些站排的人聊天。

    他们和自己一样，都是今天从地球穿越降临这神魔大陆的。

    有抱怨的，有兴奋的。

    “大哥，我打听了这神魔大陆连年征战后，女多男少，好像其他地方还存在精灵等种族，长相样貌十分水灵！转职成功后，我们成为职业者地位很高，嘿嘿”一个黄毛青年跟他前面一名大叔聊着。

    “你大哥我是那样的人吗，你大哥已经成家了！”这名大叔犹豫的口气说道。

    “都不一定能回地球，而且与恶魔战斗，说不定哪天就死了，及时行乐吧！”

    “这神魔大陆的原住民，只有少部分人具备天赋能转职成为职业者。但听说我们这些地球降临者，天赋都很高，都能成为职业者！”
------------

第五章职业选择

    站了十多分钟排，轮到林天了，报了姓名和年龄，发给了林天一个木牌。

    木牌上特殊文字写着【饿死的恶魔营地-勇者林天】。

    到现在，林天才注意到，原来这神魔大陆的文字，与地球不同。

    但自己都认识这里的文字，能看懂，还能写出来。

    但这里的文字明显不属于地球。

    估计是对降临这神魔大陆地球勇士们的福利吧，让地球人直接通晓了这世界的文字。

    “你就叫林天，不错。我们营地首领很看好你，继续努力勇者林天，你分到城市中心独门独院房一座。你拿着身份牌去转职吧，首领说免除你的转职费用。”

    “赞美奶帝，你们职业者是人类的希望。”登记的老者十分恭敬的对林天说道。

    林天听后微微愣了下，自己转职竟然免费啊。

    不错，二十颗白板1级晶石不用花了。

    估计之前在营地门口，那蓝发女射手询问过自己名字后，上报营地首领了。

    这营地原住民首领，可能想长线投资下自己。毕竟自己实力提升快些，多消灭些营地外的恶魔之类的怪兽，对这营地也有好处。

    “赞美奶帝，你们首领好意我收下了！”林天笑着说道，虽然还不知道这里原住民总提到的【奶帝】这大神是谁，但入乡随俗吧。

    拿着身份木牌，林天准备去几个转职职业者的小屋看看去，了解下几大职业的情况。

    ---

    站在林天身后排队登记的其他地球降临者，听到竟然还有这种好事，能免除转职费用。

    后面登记的青年，也开始报出名字，要求免除转职费用。

    但是负责登记的原住民老头，根本不给他免。

    “大爷从地球来，要转职提升实力，可是为了你们神魔大陆的人类文明而战！”

    “就是，干什么收我们这么贵的转职费用！”

    “连食物都这么贵，抗议，再这样，我们就拒绝出营地战斗！”

    “老头，快给我们也免去转职费用，好酒好肉的送来！”

    “就是，我们地球大爷们辛苦来你们神魔大陆出力战斗，你们点招待好了”

    排队的地球降临者中，有脾气的已经开始起哄了。

    负责登记穿着黑色斗篷的原住民老者起身，大声解释着：“转职提升实力，属于能量的等价交换。二十颗白板一级晶石根本不贵。”

    “我们营地在你们来之前，物价就如此，并没有涨过。”

    这老者怒视着这些地球降临者，他一抬手，一团白色的魔法能量在他身旁释放。

    瞬间，老者身后出现一排八个拿着大刀的骷髅兵。

    八个骷髅兵，大刀同时拔出，刀尖对着排队的地球降临者。

    怪不得这营地就安排了一个老头负责登记地球降临者，不派其他护卫过来，原来这老头也是职业者，晋级后的亡灵法师，实力看样还很强。

    “营地内之前对我不敬的，大都变为骷髅。念在你们第一天来神魔大陆，不予追究。”

    “继续登记身份，不想以后露宿街头的，就来登记。神魔大陆的法则制度，与你们地球不同，这里强者为尊。”老头厉声说道。

    看到八个拿着锋利大刀的骷髅兵站出来了，站排登记的地球降临者暂时不敢挑事。

    随后的登记过程中，最先挑事抱怨的几名地球降临者，被分配到了营地里最破的草房居住。

    林天没走远，也看到了登记处发生的事。

    看来地球降临者虽然有天赋，都能成为职业者，但个体实力对于神魔大陆原有的职业者原住民来说，还差很远。

    林天打开地球降临者营地聊天群，发现许多人开始议论着登记处刚刚发生的事。

    【干他的神魔大陆原住民，气死老子了！】

    【我在地球可是公司高管，哪受过这气！让我拿着武器去外面战斗，还对我不敬！】

    【先忍忍，以后我们实力强了，把神魔大陆占领了吧！】

    【占领神魔大陆，未来人类降临者就是这世界的主人。】

    【占领神魔大陆+1】

    【占领神魔大陆，原住民女的都来伺候我们！】

    【原住民女的伺候我们+1】

    【营地负责训练的女弓箭手，有好多好看的，那样貌身材不比模特差！】

    【我也发现了，女弓箭手们确实漂亮的多！】

    【我们成为职业者后，身份地位提高了，能很容易娶到这种女弓箭手吧！】

    ….

    林天看了会这营地的地球降临者交流群，话题很快已经转移到如何娶女弓箭手上了。

    好在每天聊天群，一人就能说三句话。

    即使一千多人的聊天群，聊了会后也没多少人能发言了。

    林天想着其他地球降临者提议的，占领神魔大陆的事。

    现在连神魔大陆的原住民人类土著的实力，都不清楚呢。

    自己这批地球降临者，连最初的营地都不能离开太远。

    这时候考虑占领神魔大陆，根本不切合实际。

    以后，等了解神魔大陆情况多了，地球降临者们实力强了后再考虑吧。

    正如之前原住民亡灵法师老头说的那样，这神魔大陆强者为尊。

    ----

    这神魔大陆存在恶魔，这里的人类信奉奶帝，这神魔大陆可能真存在实力堪比恶魔的神或人类强者。

    林天先走入一个挂着【武者】牌子的转职处，一个小屋后面还带院子。

    院子里，五六名原住民小孩，在一个断了条胳膊的大叔指点下，打木桩呢。

    “你好，我是地球降临者，我想了解下武者职业！”林天走过去问道。

    “选择【武者】职业就对了，只有强悍的体魄，肉身成圣，才是最强的….”独臂大叔热情的说道。

    林天听了会，听明白了。

    【武者】职业前期，给的是拳法、身法之类的技能，中期才有武器技能，这【武者】职业讲究修炼肉身。

    “我再考虑下的！”林天告辞。

    可能【武者】职业不错，但前期要拿着拳头，即使带着拳套去外面打怪物、恶魔，这杀伤力可没刀剑快，练级速度太慢了。

    林天又去往了【法师】职业小屋，了解下【法师】职业。
------------

第六章成为营地第一位转职者

    法师职业前期转职后，第一级给一个小火球技能，之后升级给的都是魔法相关的技能。

    不过法师施法很消耗魔法值，专职法师后，自身精神能量会转为对应的魔法值。

    林天看着自己属性，有七点精神力。

    转职后会获得70魔法值，释放一个小火球消耗10魔法值，就能放七个小火球。

    后期法师可以晋升很多相关联职业，亡灵法师、元素法师、召唤法师等等。

    这营地有卖恢复魔法的蓝色魔瓶药剂的，但林天可记得价格相当贵啊。

    看着负责转职法师职业的原住民职业导师，现在还穿着一个破旧的法师袍，手中拿着一颗细木头法杖，上面一颗宝石都没向前。

    这法师导师，好像在营地混的太差太穷了。

    估计选了法师职业，前期去营地外打到的能量晶石，只能留着购买魔瓶恢复魔法值，想攒钱换装备都难。

    法师职业，明显不适合一穷二白的地球降临者选择，林天决定再去看看其他职业。

    离开法师小屋，林天进入【射手】职业小屋。

    【射手】职业小屋后的院子里，站着一名原住民大姐，在指点着几名女射手练箭射靶子。

    “你之前练过箭没，要是没练过的话，不建议你选【射手】职业。没几年苦练的话，除非天赋很高，不然就算转职为射手，战斗中也可能误伤队友。”原住民大姐好心的提醒着。

    林天听后告辞，这真不适合自己。

    自己之前在地球，可没接触过真正的弓箭，最多就是打游戏时候拿着键盘鼠标操控过。

    这去野外，自己真拿一个弓箭，拉弓射箭的话，前期想射中小饿兽都难

    林天又去看了【魔剑士】职业小屋。

    魔剑士职业，林天询问了后，根据自己理解是【武者】职业与【法师】职业相结合。

    升级到五级，能学到魔法剑技能。

    林天把【魔剑士】职业留作备选。

    【机械师】职业小屋是空的，林天进入看了下，院子里到处是尘土，里面的座椅倒在地上，一幅破败的样子。

    这营地的原住民机械师导师，之前出营地外去狩猎恶魔，一直没回来，应该已经死掉。

    在这饿死的恶魔诅咒营地地球的降临者，选择不了机械师职业。

    林天感觉有些可惜！

    地球降临者，拥有科技知识，可能选择机械师职业会相辅相成。

    但原住民职业机械师转职导师都死了，哎！

    林天去往最后的【盗贼】小屋，进入后看到一个中年大胖子，能有二百多斤吧，在院子里喝酒吃肉呢，桌上摆了好几个菜。

    林天来了这饿死的恶魔诅咒营地，第一次看到有这么胖的原住民。

    这营地的原住民大都身材瘦弱，一副吃不饱的难民样子。

    “我们【盗贼】职业，有钱途，有高杀伤力。”

    “【盗贼】职业者才是神魔大陆最强的，其余职业都是弟弟。”胖子原住民大叔抬起下手指，比划了下。

    “盗贼职业包含武者的修炼身法、肉身技能，也有法师的技能。”

    “最重要的，即使刚转职盗贼，就有感知加层。在凶险的野外，感知高的人可以早一步发现隐藏的恶魔和四周的危险…”

    这二百多斤的胖大叔，突然起身，竟然身轻如燕，飘到了林天身旁，递给了林天一杯酒。

    林天有些被说动了。

    之前自己在野外草丛里，寻找躲藏潜伏的小饿兽，那过程，太累眼睛了。

    林天开始询问这胖子大叔，转职盗贼职业后可以学到的技能。

    剔骨、潜行、背刺、盗窃、闪避、毒药等等。

    林天思考了下，自己来到神魔大陆，穷啊！

    选盗贼职业，前期攻击力强，还能更容易的发现野外恶魔、怪物，并发动盗窃技能。

    营地外的恶魔和怪兽好像也有富有的，高级的杀掉会掉宝箱、装备、宝石等。

    自己一旦偷到好装备或者宝石，就发财了。

    好像盗贼职业缺陷，就是血量少，防御弱。

    但自己凭借着时间回溯天赋，完全不怕死。

    自己选择盗贼职业，等学会潜行和偷窃技能后，可以去找野外找强些的恶魔，试着偷袭或偷窃去。

    自己在地球穷啊，这降临神魔大陆后，可不想再穷了！

    看着这二百多斤的原住民盗贼转职导师，林天感觉盗贼在这神魔大陆活的相当潇洒啊。

    别的职业杀怪升级买装备都费劲，都在省吃俭用中。

    这盗贼职业者，大白天的就在院子里喝酒吃肉呢。

    “我叫林天，这是我的身份牌，营地的首领说免去我的转职费用，我决定了转职盗贼！”林天递过去了自己身份木牌，并接过了这胖大叔递过来的一杯酒，喝了一口。

    有些微辣，好像度数不高。

    “哦，你就叫林天啊！首领那疯婆娘说你可能有潜力，特意叮嘱别给弄死了。”

    “我这给你转职，入我盗贼职业，升级后多加敏捷属性。打不过的恶魔千万别硬拼，战斗时血量掉了三分之一赶快跑！”

    胖大叔唠叨着，拿出一个像巫婆用的水晶球，让林天划破手指后把手放上去。

    林天看了眼自己腰间挂着的锈迹满满的长剑。

    这带锈长剑弄出的伤口，可会持续掉血得破伤风啊。

    要自己咬破自己的手指……还真下不去口。

    一旁的胖大叔看了会，直接抓过林天的手，熟练的用匕首划向林天的拇指。

    一道白光闪过，林天都没看清匕首的轨迹，感觉微痛一下，右手的大拇指就开始冒出几滴血了。

    伤口很小，如同针扎一样。

    “消毒没？”

    “快放上去！”胖大叔催促着。

    林天把带血的大拇指放到了水晶球上，胖大叔好像念动力几句咒语，也可能是在自言自语唠叨。

    水晶球发出耀眼的红光，林天感觉发烫，一股热流顺着大拇指传到手臂，流向自己全身。

    【地球降临者林天，达到盗贼转职条件，是否进行转职，是/否？】一个声音直接出现在林天脑中。

    【转职盗贼！】

    下一秒，林天感觉体内的热流更多，浑身滚烫了下，就变得清凉。

    一股极为舒服的感觉，遍布全身，如同洗完澡做了个全身按摩一样。

    【恭喜地球转生降临者林天，进行盗贼职业者转职。】

    【饿死的恶魔营地，第一位地球降临者林天完成转职。额外获得1点属性，1点技能点奖励。】
------------

第七章恶魔们要进攻营地

    最后一条奖励信息，林天发现是在地球降临者营地聊天群中公告的。

    原来这个营地地球降临者中第一个转职成功的人还有额外奖励。

    二十颗1级白板晶石，对刚来神魔大陆的地球降临者来说，太难获得。

    但林天感觉，在地球降临者营地聊天群，直接公告自己的名字，好像有些太高调了。

    降临者聊天群中，在这份官方通告发出后，就炸开锅了。

    【这么快有转职成功的了，林大哥你怎么打死二十个饿兽的，求带啊！】

    【林天就是之前在水井旁登记，被那亡灵法师老头说营地领袖免去转职费用的青年。】

    【林天，你怎么贿赂的营地领袖，教教我们！】

    【林天你选什么职业了？】

    ….

    林天查看着自己的属性，转职成功盗贼职业者后，自己属性提升了一大截。

    怪不得这神魔大陆的职业者地位，凌驾于普通人之上。

    转职盗贼后，自己敏捷属性直接提升了10点，力量、耐力、精神力属性各提升2点，还获得了16的感知力和一个一级的潜行技能。

    这实力，几乎提升了一倍。

    【地球降临者：林天等级LV02 经验值1/100

    职业：盗贼。

    力量：7

    敏捷：16

    耐力：6

    精神力：9

    血量：60/60.

    魔法值：90/90.

    待使用自由属性点：2

    待使用技能属性点：2

    感知：16（对应敏捷属性），可感知16米内的生物、危险，并鉴定。

    技能：初级潜行1级：主动技能，每次使用消耗10点魔法值，获得30秒半隐身状态。不主动攻击或出声，极难被发现，攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之十伤害加层。

    装备： 1：上锈的铁剑，白板武器（带毒，被铁剑砍伤的，伤口会破伤风感染，一段时间持续掉血。

    天赋：1天赋：时间回溯：每次死亡后，会时间倒流，回到危险来临之前。

    物品：21颗一级白板晶石。

    物品存放空间：16格。相同物品放入，只占一个物品格。温馨提示，太重的物品会影响负重，不建议放入物品存放空间中。】

    转职后，还附送了一个免费的存放空间，林天尝试着，把21颗一级白板晶石和上锈铁剑放进去了，一共占了两格。

    “其他技能呢，我技能点是留着，还是加在潜行上有建议吗？”林天问着身旁的胖大叔。

    “盗贼前五级基本技能：潜行、剔骨、盗窃、闪避、毒药。背刺六级可学。第一级潜行技能书不收费，其余技能书100颗白板一级晶石一本。背刺技能书1000颗白板一级晶石。潜行技能是盗贼的根本，建议你有技能点多加潜行。”胖大叔笑着说道。

    林天看着这胖大叔，真黑啊，技能书这么贵。

    “技能书是统一售价，神魔大陆的能量法则给出的等价交换规定的价格。你购买技能书我没有收手续费，你给出的晶石都是直接投入水晶球后换出来技能书。”胖大叔解释着。

    林天想着，自己还是穷啊，买不起技能书。

    “你出营地外练级，随着等级提升，就不感觉贵了。有时候猎杀恶魔和怪兽，也能爆出技能书，但正常情况下，你只能学习盗贼专有技能。”

    林天听懂了些，技能书不用非要在这转职处购买，可以野外杀怪获得。

    这样一来的话，技能书也能从其他地球降临者中交易获得了。

    攒钱吧，积攒多点晶石，买技能书，买装备。

    林天看了眼地球降临者营地聊天群，现在群里还挺热闹呢，在热议着自己这第一个转职的人。

    群里的地球降临者，在询问自己转职成为职业者后，有什么提升。

    林天想着自己是不是要回复一句。

    突然，外面街道上响起了“轰隆！”一声闷雷。

    青天白日下，打雷了。

    【水井旁负责登记的老头亡灵法师死了。天上降落下来一道闪电，劈死了这老法师！】

    【刚对我们地球降临者大言不惭，召唤骷髅兵威胁我们的老头，被闪电劈死了，苍天有眼，大快人心！】

    【让他对我们地球降临者不敬，我们地球降临者来神魔大陆是帮着他们战斗的。】

    【太突然了，一道闪电下来，直接秒杀。】

    【乖乖，吓死宝宝了，刚才我就站在这亡灵法师身前，准备登记，一道闪电就劈下来了】

    【现在水井旁聚集了许多原住民，听他们讨论，营地的防御屏障是被恶魔召唤的闪电击破的。】

    【原住民说，野外的恶魔不久就要攻击营地了！我的乖乖，这营地的原住民能抗住不！】

    【他们说修复防御屏障，至少要十天，十天内恶魔必定来攻击营地！】

    【要是原住民扛不住，我们跑吧！】

    【往哪跑，营地外更危险！】

    ….

    地球降临者营地交流群中，不再热议林天第一个转职的事了，开始议论着营地防御屏障坏了，恶魔要来攻击营地的事了。

    林天和盗贼转职导师胖大叔，也跑到门口，向远处营地中心区域的水井那看了下。

    老头亡灵法师全身皮肤被烤焦，倒在水井旁。

    这四周很快被营地赶来的原住民女弓箭手围起来，戒严。

    几名女弓箭手上前，拿着草席开始收尸。

    “你们能抗住恶魔进攻吗？怎么我们地球降临者刚来，恶魔就破坏营地防御屏障，这也太巧了。”林天轻声问向身旁的盗贼胖大叔。

    胖大叔皱了皱眉头，“能否守住不知道。恶魔发动这么大威力的闪电攻击，破坏营地防御屏障，也是有代价的。之前外面的恶魔们可能不愿意付出这代价，但现在……”

    胖大叔远远的看着亡灵法师的尸体，以及聚集的众多地球降临者新人。

    胖大叔不再说下去，他情绪有些低落。

    林天听明白了，外面的恶魔们也是有智慧的，感应到这营地增兵了，来了众多地球降临者。

    营地外的恶魔们选择付出一定代价，破坏营地防御屏障，要在地球降临者成长起来之前灭了这营地。

    这神魔大陆，比地球凶险啊。
------------

第八章获得寻找机械师任务

    那老头亡灵法师，看起来挺强的，结果倒霉的站在营地中心的水井旁，被破坏防御屏障的闪电劈中直接死掉。

    林天庆想着，自己拥有时间回溯技能，可以回到危险来临之前。

    但如果这营地都被恶魔屠了，这营地的原住民都死掉，自己一个人就算在恶魔进攻下，跑出营地。自己在野外，上哪找吃的喝的，上哪找装备啊。

    之后的盗贼技能，上哪学啊！

    “我能在营地领取到任务，获得技能点或属性点吗？”林天立即问向胖大叔。

    属性点和技能点，看样挺重要，可以直接提升自己实力。

    现在营地的防御屏障坏了，十天内恶魔大军必定大举进攻营地，自己要尽快提升实力才行。

    当然，也要快些获得能量晶石，把后续的几本初级盗贼技能书买了。

    真要是营地被恶魔攻破，自己短时间内都没地方买技能书了。

    胖大叔语速极快的说道：“野外击杀恶魔，一定几率获得宝箱中可能有稀有食物，吃掉后能提升属性。营地内正常的任务，几乎没有奖励技能点和属性点的。”

    “等等，好像真有一个任务，奖励技能点，还能额外学会一个机械师职业技能。”

    胖大叔看着林天，“一年前，我们营地唯一的机械师去野外失踪了，应该是死了。营地首领已向主城申请，请求派新的机械师来。但正常流程，因为机械师职业者数量稀少，需要失踪三年或确认死掉，主城才会重新派机械师！”

    “我们营地首领发出过悬赏，找回机械师，或带着他的尸骨之类的回营地。只要能证明机械师死掉，就能奖励一个技能点，还能获得机械师留下的一本特殊技能书，那技能书不限制职业。”

    “是机械师的技能书？那失踪的机械师什么样子？”林天问道。

    “那特殊技能书，现在鉴定只显示是机械师类技能，任何职业者都可以学习，学会后才会显示具体是什么技能。失踪的机械师叫卡特瑞，他双腿移植了机械金属腿，要是看到他尸体很好分辨的。先别想这机械师了，等度过这场劫难再说吧。”

    “我们营地防御屏障坏了，恶魔们最近几天就会进攻营地。你趁着恶魔进攻之前，尽快去练级，提升实力。守住营地你们这些新人才能活下去，不然…”胖大叔的话还没有说完，营地中心水井后面，一座类似教堂的建筑，响起了连续的钟声。

    “你去练级去吧，首领召集我们，应该是为应对即将到来的守卫营地大战做准备。”

    在胖大叔说完这些话后，直接快步跑向教堂，那速度快的，二百多斤的身形如同在地面起飞一样。

    林天脑中，也在这时候响起提示声音：

    【地球降临者林天，获得寻找卡特瑞机械师任务。

    任务完成条件：带回卡特瑞尸骨或卡特瑞本人回到饿死的恶魔诅咒营地。

    任务奖励：1：特殊机械师职业技能书。2：技能点1点。

    任务时限：永久。

    任务失败惩罚：无。】

    ----

    林天也离开盗贼小屋。

    林天把两点自由属性，加在敏捷上，变为18点敏捷属性。

    自己的感知也变为18了，能感知18米内的潜在危险。

    两个技能点，也不留着了，都加在潜行上。

    初级潜行3级：主动技能，每次使用消耗10点魔法值，获得60秒半隐身状态。不主动攻击或出声，极难被发现，攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之三十伤害加层。

    3级潜行技能，潜行时间增加了一倍，伤害加层从百分之十变为百分之三十了。

    也不知道潜行技能，最多可以加到多少，刚刚忘记问胖大叔了。

    敏捷属性和潜行技能高些，在恶魔们攻击营地时，应该更容易活下来或逃出去。

    就是这技能点和属性，好像挺难获得。

    每升一级，就给一个技能点和一个属性点。

    二十一颗白板1级晶石，林天去买了两个大面包，花了1颗。

    剩下的留着买技能书吧。

    现在时间，已经到了神魔大陆的中午，林天边吃着面包，也不休息了，边快步向着营地入口木栅栏门处走着。

    留给自己时间不多了！

    现在地球降临者营地交流群中，因为营地防御屏障坏了后，已经乱哄哄的了。

    街道上，许多地球降临者在看着几名原住民法师抢修营地防御屏障阵法，在看热闹，还没意识到事态的严重性。

    【恶魔进攻之前，尽快去杀小饿兽，积攒够二十颗白板1级晶石进行转职。转职后实力会有很大提升，才有可能在恶魔攻击营地之战中活下去！】

    林天匿名在地球降临者营地交流群中，发了这条消息。

    自己今天能帮他们的就这么多了！

    今天自己地球降临者交流群中，三句话发言机会用完了。

    林天清楚，这营地的原住民，应该也没有多完全把握，守住即将到来的恶魔进攻。

    营地内，原住民们，在防御屏障被闪电破坏后，神情都开始变得紧张了。

    林天再次回到营地出口，现在营地栅栏边上的原住民女射手们，握着弓箭正在巡逻，她们表情严肃的看着营地外的草地。

    营地内的原住民普通人，也开始推着木车，向着栅栏边上运送木材和火把，帮着在栅栏内外挖沟。

    没有了防御屏障，恶魔们也能进入营地了。

    白天还好办些，晚上，必须点着火把防备。

    一名女弓箭手，对要出营地的林天说道：“过一个时辰，就要放火烧毁营地附近的草地了，会从正门开始向两侧烧，到时候注意躲避。”

    林天点了点头。

    之前有防御屏障在，营地附近的草地，之前留着是方便营地内的人，出去猎杀小饿兽获取晶石。

    没有草地，小饿兽正常情况下是不会接近人类营地的。

    但现在防御屏障坏掉，恶魔和怪兽可以躲在草地中，接近营地。

    这营地附近的草地留不得，必须在天黑前烧毁。
------------

第九章时间回溯天赋启动

    拿着上锈的铁剑，林天走出营地，走到距离营地栅栏十米处，土地与草地相接之处，没有感觉到任何阻碍。

    营地的防御屏障，确实没了。

    自己所在饿死的恶魔诅咒营地，不知道能否向其他营地和人类主城之类的求援。

    林天看向四周，转职盗贼后，自己获得等同于敏捷属性的18点感知力。

    现在以自己为中心，半径十八米内，草丛中躲藏之前难以分辨的小饿兽，这次只要随意的看过去，就能发现。

    转职盗贼这职业，看样真选对了。

    营地附近，还有许多地球降临者在组队猎杀小饿兽，距离营地近的草地是人多怪少。

    现在自己转职了，也不用在营地附近和这些地球同胞抢怪了。

    林天握着上锈铁剑，尝试着发动了潜行技能。

    潜行技能发动后，林天的存在感被降低。

    虽然初级潜行3级技能，不是完全隐身状态，但快步行走在草地上，走路声音都变低了，已经不会引起小饿兽的主动攻击。

    3级潜行技能倒计时60秒，出现在林天左眼前。

    离开营地百米远后，四周猎杀小饿兽的地球降临者团队，开始变得稀少。

    林天找了一只躲藏在草地中的小饿兽，靠近。

    一剑劈砍过去，直接秒杀小饿兽。

    【获得1点经验值】。

    取走小饿兽脑中的一块1级白板晶石，继续找着附近的小饿兽，砍了一剑。

    这次没有直接秒杀，但两秒后，小饿兽因为上锈铁剑自带的破伤风伤害，持续掉血死掉。

    林天试验出了自己现在的攻击力，潜行状态下，第一次攻击增加百分之三十伤害，可以秒杀小饿兽。

    正常攻击一剑的话，还要等两秒。

    相比转职之前，需要两到三剑才能杀掉一只小饿兽，攻击力提升了很多。

    就是现在经验值，杀死一只小饿兽只有一点，有些低。

    林天继续深入，猎杀着草地中的小饿兽。

    凭借自己盗贼职业18点的感知力，终于不用累眼睛分辨与草地一样颜色的小饿兽了，杀起来容易多了。

    不一会功夫，林天就斩杀了99只小饿兽。

    【恭喜地球降临者林天，升级LV03.】

    【获得1点自由属性。】

    【获得1点技能点。】

    林天升级后，又找了一只小饿兽杀掉。

    【获得0.1经验值，距离下次升级0.1/100。】

    看着这个提示，需要再杀999只小饿兽才能升级啊。

    小饿兽已经不适合现在3级的自己练级了。

    白板1级能量晶石，有121颗，可以回城购买一本刺客技能书了。

    不过林天想着，自己离开营地时间太短，估计那负责转职的盗贼大叔还没从营地首领那开会回来呢。

    现在自己回营地也点等着太耽误时间。

    索性，林天把自由属性加在敏捷上，让自己敏捷达到19点，感知也随之达到19米远。

    技能点试着点初级潜行3级，果然潜行技能还可以继续升级。

    初级潜行4级：主动技能，每次使用消耗10点魔法值，获得70秒半隐身状态。不主动攻击或出声，极难被发现，攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之四十伤害加层。

    初级潜行四级，潜行时间提升10秒，潜行状态下第一击的伤害相比之前又加层增加百分之十。

    还算不错。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    自己刚出营地释放潜行技能，消耗的十点魔法值已经自动恢复了。

    林天再次释放潜行技能，向着更远处的草地走去。

    自己四周，已经看不到地球降临者组队的人了。

    距离营地距离估摸着，已经达到了1.5公里左右。

    前方终于出现了新的生物，骷髅兵。

    同样是拿着带锈长剑的骷髅兵，在游荡着，和自己武器有些像。

    潜行状态下，林天找了一只落单的骷髅兵，从骷髅兵背部袭击，一剑砍过去。

    “咔嚓！”一声，骷髅兵的头骨被砍出裂纹，但这骷髅兵坚挺的没有倒下，回身还要攻击林天。

    好在骷髅兵的速度比较慢，林天又砍了他两剑，骷髅兵的脑袋头骨被砍碎了，一堆白骨散落在地。

    【击杀骷髅兵，获得5点经验值。】

    提示声音响起，给的终于经验值上来了。

    林天从散落在地的头骨中，捡出一块玻璃球大小的晶石。

    这晶石也是白色的，内部有两个黑点。

    【获得白板2级晶石一颗】

    林天脑中出现提示信息，相同颜色，一颗2级晶石，相当于10颗1级晶石。

    再杀19个骷髅兵，就能升级了。

    林天感觉还不错，自己练级速度又上来了，给的晶石也多了。

    林天继续狩猎落单的骷髅兵，凭借着自己盗贼职业19点的敏捷和感知力，自己移动速度可比骷髅兵快多了。

    单挑的话，骷髅兵不是自己的对手。

    当林天杀了十五只骷髅兵，不久就要升到4级时，“嗖！”

    一根羽箭，向着自己心脏射来。

    想要躲避，但羽箭的速度太快。

    自己发现晚了，移动身形只能勉强把心脏要害躲开，但左胳膊中箭，一阵刺骨的剧痛。

    “嗖嗖！”紧跟着，又是两根羽箭射来。

    林天想启动潜行技能都来不及了！

    抬头看了下，远处，距离百米远，竟然站着拿着弓箭的骷髅兵。

    这骷髅兵拉弓，那白色的大牙，咧嘴好像在嘲笑他。

    他球球的，这野外还有骷髅兵弓箭手啊！

    两根羽箭先后射中林天身体，痛了两下，林天血量清零，倒下。

    这时，林天脑中响起了了声音。

    【时间回溯技能启动，回到危险来临之前】

    当林天再次睁开双眼，发现自己正站盗贼转职小屋外。

    胖大叔刚飞身，向着营地中的教堂跑去，教堂内还持续的响着“咚咚咚！”的钟声。

    林天立即查看了自己等级，又变回2级，经验值1/100了。

    自己被杀后，回到了刚转职完，出营地之前。

    之前出营地狩猎小饿魔升到的3级，白升级了。

    时间回溯的有点长啊！

    阴险的骷髅射手，趁自己杀普通骷髅兵时候偷袭自己啊！

    好在自己有逆天的时间回溯技能，老子不怕死！
------------

第十章开宝箱获得特殊物品

    林天先在营地的街上，从原住民卖药剂的店铺内，花费20白板颗白板1级晶石，买了两瓶微型魔法恢复药剂。

    蓝色的小试管装着，喝下去后，十秒内，可以恢复50点魔法值。

    有两瓶蓝，在野外可以多呆一阵使用潜行技能。

    林天又用最后一颗白板1级晶石，买了两个大面包。

    现在时间，还是营地的中午，自己之前吃过面包，但时间回溯后，自己又饿了。

    快速吃着面包，向营地栅栏出口走去。

    营地门口处的一名女弓箭手，再次叮嘱着，“过一个时辰，就要放火烧毁营地附近的草地了，会从正门开始向两侧烧，到时候注意躲避。”

    听着熟悉的话语，林天点了点头，快步离开营地。

    林天在野外，快速杀了99只小饿兽，升级到3级。

    去往更远处的骷髅兵所在地，狩猎骷髅兵。

    这次狩猎落单的骷髅兵时候，注意看着四周，防备着骷髅弓箭手的接近。

    发现有拿着弓箭的骷髅弓箭手，林天就启动潜行技能，远远的躲开。

    二十个普通骷髅兵很快被杀掉，不是所有骷髅兵死掉脑中都给白板2级晶石，有的给白板3级晶石，有的还没有晶石。

    升级到LV04级，林天继续加点，把敏捷加到20点，把潜行技能加到5级。

    现在发动潜行后，拥有80秒潜行时间，潜行状态下第一次攻击伤害加层百分之五十。

    升级后，林天开始尝试狩猎骷髅弓箭手。

    让他球球的之前偷袭自己，干他丫丫的。

    潜行到一个在草地游荡的骷髅弓箭手身后，举起长剑就砍向骷髅弓箭手的头部。

    让林天意外的，竟然一剑就秒杀了骷髅弓箭手了。

    这骷髅弓箭手，原来近身防御力比骷髅兵还弱，给的经验，竟然是骷髅兵的三倍。

    骷髅弓箭手比骷髅兵还好杀！

    那就杀骷髅弓箭手了。

    林天再次开启潜行，在野外找着落单的骷髅弓箭手，绕道背部，一剑砍死，捡起能量晶石，再次潜行。

    魔消耗的差不多了，喝一微型回魔药剂，补充50点魔法值，继续杀！

    杀了20只左右的骷髅弓箭手，林天升级，达到LV05级。

    这次属性点加了1点力量，让力量达到8点。

    技能点先留着，准备等回营地后买个盗窃或剔骨技能书学习。

    初级潜行5级，已经够现在自己在野外使用。

    现在时间，距离自己离开营地大约过了一个多小时，独自一人在外练级速度十分的快。

    当然，稍有不慎，也可能死掉。

    不过自己有时间回溯技能，可以大胆的练级。

    时间还早，争取晚上之前，升级到六级，再回营地。

    盗贼职业者到六级，能学到背刺技能。

    学完背刺后与潜行技能结合用，杀伤力应该更高。

    继续在野外狩猎着骷髅射手。

    升级到五级后，杀骷髅射手提升经验的速度有些慢了。

    太多的骷髅兵聚集处，林天一个人现在也不好靠近。

    只能挑落单的干。

    好在这野外草地、树林十分宽广，游荡的骷髅数量也众多。

    又杀了两个多小时，即将升级到六级，林天突然发现，一个拿着骨头法杖的骷髅法师在野外溜达。

    这骷髅兵法师，穿着一个金边的魔法长袍。

    隐约的给林天的感觉，这骷髅法师，裂开他的大嘴，一幅傲慢的样子在看人类营地方向。

    杀掉金边法师袍的骷髅法师，没准掉落宝箱呢！

    林天决定搏一搏了，潜行过去，干他。

    一剑下去，“咣当！”一声，这骷髅法师的脑袋挺硬。

    骷髅法师回头，“盗贼！”

    这骷髅法师还会说话，竟然有智慧啊，手中的法杖上冒出白色光芒，就要打向林天。

    林天又快速劈砍了一剑，砍向骷髅法师的手臂。

    打断了他施法。

    继续挥动长剑，全力砍着这骷髅法师脑袋。

    期间，这骷髅法师也释放了一个瞬发魔法。

    白色的魔法球打出，好在林天一直提防着，闪躲下，白色魔法球擦着林天左胳膊边飞出。

    只擦边一下，林天就掉了百分之七十的血。

    林天不管掉血，也不怕死，继续劈砍着这骷髅法师。

    数下后，骷髅法师不甘的倒地。

    【升级LV06】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    随着骷髅法师倒地，尸体上出现一个灰色的宝箱，没有能量晶石。

    四周已经有骷髅兵要围过来。

    林天立即捡起宝箱，启动潜行状态，把敏捷加了1点后，赶快逃离这现场。

    十多分钟后，甩开追赶的骷髅兵，林天决定开宝箱了。

    拿出这灰色的金属宝箱，有些激动，这可是自己在神魔大陆杀怪获得的第一个宝箱。

    “要是没开出极品，自杀下试一试？”

    “算了，不自杀了。一旦自杀，自己这下午就白练级了！”

    林天开始祈祷着，试着开启宝箱。

    灰色宝箱金属盖子开启，内部冒出银色的光芒。

    随后宝箱消失了，一个灰色的小球，出现在林天手中。

    【骷髅变身球】：特殊物品，储物空间携带，可随时变身为，伪装为骷髅形态。

    林天看着这骷髅变身球，稍微愣了下。

    难道自己刚才杀死的那骷髅法师，也是人类伪装的！

    林天摇了摇头，也可能这骷髅法师，拥有这【骷髅变身球】宝物。

    反正杀都杀了，也没办法找那骷髅法师询问了。

    林天立即把这【骷髅变身球】，收入自己储物空间中，尝试着启动。

    下一秒，林天看着自己手和胳膊上的肉没了，自己全身的肉都没了，只留下了骨头。

    自己变为了一个骷髅兵，一个穿着人类布衣的骷髅兵。

    和附近骷髅兵唯一不同的，就是自己这身布衣太新了。

    林天索性，脱掉身上的衣服，放入自己储物空间中。

    现在看顺眼多了，自己和这野外的骷髅兵太像了。

    甚至自己手中上锈的铁剑，和骷髅兵的铁剑都像。

    变为了骷髅兵后，林天尝试着接近附近一个骷髅兵。

    那骷髅兵只是瞧了瞧，没有对林天进行攻击。
------------

第十一章白骨夫人晚上要来营地

    林天试着给对方一剑，攻击对方，自己骷髅兵伪装状态，也不会解除。

    看到这效果，林天兴奋了。

    有这【骷髅变身球】，自己可以更好的在野外猎杀骷髅。

    林天穿好衣服，解除骷髅兵伪装恢复人类墓园。

    林天决定先回营地，把盗贼技能学了，再出来狩猎。

    没准，自己今天就能靠着【骷髅变身球】，在野外再升几级呢。

    这【骷髅变身球】，看样是一个小极品装备，应该十分稀有。

    林天分析着自己的时间回溯天赋，死后时间倒流回到的时间节点！

    现在这时候回营地，营地内应该算安全。

    就算自己再出营地后不慎死掉，时间回溯天赋发动，会让时间倒流回到自己要出营地之前的时间点上。

    这样一来，就不怕死掉后时间回溯天赋启动，让自己失去这【骷髅变身球】了。

    ---

    快步向着营地跑去。

    营地边上的绿草地，已经被原住民女射手们放火烧了。

    饿死的恶魔诅咒营地栅栏外，大约百米远，都是刚燃烧完黑色的灰烬，空气中也弥漫着灰烬。

    现在地球降临者，只能远离营地栅栏至少一百多米，在草地里寻找狩猎小饿兽。

    营地防御屏障消失后，小饿兽出现在营地附近的数量也开始增加。

    林天没有再击杀小饿兽，现在已经六级的自己，再杀小饿兽给的经验太少了，都可以忽略不计了。

    林天快步跑向营地大门。

    营地内的原住民，老人和小孩，都出来拿着铁锹、铲子等挖掘工具在栅栏外挖沟，运送木材，并把原木削尖了，加固栅栏。

    这饿死的恶魔诅咒营地内，原住民数量大约有四千人左右。

    其中有两千的女弓箭手，大部分都不是职业者，还有一千多的老人和小孩。

    数小时前营地内教堂响起连续的钟声，在野外战斗的原住民职业者队伍，也在陆续赶回营地。

    现在回来的原住民职业者数量，大约有二百人。

    天黑前，应该还能再赶回来一百左右的原住民职业者。

    这营地，之前只有三百多的原住民职业者存在。

    原住民职业者回营地后，没有参与修建加固防御栅栏工作，而是立即找地方休息，准备应对夜晚可能会到来的恶魔、怪物进攻。

    林天进入营地内，快步向着盗贼小屋走去。

    营地内此刻不论是原住民还是地球降临者，所有人的神情都变得紧张，凝重。

    现在营地内，许多地球降临者也加入修建防御攻势的队伍中。

    地球降临者们也清楚，一旦这营地被攻破，他们没办法在遍布恶魔和怪兽的野外生存。

    林天进入盗贼转职小屋，看到胖大叔已经回来了，正坐在餐桌前，拿着一块抹布擦拭着两把血红色的匕首。

    这两把匕首手柄处还分别镶嵌着宝石，一看就高级武器。

    “去营地领袖那开会结果怎样？”林天打着招呼。

    胖大叔抬头，看了眼林天，叹了口气，“多亏老约翰，用身体挡住了闪电，营地防御屏障法阵阵眼没被彻底摧毁。但根据营地阵法师的判断，即使日夜抢修，也需要至少七天才能修好！”

    胖大叔低头，擦了擦他手中的匕首，目光看着血红色的匕首，“平时我还挺讨厌老约翰的，没想到他关键时刻，这老家伙会选择牺牲自己！”

    林天听着盗贼胖大叔的话，原来之前在水井旁，那被闪电劈死的亡灵老法师，叫做约翰。

    在闪电降落下来时，这约翰老法师本可以选择活命的，但为了保护营地法阵的真眼，选择肉身抗闪电，被劈死了。

    好在，听完胖大叔说的话，也算有好好消息，之前地球降临者聊天群里人说大约十天才能修好营地的防御法阵。

    现在七天就有希望修好。

    “会有援军吗？其他营地或主城之类的，来支援我们？”林天问着。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    胖大叔摇了摇头，“主城现在战事吃紧，不可能派援军的。附近营地，也没有多少职业者。不要指望援军了。赶回来的职业者们已经带回消息，白骨夫人正在集结她的手下，应该今晚就会攻打营地。趁着天黑之前好好休息吧，今晚应该有一场苦战！我们如果能守住七个夜晚，营地就能存在，不然….”

    林天听后，愣了下，“这么快，今晚就来！”

    这胖大叔口中的白骨夫人，应该就是营地外的恶魔之一。

    今晚恶魔就要来攻打营地啊，这速度，可比林天预料的早了好几天呢。

    现在营地内的地球降临者，今天可是第一天来啊，估计绝大部分都没有攒够二十颗晶石进行转职呢！

    还没适应这神魔大陆的生活，当晚就要防守营地。

    胖大叔点了点头，“夜晚，恶魔和一些怪兽的实力会比白天更强些。我们人类的视线，在夜晚也会受到些限制。白骨夫人会选择夜晚攻打我们营地，扛到天亮，今晚就度过了，白骨夫人应该会暂时撤兵。抗住七个夜晚营地防御屏障修复，营地就保住了。”

    ---

    “我买盗贼职业的技能书！”林天立即说道。

    白骨夫人，这恶魔听起来也是智慧生物啊！

    可惜地球的齐天大圣没被召唤来神魔大陆，来的好像都是普通人，哎。

    “你买哪本？”

    “都买了！”林天说完取出了40颗白板2级晶石，1颗白板3级晶石。

    按照之前盗贼胖大叔说的价格，剔骨、盗窃、闪避、毒药，这四个技能书每本价值一百颗白板一级晶石。。

    六级能学的背刺技能书价值一千。

    自己拿出的这些晶石总共等价于一千四百颗白板1级晶石。

    “你多少级了？”看到林天一次拿出这么多晶石，胖大叔也稍微愣了下。

    “刚好六级！”林天也没有隐瞒。

    “这么快，你这升级速度在我们原住民职业者中也算高的。可惜，要是没有恶魔攻打营地这事，说不定再给你几个月时间，你就能成长起来。”胖大叔接过林天递过来的能量晶石，放着他身后的水晶球上。

    晶石直接融入水晶球中。

    随后，水晶球吐出了五本技能书。

    林天接过来查看着。
------------

第十二章站住让我偷两下

    【初级剔骨1级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之十伤害。】

    看到这剔骨技能介绍，林天愣了下，和自己原本玩游戏时的剔骨技能不太一样啊。

    这里的剔骨竟是被动技能，学会后，每次攻击目标，都附带对目标骨骼造成额外伤害。

    自己要是早学这技能，之前杀野外的骷髅绝对会更容易啊。

    林天有些生气的看着胖大叔，“你怎么没早告诉我，剔骨技能是这样的！”

    “盗贼的剔骨技能，一直都是如此！我以为你升一级就能回营地，也没想到你升级这么快，到六级才回来！”胖大叔解释着。

    林天感觉自己被经验主义误导了。

    继续查看着盗窃、闪避、毒药技能介绍，还好这三个技能还算正常。

    【初级背刺1级：主动技能，每次消耗10点魔法值，从目标背部发动攻击，百分之六十几率触发暴击，百分之四十几率触发双倍伤害。】

    林天发现，这背刺和剔骨技能，都挺好的。

    虽然背刺攻击的伤害有些低，但一旦爆发二倍伤害，可是很客观的。

    而且剔骨技能是被动技能，使用不消耗魔法值，杀骷髅太合适了。

    盗取技能虽然也不错，但今晚就要守卫营地了，还是先增加攻击力吧。

    正好之前自己升级，剩下两点技能点。

    林天一个点了1级背刺，一个点了1级剔骨。

    【盗窃】、【毒药】、【闪避】技能书，林天先收入自己储存空间中。

    ---

    现在时间还是下午，趁着天还没黑，林天准备再去野外练级，最好升两级把【盗取】和【毒药】技能学了。

    这样晚上时对抗恶魔和怪兽攻打营地，也多些依仗。

    与胖大叔告辞，离开盗贼小屋，手里还有些晶石，林天准备花掉。

    买了20瓶微型回魔药剂，每瓶十秒能恢复50魔法值，共花费了200颗白板一级晶石。

    回血和解毒药剂，就不够买了，反正也不怕死。

    去往武器店，现在自己晶石少，省点花，防具也先不买。

    上锈的金属剑，林天今天也不准备换了。

    这上锈的铁剑和外面骷髅兵拿着的差不多，伪装成骷髅兵还像。

    林天看中一个饰品，【疾风戒指：增加2点敏捷】，10颗白板三级晶石。

    这原住民老板说，是因为恶魔要攻营地，才降价卖的。

    林天现在只有六颗白板3级晶石，12颗2级晶石了。

    讲价吧！

    最终林天把所有晶石都拿出，换了这【疾风戒指】。

    提升的两点敏捷别看少，可相当于升2级才给的属性点。

    之前打到的晶石都花光了，林天快步向营地出口。

    来到营地栅栏门口，林天发现挖沟干活的地球降临者变的比之前还多。

    现在野外，几乎看不到地球降临者团队狩猎小饿兽了

    “兄弟，一起加固栅栏挖坑。营地的女首领说了，我们工作到天黑，给我们20颗白板一级晶石！”一个拿着铁锹的青年，对林天说道。

    林天听后笑了笑，给太少了，没自己去野外练级快。

    ---

    这营地首领，看样是想在今晚恶魔进攻前，让所有地球降临者都进行转职。

    毕竟转职成为职业者，基础属性能增加差不多一倍呢，能让营地多些力量。

    不过没升到二级，刚转职的地球降临者没有技能点，学不了技能的。

    今晚在恶魔攻打营地过程中，地球降临者们能参与战斗活下来，应该能升级了。

    “我去外面看看，回来再挖沟！”林天说着，从营地正面离开。

    启动潜行技能，向着远方草地快速跑去。

    远离营地后，开启【骷髅变身球】。

    瞬间，林天身上的血肉看不到了，只能看到白骨。

    把衣服脱了，拎着上锈的铁剑，营地外的风一吹，感觉凉飕飕的。

    林天试着接近骷髅兵，好在这野外的骷髅兵和林天都差不多打扮，和这些骷髅兵混在一起，也显得十分自然了。

    伪装为骷髅兵后，潜行技能也不用发动了。

    在游荡的骷髅兵中，找着骷髅弓箭手，接近。

    趁其不注意一剑下去，剔骨被动技能启动，骷髅弓箭手的头骨直接被林天打裂。

    捡走晶石，快步离开，换目标。

    杀了几个，就换远点的地府地方，以免杀的太多引起附近骷髅兵的怀疑。

    六级的自己，杀骷髅弓箭手经验值给的也有些少了。

    林天继续向更远处走着，零星的看到拿着法杖的骷髅法师。

    这些骷髅法师没有穿法师袍，手里多出来一根法杖。

    “杀掉还能爆出宝箱吗！”林天兴奋的想着，走向一个骷髅法师背后。

    骷髅法师好像有些智慧了，看着一个骷髅兵接近他，有些疑惑。

    林天绕道骷髅法师背后，一剑下去，打碎骷髅法师的头骨，再次秒杀。

    看来骷髅法师的生命值和防御力也不高。

    骷髅法师给的经验，对于现在六级的林天来说，还算挺高的。

    大约杀20个骷髅法师，就能升级。

    可惜，在骷髅法师一堆遗骨中翻找了下，也没看到宝箱啊。

    不过，林天看到了一双布鞋，留了下来。

    【布鞋+5:穿上它，提升百分之三十移动速度，防御+5.】

    第一次爆出装备了，林天立即换上。

    脚上有好鞋后，行走速度也加快了，虽然好像是旧鞋。

    很可能，骷髅法师和骷髅法师以上级别的野外生物，才能爆出来装备。

    林天立即离开这骷髅法师尸骨，寻找着其他骷髅法师。

    聚集两个或两个以上的骷髅法师，林天直接绕开。

    骷髅法师有智慧，还是先挑落单的杀。

    一个多小时后，林天杀了十多个骷髅法师了，再次升级。

    【升级LV07】

    【获得1点技能点。】

    【获得1点自由属性点。】

    林天直接把技能点，点在盗取技能上。

    这样，自己终于能成为一名真正的盗贼了。

    【初级盗窃1级：对目标使用盗窃技能，相同等级下，百分之十的几率，盗取目标装备、晶石或特殊物品。百分之五十几率被目标发觉你在偷他东西。百分之四十几率目标无感觉。

    温馨提示：如果目标实力高于你，将一定程度降低盗取成功率。】
------------

第十三章吹笛子的银发少女

    林天开始接近一个骷髅法师，发动偷窃技能，没成功。

    再发动一次，偷窃成功，偷盗布裤一条。

    骷髅法师发现了他东西被偷了，转身怒视着那大胆的骷髅，就要挥动法杖。

    林天一剑下去，结局了这骷髅法师，地面还爆出了一颗白板三级晶石。

    捡走晶石，换地方，继续找骷髅法师，发动偷窃技能。

    偷窃后，杀了十多个骷髅法师，林天

    轻点着自己得到的物品。

    收获还算不错。

    【布袍+2：增加4点防御。】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    【布裤：增加2点防御】

    【布腰带+3：增加5点防御，增加5格物品存放空间，体力恢复速度加3】

    【布手套+2：增加3点防御，增加百分之2攻速】

    【布衣+1：增加2点防御，增加百分之1抗性】

    【木法杖+1：增加百分之十施法速度，增加10点法术伤害（限法师、魔剑士职业使用）】

    自己好像就差一个头巾，就能凑齐全套布装了。

    这布套装，很可能集齐全套后，还有套装加层。

    虽然布套装是最低级的，这营地外的骷髅法师可能也比较穷，只有布衣，没有皮甲，金属铠甲之类的，但也比没有强多了。

    林天现在有装备上木法杖，自己伪装为骷髅法师，终于不用光着身子乱跑了。

    等要攻击骷髅法师时候，快去切换装备，把木法杖切换为自己上锈的铁剑。

    限制职业的木法杖自己能拿在手中，但只能当棒子用，没办法装备触发魔法值的加层。

    晶石现在有20颗三级白板晶石，其中一大部分，都是偷窃得到的。

    林天分析出来，偷窃得到的晶石，差不多是同等情况下，击杀骷髅法师获得晶石的2倍。

    估计杀怪爆装备，正常杀十多个骷髅法师，能爆出一两件就算不错了。

    果然，偷窃才是盗贼职业发家致富之路。

    获得带+的装备，比没有+的装备要好。

    最高能加几，林天现在也不清楚呢，等回营地再问问吧。

    天色还没黑，自己7级的经验条，已经达到百分之二十左右了，应该再杀80多个骷髅法师，就能升级到八级了。

    升级速度好像有点慢，主要是附近骷髅法师聚集多的，自己不敢过去。

    怕偷窃一个骷髅法师时候，被其他骷髅法师发现群殴了。

    林天继续向前走着，寻找着落单的骷髅法师。

    自己伪装为骷髅法师后，骷髅兵和骷髅射手，大都绕开自己。

    前方，竟然有一个蓝色骨头的骷髅兵。

    之前看到的，骷髅兵、骷髅射手和骷髅法师在内，都是白色骨头的。

    不光是这一个蓝色骨头的骷髅兵。

    林天向前面区域看去，那里的骷髅，都是蓝色骨头的。

    自己在外狩猎，好像走的离营地有些远了，到了更高级的骷髅兵领地。

    林天试着靠近一个蓝色骨头的骷髅兵。

    那蓝骨头的骷髅兵，竟然拿起长剑，对着林天呲牙，驱赶他。

    自己好像被蓝色的骷髅兵鄙视了。

    林天后退一步，绕开，来到蓝色骷髅兵背后。

    启动【盗窃】技能，伸手偷一下。

    【获得赤色1级晶石1颗！】

    林天脑中，得到提示。

    原来晶石除了白板之外，还有带颜色的。

    1颗赤色1级晶石，相当于10颗白板3级晶石。

    如果白板1级晶石相当于地球的一元钱的话。这一颗赤色1级晶石，就是一万啊。

    这蓝色骨头的骷髅兵，真有钱。

    蓝色骨头骷髅兵，还没发觉林天偷窃他了，继续向前走着。

    林天尾随在其身后，再次启动【盗窃】技能。

    【盗窃失败，蓝骷髅兵已经发现你的偷窃行为！】

    蓝骷髅兵很愤怒！

    就要转身砍林天这白骨头骷髅法师。

    【背刺！】林天立即把武器切换为铁剑，发动自己攻击技能，打向蓝骷髅兵脑袋。

    “咣当！”一声，如同打在坚硬的寒冰上。

    蓝骷髅兵受到这一击后，只是脑袋晃一下，没有被秒杀。

    蓝骷髅兵随手一剑，转身砍向林天脑袋。

    林天拿着长剑格挡了下，一股巨力从虎口传来，还附带着寒冷刺骨的感觉。

    不好啊，这蓝骷髅兵攻击竟然自带冰冻效果，林天右手有些被冻麻木了。

    林天感觉不妙了，准备跑路。

    这蓝骨头的骷髅兵，比自己预想的还要强。

    林天启动潜行技能，转身就跑。

    但即使林天初级潜行5级技能，也只是半潜行状态，还达不到完全隐身。

    蓝骷髅兵已经锁定了林天，拿着长剑在其身后追赶着，那速度，竟然不比穿着+5布鞋的林天慢。

    林天与蓝骷髅兵的距离越来越近了。

    “难道这几个小时，又要白练级，时间回溯回到刚出营地时间点了！”林天有些悲哀的想着。

    自己好像跑不过这蓝骨头，敏捷还是加少了啊！

    突然，这草地上传来了笛声，还挺好听的。

    笛声由远及近。

    林天发现，身后蓝色骨头的骷髅兵，听到这笛声，就不追杀他了，转而向着笛声方向快步跑去。

    一个银发少女，皮肤十分白皙，穿着一身白衣赤足走在草地上。

    她手中拿着一个白色的骨笛子，在吹奏着。

    林天看着这银发少女，好像坠落凡间的仙子啊，在用笛声感化骷髅兵。

    这少女身旁，已经聚集数百个蓝骨头的骷髅兵、还聚集了十多个蓝色骨头的骷髅弓箭手和数个蓝色骨头的骷髅法师。

    这些蓝色骨头的骷髅，手中武器都放下，没有任何要攻击的架势。

    笛声停止了，这银发少女，对着林天招了招手。

    “有趣，稀有的骷髅盗贼，还伪装为骷髅法师后去偷蓝骷髅兵。你过来！”

    悦耳嬉笑的声音，从银发少女口中发出。

    林天听后犹豫了，自己现在是使用骷髅变身球，伪装为骷髅的。

    好像自己刚刚偷蓝骨头骷髅兵的事，被这银发少女看到了。

    她是敌是友啊！

    自己过去，别被当怪杀了！

    “白骨公主喊你，还不速速过来！”银发少女身旁，一个蓝色骨头骷髅法师，对林天喊道。

    林天听愣了，蓝色骨头骷髅法师，会说话啊，这可比之前自己杀的白板骷髅兵智慧高多了。

    白骨公主！
------------

第十四章入赘恶魔阵营并不容易

    林天想着，之前听营地的胖大叔说，白骨夫人在集结野外的怪兽、恶魔，天黑要攻打营地。

    这白骨公主，是那大恶魔白骨夫人本人，还是白骨夫人的女儿啊！

    她是恶魔？

    这神魔大陆的恶魔，长得还挺好看的！

    恶魔都长这样，自己哪下得去手……杀她啊。

    不过自己现在的实力，就算要动起手来，也是被杀的。

    “见过白骨公主！”林天试着边走边说道。

    “你这白骨骷髅，还会说话！”蓝色骨头的骷髅法师，有些惊讶的说着。

    在场的数个蓝色骨头的骷髅法师都在盯着林天。

    “……”原来白骨骷髅，不会讲话啊。

    林天有些尴尬了，自己这骷髅兵伪装可能有暴露了。

    “不错，会讲话更好！是个变异的白骨骷髅盗贼。你们都退下，去附近召集白骨骷髅！”银发少女脸上露出笑容。

    “是，公主！”数名蓝骨头的骷髅法师，带着数百蓝色骨头的骷髅兵向林天所站方向走来。

    这些蓝骨头的骷髅兵，经过林天站着的位置时，没有对林天出手，他们也没有停留。

    这蓝骨头骷髅兵们移动速度很快，几十秒就消失在前方的草地上了。

    这些蓝骨骷髅经过林天身边时候，林天都感觉附近温度降低了好几度。

    “你之前在我母后管辖的领地，还是从其他领地过来的？”银发少女走近林天问着。

    林天犹豫片刻，恶魔们也分领地啊。

    林天试着回答着，“一直都在这领地内。”

    主要是这神魔大陆的其他地方，自己也不知道也没去过。

    要是说从别的领地过来，一旦这银发的白骨公主询问，自己都不知道怎么回答好了。

    “开启神智多久了？”

    “最近！”林天莫能两可的说着。

    银发少女，很有兴致的围着林天转了圈，打量着林天，把林天看的都有些发毛了。

    林天心里祈祷着，别被看穿啊。

    “为我做一件事，事成之后，我帮你晋升蓝骨。之前你冒险偷其他骷髅兵的物品，也是想提升实力吧！”

    “能为白骨公主做事，是我的荣耀！但做什么？”林天试探的说着，看样自己这【骷髅变身球】还挺给力的，这恶魔白骨公主，还没看不破自己的真身。

    “母后让我嫁给堕落人类机械师：卡瑞特。这阴险的人类一年前投靠母后，骗取了母后的信任。这次毁掉人类营地防御屏障又立功了，母后想让他入赘我们一族。”银发的白骨公主，一脸愤怒的说着。

    林天愣住了。

    这人类机械师卡瑞特，明显就是【饿死的恶魔诅咒】营地，一年前失踪的机械师职业专职导师啊。

    自己之前还接收了寻找机械师的任务，带卡瑞特或他的遗骨回营地，就能得到一个技能点与一本特殊的机械师职业技能书奖励。

    怪不得之前饿死的恶魔诅咒营地内的原住民们，没找到这卡瑞特，原来他投靠了恶魔阵营。

    这投靠恶魔阵营看样待遇还不错，能迎娶白骨公主，林天也有些心动了。

    “你是想与我先假成婚，让我先入赘，你就不用嫁给卡瑞特了吗！”林天笑着问道，看着身前的赤足的白骨公主，在考虑自己要不要勉为其难的答应这门婚事。

    自己在地球，可是单身啊。来神魔大陆，第一天就能结婚了，可能也不错，这女恶魔样子还算上乘。

    “哼，你这白骨贼乱想什么呢，你哪配娶我！”银发公主怒视着林天，她的小脸蛋，突然变脸了，变为一个水晶骷髅头模样。

    “啊！”林天被吓了一跳，美女突然变骷髅啊。

    “你让我帮你杀了那机械师？”林天试着问道。

    白骨公主的脸又快速变回雪白色皮肤的人类样子。

    她抬起纤细雪白的手，摆了摆手，“杀他用不到你。这卡特瑞手中，可是有【万物合成箱】这特殊宝物，杀他的话不一定掉落。找你的目的，是让你从他那偷来【万物合成箱】。只要我得到了【万物合成箱】，即使想悔婚，母后也不会责怪。”

    林天听明白了，原来这白骨公主是找自己偷东西啊。

    偷那叛变的机械师拥有的宝物。

    “你说那箱子有什么用？”

    “【万物合成箱】，可把低级晶石，合成高级晶石。可把武器装备相互融合，一定几率生成更高级别的物品。甚至，连骷髅兵和金属，也能放入其中合成【金属骷髅兵】。可能还有更多的妙用…”白骨公主给林天讲着。

    一年多前，这机械师卡瑞特主动来找白骨夫人，请求加入恶魔阵营，当场展示了他拥有的这【万物合成箱】的几种功能。

    机械师卡瑞特那时，除了一双机械腿走路还算正常，他上身双臂行动，已经变得极为困难了。

    这机械师病了，得了绝症，身体机能在逐渐减弱，变得行动迟缓。

    其实这机械师卡瑞特很早之前就病了，数年前，他去过人类主城，去试图治疗，也不见好转，只换了一双机械腿回来。

    面对这绝症的困扰，机械师卡瑞特不想死，请求加入恶魔阵营。请求白骨夫人赐福，让他重新获得自由行动的能力，活下来。

    白骨夫人同意了，赐福卡瑞特让他转化为半恶魔形态，卡瑞特的病被治好。

    这一年多来，卡瑞特帮着白骨夫人制造破坏【饿死的恶魔诅咒营地】防御屏障的武器。

    林天听着听着，估计这机械师卡瑞特得了类似【渐冻症】的绝症啊。

    在白骨公主的表述，她母后之所以器重这卡瑞特同意卡瑞特入赘，是因为卡瑞特有办法，用最小的代价破坏掉【饿死的恶魔诅咒营地】防御屏障，还拥有【万物合成箱】这宝物。

    现在那人类营地防御屏障已经被破坏，今晚恶魔就会攻击人类营地，顺利的话，这几天就能屠光这人类营地。

    卡瑞特剩下的价值，就是那【万物合成箱】了。

    只要偷来【万和合成箱】，即使卡瑞特发现向白骨夫人告状，白骨公主也不惧怕。

    这白骨公主还告知林天，她的名字叫做白小骨。
------------

第十五章恶魔行者护身符

    “你就放心的去偷就行，事成之后，即使母后怪罪下来，我也会保你！”白小骨这恶魔公主，一副你放心给我办事，不会亏待你的表情看着林天。

    “那个，我想想的，我的盗窃技能其实不是太高，我---”林天试着推脱着。

    这好像不是一件好事啊，这些恶魔，尤其这白骨公主白小骨，林天感觉她的允诺根本靠不住啊。

    投靠恶魔阵营一年多的机械师，为恶魔阵营破坏了人类营地的防御罩后，她都想暗中对付，更何况自己这刚碰到的骷髅兵。

    “我已经告诉你这么多，你要不去偷，容易提前泄露我的计划！那样的话，你就直接死吧！”白小骨突然变脸，冷冷的说道，她的脑袋再次变为一个水晶骷髅脑袋。

    这水晶骷髅的眼眶中，两个血红色眼球盯着林天，一副要灭了林天的架势。

    一言不合，美女就变骷髅，还要杀自己灭口。

    好在林天，也不怕被杀！

    自己可不是能被吓住的人，毕竟自己拥有逆天的时间回溯技能。

    大不了死了，时间倒流，重回营地，就是这几个小时的练级白练了。

    林天现在正考虑着，帮这白骨公主白小骨，去偷机械师卡瑞特的【万物合成箱】，对自己之后有什么好处。

    就算偷到这【万物合成箱】，林天也不准备交出去。

    能让恶魔都惦记的宝物，甚至白骨夫人为此都下嫁自己女儿给一个人类，这【万物合成箱】的价值，明显在这神魔大陆中算很高的了。

    偷到这【万物合成箱】，就自己留着用吧。

    就是这样一来，就算自己偷到宝物成功跑掉，之后这段时间，自己就不能用【骷髅变身球】再变为骷髅兵来野外练级了。

    白骨公主白小骨，之后肯定会追杀他这个骷髅贼。

    林天分析着，好像自己答应了，也没什么损失。

    大不了最坏的结局就是死掉，自己时间回溯天赋技能发动，回到自己出营地之前的时间点，就耽误几个小时罢了。

    而且要是能顺便杀了投靠恶魔阵营的机械师卡瑞特，带着他头颅回【饿死的恶魔诅咒营地】，自己还能完成寻找机械师任务，获得一个技能点和一个特殊的机械师技能。

    “好，公主阁下，我去偷那机械师的箱子。不过我偷窃技能有些低，能否一次成功我也不敢保证。要是偷窃过程中被当场发现了，你可要保我。还有，事后答应的，让我晋升为蓝骨骷髅。”林天一副认真的表情看着身前的银发公主。

    白小骨听完林天的话点了点头，“你就跟在我身边，晚上攻打人类营地时候，我想办法让卡瑞特重伤。放心好了，他重伤下你偷窃成功率会提升。我这有一个指定单一技能+6的护身符。我借给你，到时候你跟在我身边，连续偷他几次，我掩护你。”

    白小骨说完从脖子下衣服里，拿下来了一个刻画着恶魔小人的护身符，扔到林天手上。

    林天接过这护身符，还有些体温和香气，不过体温是冰凉凉的。

    【恶魔行者护身符：敏捷+6，指定单一技能，让技能+6，等同于向技能加六个技能点。一旦佩戴后指定升级技能，不可更改。】

    林天看着这护身符的属性，敏捷属性加6点，可能在极品装备中不算太高。

    但让单一技能加6级。

    这可相当于六个技能点啊。

    之前在人类营地的所有装备和饰品中，林天还没有看过能加技能等级的呢。

    绝对是一个小极品装备。

    林天立即把护身符，戴在自己脖子上了。

    【请选择提升技能，潜行、剔骨、背刺、盗取之一，一旦选定不可更改。】

    戴上护身符后，提升声音，在林天脑中响起。

    可惜，时间回溯天赋技能，不能加。

    林天犹豫着，自己选择潜行还是偷窃技能好。

    靠着再升六级的潜行技能，有可能从这白骨公主眼前溜掉。

    就是到时候偷窃机械师卡瑞特，可能要多偷窃几次才有可能成功。

    这恶魔阵营的白骨公主，到现在自己虽然还没看到她出手呢，但明显是一个小BOSS级别的。之前那么多蓝骷髅兵，都听她指挥。

    这实力，正常情况下，自己没办法从她眼皮底下溜走啊。

    还是升级潜行技能吧，多升级潜行，自己方便溜掉。毕竟偷窃【万物合成箱】后，自己能带着这箱子溜走，才是成功。

    【选择提潜行技能】林天在心中默念着。

    【初级潜行5技能升级，升级为初级潜行6级…升级为中级潜行5级。】

    【中级潜行5级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得10分钟隐身状态。不主动攻击或出声，极难被发现，攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之八十伤害加层。】

    原来初级技能，升级到六级后，再升级就会直接升级为中级技能。

    林天看着中级潜行5级技能的介绍，相比之前每次使用，多消耗10点魔法值，但半隐身状态，变为了全隐身，潜行状态第一击伤害加层，也提升到了百分之八十，差不多是双倍攻击了。

    全隐身，自己有没有办法从这白小骨身前溜掉啊，林天忍着冲动，准备偷完【万物合成箱】后再试验下。

    银发的白小骨转身向前走着，并发出威胁的声音，“跟在我身后去聚集骷髅兵去，别离开我十米远。这护身符是借给你的，你别想着溜掉。你可是骷髅，我们水晶骨恶魔一脉，有控制骷髅办法。你要是敢逃走，我让你全身骨头碎裂，把你头骨种在我院子的花盆里养着。”

    “我哪能偷你东西溜走啊，你放心吧公主。”林天笑着，跟着这赤足的白小骨身后走着。

    这白骨公主还爱种花啊，是个有情趣的人。

    林天判断着，自己就是伪装为骷髅罢了。

    这白骨公主，没办法控制他骨骼的，最多就是杀了他。

    之前自己听到这白骨公主吹笛子，自己没有任何反应。反而追杀自己的蓝骨骷髅兵立即停止对自己追杀，跑向白骨公主。
------------

第十六章怪兽大军攻打人类营地

    林天跟在这白小骨少女的身后走着，天色逐渐暗下来。

    这世界的天空也有类似太阳的恒星，神魔大陆所在星球，林天判断很可能是宇宙中的平行空间。

    之前神魔大陆的人类阵营的神祭师，发动的超神召唤术，就是从其平行空间地球招人过来参战。

    数百名蓝骷髅兵，已经聚集在白小骨四周。

    白小骨，再次拿起骨笛，在这野外吹响。

    声音婉转动听，只要听到这声音的骷髅兵，就开始快步向着白小骨的骷髅群聚集。

    白小骨边吹着骨笛，边在草地上赤足行走，在林天看来这恶魔少女此时，如同一个赶尸人。

    半个多小时后，白小骨四周，已经聚集了上万白骨骷髅，三百蓝骨骷髅。

    这数量，已经组成了骷髅大军。

    白小骨带着这些骷髅，向着饿死的恶魔诅咒营地前进着。

    天上，最后一丝阳光即将落下，四周即将变得黑暗。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    不光白小骨这一个骷髅兵群，现在围绕着【饿死的恶魔诅咒营地】外，还有另外两大队恶魔势力。

    一个是穿着黑色斗篷，斗篷下隐约的能看到一双金属腿的中年人，他前方聚集了数万只小饿兽。还有几个半金属的小饿兽围在这中年人脚下。

    最后一队，是一名长相妖艳的男人，他身旁同样也聚集了上万的行尸。

    林天看着不远处的人类营地，这营地栅栏处最外围，已经挖好了一条两米宽，一米的深沟。深沟中插着尖锐的木刺。

    营地木栅栏，每隔数米就点了一个火把，把营地四周尽可能照亮。

    营地内，两千名女弓箭手，站在栅栏内，严阵以待。

    大约三百名原住民职业者，分散在这栅栏的防线各地。

    至于地球今天来的一千名转生降临者，现在也上战场了，帮着守卫营地。

    林天开启地球降临者营地聊天群，看看自己那些同胞们现在准备的怎么样了。

    【我转职法师了，但要再升一级才有技能点。我现在学不了技能，不会放火球术的法师也要上战场啊！】

    【我也是，这营地的原住民借我了一把大刀，让我这法师职业者舞大刀！】

    【外面好多小饿兽，还有骷髅和行尸，我们能守住不！】

    【听说第一晚来的不是恶魔主力，白骨夫人还没派她最强的恶魔军团来呢，只是集结野外的怪兽来消耗营地的防御力！】

    【这还不是恶魔主力啊，这些我感觉营地都够呛能守住！】

    【要不我们投降吧，也不知道他们杀不杀俘虏！】

    【怎么和骷髅兵、小饿兽和行尸说投降啊，他们会分食我们，不要俘虏的！】

    【拼了，我要保护这里的原住民弓箭手妹妹。我身旁这弓箭手妹妹挺好看的，我刚才和她聊天，她才十九，单身！】

    【拼了，也没地方跑了，只能拼了！】

    ….

    林天看着交流群中，现在大约一千名地球降临，已经做好拼死守卫营地的觉悟了。

    不拼没得活！

    毕竟营地被毁，他们都点死。

    “嗷嗷嗷！”的吼叫声，先从数万的小饿兽群发出。

    当太阳光线彻底消失后，黑夜降临，小饿兽的双眼开始变为血红色，身体的毛发也立起来，一个个小饿兽，如同狂化了一样，开始向着前方的人类营地快速冲去。

    恶魔、怪兽的实力随着阳光消失，快速提升着。

    数万只小饿兽，虽然是恶魔阵营中最弱的存在。

    但一旦数量上来了，集体奔跑冲击人类营地，地面也跟着颤动了，第一次见到怪物群攻击人类营地的林天，有些被这场面镇住了。

    这声势，林天站在骷髅兵队伍里，都为营地内的人类们担心啊。

    可一定要守住啊，不然自己之后很长一段时间，要在外面流浪，直到能找到下一个人类聚集地为止。

    【射！】营地内，一个极有穿透力的女声响起。

    在栅栏内，两千名原住民女弓箭手，开始快速搭弓射箭。

    一道道羽箭，疾速射出。

    从天而降的羽箭，精准的射中奔跑中的小饿兽的头部。

    这些原住民女弓箭手，凭借着小饿兽血红的眼睛，锁定射击目标。

    女弓箭手抛物线连射了三轮后，小饿兽已经距离营地百米远。

    小饿兽在三轮齐射中，死伤了五千多只。

    但对于总数量达到五万多的小饿兽大军，这点伤亡根本阻挡不了它们的冲锋。

    【平射！】营地内，那有穿透力的女声再次响起。

    两千原住民女弓箭手，快速调整手中长弓角度，把弓箭平行于地面，开始射击。

    这次平射的弓箭速度更快，全力开始平射的女弓箭手，她们射出的羽箭大都具有穿透力。

    往往一箭，能射穿前面两只小饿兽，又伤到后面的第三只。

    林天惊讶的看着，这些原住民女弓箭手的射箭能力，比他预想中的要快的多。一个个都是神射手啊！

    这些原住民弓箭手少女，此刻如同一台台连续发射的机枪一样，手中的羽箭就没停过。

    但可惜，小饿兽的数量还是有些多。

    这营地原住民女弓箭手们，在百米距离，射杀了两万只小饿兽。

    还剩下三万只左右的小饿兽，现在跑在最前面的小饿兽，已经跳过营地栅栏外的长沟，从木栅栏缝隙中钻入，要撕咬这些女弓箭手了。

    女弓箭手门没有后退，继续射击着。

    站在女弓箭手身旁的人类降临者们，现在拿着大刀、长剑，开始迎战小饿兽了。

    人类降临者们惊恐中，挥舞着手中的武器，与小饿兽近身搏杀。

    这短短数秒，林天看到都有数十名人类，被小饿兽扑到在地，随后被后面赶来的小饿兽铺盖住身体，淹没了。

    【起火！】人类营地内，高亢的女声再次响起。

    原住民女弓箭手群，再次发动羽箭，这次有三分之一的羽箭，箭尖带着火焰的红光。

    这些火焰魔法箭，射向栅栏外深沟中。

    营地栅栏外的深沟内，瞬间被点燃。

    燃起一道火墙，烧烤其中的小饿兽，并阻断了后方小饿兽的进攻。
------------

第十七章骷髅兵冲鸭

    看到这，林天才知道，原来这人类营地之前挖深沟，里面除了放木刺，还放了助燃的材料，为的就是在恶魔攻打营地时，释放火墙阻断恶魔的攻击。

    火墙围绕着营地一圈燃烧起来，熊熊大火之下，后续的小饿兽短时间冲不进来。

    最先冲入人类营地栅栏的数千只小饿兽，很快被原住民和地球降临者合力绞杀。

    原住民女弓箭手群，再次齐射着，开始射击火墙外的小饿兽群。

    箭雨持续了十多分钟，火势逐渐削弱，最终熄灭下来。

    五万多的小饿兽大军，到此已经被弓箭手击杀殆尽。

    营地外围四周，遍地是小饿兽的尸骨。

    林天在远处骷髅兵群中，看着遍地的小饿兽，都想去捡尸体了。

    小饿兽头骨中，可是有晶石的。

    虽然白板1级晶石，一个就相当于地球一元钱的购买力。

    但这可是五万多的小饿兽尸体啊。

    草地上空，飘散着烤肉的香味，刚刚作战过程中，有一部分小饿兽掉入深沟，现在已经被烤熟了。

    应该是十分熟的肉，那烤肉的香味弥漫在营地四周，林天闻着都有些饿了。

    来了这神魔大陆后，林天就下午时候吃了一块大面包，这都天黑了。

    不过林天现在是骷髅伪装状态，只能忍着，小心的别自己咽口水的声音，被一旁的白小骨发现。

    还是说说话吧，说话就不流口水了……

    “那边率领一万多行尸的恶魔是谁？”林天出声问着身前的白小骨这女恶魔公主。

    “那是我讨厌的哥哥，他笑里藏刀，你是我的手下，以后尽量别与他接触！”白小骨回了一句。

    白小骨看着前方营地，等人类营地的大火彻底熄灭，已经有人类开始出来打扫战场，收集小饿兽的晶石与还能用的羽箭了。

    “怎么还不进攻？”林天好奇的问着。

    “你先别跟着骷髅兵冲锋，跟着我身旁，等后半夜时我带你接近机械师！”白小骨拿起骨笛，轻声对林天说道。

    随后白小骨这女恶魔，把骨笛放着嘴边，开始吹奏了。

    这次白小骨吹奏的曲子，十分伤感。

    一万多的骷髅兵大军，在这骨笛声响起后，就开始分散开来，之后一千的白骨骷髅打头阵，向着营地跨步跑去。

    一万多的骷髅兵大军，分成了十个大队。

    骷髅法师和骷髅弓箭手，前进了一段距离后，也分散开，对着人类营地发动骨箭和亡灵魔法球攻击。

    林天第一次看蓝骨骷髅法师出手。

    每个蓝骨骷髅法师，发射出的灰白色亡灵魔法球，都如同一颗小炮弹，打入营地栅栏后，还会爆炸出现冰系伤害。

    可惜蓝骨骷髅法师的数量，只有十多个。

    剩下五十多名蓝骨骷髅弓箭手，它们的攻击威力，相当于人类营地的女弓箭手发射的魔法箭的杀伤力。

    蓝骨骷髅弓箭手射出的羽箭，都是一道道冰箭。

    普通的白骨骷髅法师和骷髅弓箭手的杀伤力，相对于蓝骨来说就弱了很多。

    白骨的有效射程也比较短，不到五十米，必须接近人类营地栅栏，才能对营地内的人造成有效伤害。

    一万多的骷髅兵大军，动了起来。

    营地外另外一侧，一万多的行尸大军，也开始分散开，向着人类营地冲去。

    可惜行尸的冲锋速度，有些慢，就如同正常人快步走的速度。

    这次，人类营地的两千多名女弓箭手，再次拉弓射击。

    女弓箭手们，优先瞄准蓝骨骷髅法师、蓝骨弓箭手、白骨骷髅法师和白骨弓箭手进行射击，试图先消灭恶魔大军的远程兵种。

    在营地外打扫战场的人类，在骷髅兵开始冲锋后，立即跑回营地栅栏内。

    在此其中，营地内还不断飞出火红色的小魔法球，打向冲在最前方的骷髅兵。

    地球降临者们，经过刚刚杀小饿兽，已经有数百人升级了。

    在之前火墙启动的时间，这些升级的地球降临者中的法师职业者，学到了他们第一个技能，小火球术。

    人类职业者法师，每释放一个小火球术，消耗10点魔法值。

    转职法师职业的地球降临者，精神力属性会在原有基础上提升10点。

    每个1级地球降临者法师，平均有十五点以上精神力，相当于一百五十多的魔法值，平均能释放至少15小火球。

    一旦魔法值消耗空了，就就需要等待慢慢恢复魔法，或喝魔法恢复药剂了。

    林天看着地球降临者交流群中的讨论情况：

    【早知道我也选择法师职业了，选什么武者啊！】

    【是啊，还是法师好，可以在营地内远距离攻击骷髅兵，多安全！我还要带着金属手套，等待骷髅兵接近和他们肉搏！】

    【我也后悔了，不该选魔剑士职业，我要五级后才能学魔法。】

    【我更惨，选盗贼了，哎，错过了今晚练级的好时机！】

    【失误了，今晚恶魔攻打营地，原来是给法师职业练级的。】

    【老子选弓箭手了，以为能和弓箭手妹妹多交流！可惜现在射不中要害啊，技能加精准了，也射不中！】

    【注意躲避骷髅法师的攻击来了！快跑开！】

    【营地不给我们这些一级法师提供魔力恢复药剂，即使拿晶石买现在也不卖了！说魔力恢复药剂要留着等明晚恶魔大军攻打营地时候用，现在给我们是浪费！】

    【能守住今晚吗，怎么就浪费了！】

    林天看着地球降临者交流群中的信息，了解着人类营地内的情况。

    现在最前方的白骨骷髅兵，已经冲到营地栅栏外了。

    地球降临者和营地的三百多名原住民职业者，开始拿着武器与骷髅兵交战，守护着弓箭手。

    营地外遍地都是骷髅兵，完全是练级的好时候啊，都不用找怪了

    这人类营地的原住民职业者和女弓箭手，会在战斗过程中，有意的救援地球降临者，并把残血的怪，让给地球降临者来击杀升级。

    看到这战况，林天感觉今晚自己错失了一百万啊，这要是自己在营地内，凭借着自己七级盗贼的敏捷和攻击力，一晚最少能升到十级。
------------

第十八章法师快抡大刀杀啊不能怂

    当然，人类营地内，现在地球降临者也出现了些伤亡。

    从恶魔攻打营地开始，一些在栅栏旁，被小饿兽和骷髅兵吓到，不敢动的人类降临者，大都被击伤甚至死掉。

    这些在战场上，胆小被吓的不敢动的地球降临者，营地的原住民们不会去营救，让他们自生自灭。

    今晚的战斗，就是淘汰地球降临者中，不适合神魔大陆生存的一批人。

    适者生存。

    攻打营地在继续着，人类营地内的两千名女弓箭手射击精准的很高，遍布骷髅兵大军中的骷髅弓箭手，几乎被射杀光了。

    “火龙！”“冰龙！”

    人类营地，原住民法师职业者，终于开始出手了。

    他们已经锁定好分布在骷髅兵中的骷髅法师，尤其是蓝骨骷髅法师的位置。

    一条条魔法元素组成的火龙、冰龙，从人类营地中腾空而起。

    林天大略数了下，大约六十多条火龙和冰龙，向着骷髅群内的骷髅法师打去。

    这火龙和冰龙的体积，不是太大，也就两米长左右，但聚集了暴虐的火系魔法元素和寒冰魔法元素。

    人类营地原住民法师开始发动魔法攻击了。

    这些原住民职业者发射，他们的等级可比今天刚来的地球降临者高多了。

    长年来与恶魔、怪兽作战，熟知恶魔、怪兽的弱点。

    之前没急的发动魔法打击，是为了保存魔法值。

    虽然现在看，围绕人类营地的只是骷髅兵和行尸。

    可一旦营地内原住民职业者魔法值消耗殆尽，营地的魔法恢复药剂储备也用掉，白骨夫人可能今晚就会率领恶魔大军发动进攻。

    白骨夫人率领的恶魔大军，才是营地真正的危险。

    今夜第一天攻城，白骨夫人派来手下聚集营地外的骷髅兵、行尸、小饿兽之类的，只是为了消化人类营地内战略物资，以及让人类营地内的战士们通宵作战而疲惫。

    “轰隆隆！”的爆炸声，在营地外的骷髅大军中响起，魔法元素组成的火龙和冰龙相继落地爆裂开来。

    这火龙和冰龙的杀伤力，直接秒杀了骷髅法师，甚至连站在骷髅法师旁的骷髅兵，也一起杀掉数十个。

    人类营地的战士们，在这一击得手后欢呼着，继续卖力的砍杀着冲入近栅栏的骷髅兵。

    现在人类营地外的木栅栏，已经有数十处被骷髅兵冲击破裂。

    众多骷髅兵涌入营地，与地球降临者和原住民职业者近身作战。

    好在骷髅法师被击杀后，骷髅大军没有了远程攻击手段。

    营地内的原住民女弓箭手们，可以形成远程压制，减缓、降低骷髅兵冲入营地的数量。

    这人类营地的两千弓箭手妹妹们，很生猛啊！

    “差不多了，我和一同去行尸那边。该死的机械师卡瑞特，这未婚夫竟然跑我哥哥那呆着了。”白小骨这女恶魔，低声对林天说道，她一脸的怨气。

    白小骨的面容，竟然时不时的变为一个水晶骷髅样子，好像是生气状态，白小骨就会变为本来的水晶骷髅模样。

    林天跟着白小骨在骷髅大军中移动着。

    密密麻麻的骷髅兵，在白小骨接近后，都会自主的让出一条路来。

    骷髅法师和弓箭手的伤亡，并没有让白小骨有任何心痛。

    这些今天召集来的骷髅兵，在她看来就是战斗的炮灰。

    行动慢的行尸，从冲锋开始，现在终于接近人类营地栅栏二十米远左右了。

    人类营地内的地球降临者们，凭借着栅栏内外点起的火把，已经能看清这些行尸的模样。

    一个个如同感染的丧尸，手中拿着斧头、大刀等武器，皮肤溃烂流脓，双眼凸出目光呆滞的看着人类营地栅栏边的活人。

    行尸们张开大口，嘶吼着，最前面的行尸嘴角，已经开始流口水了。

    他们看到这么多人类，如同看到了大餐。

    地球降临者法师们，率先用小火球打向行尸。

    毕竟这种行尸生物，听营地原住民说，一旦被他们击伤，伤口还会附带中毒效果。

    需要解毒剂，不然会持续掉血一段时间。

    可惜小火球，打在行尸身上，只是刚刚破防。

    十多个小火球击中一个行尸身体，都没能打死一只行尸。

    林天看着地球降临者营地交流群中，已经有人开始喊话，甚至争吵起来了。

    【地球法师职业者：别用魔法打行尸，原住民说行尸魔抗高，把行尸交给近战职业者！】

    【地球武者职业者：行尸近战攻击还带尸毒呢！法师们别停啊，继续用火球打啊！】

    【这行尸样子太丑了，我要是被行尸抓伤，会不是尸化啊！】

    【营地内的解毒药剂不知道够不够！】

    【这行尸血好厚，原住民弓箭手妹妹，一箭都解决不了。】

    【不好，行尸过来了！】

    【地球射手职业者：我要是有AK就好了，我枪枪爆头。可惜这弓箭我用不顺！法师们，你们快打啊！】

    【就是，法师们不能怂啊，刚刚打骷髅你们刷经验最多，现在行尸交给你们了！】

    【快保护我的原住民弓箭手女神！法师别停啊！】

    【地球法师职业者：没魔了，刚才打骷髅兵用火球术太多，现在没恢复过来，我先去后面歇会。】

    【没魔就用刀上，营地不是每人都发了一把白板长刀吗，法师们上去抡大刀不许后退！】

    最前方的数百只行尸，接近人类营地，已经让栅栏内的防御出现了短暂的混乱了。

    主要是今天第一次参加防御战的地球降临者们，面对行尸这种带毒伤害，还防御超高的怪物，有些抵触。

    林天看着人类营地的战斗情况，才知道原来这些行动不快的行尸，这么难杀啊。

    行尸血厚、防高还有魔抗！自己之前低估了行尸大军的战斗力，明显比骷髅兵大军强数倍。

    这遍布营地外围，一万多的行尸，看样才是今晚攻击人类营地的主力。

    好在行尸之间不知道配合，行尸跑不起来，还是分散开后，才向着人类营地行进的。

    指挥这一万多行尸大军的长相妖艳的恶魔青年，也就是白小骨的哥哥，他在避免聚集行尸太过密集，被人类营地内几位原住民高级法师，集中几个大魔法给全歼了。

    行尸分散开来，遍布营地四周后，一波波让行尸进攻。营地内的人类原住民法师们，想要杀掉这么多行尸就变得困难多了。
------------

第十九章这大舅哥好眼力

    一波波进攻人类【饿死的恶魔诅咒营地】的行尸军团中，还夹杂着骷髅兵。

    虽然行尸攻击速度，比之前对付小饿兽和骷髅兵时慢了许多。

    但人类营地内在栅栏处防御的战士们，明显感觉更难对付了。

    放眼望去，营地外黑蒙蒙一片。

    其实远处黑暗之中，到处都是分散开来的行尸。

    营地外，还时不时的响起一段笛子演奏的哀乐声，这音乐催人泪下，犹如地府来的招魂曲。

    人类营地外围，最开始冲锋的一大批骷髅兵被杀掉后，从远处陆续有骷髅兵持续向着这营地来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
赶来。

    骷髅兵在不断增兵，骷髅兵们协同着难杀的行尸大军一起，不断发起一次次冲锋，攻打人类营地。

    人类营地的原住民职业者法师，现在只释放单体或小范围低级魔法技能，攻击行尸。

    高级魔法技能太消耗魔法值了，原住民法师的魔法值有限，这人类营地储存的一批魔法恢复药剂，要留着之后几天对抗恶魔大军时候使用。

    一旦营地的魔法恢复药剂先行消耗殆尽，原住民法师职业者，在之后的几天夜晚战斗力必将大大减弱。

    攻打人类营地的战斗在继续着。

    白小骨，带着林天已经穿过骷髅兵群，接近了统领行尸的妖艳恶魔青年。

    “妹夫，你的机械融合小饿兽，准备什么时候投放？”妖艳的恶魔青年，正和机械师卡特瑞聊天呢。

    “再等等，凌晨的。我那批机械小饿兽出其不意，能炸毁营地所有的防御栅栏。之后你指挥行尸发动总攻。运气好的话，今晚就能杀入人类营地。到时候你可以看情况判断，是否跟着行尸一起攻入营地。今日营地内可是有众多从另外一颗星球来的转生降临者，实力低，还都是职业者天赋，你能吃到许多新鲜的脑花。”机械师嘶哑的声音说道。

    “呵呵！”白小骨的冷笑声由远及近，“大骨哥哥，这人类营地内，可是存在数名高级职业者，你听他的话今晚去了，你自己的脑花够呛能保住了。”

    机械师卡特瑞转身，对白小骨行礼“见过公主！”

    这机械师卡特瑞没有反驳白小骨的话与她争辩。

    “小妹，今晚不入营地掠夺一番，明日母后率她的恶魔大军来攻营地，即使之后攻下了，也没有我们多少好处的。不如，今晚我们兄妹，加上妹夫合力，午夜凌晨冲入营地试一试。我们就进入营地边缘，不深入，击杀几百个职业者就撤离如何？”妖艳的男恶魔说着。

    林天跟在白小骨的后面，听出来了些，这白小骨的哥哥，看样叫做白大骨啊。

    这白骨夫人，给她孩子取名取的，哎，也太随意了。

    林天站在白小骨身后，偷偷打量着这叛变恶魔的人类机械师卡特瑞。

    卡特瑞穿着黑色的斗篷，遮住了头部，不过近距离下，林天也能看到他面部，毁容了，都不忍直视。

    卡特瑞脸上的皮肤，如同烧伤一样，褶皱在一起。

    怪不得白小骨不想让这人类机械师入赘啊！

    这机械师卡特瑞大叔，样子也太难看了。他站在行尸群中，比行尸容貌好些。

    “你不担心，卡特瑞之前是诈降我们。今晚带着我们攻入人类营地后，营地内会有埋伏要了我们兄妹的性命！毕竟卡特瑞可是在这营地生活了多年，今晚还这么热心的带我们攻打营地，营地内应该也有他的朋友吧。”白小骨冷笑道。

    “公主，我一年前已舍去人类身份，受到白骨夫人是祝福。我现在体内一半流淌的可是恶魔血液，我万万不会背叛白骨夫人，背叛你们。背叛你们，人类营地不会接纳我，也不会有任何恶魔阵营再接纳我。”机械师卡特瑞沙哑的声音断断续续的说着。

    “我的亲人早已故去。我之前在营地生活，病了多年。我没有朋友，只有营地内人们对我的冷漠。我之前虽身为机械师转职导师，但数年来根本没收到过任何弟子。这营地内的人，看不起机械师职业，更加看不起我这行动都越来越困难的机械师导师。”

    妖艳的恶魔男，白大骨，摆了摆手，示意机械师不要再说下去。

    “妹妹，你这就不对了。这可是母亲大人给你千挑万选的如意郎君。你怀疑他的忠诚，难道是怀疑母亲大人的眼光吗！你要再这么说妹夫，我可要向母亲大人禀报。”白大骨玩味的神情笑着，他看着机械师卡特瑞，“我看着妹夫做事，很和我胃口！这么好的男人你都看不上，难道你想嫁给你身后的白骨骷髅兵吗！”

    白小骨这恶魔公主，此刻她人类脸孔变为了水晶骷髅模样。

    站在身后的林天，看到白小骨又变身骷髅了，看样是生气了。

    林天直了直自己的腰板，自己其实也不错的，这大舅哥有眼力啊！

    “行吧，如果卡特瑞的机械小饿兽，能炸毁营地所有防御栅栏，我今晚就参战。但我只会杀到营地边缘，不会深入。我参战有个条件，卡特瑞今日攻打人类营地，进入后不得离开我的视线内。”白小骨厉声说道，并瞪了眼她的哥哥白大骨。

    “预祝我们今晚旗开得胜，对了，妹妹你找个白板骷髅跟班做什么？”妖艳的白大骨看向站在妹妹白小骨身后的林天。

    白小骨直接移动身形，挡住了她哥哥的视线。

    “我做事选手下，用不到你管。既然要攻入营地，你有空多召集来些行尸，午夜零点，准备发动总攻。”

    白大骨拿出了一个腰鼓，开始敲打起来。

    “砰砰砰！”的鼓点声响起，极具穿透力。

    白小骨再次把骨笛放在嘴边吹奏着。

    这恶魔兄妹俩开始在夜晚合奏，发出的音乐声音更加的渗人，传递的距离也比之前有所提升。

    林天近距离听着这鼓、笛合奏，都有要起鸡皮疙瘩的感觉。

    好在自己的骷髅伪装球，伪装的效果还算不错，到现在还没有暴露。

    林天心里不由得想着，“可惜自己转生神魔大陆，没带过来播放器之类的。不然放一段相声合集，说不定直接把这恶魔兄妹的合奏效果破了！”
------------

第二十章机械小饿兽

    恶魔兄妹白大骨和白小骨合奏之下，这野外的行尸、骷髅兵陆续被召唤过来，加入攻击人类营地的大军中。

    好在人类营地，凭借三百多名原住民职业者和两千名犀利的女射手，还能顶住一波波的攻击。

    九百多名人类降临者，也在拿着各自的武器，守护着营地。

    林天看着前方营地的战斗，地球降临者杀怪这么久，现在平均都升了一到两级了。

    自己还站着战场的大后方，哎。

    快些啊，快点到午夜十二点。

    自己找机会偷了机械师卡特瑞的【万物合成宝箱】，不然今晚自己就损失大了，错过了练级的大好机会。

    时间一分一秒的流逝着。

    天色变得越来越黑暗，午夜十二点终于降临。

    林天注视下，机械师卡特瑞开始动了。

    穿着黑色斗篷的机械师，接近前方营地。

    最开始被杀掉的小饿兽尸体，布满营地四周。

    夜色之下，这些小饿兽尸体堆，开始蠕动起来。

    上千个从外表看，已经死去的小饿兽，突然睁开了双眼，双眼中冒出了如同激光眼一样的红光。

    这些小饿兽腹部下方，镶嵌着一个金属片，金属片上还雕刻着魔法阵。

    上千只融合后的金属小饿兽暴起，冲向人类营地的栅栏，之前这些金属小饿兽，竟然是装死。

    “轰隆隆！”的爆炸声和火光，不断响起。

    一个个金属小饿兽，如同自爆炸弹一样，它们冲到人类营地栅栏，头部撞击着栅栏，就自爆了。

    上千只金属小饿兽在几秒时间内，相继爆炸。

    人类营地的防御栅栏，被炸的稀碎。

    站在栅栏附近的地球降临者、女射手们猝不及防下，部分被砸伤。

    本来持续防御的人类防线，瞬间被打破。

    【发生了什么！】

    【好痛，小饿兽炸弹？这小饿兽怎么还会自爆！】

    【不好，行尸和骷髅兵，要冲破栅栏防线了！】

    【哪还有栅栏防线，栅栏都被炸没了，快撤吧！】

    【往哪撤！】

    【我受伤了，就剩三分之一血了，谁有治疗药卖我点！】

    【死了，我身旁的大叔死了，被小饿兽炸死了！我好怕！】

    【我想回家，不想守卫这营地了！】

    林天看着临者营地聊天群，从小饿兽自爆开始，就出现了混乱。

    突然，营地内，一个高亢的女声响起，

    “后侧，退往房屋边缘防守！法师先撤离，弓箭手随后，近战最后撤离。”

    “高级法师集体发起火墙魔法！”

    在这营地内声音的指挥下，数十道火墙，瞬间出现在被炸毁的营地栅栏处。

    将近一米多高火墙的升起，暂时阻挡住住行尸和骷髅兵的进攻。

    凭借着火墙争取来的时间，营地内的原住民队伍，开始有序的撤离。

    地球降临者也跟着往后撤离啊。

    这火墙可是持续消耗法师魔法值的。

    即使人类营地数十名高级法师，也没办法长时间维持如此大范围的火墙术。

    白大骨很是开心的，看着金属小饿兽的自爆效果，“看我说什么来这，这妹夫不错吧！这次毁掉人类营地，母亲大人就给你们完婚。提前预祝妹妹后半生幸福！”

    恶魔公主白小骨，气恼道，“等我哪天，给你找个丑陋人类半机械女，也让母亲大人也给你赐婚！”

    “那可不好找，这样的是万里挑一！”白大骨笑着，拿出他的武器。

    这俩恶魔兄妹停止了演奏，开始动身向人类营地的火墙接近。

    林天看到，白小骨的武器，竟然是一个大铁锤。

    这巨大的铁锤，被白小骨抗在肩上。

    白大骨这相妖艳的恶魔男，手中的武器是一个长皮鞭。

    这俩兄妹，武器应该换下，就看着顺眼多了。

    林天快步跟着白小骨身后，也向人类营地接近。

    两大恶魔接近营地的火墙时，火墙已经接近熄灭。

    白大骨手中皮鞭甩出，黑风阵阵，前方火墙燃烧后的残骸直接被卷飞，飞向营地内的土路上。

    骷髅兵和行尸大军，开始涌入营地。

    人类营地边缘建筑，大都是一层的小屋。

    原住民女弓箭手土路街道和小屋内，搭设了最后一道防线。

    地球降临者们，原本一千人左右，现在就剩下不到九百人了。

    之前的机械小饿兽自爆，血量少还站在战场最前线，近战的地球降临者，出现了伤亡。

    营地被摧毁的栅栏边上，已经留下了百具人类降临者尸体。

    白大骨在营地街道上，挥动着他的皮鞭，与九名原住民人类近战职业者战斗在一起。

    原住民职业者中，有五名武者，两名魔剑士，七人合力，加上后方两名回血的转职牧师加持，才勉强挡住白大骨那凶恶的长鞭。

    白小骨这恶魔公主，没有急着前冲，扛着她的大铁锤，直接快步站到了机械师卡特瑞身旁。

    远处，有原住民人类神射手，对着这恶魔公主发射三道带火光的羽箭。

    白小骨抬起她的大铁锤，挡在身前，直接把三道羽箭格挡住。

    一道火光的羽箭，被铁锤击飞，落在机械师卡特瑞的黑色斗篷上。

    机械师斗篷瞬间起火。

    卡特瑞只能脱掉斗篷，露出他本来面部，那比行尸勉样子强好看些的脸孔。

    机械师卡特瑞皱着眉头，他双手中，出现一个金属发射器，这金属发射器被他插在地上，发射器尖端冒出一闪一闪的蓝光。

    营地外，小饿兽尸体堆里，竟然再次出现蠕动。

    又是一千只机械小饿兽，从尸体堆中爬出，向着机械师身前的发射器快速聚集着。

    “公主，我还有些小饿兽，能炸毁营地边缘的建筑与内部防线！”机械师卡特瑞嘶哑的声音说着，没有埋怨白小骨打飞火箭烧掉他的斗篷。

    “行吧，把最后一道防线都炸了！”恶魔公主白小骨，冷声说道。

    林天看着这赶过来的一千只机械小饿兽。

    这机械师投靠恶魔一年多来没闲着啊，竟然制造了这么多机械小饿兽。

    这一千只小饿兽一旦冲入营地房屋爆炸，按照之前自爆的破坏力，地球降临者和弓箭手妹妹们刚刚组成的防线，绝对会瞬间崩塌啊。
------------

第二十一章机械师之死

    林天准备动了，今晚要一旦让机械师卡特瑞操控完这批小饿兽，人类营地就算能守住，也会伤亡惨重。

    原来机械师一旦发挥好了，在大战中的破坏力，竟然如此之大。

    林天向着机械师卡特瑞的身后靠近，一旁的白小骨发现林天这骷髅贼开始行动后，她立即配合。

    “饿死的恶魔诅咒营地的人类，再抵抗下去，你们都将死去。机械师卡特瑞在一年前已经投靠我们，他放弃人类身份成为半恶魔。想要活命的，立即放弃抵抗，向白骨夫人献出灵魂。”白小骨冷声喊道。

    突然，一道寒光出现在机械师卡特瑞背后。

    不是林天动手的。

    竟然是胖大叔胖盗贼。

    胖大叔身形从潜行状态退出，他手中一把血红色的匕首，刺向机械师卡特瑞的后心脏，背刺。

    一旁的白小骨，如同没看见偷袭卡特瑞的人类盗贼一样。

    白小骨直接退开三步，远离，不去管机械师卡特瑞的死活。

    机械师卡特瑞，金属脚左侧瞬间喷出热气，身体瞬间平移了半米。

    心脏的攻击被躲掉了，但是左臂直接被盗贼胖大叔砍掉。

    “杰特，你一击不中，就杀不掉我的。”机械师卡特瑞嘶哑的声音说着，数只机械小饿兽，向着盗贼胖大叔杰特跳跃的冲去，陆续自爆。

    盗贼胖大叔只能连连后退、抵挡着。

    原来这原住民盗贼胖大叔，是想试着偷袭白骨公主白小骨的。

    不过这突然出现的机械师卡特瑞，让他改变了刺杀目标。

    “你背叛了信仰，背叛了奶瓶大帝…”盗贼胖大叔杰特愤怒的说着。

    机械师给他左臂断臂处涂抹止血药剂，弯腰要捡起他地面的断手。

    这机械师现在的站位，正好在林天身前，还弯着腰背对着他。

    这机械师没有防备他这骷髅兵。

    机会太难得了！

    这都送到眼前了！

    林天准备动手了，但机械师卡特瑞好像不是重伤呢，林天准备给他一剑。

    林天发动自己背刺技能，手中上锈铁剑，直接斩向机械师腰部。

    “咔嚓”一声，这机械师自身，防御比林天预想的还要脆太多。

    一剑斩下去，竟然直接斩断了机械师上半身身体和骨骼。

    机械师金属腿站立在地上，他的上半身，摔落在土地中脸朝下。

    “防御力这么低啊！”林天发愣之余，立即发动自己偷窃技能。

    好在机械师卡特瑞现在有恶魔血统，被斩腰了也没有立即死掉。

    但再等下去，这机械师腰部肠子都露出了了，可能就死了，要赶快偷啊。

    【偷窃失败，目标未发现。】

    【偷窃失败，目标以发现你的偷窃行为】

    【偷窃失败，目标以发现你的偷窃行为】

    【偷窃成功，偷得万物合成箱】

    林天手中出现一个黑色的金属箱子。

    运气好不错，偷到了。

    林天立即把这箱子，存入自己储存空间中，都来不及看这箱子的属性介绍了。

    机械师卡特瑞回头，恶狠狠的目光瞧着林天这偷袭她的骷髅贼。

    那眼神出满了怨恨，林天被看的有些发毛了。

    哎，忍不住了。

    林天侧身，把一旁还直立在土地上的机械师金属双腿，也收入自己存储空间中。

    这双机械腿，虽然是二手用过的，但好像也挺值钱的。

    “为何，白小骨，这是你的注意，还是白骨夫人的？”机械师瞪了一眼骷髅贼林天，愤怒的对林天身后的白小骨说道。

    在机械师卡特瑞看来，这骷髅贼是受白小骨指示行动的。

    “因为你不配”白小骨低声说道，拎着锤子，站在林天这骷髅兵面前。

    “箱子和护身符给我！”

    “哼哼，恶魔，果然都不可信！一起死吧！”机械师吐血的说着。

    瞬间，四周的机械小饿兽，疯狂的冲向白小骨，要撕咬她，并连续自爆。

    白小骨轮起她的大铁锤，她身前出现一个铁锤屏障，挡住机械小饿兽的攻击。

    林天趁机启动潜行，再不跑等待何时。

    中级潜行5级技能启动，林天的身体逐渐淡去，消失在土地上。

    聚集在金属发射器旁，要冲向人类营地建筑的千只小饿兽，现在都掉头，疯狂的冲向白小骨。

    白小骨轮着铁锤防御着，在爆炸中前行，“咣当咣当”连续两声，锤碎了机械师的脑袋，又锤爆了机械师之前插在地面的金属发射器。

    但即使这样，机械师被杀，金属发射器被毁，小饿兽还是锁定了白小骨进行攻击，不死不休。

    白小骨冷哼一声，只能轮着金属锤，快速格挡着。

    数分钟后，小饿兽的自爆才结束，白小骨一身白衣已经被炸出数个窟窿，成为洞洞装了。

    现在白小骨被炸的灰头土脸的，头发都被炸乱了。

    但这一千只金属小饿兽自爆，也没有能杀掉白小骨这恶魔公主。

    爆炸浓烟结束，白小骨立即看着四周，找着那骷髅贼。

    “发生了什么，妹夫呢！”拿着长鞭的白大骨，听到后方的爆炸声，他脱离了战场，跑回来看着白小骨附近的情况。

    现在白小骨站着的附近地面，被炸出数个深坑，到处是小饿兽的血肉。

    “死了，机械师试图用小饿兽暗杀我，被我击杀了！”白小骨随口说道，表情很是随意，并拿出了骨笛。

    白小骨准备把刚刚溜掉的骷髅贼召唤回来。

    之前没有急着对骷髅贼出手留住他，因为自己有骨笛在，不怕这骷髅贼跑掉。

    白小骨吹响了一下骨笛。

    没反应。

    又吹响了下，还是没反应。

    白小骨继续吹着，连续吹了五六下，还是没有任何反应。

    那骷髅贼好像凭空消失了，不受她召唤。

    白小骨脸色开始变得难看了，因为生气，她全身都变为了水晶骷髅样子。

    “难道骷髅贼拥有特殊宝物，能够免疫骨笛的控制！不应该啊，他这白骨骷髅贼，哪可能拥有这种级别的宝物！”

    “或者说，骷髅贼刚刚死了，白骨骷髅贼潜行状态下，被金属小饿兽自爆波及炸死了！”

    “死了，他死了没掉落偷到的万物合成箱。”

    “我的护身符，还没还给我呢，就死了！”

    “怎么可能死了，不应该啊。这骷髅贼跑了，跑特别远，听不到我的笛声！”

    白小骨越想越懊恼，越生气。
------------

第二十二章偷一下恶魔公主试试

    “妹妹，你竟然杀了卡特瑞！那万物融合宝箱呢？他死后掉落了吗？”白大骨急着问道。

    毕竟他们母亲大人，可是十分看重这【万物合成箱】的功能。

    机械师卡特瑞死了到没什么，只要【万物合成箱】还在他们手中，回去后母亲大人说不定不会责备，还会奖赏他们呢。

    “没了。”白小骨沮丧的说着。

    “没了？”白大骨声音都提高了几倍，不敢置信的看着妹妹。

    白小骨点了点头。

    “你回去后，自己向母亲大人解释吧！我没有参与击杀机械师，一切都是你自己做的！”妖艳的白大骨急着说着，他也不再参战了，飞身离开营地。

    恶魔公主白小骨又不死心的，站在原地吹了几次骨笛，还是没反应。

    白小骨看着身旁被机械小饿兽炸出的大坑，那白骨骷髅贼，消失了啊！

    白小骨最终不甘心的退出这人类营地。

    白小骨现在，也无心情继续指挥骷髅兵攻打营地了。

    今晚，不但机械师的融合宝箱她没得到，还丢掉了母亲大人赏赐的【恶魔行者护身符】。

    这和她之前计划的，完全不一样啊。

    问题这事，还没办法向母亲大人实话实说，总不能说自己在野外找了个白骨骷髅贼，还接他护身符，合谋偷窃击杀机械师卡特瑞吧。

    自己弄丢了【恶魔行者护身符】，这事不能让母亲大人知道，不然肯定被责罚。

    哎，机械师死了，【万物合成箱】不知所踪，自己回去就要被责罚。

    白小骨现在感觉脑袋里乱哄哄的，异常的气愤，还找不到泄愤的人。

    白小骨摸了挂在腰间的钱袋….钱袋竟然空了。

    白小骨记得，里面还有五颗赤色3级晶石呢。

    看了下，钱袋下方破口了。

    五颗赤色3级晶石也丢了。

    自己很可能被盗贼偷了！

    但以自己的实力，普通盗贼很难偷自己还不被发现的。

    除非，除非刚刚机械师发动机械小饿兽攻击自己时，自己分神抵抗机械小饿兽自爆，在那时候被偷的。

    难道是那该死的白骨骷髅贼做的！

    那家伙也太大胆子了，不但偷走了【万物合成箱】，骗走了自己【恶魔行者护身符】，临跑路之前，还偷自己一下，把自己五颗赤色3级晶石偷了。

    要不就是这人类营地里，还有潜行状态的高级盗贼，趁着自己慌乱之际，偷了自己。

    越想，白小骨感觉自己今天越倒霉！

    白小骨差点没气昏过去，愤怒的仰天大吼大叫着。

    ….

    行尸和骷髅兵，还在继续攻打着人类营地。

    好在没了恶魔兄妹参与进攻召集野外的骷髅兵和行尸，现在攻打营地的骷髅兵与行尸数量虽然多些，但还能应付。

    林天此刻，已经跑到营地内，一处无人住的房间院子里。

    外面战斗的声音，还在持续响着，营地边缘的建筑处，营地的女弓箭手和职业者，还在对抗行尸与骷髅兵。

    林天赶快取消【骷髅变身球】状态，并穿好自己衣服，解除潜行。

    林天快速查看着自己的收入。

    刚才潜行逃跑时候，因为靠近营地方向，有众多机械小饿兽往会冲，自己只能在潜行状态下，跑向恶魔公主白小骨身后方向，再绕一圈跑回营地内。

    当自己跑到白小骨身后时，看到白小骨正轮着大铁锤，抵挡着机械小饿兽的自爆。

    自己看到了白小骨左腰上挂着的布袋，一晃一晃的，里面应该有晶石。

    反正自己死了还能时间回溯回到危险来临之前。

    林天决定偷一次恶魔公主看看，撑死胆大的饿死胆小的！

    机会难得！

    林天潜行状态下，小心的靠近正轮着大铁锤的白小骨这恶魔公主身后，对她发动了一次偷窃技能。

    可能是自己锁定了白小骨的钱袋进行偷窃，再加上白小骨忙着对付机械小饿兽的自爆，自己竟然一次就偷窃就成功了。

    偷窃到了五颗赤色3级晶石。

    赤色1级晶石，相当于一万元。

    五颗赤色3级晶石，相当于五百万。

    这五百万，对于恶魔公主来说，可能就是零花钱，但对于现在的林天来说，明显是巨款啊。

    得手后，林天立即撤离，不再偷了。

    这五颗赤色3级晶石，够自己在这人类营地，买许多装备、饰品和药剂了。

    林天又快速查看着【万物合成箱】的属性，一个黑色的金属箱，大小如同一个手提包。

    这连恶魔都看中的物品，应该是件宝物。

    【万物合成箱：特殊系物品，世间一切皆可合成，只是需要能量。

    使用方法：投入箱子中：晶石、物品、生命体，可进行合成。

    每次合成，必须投入箱子一定量的晶石。

    温馨提示：1：合成生命体，会有一定失败率。

    2：合成不可逆，不可拆分，请谨慎使用。】

    林天看着这箱子的介绍，试着放入其中十颗白板3级晶石。

    选择合成！

    【获得赤色1级晶石一颗】。

    林天又试着放入9颗白板3级晶石，选择合成。

    但这次提示信息，出现在林天脑中【缺少晶石，不可合成】

    看样合成晶石，也是十进制的。

    这十进制的，与营地内晶石购买力相同啊！

    没办法靠合成晶石，赚取差价了。

    外面的战斗还在继续，林天先收好这【万物合成箱】，等天亮再研究吧。

    趁着行尸和骷髅兵没退呢，自己也去刷刷经验去。

    自己好不容易白天去野外战斗，等级领先，可要保持住啊。

    林天立即启动潜行状态，离开这房屋，向着营地边缘处的人类防线快速跑去。

    十多名原住民女弓箭手，在一个土路街道处组成了防线。

    她们身前放着几个大木桶，还站着两名拿着长剑的地球降临者青年。

    他们的职业是武者，好在两人升级到五级，学到剑法技能：【突击剑】。

    突击剑：可以直线攻击，虽然一个技能用出杀不掉行尸，但能把行尸击退。

    这俩名【武者】职业的青年，相互配合的使用【突击剑】，再加上身后十多名弓箭手的配合下，勉强守住了这条小路。

    但街道尽头，竟然又过来十多只行尸和上百个骷髅兵。
------------

第二十三章怪物哪里跑

    “我要守不住了，我没魔法值了，放不出【突击剑】了。”

    “我就够放一次突击剑的魔法值，要不退吧！你们的羽箭数量也不多了吧！”

    这两名青年，和身旁的十多名原住民女弓箭手商量着。

    几名女弓箭手犹豫了，“我们一旦离开，行尸和骷髅兵就会顺着这条小路进入营地内，后面的那排房屋可是老人和孩子居住地。”

    “再守最后一波试试，不行再退。”

    “坚持下，好像今夜前来的恶魔兄妹已经退了，我们再守一会，应该就能有其他街道、小巷的援兵过来！”

    为首的女弓箭手小队长说道，“不能退，后面那房子就是我家，我妹还在家里！”

    ……

    十多名原住民女弓箭手不想撤退，两名地球降临者青年，互相看了看，准备挺一挺，实在不行再走。

    行尸和骷髅兵从接到另一侧尽头，向他们的防线涌来。

    好在这小土路街道很窄，一次并排只能过来三四个行尸或骷髅兵。

    女弓箭手开始射箭了，一道道羽箭射出。

    这些原住民女弓箭手都是神射手，在如此近距离下，骷髅兵到好击杀，唯一难杀的就是行尸。

    行尸防高、血厚，魔抗也高，其皮肤对普通弓箭还有抗性。

    即使女弓箭手射出魔法箭，也秒杀不了行尸。

    数分钟后，十多个行尸还剩下五个，已经接近他们防线的木桶。

    一名地球降临者武者职业青年，用出了【突击剑】技能，长剑前伸，身体跟着前冲。

    【突击剑】技能施展下，长剑前方出现蓝光，最前面的行尸被击退。

    可惜，这行尸还剩下一丝血，没有杀掉。

    一旁的地球降临者武者青年，举起长剑，准备冲过去砍这受伤的行尸。

    突然，这行尸身后，出现了一个帅气的青年，如同凭空出现一样。

    是盗贼职业者，好像也是地球人。

    “不用怕，我来救你们！”林天喊了声，以免那些原住民弓箭手射箭，误伤了潜行状态的自己。

    两名地球降临者惊讶的看着，这名盗贼职业者穿着一身全套布甲套装，比起他们才打到一、两件装备可快多了。

    这盗贼竟然快集齐套装了。

    这盗贼职业者，一剑，秒杀了重伤的行尸。

    这盗贼职业者很快又进入潜行状态，出现在另外一个被羽箭射伤的行尸身后。

    快速的一剑下去，再次斩杀行尸。

    “这是抢怪的吗，那只重伤的行尸我也能杀！”武者青年，小声嘀咕着。

    “这盗贼也是地球降临者，他攻击怎么这么高。比我们武者攻击都高，还有那么多装备！”

    “你看他，对行尸还发动偷窃技能，好像偷到了一个布头巾戴在头上了！”

    【布头巾+1：增加2点防御，增加百分之1抗性】

    【获得全套布衣套装：盗贼职业者敏捷+1】

    林天戴上布头巾，集齐套装真有属性加层，还加的是敏捷，不错。

    林天又快速的进入潜行状态，凭借【恶魔行者护身符】，自己潜行技能已经达到中级5级，潜行状态下第一击拥有百分之八十伤害加层。

    再加上被动的剔骨技能，与自己主动发动的背刺技能，可以秒杀掉受伤的行尸。

    就是满血的行尸，自己多使用一次背刺技能，也能杀掉。

    林天快速的杀了这五只行尸后，熟练的切开行尸的头颅，取走晶石。

    随后林天喝了一瓶微型回魔药剂。

    再次陷入潜行状态，去其他地方狩猎行尸了。

    林天庆幸着，好在下午时候，买了些回魔药剂，不然到夜晚，营地所有回魔药剂都不对外出售了，由这人类营地的领袖统一调配，留着给高级法师用，对付之后的恶魔大军。

    两名地球降临者青年，呆呆的看着消失的盗贼。

    “他把之前女弓箭手杀的那几只行尸脑中晶石，也都取走了！”一名青年感叹着。

    另外一名青年郁闷的点了点头，“这盗贼，等级肯定比我们高，还抢怪，抢晶石，没天理啊…”

    好在，之前被射杀的骷髅兵尸体，脑中的晶石太少，林天没有去取。

    现在时间紧迫，林天要赶快杀营地内其他行尸升级。

    两名地球职业者青年，去前方骷髅兵尸体，收集晶石去了。

    “这帅气的盗贼，和你们一起降临神魔大陆的吧，你们认识他吗？他实力提升的好快！”原住民女弓箭手小队的队长，一副崇拜的样子，试着打听着。

    两名地球青年，听后感觉更伤心了。

    之前可是他们，一直陪着这队女弓箭手守卫营地啊，拼死作战。

    结果，现在这些原住民女弓箭手们，明显对着抢怪抢晶石的盗贼更有好感，哎，都是眼泪啊。

    潜行状态的林天，在营地边缘的街道小路快速奔跑着。

    现在营地很多处，有落单或少数量的行尸冲过防线在游荡，寻找着活人试图攻击。

    林天出现在一个正砸门的行尸背部，发动盗窃技能，试着偷一下，随后一个背刺技能，秒杀了它。

    切开行尸脑袋，获得一颗白板3级晶石，相当于1千元，还算凑合吧。

    进入潜行状态，继续在营地寻找着行尸。

    恶魔兄妹走了后，这人类营地三百多名原住民职业者压力大减，正在重整营地防线。

    现在已经很难有新的行尸，跑入营地内了。

    【等级达到LV08】

    【获得1点属性自由点数】

    【获得1技能点】

    林天又杀掉一只在街道上的行尸后，终于升级到八级。

    属性点，林天选择先加1点力量，让力量达到10点。

    至于技能，犹豫片刻，林天决定先加剔骨。

    毕竟剔骨是被动技能，还不消化魔法值，点了剔骨技能后，属于直接让自己攻击伤害提升。

    自己剩下的魔法恢复药剂不多，估计后半夜，自己就不能用主动技能了，只能靠平砍。

    【初级剔骨2级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之十五伤害。】

    升完级后，林天再次进入潜行，继续狩猎着营地内的行尸。

    要赶在原住民围剿营地内行尸之前，自己争取多杀些啊。

    今晚升级，就靠这些行尸了。
------------

第二十四章红发白翅膀少女

    营地外的战斗还在继续着，之前恶魔兄妹召集过来的行尸和骷髅兵数量太多。

    夜晚，恶魔和怪物是实力提升，即使原住民高级职业者，也不想冒险冲出营地，去黑暗的野外战斗。

    他们选择守在营地大大小小的路口，和女弓箭手与地球降临者职业者们，一同抵挡击杀接近的行尸和骷髅兵。

    数小时后，林天升级到九级。

    【等级达到LV09】

    属性点，这次点在敏捷上。

    【地球降临者：林天等级LV09 经验值0/100

    职业：盗贼。

    力量：10

    敏捷：22

    耐力：6

    精神力：9】

    技能点，再次点剔骨。

    【初级剔骨3级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之二十伤害。】

    毒药技能，自己现在没有材料，学了后好像也用不到。

    缺魔状态，还是剔骨更实用些。

    现在林天再击杀行尸，只能获得0.1左右的经验了。

    这样算来，要击杀一千只行尸，才有可能升级。

    营地内行尸数量，已经很少了，毕竟不光林天一个人在营地内狩猎行尸。

    因为营地防线已经守住，其他地球降临者小队或原住民小队，也在营地内狩猎着行尸和骷髅兵。

    天已经快亮了，林天去营地边缘的防线看了看。

    发现自己现在九级盗贼的技能，没魔状态，在防线处抢怪太难了，很难抢到怪对其最后一击。

    不是最后杀死行尸的，得不到经验。

    现在这人类营地防线稳住后，几乎都是远程法师或弓箭手职业，直接从远处击杀行尸和骷髅兵。

    这情况下，林天再去营地外狩猎行尸了，容易被其他人类弓箭手和法师的技能误伤。

    看来今晚也就这样了，升不到10级了。

    哎，前半宿在营地远处骷髅兵群中呆着，浪费了升级的大好机会，不然今晚就十级了。

    半个多小时后，太阳开始从地平线升起。

    阳光出现后，行尸和骷髅兵的凶性与实力，开始降低。

    营地外的行尸与骷髅兵，逐渐散去。

    营地内的人们，不论是原住民还是地球降临者，都开始欢呼庆祝着。

    终于守住了，虽然这只是恶魔进攻营地的第一个夜晚。

    刚来神魔大陆一天的地球降临者们，因为参与这次营地防御战，已经的被营地内的原住民人类所接纳。

    现在营地内的原住民，再看地球降临者，都热情多了，并且是发自内心的接纳他们。

    营地的原住民人类们，开始有组织的开始清理战场，收集怪兽尸体内的晶石。

    行尸、骷髅兵的尸体，被营地原住民用马车运到远离营地外，之后放火烧掉。

    小饿兽的尸体，被运回营地内。

    小饿兽的肉类，驱除内脏和头部，是可以食用的。

    昨夜五万多只小饿兽，短时间内，饿死的恶魔诅咒营地，肉食不用发愁了。

    连续战斗了半宿多，一夜未眠，林天也困了。

    拿着之前在水井旁分到的身份木牌，林天找着这营地中间区域，给他分配的到的一座独门独院小屋。

    开门进入，有个小院子，三室一厅。

    找了最大的一个房间，床上都放好了被褥。

    林天倒头就睡啊，自己在神魔大陆，也有房子了。

    营地内的众多地球降临者们，现在也回到分配到的住处休息。

    这夜晚一战结束，行尸和骷髅兵退去后，地球转生降临者们，感觉浑身酸痛。

    尤其是挥动刀剑、法杖的胳膊，酸麻的厉害。

    之前大多数人在地球，没经过这么高强度的运动。

    尤其其中的白领和学生，平日里最多跑跑步都算好的了。

    即使在工厂车间上班的人，也没有过连续一夜紧张搏杀的经历。

    来到神魔大陆后，生活已经彻底改变了。

    不用去上班、上学了，但想要活下去，需要与恶魔、怪兽战斗。

    许多地球降临者，现在躺在床上，脑中还回想着昨夜与行尸、骷髅兵战斗的画面。

    饿死的恶魔诅咒营地，昨天有大约一千名地球降临者。

    不过经过一夜的怪兽之战后，现在经过统计，只剩下了八百六十人。

    已经有一百多人，死在了降临神魔大陆的第一天。

    第一天的死亡率，就超过百分之十。

    在林天和八百多名地球降临者，回到营地内各自的小屋休息睡觉时，饿死的恶魔诅咒营地的首领，叫来了几名职业者转职导师，开始商讨之后的对策。

    在营地中心的一个教堂建筑内。

    一个圆桌前，一个看起来二十多岁的红发少女，她背部有一对白色羽翼大翅膀。

    盗贼胖大叔、射手大妈、独臂中年武者，穿着法师袍的老头，和拿魔法剑当拐杖的老太太坐在她身旁。

    胖盗贼大叔杰特，手中拿着一只烤好的小饿兽的后腿啃了一大口，“机械师卡特瑞那混蛋，竟然投靠了恶魔来攻击我们营地。怪不得营地的防御屏障会这么容易被摧毁，原来是这叛徒作祟！”

    背部有白色羽翼翅膀的少女，皱了皱眉头，“卡特瑞的尸骨找到了吗，向主城申请机械师转职导师，必须要能证明原机械师死亡，不然还要等两年。即使卡特瑞投靠恶魔，没有尸体，主城也不会派来新的机械师。”

    这少女的声音，就是昨夜指挥人类营地战斗女人的声音。

    这拥有白翅膀的红发少女，就是这营地的首领。

    “没找到，首领。恶魔公主与卡特瑞出现内讧，我亲眼看到卡特瑞被恶魔公主锤死。但卡特瑞被杀前启动机械小饿兽的自爆程序，太多机械小饿兽自爆了，那场地很混乱。但尸体找不到了。”胖盗贼大叔杰特郁闷的说着。

    红发的首领少女叹了口气。

    “我们营地外恶魔、怪兽的实力与数量，比我之前预想中要强。营地魔法防御屏障破损，最快还要六个夜晚才能修复。昨夜之战，营地外围仅有的木栅栏也被烧毁。之前是我的疏忽，太过依仗魔法防御屏障，没有着手修建城墙和其他防御攻势。”

    “最好有机械师职业者，能来修建我们营地的防御攻势，才有可能数小时修建好。你们谁认识附近营地高级的机械师，试一试能否请来，报酬可以是平时的数倍。”

    在场的几人，都摇了摇头。
------------

第二十五章盗贼敢死队

    拿着魔法剑当拐杖的老太太，她布满皱纹的老脸苦笑了下，“其他营地的机械师，应该没人敢来的。这时候来我们营地，可能有来无回。而且路上，就会被白骨夫人伏击。”

    拥有白翅膀的红发女首领，听完这话，闭上眼睛沉思了几十秒后，开始下达命令：

    “立即发布公告，捡到机械师卡特瑞的遗骸没，限制今天中午前上交。我之前发过寻找机械师卡特瑞任务，我这还留存了一本未知的机械师技能书。要是没人交这个任务，这机械师技能书我就自己点开学习，希望能学到建造防御类的机械师技能。”

    “让女弓箭手和职业者，上午休息。”

    “营地内老人和小孩，以及非战斗人员，立即去搬运石料，围绕营地搭建石墙。石墙不用太高，一米就行，今晚恶魔大军攻城，我们需要有围墙，能让职业者和弓箭手伤亡减少。”

    “用借贷方式，向地球降临职业者借布甲、技能书。技能书只限他们当场学习。这费用，从昨晚战斗获得的晶石里面出。”

    “杰特，你会后留下。”

    白翅膀的红发女首领，快速下达了一系列的任务。

    在此的转职职业者导师们，纷纷点头。

    这次会议很快结束，众人离开教堂。

    胖大叔盗贼杰特，疑惑的留了下来，看着首领。

    “这些年，营地外的恶魔和怪兽实力，增长的有些快，我之前留着晶石，没修建营地围墙，现在看来这决定是错了。我们够呛能再守住六晚。”白翅膀的红发女首领，看着胖大叔杰特。

    胖大叔轻声安慰着女首领，“伊莱娜侄女，营地的防御屏障被突然破坏，这是谁也预料不到的。你不要自责，你这些年积攒营地的晶石，也是为了在我们营地内能搭建个传送魔法阵。要是再给我几年时间，我们积攒的晶石够了。搭建完传送魔法阵，我们营地肯定能发展的更好，即使被恶魔大军攻击，也能去外雇佣人手了。可惜，都怪机械师那叛徒！”

    “杰特叔叔，你能否为营地付出生命？”伊莱娜看着身前的胖大叔，表情有些不忍。

    “当然能，在我选择转职为盗贼职业者那天，就对奶瓶大帝宣誓过，要守护人类文明。恶魔和怪兽是我的死敌，即使粉身碎骨在所不惜。你有什么计划吗，伊莱娜侄女，有用到我的尽管说。我这身肥肉，是当年你父亲从战场救回来的，就是让我去与恶魔死战，我也甘愿去做！”胖大叔杰特起身昂着头，一副高昂的神态说道。

    不过很快，胖大叔杰特的表情有些蔫了，因为胖大叔杰特发现，伊莱娜这红发女首领侄女，竟然点了点头。

    这，真有九死一生的任务啊！

    胖大叔杰特虽然想守护营地，但其实他也不想死啊！

    没活够呢！

    胖大叔杰特，干笑了下，有些尴尬，他试着组织下语言，“侄女啊，那个，不是让我去刺杀白骨夫人吧。我的盗贼级别和潜行技能虽然还算高，但面对白骨夫人这种大恶魔，我就算刺杀得手，最多也就击伤她。杀不掉她的，到时候丢了我的命不说，反而会激怒白骨夫人，让我们营地的处境变得更加困难。”

    “这我知道，杰特叔叔，不是让你刺杀白骨夫人，是让你去偷袭白骨夫人老巢。今晚先看看恶魔大军的情况，如果来攻击我们营地的恶魔大军数量和实力真太强。明天白天，你就去偷袭白骨夫人的老巢。去那里尽情的破坏、杀戮、偷窃之类的。白骨夫人的老巢，坟地牧场，把那里的墓碑尽可能的毁掉，这样能降低些恶魔的实力。”

    “啥！破坏白骨夫人老巢坟地牧场！”杰特有些呆住了。

    伊莱娜点了点头，“不是让你一个人去，你在营地内，今天先挑选些盗贼。原住民盗贼职业者都去。你带队，再挑选些地球降临者盗贼。你组建个盗贼敢死队。我分析过了，只有这样，营地才有希望守住，你们这些盗贼职业者，将是营地的英雄。”拥有白色翅膀的伊莱娜女首领，严肃的表情看着杰特，并起身，对着杰特鞠了一躬。

    “盗贼敢死队…好吧，首领，我这就去组建盗贼送死队，不，盗贼敢死队。”盗贼胖大叔杰特，一副生无可恋的样子点了点头。

    这还真是送死任务啊。

    大恶魔白骨夫人的老巢：坟地牧场，可是生人勿进。

    明天去了，估计没有盗贼职业者能活着回来。

    但真要是能破坏那坟地牧场的大量墓碑等建筑、确实能降低些白骨夫人统帅的恶魔大军的实力。

    “杰特大叔，谢谢！”

    “….别谢我了，我先去喝点酒去，去吃顿好的。”胖大叔杰特，苦笑的说着，起身离开。

    林天大约睡了三四个小时，就在床上听到了类似广播的公告声音。

    营地内，有一个老太太的嘶哑的声音，通过魔法阵扩音器，在传播着。

    这声音吵的，如同蚊子在耳边嗡嗡响，林天被吵醒后就睡不着了。

    【机械师卡特瑞已背叛人类，昨夜在营地被击杀。有捡到机械师卡特瑞遗骨的，请速去教堂上交。只要能通过遗骨证明机械师死亡，即可完成寻找机械师任务，获得一个技能点与未知特殊机械师职业技能书一本。此任务，限今天中午结束，过时不候！

    再重复一遍，有捡到….】

    迷迷糊糊中，林天猛的从床上坐起来了。

    这寻找机械师任务，营地要提前结束啊。

    自己昨晚，在小饿兽爆炸前，捡了一个机械师卡特瑞的金属腿呢。

    机械师卡特瑞的脑袋、上半身之类的，在众多机械小饿兽爆炸威力下，应该早就炸碎了，不知道飞哪去了。

    自己捡走的机械师卡特瑞的金属双腿，没准能证明机械师卡特瑞已经死了。

    林天立即查看了下自己储物空间，自己捡走那机械双腿，还带着些肚子的血肉和肠子。

    正常人的话，这么切下来，肯定活不长。
------------

第二十六章完成机械师任务兑换奖励

    就是不知道，营地内的原住民，能否根据这金属腿带些血肉和肠子的下半身，认出它属于机械师卡特瑞。

    林天决定去试一试！

    不试一试，这营地内寻找机械师卡特瑞的任务就要关了。

    这任务可是奖励一个技能点，和一本机械师职业的特殊技能书。

    这特殊技能书，还不限制职业，自己也能学习。

    普通情况下，根据林天昨天了解，想跨职业学习其他技能，可相当困难。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    并且技能点奖励，也是十分稀有的。

    每年，营地内也就有限的一两个任务，营地首领有资格发布技能点奖励。

    原本是想把机械师的机械腿卖钱，或者自己研究下。

    现在任务催的急，索性就上交了吧。

    林天起身，立即离开方向向着营地中心的教堂快步走去。

    快点交任务才，不然中午后任务就取消了。

    营地中心的教堂外，或者说着像教堂的建筑外，没有守卫站着，林天直接推开厚重带着雕刻的木门。

    “咯吱”一声门开了，林天走入其中，并四处张望着

    这建筑最里面，立着一个白色的大雕像。

    雕像是一个看不清面容的人，甚至连男女都分辨不清。

    这人昂着头，望天，手中拿着一个大奶瓶。

    这雕像，看样就是这神魔大陆人类文明的信仰之神，奶瓶大帝啊，简称奶帝。

    看了下，也没从雕像看出什么特殊来。

    林天猜想着，可能这奶瓶大帝，手中的奶瓶是一个级别超高的武器。

    奶瓶大帝是一个神牧之类的，会加血之类，拥有复活术！

    林天继续向前走进步，往里看去，竟然看到一个有着白色大翅膀的红发女人，身材还不错，背对着自己，正站在奶瓶大帝的雕像前虔诚的祈祷呢。

    白翅膀，营地内竟然有天使啊！

    林天有些稍微发愣，不过很快就想通了。

    既然神魔大陆恶魔都存在，有白翅膀的天使太正常了。

    估计是听到了林天的脚步声与开门声，白色羽翼的红发少女，伊莱娜转身，看着林天。

    “我就是【饿死的恶魔诅咒营地】首领，伊莱娜。地球转生降临者，来找我何事？”白色羽翼的少女伊莱娜，很快的语速问着。

    “你是营地首领！我们营地首领是天使！”林天看着这伊兰娜，她脚旁的椅子上，还放着一把巨剑。

    这是一个战斗天使！

    “我不是天使，我是人类，只是拥有羽翼这特殊装备罢了！找我何事？说出你的名字，地球降临者。”伊兰娜注视着这名地球降临者。

    这地球降临者一身装备，虽然是布甲，级别有些低，但竟然是全套的。

    这地球降临者才来神魔大陆一天时间，就有人弄到全套布甲装备了，想来战斗天赋不错。

    “我叫林天，我是来交，寻找机械师任务的。”林天笑了笑，原来不是天使啊，这世界还有白色羽翼的装备，以后自己也想办法弄一个。

    装备上翅膀，自己就能在空中翱翔了，想来那感觉不错。

    林天从自己储物空间中，取出了带着机械师血肉和肠子的那双机械腿，“哐当”一声，立在了地上。

    “原来你就是林天！”

    “应该是卡特瑞的机械腿，但按照流程我要找人鉴定下，你怎么得到这机械师腿的？”伊兰娜有些惊喜的看着身前的机械腿，她围着机械腿转了圈。

    卡特瑞的机械腿升级改装过好几次，与外界的不同，是卡特瑞独有的。

    “捡的，昨晚行尸和骷髅兵攻打营地时候。我参加战斗，在营地内边上捡到的！”林天随口说道。

    伊兰娜听完，有些不相信。

    这机械腿，没有破损，机械腿明显没遭受小饿兽的自爆，不是被炸飞的。

    能在营地边缘捡到机械腿，那运气也太好了。

    “你先坐椅子上等等，我找人鉴定下。”伊兰娜说着，叫来了一名女弓箭手，让这女弓箭手去叫人去。

    林天坐在椅子上，瞧着这营地红发首领伊莱娜。

    看样挺年轻的，也就二十多岁的少女。

    她怎么就成为营地首领了呢，这营地真没人了啊。

    之前听盗贼胖大叔提到营地首领，是一个疯婆娘，林天还以为是一个大妈呢。

    而且伊兰娜看起来很正常的一个少女，也不是疯婆娘啊，盗贼大叔杰特为什么说她是疯婆娘。

    “林天，如果这是机械师的机械腿，你是否考虑把任务奖励换了。那本机械师职业特色技能书，给你换一个全套的皮甲奖励。皮甲比你现在身上穿的布甲还高一个级别，当然一个技能点还给你。”在等人期间，伊兰娜站在林天身前，轻声问道。

    林天一听，直接摇头。

    全套的皮甲装备确实不错，能尽快提升自己实力。

    尤其在恶魔攻打营地时候，自己多提升点实力，练级速度就快些。

    但自己想要全套皮甲，完全可以去买的。

    自己昨晚可是偷到了恶魔公主白小骨的钱袋子，里面的巨款，买一套成套的皮甲不成问题。

    但机械师的特殊技能书，可是没有地方卖，想买都买不了。

    “不换，我其实挺希望机械师职业。就是昨天营地内没有机械师转职导师，所以才转职盗贼职业的。现在好不容易有一本机械师技能书，我就要它。”林天一副诚恳的语气说道。

    “。。。”伊兰娜听完，感觉有些难办了。

    这机械师技能书，她不想给地球降临者，即使这叫林天的地球降临看起来实力还不错，但也太弱，容易死啊。

    这机械师技能书，在平时可能不重要。

    但现在饿死的恶魔诅咒营地防御屏障破损，这技能书如果开出，建造类的机械师技能，打造战争武器，加固城墙之类的，可是能让营地防御力提升。

    “你想要什么装备、或者饰品，晶石也行，这机械师特殊技能书给你兑换成为其他奖励如何？”伊兰娜这次柔声问道。

    可惜，按照神魔大陆的法则，她这营地首领发布的任务奖励，有人来交任务，奖励是必须兑现的。
------------

第二十七章第一位机械盗贼诞生

    林天听后，看样这营地首领伊莱娜，不想给自己任务奖励了。

    那怎么行，越不想给自己的，说明这机械师技能书可能越珍贵！

    “要不你把你这白色大翅膀给我吧。我就不要技能书了。”林天犹豫片刻说着。

    有个大翅膀，自己能飞行，练级速度肯定刷刷往上涨，这翅膀应该也会提升些属性，一看就是高级货。

    有这翅膀的话，技能书先不要也行。

    “什么！不可能！给你，你现在的级别和属性，也装备不上这翅膀。”伊莱娜瞬间变脸，一脸怒色。

    好在，她很快情绪又恢复了，长吁了几口气。

    “算了，你就用这技能书吧，等鉴定完机械腿，技能书和一个技能点就给你。”伊莱娜忍着怒气，努力的微笑了下。

    伊莱娜心里默念着，【不生气，不发怒】

    【要对地球转生降临者和善些，让他们认同神魔大陆人类阵营】

    【不生气，不发怒！】

    【给地球降临者留下好印象。】

    神魔大陆从地球征兵后，神魔大陆各大营地城市的原住民首领、城主都收到他们人类阵营领袖的告知，要对地球转生降临者友善。

    让地球转生降临者有归宿感。

    不能把神祭师牺牲灵魂，好不容易招募来的地球转生降临者，推向恶魔阵营。

    伊莱娜也清楚这点。

    这第一批来神魔大陆的地球转生降临者很重要。从地球征兵的法阵已经建立完成，之后还会陆续从地球征兵。

    之后有更多的地球人转生降临到神魔大陆。

    地球人，也是和他们一样拥有智慧的人类阵营。

    但刚来神魔大陆的地球人，对恶魔阵营，可不像原住民一样，对恶魔阵营充满痛恨和恩怨。

    对待好了第一批地球转生降临者，让这些地球人认同神魔大陆原住民人类阵营，并甘愿加入与恶魔作战，这才是最好的方案。

    本来林天还想多要些任务奖励，但现在，他球球的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    这饿死的恶魔诅咒营地首领太抠门了。

    这营地首领伊莱娜连任务原有的任务奖励，都想要给自己换个价值更低的。

    可能是自己说捡到的卡特瑞的金属腿，这过程太简单了。

    林天想着，早知道，自己说昨夜自己拼死战斗，杀死一个特殊的骷髅兵，从骷髅兵体内爆出来的金属腿好了。

    一个胖身影，快速从教堂的木门出跑了过来。

    盗贼转职导师，胖大叔杰特来了。

    杰特来到这教堂雕像下，先绕着那立在地上的金属腿，转了一圈，还用手敲打了几下。

    “没错，确实是机械师卡特瑞的金属腿。林天，你怎么获得的？”杰特再次问着林天。

    “捡的！”之前已经说捡的了，现在也不能改了。

    “在哪捡的，确切的位置。”胖大叔杰特追问着林天。

    林天说了个位置，昨晚胖大叔杰特偷袭白骨公主那营地边缘旁另外一条街边胡同。

    其实昨晚，林天真从那胡同走过，回营地内。

    “哦，应该是那骷髅兵，被机械小饿兽爆炸波及。那携带机械腿的骷髅兵受了重伤，死后爆出了机械腿。昨晚在营地边，有千只机械小饿兽相继爆炸，爆炸威力极大，我要是撤离的慢了，这身肥肉都不一定能回来了。”胖大叔感叹着。

    一旁的伊莱娜点了点头，抬手收回，立在地上的金属腿。

    她转身递给林天一个技能书，并交易给林天一个技能点。

    “希望你继续为人类阵营奋战，地球来的勇士！”伊莱娜一副官方的口吻说道。

    【完成寻找机械师任务，获得任务奖励】

    【特殊机械师职业技能书一本，不限职业】

    【技能点一个。】

    胖大叔杰特看着林天，“在这学习了吧，最好能出一个建造类技能，那样守护营地对抗恶魔就可以用上了。技能点你可别加原有盗贼技能，点开这本机械师技能书用。你可是本营地有史以来第一个机械贼。”

    一旁的伊莱娜，也注视着林天这地球降临者，有些期待。

    拿了奖励，还不让立即走啊！

    反正自己也想学机械师技能，林天直接消耗1点技能点，把这特殊机械师技能书点开。

    一道金光闪过，手中的技能书消失了。

    【获得机械师技能：初级实验室1级。】

    【初级实验室1级：可花费晶石，对想要研发制造的物品进行研发。研发完成度达到百分之百，可消耗材料和晶石，进行制造。

    温馨提示：研发过程和制造过程中，投入越多晶石，研发和制造速度会加快，研发制造所需的时间会缩短。{从今日起，你就是一名科技狂人了，前提你有钱}】

    林天看着这机械师技能，这么牛啊，好像氪金就能制造出物品。

    【给我研发制造一枚原子弹】林天在心里默念着，试验下这【实验室】技能。

    林天脑中，很快得到回复信息：【叮咚，研发失败，所选研发制造物品等级，超过你当前等级太多，无法研发制造。】

    他球球的，还有等级限制。

    这是说自己等级低啊，当然，等自己等级高了，说不定真能制造原子弹打恶魔。

    【研发制造一个加特林机枪出来。】

    【叮咚，研发失败，所选研发制造物品等级，超过你当前等级太多，无法研发制造。】

    【研发制造一把AK】

    【叮咚，研发失败…】

    【…】林天听后，无奈了，手枪都制造不出来，这【实验室】技能效果没想象的好啊。

    一旁站着的盗贼胖大叔杰特和伊莱娜，发现这地球降临者林天点开学到技能后，表情从喜悦变得紧皱眉头了。

    “学到什么特殊机械师技能了，能否用于守护营地？”杰特试着问了句。

    “把技能介绍共享下吧，要是对守护营地有用。营地还有一颗吃了后，能加1~6技能点的命运果实，可以考虑给你服用。”伊莱娜说着。

    林天听后，想了想，能加技能点的命运果实，应该是营地内有的另外一个宝物吧。

    自己这【实验室】技能介绍，就共享让他们知道吧，好像也没什么损失！

    反正已经学到的技能，不像物品能被偷窃走。

    而且随后很长时间，自己要生活在这营地，给这俩原住民看看【实验室】技能介绍，要是能再得到一颗加技能点的【命运果实】也不错。

    自己这【实验室】技能，看样能打造守护营地的武器，就是自己不知道打造什么好，太厉害的地球科技武器，现在打造不了。
------------

第二十八章赌命的命运果实

    林天把这刚学到的机械师技能，展示给伊莱娜和杰特大叔。

    这两个原住民看完，竟然愣住了，两人表情变得有些不自然。

    “我这机械师技能有问题吗，算机械师技能体系中，好的还是差的？”林天试着问着。

    自己对于机械师技能不很了解，但机械师明显防御力低，血薄。

    之前那机械师转职导师卡特瑞，被白骨女王赐福变为半恶魔血统，都被自己这新人一剑斩成两段。

    林天猜测着，机械师很可能在神魔大陆不是直接战斗系的职业，或者是辅助类。

    “这【实验室】技能，之前未从其他机械师口中听说他们拥有类似的！这技能很可能是卡特瑞自己领悟出来。毕竟机械师职业者到高级后，很多能自我领悟特殊的技能。”伊莱娜说完，感觉有些可惜了。

    要是卡特瑞这机械师，不投靠白骨夫人就好了，营地内就能多些人学到这技能。

    这么多年，营地没有人转职机械师，也一直也没学到卡特瑞的这【实验室】技能。

    “林天，这技能即使在机械师高级技能中，也算十分好的。你快试着研发武器看看，能研发制造出来什么武器！”杰特大叔催促着。

    林天摆了摆手，表示无能为力。

    “我试着启动【实验室】技能，研发地球文明的武器。从破坏力超强的原子弹，到小伤害的机枪，都研发不了。提示【研发失败，所选研发制造物品等级，超过你当前等级太多，无法研发制造】。”林天有些无奈的说道。

    总不能让自己研发个大刀吧，那还不如去铁匠那打铁打出来一把大刀呢。

    “这样啊，不用担心，提示超过你当前等级，这等级应该指你现在的职业等级与技能等级。”杰特大叔听后判断着。

    伊莱娜想了想，“你试着研发弩箭车，由晶石当能源的弩箭车试一试。我们神魔大陆是晶石文明，与你们地球的科技文明体系可能有些差别。”伊莱娜说到这，停顿了下，去后方的一个木柜子里，取出了一个图纸，在一旁的桌上铺开

    “你研发制造属于地球文明的武器，会要求你要具有更高的等级。但如果只是制造神魔大陆已有的武器，晶石文明的武器的话，应该能成功。我给你简单讲一下这晶石弩箭车的原理。”

    林天看着铺在桌上的晶石弩箭车图纸。

    图纸画的还算清楚，也比地球的大炮之类的简单多了。

    就是一个放大版的弩箭构造，一次能释放三只大弩箭。

    弩车上有个放置晶石的魔法阵，来给弩箭车提供能源，提高射出后弩箭的威力。

    伊莱娜简单的讲了几句，林天就点了点头表情清楚了。

    手握着这晶石弩箭车图纸，目光看着图纸试着启动【实验室】技能。

    林天脑中，出现了提示：

    【研发晶石弩箭车：研发所需时间24小时，制造一辆所需时间24小时。需要材料：木材*5，矿石*1、赤色1级晶石*1、怪兽皮筋*0.1。是否进行研发，是/否？】

    在伊莱娜和杰特两人期盼的目光下，林天笑着点了点头。

    “成了，提示24小时能研发完，随后24小时能制造一辆，需要木材*5，矿石*1、赤色1级晶石*1、兽皮*1。”

    即使已有设计图纸，也要在【实验室】技能中，再研发一遍才可以制造出来。

    “材料用的不多，利用率挺高的，你需要材料应该是按照我们神魔大陆的计量单位，指一单位的材料。”杰特大叔判断着。

    伊莱娜欣慰的点了点头，“你投入晶石的话，研发和制造的速度还能翻倍。你再向【实验室】技能加技能点的话，这研发制造速度应该也会提升。我这有一颗【命运果实】，你如果同意冒险吃掉它，并把获得的技能点，都点向【实验室】技能，这【命运果实】就给你了。【命运果实】吃掉有些风险，你自己决定是否吃点它吧。”

    伊兰娜取出一颗红色的小果子，大小如同一粒葡萄。

    并把这果子的效果属性，展现给林天看。

    【叮咚，饿死的恶魔诅咒营地，首领伊莱娜的特殊任务，打造防御攻势。

    任务奖励：命运果实：命运的馈赠，提前发放。吃下后，一定几率提升1~6点技能点，一定几率扣除1~6点技能点。如果扣除技能点，本身无技能点情况下，随后升级过程中获得的技能点将直接扣掉。

    任务完成条件：一个小时内，吃下命运果实。如果获得技能点增加，必须加在实验室技能中。在恶魔进攻营地的六晚时间内，无条件为饿死的恶魔诅咒营地打造防御武器。】

    林天看着这任务介绍。

    吃下命运果实，在之后的六天，要给营地免费打造防御武器。

    这到没什么，毕竟自己这【实验室】技能打造防御武器，自己也没什么损失。

    不过这【命运果实】，吃了还真是赌命啊，可能会提升1到6点技能点，也可能会扣除1到6技能点。

    运气好，获得技能点提升到不错。

    一旦运气不好，扣除技能点的话，随后几级升级，都获得不了新的技能点了。

    这【命运果实】，估计普通职业者也不太敢吃。

    “我接这任务了，我运气一直很好。但我要去营地外，去吃这命运果实。”林天笑着说着。

    林天决定，为了这六点技能点，自己发狠几次，对自己残忍下了。

    拼了！

    去营地外，自己吃【命运果实】只要加不到六点技能，自己就自杀，时间回溯回到危险来临之前。

    “去营地外？为什么去营地外吃？”杰特大叔有些疑惑的问着。

    伊莱娜把【命运果实】交给林天，林天已经接任务，先获得任务奖励命运果实了，到不怕他带着这命运果实跑掉。

    不然林天会受到很大的任务惩罚。

    “营地外空旷人少，我感觉那里吃这【命运果实】，我运气会更好些，能获得技能提升。”林天随口胡诌着。

    主要是在营地内吃，一旦得不到六点技能点，自己自杀的话不一定时间回溯到哪呢。

    去营地外吃，自杀后时间回溯应该能让时间回到自己出营地之前。

    “快去快回吧，别离营地太远，以免被野外的怪兽或恶魔袭击了。”伊莱娜叮嘱着。
------------

第二十九章时间回溯技能的正确用法

    林天拿着【命运果实】转身离开这教堂。

    “我陪你一起去看看。”盗贼杰特大叔那肥胖的身形，从林天身后追了上来。

    杰特还是有些不放心，感觉林天要去营地外吃命运果实，好像怪怪的。

    但可能，这是地球转生降临者的做事方式，与他们神魔大陆原住民不同吧。

    “行，一起来看看吧。”林天笑着，走在营地的土路上。

    现在时间还是上午，昨晚参战的地球降临者，经历转生降临神魔大陆，持续战斗了一晚后，身心疲惫，大都还没睡醒呢。

    营地土路上，现在行走的大都是营地内的原住民老弱病残。

    这些老人和小孩，推着木车，正向营地边缘运送一车车的大石头。

    “你们现在才想搭建石头城墙，晚了吧！”林天看后感叹着。今晚恶魔还会入侵营地的。才搭建石头城墙，根本搭建不了多高，也不结实。

    杰特大叔晃了晃他的胖手，“不晚，我们还有高级的法师在，石头围墙搭建到一米左右高度，让弓箭手在石头墙后射击就行。法师可以释放些土系的加固魔法加固石墙，一米高的石墙，天黑前能搭建完，就是消耗些矿石储备。”

    林天听后明白了，原来不是建立高耸的城墙啊，才建造一米高的石墙。

    “我的【实验室】技能，可以建造城墙吗？你们营地考虑过，打造一个高些的石头城墙没？就是人能站在城墙上，战斗那种。”林天随口问道。

    林天总感觉，没有城墙的营地，就是个小聚集地，上不了台面，也不安全。

    杰特大叔苦笑了下，“你的技能应该可以，但是建造城墙，需要消耗众多矿石、木材与晶石。现在我们营地的晶石储备，首领留着另有用处呢。等过几年吧，可能会建立高耸的城墙。”

    林天听后知道了，原来是穷啊！

    这饿死的恶魔诅咒营地，没钱！

    没钱可是最大的问题了，是原罪啊！

    林天也不再问下去了，毕竟这打造营地高耸城墙的钱，不可能自己给原住民拿的。

    自己之前好不容易出生入死，偷到白骨公主那些晶石。

    而且偷到的那些晶石，对自己一个新人来说算多的，但想来修建城墙所需要的晶石，就是个天文数字。

    自己那点晶石根本不够。

    林天和胖大叔杰特，快步在土路街道上行走着，林天趁机问了下盗贼职业后期的发展方向，与注意的事，和这原住民盗贼老人，学一些经验。

    十多分钟后，林天站在正在营地边缘。

    昨天在烧毁的栅栏围墙外，挖的沟，现在正好用上。

    围绕营地一圈的土沟，里面的小饿兽尸体已经被清理出来。

    原住民们放入土沟里石块，填土做石墙的地基。

    有十多名原住民高级法师，每隔百米站着，时不时的向土沟内释放土系魔法，来加固这石头墙的地基。

    营地的老人和小孩们，努力的搬运着石块。

    还好是只搭建一米高的围墙，要是高了的话，只靠这些老人和小孩，都搭建不了。

    “下午，弓箭手们也会来帮着搭建，到时候搭建速度就快了。你们地球降临者，应该也能过来帮忙。”杰特看着这营地外的施工现场。

    胖大叔杰特看着，没有要插手帮着搭建搬运石材的意思。

    林天走出营地石墙外二十多米，心里祈祷着，奶帝保佑。

    拿起【命运果实】，放入嘴中直接服用。

    酸酸甜甜的，入口就融化了还挺好吃的。

    一股热流在林天嘴里出现。

    【服用命运果实：获得2点技能点】

    “怎么样，获得技能点还是扣除了？”胖大叔杰特，看到林天吃下命运果实后，立即跑过来问道。

    “给了2点技能点，有些少啊！”林天有些失望，哎。

    “获得2点，不错，恭喜你！吃这命运果实，获得和扣除技能点，是五五开的。一般也就给1到3点技能点，很少才会出现4.5.6技能点的情况。”杰特大叔拍了下林天胳膊，他很是高兴。

    杰特想催促林天，赶快把技能点点在【实验室】技能上，看看研发制造晶石弩车，需要多长时间。

    “不行，我是个追求完美的人！既然有6点技能点，我必须要6点，666多顺啊！”林天干笑了下，取出自己上锈的长剑，昂头看着天空。

    下一秒，一旁的站着的胖大叔惊呆了。

    这地球转生降临者林天，竟然发神经的自杀了，拿着长剑，直接抹脖子了。

    盗贼胖大叔杰特，想要阻拦都晚了，胖大叔杰特慌了，都后果给林天过来了，这回去后怎么和营地首领交代啊！

    林天感觉，脖子处伤口一阵剧痛啊。

    这自己切自己，就算出手速度快，也真他球球的痛啊。

    尤其是长剑切割自己皮肤，那切肉皮的感觉，太酸爽了。

    一股热流，顺着自己脖子喷出。

    【叮咚，启动时间回溯天赋，回到危险来临之前。】

    林天脑中，响起了提示声音。

    当林天再次睁开眼睛，看着四周的情况放心了。

    自己正站在，正搭建的石头围墙内，自己还没有出营地呢。

    胖大叔杰特，站在自己身旁不远处，看着搭建的石墙。

    查看着身体属性和物品。

    技能点没有剩余，【命运果实】还在。

    果然，自己赌对了，在营地外死掉，能回到营地的时间点。

    林天再次向着营地外走去，这次换个方向，刚刚站着那位置吃命运果实不好。

    离开营地二十多米远后，林天拿出【命运果实】，吃掉。

    【服用命运果实：扣除3点技能点】

    “….”怎么还扣除了。

    这次站着的位置更不好，林天立即拿出长剑，没等杰特跑过来，就把长剑插入自己心脏。

    不抹脖子了，太痛了。

    哎，长剑刺入心脏，也挺疼！

    【叮咚，启动时间回溯天赋，回到危险来临之前。】

    林天再次站在营地石墙边，抬手下意识的摸了摸心脏位置，没有伤口。

    一旁的胖大叔杰特还在唠叨呢。

    林天咬咬牙，发狠了，再次走出营地，就不信了，老子时间回溯技能，还刷不出来6点技能点！
------------

第三十章升级技能和装备

    【服用命运果实：扣除4点技能点】，自杀，时间回溯。

    【服用命运果实：获得5点技能点】，自杀，时间回溯。

    【服用命运果实：获得1点技能点】，自杀，时间回溯。

    ….

    林天不断的自杀着，感受这一次次死亡带来的疼痛感。

    真疼啊，尤其是明知道疼，还要自己对自己下手。

    自杀了一百多次。

    终于，【服用命运果实：获得6点技能点】。

    林天把下意识举起的长剑放下了，可算刷出来了。

    这命运果实，想获得最高的6点技能点，还真难。

    “怎么了林天，看你龇牙咧嘴的，难道扣除技能点了！”杰特大叔跑过来，有些担心的问道。

    “获得6技能点，我这就把【实验室】技能升级。”林天长吁了一口气，终于不用自杀了。

    这6点技能点，都点在了【实验室】技能上。

    没办法点其他技能，之前接受营地领袖伊莱娜任务。

    这任务有明确要求，从这【命运果实】获得的技能点，必须都点在【实验室】技能上，不能点在自己其他技能上。

    “什么，通过命运果实获得6点技能点！你运气真是太好了！”一旁的杰特大叔很惊讶的说道。

    林天苦笑了下，这是一次次死出来的。

    “一般般吧，我运气一直挺好。但是升级完的实验室技能，好像没什么变化。”

    【中级实验室1级：可花费晶石，对想要制造的物品进行研发。研发完成度达到百分之百，可消耗材料和晶石，进行制造。

    温馨提示：研发过程和制造过程中，投入越多晶石，研发和制造速度会加快，研发制造所需的时间会缩短。】

    连续点了6点技能后，【实验室】技能变为了中级，但这技能的介绍看起来和原来一样。

    “肯定不一样，你再试着研发制造下晶石弩箭车。”杰特大叔很坚定的语气说道。

    【研发制造晶石弩车】

    【研发高级晶石弩箭车：研发所需时间0.1小时，制造一辆所需时间0.1小时。需要材料：木材*5，矿石*1、赤色3级晶石*1、兽皮*1。

    高级晶石弩箭车：射程、杀伤力提升。一次可发射10枚弩箭。】

    这研发和制造时间缩短了。

    而且能打造出来高级晶石弩箭车，相比普通弩箭车一次发射3枚弩箭，高级弩箭车变为了10枚。

    不过林天注意查看了下所需晶石，竟然变为赤色3级晶石*1，之前制造普通的晶石弩箭车，只要赤色1级晶石*1啊。

    这价格直接贵了一百倍。

    按照地球价钱算，1颗赤色3级晶石，差不多相当于100万。

    一百万打造一辆高级晶石弩车，林天也不知道贵不贵。

    林天直接把高级晶石弩车所需的材料、价格和时间，展示给了盗贼大叔杰特，让他看看吧。

    “好，高级晶石弩箭车，正愁普通晶石弩箭车，对恶魔杀伤力低呢。你回营地边上等我，我这就去向首领伊莱娜汇报去。算了，你跟我一起去。”胖大叔杰特兴奋的说着。

    两人转身，回到营地，快步向着营地中心的教堂。

    ……

    进入教堂后，伊莱娜还在教堂的长椅上坐着发呆，不知道在想什么呢。

    杰特立即把林天服用命运果实，获得6技能点，还能打造高级晶石弩箭车的好消息，告诉了伊莱娜。

    “很不错，你这地球降临者运气真好！可惜命运果实十分稀有，我们营地只有一颗，不然再给你吃一颗看看。”伊莱娜脸上露出了些笑容。

    “就打造二十架高级晶石弩箭车吧，我这让人调配运送物质，到营地东出口边上。一个时辰后，林天你去营地东出口处。”

    林天点了点头，自己都服用了命运果实了，在之后的六天，要无条件配合营地研发制造武器。

    杰特大叔留下来了，看样要和伊莱娜商讨对付恶魔的计划。

    林天告辞，先离开。

    时间已经快中午了，有些饿了。

    这次林天自己走在营地土路上。

    去了一个街边卖烤肉卷饼的摊位，这店铺围着许多地球降临者，在排队买肉饼。

    烤肉是昨晚杀死的小饿兽的肉，饼是今天上午现做的。

    林天也站排了，排队财大气粗的买了两张肉饼。

    五颗白板1级晶石一张大肉饼，相当于五元一张，对自己来说，还算便宜。

    这家店主，还免费送烧开的温水喝一壶。

    其他地球降临者，大都买一张填饱肚子，他们的晶石有限，不敢乱花。

    林天吃好后，就去营地内卖装备的店铺溜达了。

    自己现在有钱了，要趁着晚上恶魔大军来之前，挑选适合盗贼用的高级装备。

    比布甲的更高一级，是皮甲。

    盗贼想职业者穿戴皮甲至少需要10点力量值，自己正好够。

    【皮鞋+5:穿上它，提升百分之五十移动速度，防御力+10.】

    【皮袍：增加6点防御。】

    【皮裤：增加4点防御】

    【皮腰带：增加6点防御，增加6格物品存放空间，体力恢复速度加6】

    【皮手套：增加6点防御，增加百分之6攻速】

    【皮衣：增加10点防御，增加百分之10抗性】

    【皮头巾：增加4点防御，增加百分之4抗性】

    【集齐全套皮甲套装：盗贼职业者敏捷+2，自动回魔+1】

    林天直接买了全套的皮甲套装，把原来的布甲卖给店铺，顺便讲讲价。

    即使这样，也花掉了1颗赤色3级晶石，相当于一百万呢。

    这皮甲套装，还真贵！不过换上后，相比之前的布甲威力至少提升一倍。

    之后是换武器，林天准备把手中那上锈的铁剑换了。

    【嗜血剑：攻击力+80，攻速提升百分之三十，攻击自带撕裂伤口效果，技能伤害加成百分之三十。力量最低10点，敏捷最低10点可装备，限职业武者、魔剑士、刺客。】价值4颗赤色晶石。

    这嗜血剑，林天一眼就看中了。

    能提升攻速，攻击力，还对技能威力有提升效果。

    贵，但明显是好东西。

    林天试着讲价，但可惜，这次没讲下来。

    买了吧！

    之前偷从恶魔公主那偷来的5颗赤色三级晶石，都花掉了。

    这钱来的快，用的也快啊。
------------

第三十一章研发制造C4炸药

    林天买完这把嗜血剑后，还剩下相当于1万多元的晶石，也不在这武器装备店看了。

    再看上也买不起了，这里的武器比自己预想中的还要贵。

    【研发原子弹】。

    林天走在营地街道的土路上，尝试着升到中级的【实验室】技能，能否制造出地球文明的大规模杀伤性武器不。

    【叮咚，研发失败，所选研发制造物品等级，超过你当前等级太多，无法研发制造。】

    【研发加特林重机枪】，

    【叮咚，研发失败…】

    【研发AK步枪】，

    【叮咚，研发AK步枪需要1000小时，制造一把AK需要1000小时。所需材料：矿石*0.1单位，木材*0.1单位，晶石：赤色1级晶石*1，自带子弹一百发。是否开始研发？是/否。】

    在林天即将放弃的时候，【中级实验室1级】技能，竟然提示，这次可以研发AK了。

    地球科技文明的武器，终于能在这神魔大陆打造。

    不过看着这研发时间，林天有些蔫了。

    1000小时研发，1000小时才能制造1把AK出来。

    等AK制造出来，恶魔攻打营地的六天都结束了。

    自己现在就有1颗多一点的赤色1级晶石，即使投入到研发制造过程中，想来打造AK步枪的速度也快不了多少。

    而且AK步枪的威力，还没有这神魔大陆原住民女弓箭手发出的魔法羽箭威力大呢。

    至少要来个加特林机枪之类的，才有用啊。

    不过，这也是一个好的开端。

    至少能研发制造地球文明的武器了。

    林天准备试一试，自己等级提升后，研发制造速度会不会随之提升。

    AK步枪，可能结构相对复杂些，研发制造速度慢。

    【研发遥控启动C4炸药包。】

    林天试着弄个简单点的。

    【叮咚，研发遥控启动C4炸药包，需要5小时，制造一个遥控C4炸药1小时。所需材料：矿石*0.1单位，木材*0.1单位，晶石：白色3级晶石*1，是否进行研发制造，是/否。】

    林天听到这提示，有些期待了。

    【研发遥控C4炸药包】，林天立即选择了研发。

    这C4炸药包，便宜啊，研发和制造速度还相对快，这速度自己能够接受。

    就是不知道自己制造出来的C4炸药包威力如何。

    制造几个遥控的C4炸药包，炸行尸和恶魔，应该能炸死吧。

    先研发再说吧。

    林天决定，去买些矿石、木材去。在街道上，找了个原住民大妈询问了下。

    就找到卖矿石和木材的仓库。

    林天直接购买了些。

    矿石和木材，在这营地内，比吃的东西便宜多了。

    1颗白板1级晶石，就能兑换1单位的，也就是几块矿石，一大捆木材。

    林天直接买了10单位的矿石，10单位的木材，放在自己储物空间，只占两格。

    本来还想试一试，万物合成箱，不过与营地首领伊莱娜约定，打造高级晶石弩箭车的时间快到了。

    先去打造弩箭车吧，万和合成箱，以后再试验。

    现在也没想好，要用这万物合成箱合成什么东西呢。

    快步向着营地东面出口走去。

    路上，林天开启地球降临者营地聊天群，看看其他地球同胞那，有什么新消息没。

    不过这聊天群一打开，发现里面的气氛不太对，地球降临者现在士气低落。

    【昨晚的战斗好可别，死了好多人，我想回家】

    【我想上班了，不想守护营地与怪兽、恶魔战斗了，这战斗真死人啊！】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    【我早上看营地原住民，把尸体都用草席盖子，那木车一车车的拉去营地外烧了。一大堆尸体扔土坑里一起烧。死了的话，骨灰和坟墓都没有！】

    【还有六晚呢，我们能守住吗，我不想死！】

    【快来营地边上，帮着运送石块建围墙吧。建好石头围墙，今晚别让恶魔和怪兽进入，我们活下去的希望能大些！】

    【我们怎么这么倒霉，转生降临神魔大陆的其他地球人，他们去的营地是不是都很安全，就我们这被诅咒的营地，上来就受到恶魔攻打！】

    【哎，我才升到3级，升了三级的火球术，但是恢复魔法药剂，营地内买不到了！】

    【我更惨，选了射手职业，射不准啊！好在现在恶魔攻打营地阶段，免费提供羽箭，不然我羽箭都要买不起了！】

    【我想我老婆了，我想回家！】

    【我想女儿了，我来这了，幼儿园放学，没人接她了。】

    【我想去洗澡，我也想回去，跪求回去的方法。】

    ……

    林天看着地球降临者聊天群，现在就是个比惨大会啊！

    现在这饿死的恶魔诅咒营地内的地球降临者，经过昨晚的战斗，死亡就在他们身边。

    许多地球人都怕了，尤其还有六晚恶魔攻打营地呢。

    能否守住这营地，连原住民们都都没信心，更何况他们。

    林天关了这聊天群，先不看了。

    自己现在升级速度和装备还算不错，多亏自己来时候，就从新手大礼包中，觉醒了【时间回溯】天赋。

    之前和盗贼胖大叔杰特走时候，林天也试着打听了下。

    其实地球降临者觉醒的天赋，不是靠神祭师的给予的。

    这天赋，隐藏在地球人的血脉和灵魂中。

    这神魔大陆的神祭师，只是给一点帮助，帮着唤醒隐藏在地球人体内的天赋罢了。

    胖大叔杰特之前还询问，林天觉醒天赋没。

    林天笑着摇了摇头。

    这时间回溯天赋，也有弱点，要是让外人知道自己时间回溯天赋的具体效果，容易被生擒关押。

    林天决定，自己这时间回溯天赋，谁也不告诉，就自己知道。

    来到营地东出口，现在营地边缘，已经有数千人在搬运石块。

    穿着皮衣短裙的原住民女弓箭手们，弓箭背在身后，在烈日炎炎下，卖力的搬着一块块大石头，香汗淋淋，仍然没有休息。

    地球降临者们和这营地的老人孩子，也在参与建造石墙。

    一段石墙磊好后，就有原住民高级法师，释放土系魔法，加固石墙。

    这土系魔法，释放后，犹如钢筋和水泥的效果，十多秒的时间，就能让石块堆起来的石墙，变得坚固。
------------

第三十二章这营地首领舍不得花钱

    营地东门边，已经堆放了两大堆的木材和矿石，还有一大摞兽皮。

    背部白色羽翼的营地首领伊莱娜，站在这堆物质前。

    地球降临者们，许多都偷偷看向这红发长着白色翅膀的首领。

    他们在看天使啊，这天使样子还挺好看的。

    因为有数名原住民高级职业者站在伊莱娜身旁，即使胆大的地球降临者们，也没敢接近去搭讪，怕被揍。

    【研发高级晶石弩箭车】林天启动自己的实验室技能。

    【研发遥控C4炸药包，进度百分之十，暂停】

    【研发高级晶石弩箭车，进度百分之一，百分之二…】

    高级晶石弩箭车研发进度，快速提升着。

    还有五分钟，高级晶石弩箭车就能研发完成，进入制造阶段。

    林天走向伊莱娜这首领。

    “材料已经准备好了，这是二十颗赤色3级晶石，开始打造吧。”伊莱娜递过来一个布袋，里面装着满满一袋子晶石。

    “杰特大叔呢？”林天随口问了句，没看到那盗贼胖大叔的身影。

    “他去集结营地内的盗贼了，明天给他分配个任务。你打造完弩箭车，就去盗贼转职小屋找他。明天你也去参加那任务，让杰特带你升级，你升级后打造的物品应该会更好。”伊莱娜说着。

    林天听到有人带着升级啊，这待遇不错。

    “什么任务？”

    “等会你去盗贼小屋就知道了。任务有些危险，你到时候一直潜行状态跟着，别死了。今晚战斗再升级，你技能点记得加潜行技能。”伊莱娜抬手示意林天开始工作。

    林天听后笑了笑，自己之前从恶魔公主那偷走【恶魔行者护身符】，可是加6敏捷，还在潜行技能上加了6点呢。

    现在自己潜行技能，可是中级潜行5级，估计和原住民盗贼比，也不差太多。

    五分钟的时间很快过去。

    【高级晶石弩箭车研发完成，可以打造。打造每辆弩箭车，需要0.1小时。是否打造？】

    “开始打造！”林天再次启动实验室技能，抬手放在了身前的矿石和木材堆上。

    被林天触摸到的矿石和木材快速消失着。

    金色的光芒，出现在林天身前。

    光芒中，一块块木材和矿石被分解重塑，一架两米长，一米宽的弩箭车，在快速组装成型。

    这晶石能量，直接完成了物质转换。

    6分钟的时间，一架可同时发射十根大弩箭的弩箭车，建造完成。

    立在林天身前。

    那弩箭车上，十根尖锐的一米多长的弩箭，让人一样看到，就感觉是一个大杀器。

    弩箭车后方，还有个晶石凹槽。

    伊莱娜，又取出了一颗赤色三级晶石，镶嵌这弩箭车的凹槽中。

    两名射手，开始操控弩箭车，对着营地外的天空。

    “嗖嗖！”高级晶石弩箭车试射。

    十根一米多长的弩箭同时发射出去，弩箭前方带着金光，快速射入高空。

    这弩箭的射程相当远，站在地面，都快看不清弩箭了，这十根弩箭才逐渐落下。

    “威力还不错，继续打造十九辆晶石弩箭车。”

    “铁匠，去按照这弩箭大小，天黑之前打造两万到五万根弩箭去。”伊莱娜看着高级晶石弩箭车的发射效果，很是满意，开始下达命令。

    林天在一旁，继续启动【实验室】技能，打造剩下的高级晶石弩箭车。

    附近已经有许多地球降临者和原住民围过来，观看这神奇的弩箭车打造过程。

    【我们营地，原来还有秘密武器啊！】

    【能现场打造弩箭车，昨晚怎么没用！】

    【都是秘密武器了，当然今晚恶魔来时候才用。看威力，发射一次比十名弓箭手全力发射魔法箭还强！】

    【有这弩箭车，说不定真能守住了！】

    【这打造弩箭车过程，太快了，这穿着皮甲负责打造帅气青年，是机械师职业吧】

    【他好像和我们一样，都是地球降临者！我昨天见过他，他怎么转职机械师的？我们营地不是转职不了机械师职业吗！】

    【兄弟，多打造些弩箭车。打造一千架，让弩箭车一字排开围着营地放着，今晚我们就高枕无忧了！】

    【努力打造啊，别停！】

    …..

    地球转身降临，围着林天四周议论着。

    不过这些人，很快就被营地首领伊莱娜指挥的女弓箭手们给驱散了。

    不让围观，以免打扰林天打造弩箭车。

    一架高级晶石弩箭车，打造需要消耗1颗赤色3级晶石。

    高级晶石弩箭车打造完成后，还要镶嵌1颗赤色3级晶石，才能发挥更大的威力。

    这么算来，一架高级晶石弩箭车，价值2颗赤色3级晶石，还不算后期制造的弩箭与打造弩箭车时候消耗的木材、矿石与兽皮。

    这一架高级弩箭车，相当于二百多万呢。

    二十架，相当于四千万。

    饿死的恶魔诅咒营地，之前食物粮食短缺，每年营地需要拿着晶石，向其他营地交易回来粮食才行。

    饿死的恶魔诅咒营地，之前挺穷的！

    营地拥有的晶石储备有限，才积攒了2亿的，也就是200颗赤色三级晶石。

    这一次就消耗了百分之二十的营地晶石储备，伊莱娜心里也在滴血啊。

    伊莱娜之前，一直想在营地内，搭建一个传送魔法阵。

    在伊莱娜认为，只要在营地内搭设了传送魔法阵，营地通商才会容易，能吸引外界的职业者和弓箭手来营地居住，让营地的总体实力提升，人口不至于持续下降。

    需要至少积攒300颗赤色三级晶石，才可以请主城的阵法师来营地搭建传送魔法阵。

    哎，这次打造晶石弩箭车，好不容易积攒的40颗赤色三级晶石，又用掉了。

    但不打造还不行，没有这高级晶石弩箭车，今晚够呛能守住恶魔大军。

    伊莱娜心里想着，希望这次能抗住恶魔大军之后六晚的攻击。

    之后只要让这一批地球降临者实力提升上去，营地之前的损失硬都能回来。

    自己这营地也会向好的方向发展。

    让自己不辜负已故父亲的嘱托，建设好这营地。
------------

第三十三章盗贼敢死队任务

    打造一辆高级晶石弩箭车，需要0.1小时。

    只有林天一个人来打造，站在营地边发动【实验室】技能，硬是站了两个小时，才把20架高级弩箭车打造完成。

    这一直站在，林天腿都站累了。

    长吁了一口气，最后一架高级弩箭车，终于打造出来了，金光散去。

    二十架高级晶石弩箭车，现在整齐的排成两排，停在营地东门口。

    看着这么多晶石弩箭车在，之前士气低落，感觉守不住的地球转生降临者们，又有了希望。

    “怎么停了，兄弟继续打造啊！”

    “别停啊，天还没黑呢，再多打造几十架！”

    “别休息啊，今晚能否守住就看你了，大哥别怂，继续打造啊！”

    “大哥你在哪转职的机械师职业者，我也想转职，我之前是厂里的高级工程师。”

    “继续啊，不能停…”

    远处搬运石头建造围墙的地球降临者，发现林天不工作了，竟然停止打造弩箭车了，他们立即焦急的喊着。

    营地首领伊莱娜挥了挥手，就有原住民弓箭手过去，维持秩序了，喧杂声降低了。

    “东单西北营地入口，各送去五架晶石弩箭车过去。”伊莱娜开始发布命令，并对林天点了点头，还很满意林天的打造。

    “还有时间，不多打造些吗？”林天也问着伊莱娜。

    这二十架高级晶石弩箭车，聚在一起看挺多的。

    但要分散在营地围墙四周，林天感觉还是不够用啊。

    自己再辛苦点，天黑之前，应该还能打造二三十架。

    恶魔攻打营地前，多些防御武器，林天感觉更稳妥些。

    伊莱娜被问后，摇了摇头，“这种高级晶石弩箭车，持续发射弩箭，也要消耗晶石能量的。之前镶入弩箭车的赤色3级晶石，要是持续发射的话，一颗都挺不了半宿。剩下的晶石，要给弩箭车留作能源用。”

    毕竟营地防御屏障，还要六晚才能修好呢，这些晶石弩箭车，要用六晚。

    “每晚击杀恶魔，也能得到晶石，为何不以战养战？”

    “恶魔和高级怪兽的尸体，会被带走的，其实我们守护营地，能得到的晶石有限。你去盗贼小屋，找杰特吧。”伊莱娜挥了挥手，让林天离开。

    林天虽然还想再多弄些晶石弩箭车，但可惜没有晶石和材料啊。

    这晶石材料，营地的原住民首领不出的话，没办法继续打造了。

    【研发遥控C4炸药包】林天启动自己【实验室】技能，继续之前未完成的研发工作。

    转身，离开营地东门，向着盗贼小屋走去。

    路上，有许多地球降临者，来接近林天，尝试着和林天攀谈，询问转职学到机械师技能的办法。

    “我昨晚守卫营地，捡到骷髅兵爆出来的物品，兑换的奖励。”林天笑着，对着来问的人说着。

    “大哥运气真好！”

    “杀骷髅兵，还能爆出来任务物品呢！早知道昨晚多杀点好了！”

    “兄弟你和那天使首领妹子熟吗？”

    “哥哥，晚上恶魔来攻城，能带我练级吗，我怕！”

    数名男女围着林天，还有小女生一副柔弱的样子，往林天身上靠。

    林天立即启动盗贼潜行技能，进入隐身状态，先离开。

    这向自己身上靠的小女生，还没有刚刚站在自己身旁，当护卫的原住民女弓箭手好看呢。

    自己还要等原住民带自己练级呢，现在可带不了她们练级。

    十多分钟后，林天出现在盗贼转职小屋。

    看到胖大叔杰特，竟然在小屋的院子里，摆了两张大桌子，算他一共坐了二十名原住民高级盗贼。

    这些原住民盗贼，在聚餐。

    桌上摆满了酒肉、菜肴，十分丰盛。

    相比营地内，其他人吃饱都成问题，这些原住民盗贼职业者，太潇洒了。

    腐败啊，看不过去了……林天也从潜行状态出来，不客气的坐了过去，坐到了盗贼胖大叔杰特身旁。

    拿了桌上一个空杯，给自己倒了一杯果酒，又拿起桌上烤好的肉串，吃一大口。

    味道还不错，就是烤串有些辣。

    胖大叔杰特，看到突然从潜行状态现身的林天，笑了笑。

    “这潜行技能用的不错。来，我给大家介绍下，这就是地球降临者林天，完成了寻找机械师任务，刚给我们营地打造的高级晶石弩箭车。”

    “咕嘟咕嘟，大家多关照。”林天端起酒杯，又喝了口果酒，这果酒味道还不错。

    之前在营地边打造了两个多小时晶石弩箭车，烈日下站着，自己都口干舌燥了。

    在场的原住民盗贼们，听完胖大叔杰特的话，大都客气的举杯，喝了口酒。

    随后这些原住民盗贼职业者，就开始各自大吃起来。

    林天发现，有的原住民盗贼，吃着吃着，竟然哭了，泪流满面的，哭的那个伤心啊。

    好像在场的原住民盗贼职业者们，表情大都凝重，一副在吃最后晚餐的样子。

    “首领伊莱娜让我来，说有盗贼职业者的任务让我明天参加，带我练级。是什么任务？”林天放下酒杯，轻声问着身旁的正在啃着一个烤好野兽大腿的杰特。

    “也让你参加了哦，任务名字，叫做盗贼敢死队！”胖大叔杰特说了句，又吃了口烤肉。

    林天感觉，这任务名字听起来，就不安全啊。

    不过好在，自己拥有时间回溯天赋，想死都难，敢死队也死不了的。

    “具体是什么任务，怎么带我练级？”林天不在乎的样子，边吃边问着。

    “明日我们盗贼职业者，袭击白骨夫人的坟墓牧场，破坏白骨夫人和她手下恶魔的棺材。成功了，能削弱恶魔的实力。想来我们这些盗贼职业者去，想来能活着回来的也没几个。你潜行技能达到中级潜行了吗？”杰特大叔说完，深吸一口气，三大口，就把手中一个烤肉腿吃光了。

    还有这种任务啊，这真是送死的，怪不得在场的原住民盗贼职业者脸色这么难看。

    “我潜行达到中级了。”林天说着。

    “那就行，明天跟我们同去，遇到能对付的恶魔的话，我们击伤，给你留最后一击。遇到危险，你直接进入潜行状态逃命。能升几级看你自己造化了，你机灵点，我们保你的话，你应该能活着回来。到时候升级获得的技能点，留着点【实验室】技能，回来试着升级晶石弩箭车。”胖盗贼大叔用他油腻的手，拍了拍林天的肩膀以示鼓励。

    林天没好意思躲避，哎，新买的皮甲衣服被弄脏了。
------------

第三十四章奶瓶大帝与地球联盟的交谈

    地球，面对神魔大陆征兵，以及恶魔等众多生物，要入侵的危机，众多国家已经开始联合起来。

    地球的内战陆续停止，大大小小的国家，正在联合组建地球人类联盟。

    昨天，被神魔大陆征兵强拉走一千多万地球人的紧急事件，在今日早上，已经向全球公布。

    这情况公布后，全球人类哗然，真有外星生物存在。

    而且外星生物，还是不友好的。

    不但强行拉走地球人去战斗，恶魔等众多势力，还想入侵地球。

    地球人们怒了，准备迎战。

    集结全球力量，守护家园，对抗外星入侵。

    在今日下午，刚刚组建的地球人类联盟，又收到了神魔大陆，一个自称奶瓶大帝发来的信息。

    【神魔大陆人类阵营，与恶魔战斗情况危急，急需地球人类勇士参战。】

    【尊敬的地球人，神魔大陆人类阵营与你们同在。本着等价交换原则，之前第一次征兵，神魔大陆人类阵营，将支付地球1千万颗白板3级晶石，盗贼、法师、射手、魔剑士、武者、机械师转职水晶球若干。】

    【投入转职水晶球晶石，可置换技能书。凭借技能书，可让地球人在地球就成为职业者，获得技能与属性提升。】

    【一个月后，神魔大陆将从地球第二次征兵。只有神魔大陆人类阵营，抗住恶魔的攻击，才能相对延缓恶魔等众多势力，入侵地球的时间】

    【第二次从地球征兵，人数：一千万人。前来的地球勇士，将分散投入神魔大陆一万个营地、城市之中。】

    【第二次征兵，地球阵营，可自行选择前去的人类勇士，只要是活人就行。神魔大陆人类阵营在征兵后，还会提供晶石作为报酬。如果到时报名前来神魔大陆人数，不够一千万，将从地球随机抽选地球人类，前来神魔大陆参战。】

    【最好是骁勇善战的人类勇士，前来神魔大陆！】

    【神魔大陆人类阵营与地球人类阵营结盟，必将击败恶魔。】

    【作为地球阵营的盟友，我可以回答地球阵营三个问题，满足一个小要求。】

    ….

    新成立的地球人类联盟政府，收到了一堆堆积如山的白板3级晶石。十多个转职水晶球，还有这份信息。

    人类联盟政府，立即开启紧急会议。

    这混账的神魔大陆，那自称奶瓶大帝的家伙，还要从地球征兵啊。

    一个月后，还要又一千万人，去往神魔大陆参战！

    地球即使人多，也不能这么送啊！

    好在这次给了地球阵营，三个提问的机会，和一个小要求。

    新成立的地球联盟政府开会，立即商讨着如何应对。

    现在最主要的是，三个提问，和一个小要求，如何提。

    这是地球第一次与地外种族对话，关系着地球的未来。

    一个多小时后，商讨结束。

    地球联盟政府的代表，开始通过一个水晶球，向神魔大陆的奶瓶大帝，提出问题。

    【第一个问题：有什么办法，让战争只限于神魔大陆，让恶魔等众多势力不入侵地球？】

    这问题提出后，那边的奶瓶大帝秒回。

    【尊敬的地球人，你们好。之前神魔大陆的神祭师，以自身灵魂为代价，锁定了地球进行征兵。神魔大陆人类阵营与地球的连通通道已经锁定。地球的坐标被恶魔等势力锁定，只是时间的问题。没有任何办法，可以阻挡恶魔等势力入侵地球。当然，如果神魔大陆人类阵营在与恶魔战斗中占据上风，应该可以相对延缓恶魔入侵地球的时间和数量。第二次征兵，派来些强大的地球勇士参战吧。】

    看到这奶瓶大帝的回答，地球新联盟政府的高层，到没有意外。

    毕竟上一次神魔大陆发来的信息，已经说明了，恶魔等势力不久后会入侵地球。

    【第二个问题：地球人去往神魔大陆，可否携带武器。神魔大陆的武器，可否传送回地球】

    数秒后，奶瓶大帝再次回复。

    【现在的传送通道，传送是消耗晶石的。传送非生命体、非晶石，消耗的晶石能量太过巨大。从地球传送来的武器，所消耗的晶石都够在神魔大陆打造数倍的武器了。】

    【第三个问题：去往神魔大陆的地球人，还有希望活着回来吗？】

    奶瓶大帝，再次回复：【有，只要神魔大陆我们的战局稳定，他们拥有足够的晶石，我可以开启反向传送通道，送他们自费回来。但短时间内，想要击败恶魔势力很难。】

    地球人类联盟的高层们，开始分析这奶瓶大帝三个问题的回答。

    这奶瓶大帝，看样不是之前的神祭师。

    之前锁定地球坐标的神祭师已经死了，这奶瓶大帝估计是神魔大陆人类阵营的领袖。

    【我们的小要求，想要了解神魔大陆的具体情况，知道被增兵的地球人去了神魔大陆后，到底生活的如何。毕竟连神魔大陆是什么样子都不清楚的情况下，我们地球也不放心再派士兵投入神魔大陆的战场。我们要一个类似手机，可以视频通话的小设备。这手机小设备要在第一批，被征兵去往神魔大陆的地球人手中。我们要通过这类似手机小设备，与我们的人保持联络。】

    地球人类联盟高层，提出了开会商讨后的这小要求。

    既然恶魔入侵地球，被征兵前往神魔大陆参战，已经不可避免。

    现在地球要做的，就是尽快了解恶魔等敌对势力的情况，了解他们的弱点，还要了解神魔大陆的情况。

    这些信息，通过那奶瓶大帝这神魔大陆人类阵营领袖，空口讲的话，地球人类联盟高层感觉可信度太低了。

    还是由地球人，传送回来信息，最稳妥。

    而且这信息交流，最好是能双向的。

    让处在神魔大陆的地球人，拥有一个手机，可以发回神魔大陆的情况，后期还方便联系，这很有必要。

    听到地球人类联盟代表提出的小要求后，奶瓶大帝那边犹豫了片刻。

    数分钟后，才回复。

    【可以，你们放在水晶球上一个手机。我把手机传送给，第一批降临神魔大陆的地球人中，综合实力现阶段最强的勇者手中。】
------------

第三十五章黑夜将至别走太远

    【二十四小时后，我们会把手机放在水晶球上！】地球联盟的代表对着水晶球回话。

    水晶球上的亮光随后熄灭。

    神魔大陆的奶瓶大帝，结束了与地球人类阵营第一次对话。

    “快，立即改造一个抗摔、防水、摄像头多、内存超大的手机！”

    “要电量足的，超长待机！”

    “拍摄效果一定要清晰，限时二十四小时完成！”

    “手机体积不要太大，便于携带！”

    “这手机，只有安排给大华为公司制造了！让大华为公司立即改造一款超级手机，所有性能做到最好！”

    “这关系到人类的未来，我们能否更清楚的了解神魔大陆，了解恶魔这些敌人，就看这款手机了。这手机一定要结实，务必在各种恶劣环境下都使用。”

    “一旦坏了，奶瓶大帝，不一定会再给我们传送新手机的机会。”

    新成立的地球联盟，开始下达第一个任务，找大华为公司，全力改造一款超级手机，限时24小时完成。

    ……

    神魔大陆，饿死的恶魔诅咒营地盗贼转职小屋内，林天跟着二十名原住民盗贼们，喝酒吃肉。

    这些盗贼职业者，也不怕喝醉了。

    毕竟明天就是盗贼敢死队任务，在场的原住民盗贼职业者心里都清楚，这任务，和送死没什么区别。

    去了生还的几率很小很小。

    但营地首领伊莱娜，已经下发这任务了，他们不得违背。

    之前营地有职业者，拒绝接受伊莱娜发布的任务，当场伊莱娜没有说什么。

    但三天后，这拒绝执行任务的职业者尸体，就在营地门口找到了。

    这营地首领，红发少女看起来很和善，但一旦违背她的命令，不死及伤。

    “明天，就带你一个地球降临者去坟地牧场，正好带你升级，不用带其他地球降临者了。那些新人带了还要照顾，一个不好还会连累我们。带你一个人去练级，还方便些。”盗贼大叔杰特，喝了一大口果酒。

    “好！”

    “这几瓶回魔药剂送你，今晚别用，留明天中午去坟地牧场时，你使用潜行技能用。我们明日午时出发。今晚你再升级获得的技能点，都点潜行吧。”杰特叮嘱着。

    林天不客气的收下了，白给的回魔药剂啊，现在营地，即使有晶石，都可没地方卖回魔药剂了。

    林天想着，盗贼杰特大叔说明日午时，去白骨夫人的坟地牧场，这时间不太好啊。

    白骨夫人这大恶魔，晚上率军攻打营地，白天肯定回她老巢坟地牧场休息。

    自己这批人中午去她老巢，就碰上了啊。

    应该明天晚上去坟地牧场好些，白骨夫人率领她的恶魔大军来攻击营地，不在坟地牧场，自己这些盗贼去破坏她的老巢。

    “明天晚上，我们潜入白骨夫人的坟地牧场如何。毕竟白骨夫人白天在，去了是不是太危险了！”林天看着杰特。

    杰特听完这话，微微皱眉。

    “晚上恶魔、怪兽的实力会提升。我们的视野，在夜晚也会降低。坟地牧场没人进入活着回来过，晚上去太危险了，晚上很少有职业者在夜晚战斗的！”

    杰特说完这话，又想了想，看着院子里其他盗贼同胞们，改口道：“也行吧，就晚上去了，等会我去和伊莱娜请示下，明晚我们盗贼再行动。这样我们能多活半天是半天。”杰特打了个酒嗝。

    吃好喝好后，林天离开这盗贼小屋。

    看样还有一个时辰，就要天黑了。

    【叮咚，遥控C4炸药包研发完毕，可以制造。制造一个遥控C4炸药需1小时。所需材料：矿石*0.1单位，木材*0.1单位，晶石：白色3级晶石*1，是否制造。】

    晃晃悠悠走在营地土路上，林天脑中响起了【实验室】技能的提示声音。

    【制造，制造六个遥控C4炸药包。】

    之前买完皮甲和剑，手中就剩下两颗赤色1级晶石，和些白板晶石了。

    就够制造六个C4炸药包的。

    现在没有其他物品研发制造，今晚就先制造这六个C4炸药包吧。

    明天带着这C4炸药包去白骨夫人的坟地牧场，说不定能用上。

    最好把白骨夫人坟墓给炸了。

    也不知道恶魔的坟墓，抗炸不，自己这地球科技炸药，威力如何。

    ----

    反正自己也不怕死，想死都难，林天到不担心。

    先走回自己在营地分配到的住处，关好院子的房门。

    取出了【万物合成宝箱】。

    林天把之前换下来的三件布装，放入箱子中：

    【布衣+1：增加2点防御，增加百分之1抗性】

    【布裤：增加2点防御】

    【布鞋+5:穿上它，提升百分之三十移动速度，防御力+5.】

    又放入箱子中，1颗白板3级晶石。

    关好箱子盖子，启动合成。

    箱子晃动了下，几秒后，冒出白烟。

    好像合成完成了，不知道成功没，林天小心的打开箱子盖。

    【连体衣（材质布）+2：增加防御力9，增加移动百分之三十，增加百分之1抗性。】

    这合成的连体衣，竟然和原来三件布衣，没什么区别啊。

    增加的防御力、抗性和移动速度，与原来三件装备一样。

    合成的新装备，没增加物品属性，还浪费了1颗白板3级晶石啊。

    看来自己还没找到【万物合成箱】的正确用法呢。

    之前机械师能用他，合成出来机械小饿兽，可能需要放入有生命的物体，会有特殊效果。

    林天看了眼天色，决定趁着天黑前，去营地外抓个小饿兽回来，试着合成下。

    收好【万物合成箱】，快步向着营地东门出口走去。

    来到营地东门，营地的石头围墙做的速度还挺快的。

    现在围绕营地一大圈，已经搭建好了一米左右高的石墙。

    原住民女弓箭手和地球降临者，大都在石墙内坐着休息，啃着干面包，喝着水，等待夜晚的战斗。

    林天已经不饿了，刚才在盗贼大叔杰特那，刚吃完大餐。

    远处的石头围墙旁，还有几名原住民高级法师在使用土系魔法，对石墙进行加固。

    东门出口处，还放着两架高级晶石弩箭车。

    围墙不高，林天直接跳了出去。

    “天快黑了，别走太远，外面危险！”一名原住民女弓箭手，看着跳墙的林天背影，喊了声。
------------

第三十六章营地守卫战双头魔牛

    林天背对着营地，挥了挥手，示意知道天快黑了外面危险。

    向着营地外围的草地，快步走去，寻找着小饿兽，准备活捉一只。

    但是离开营地一千多米，都没在草丛里找到小饿兽。

    昨晚机械师集结了五万多小饿兽攻打营地，都死了。

    这营地附近的小饿兽，看来都被杀光了。

    短时间内，营地附近好像找不到小饿兽了。

    这如何是好，不想找小饿兽时候，小饿兽躲藏在草丛里袭击人。

    现在想找它了，却一只也抓不到了。

    哎，回营地吧。

    林天转身，又快步走回营地，站在今天刚磊好的石墙内，等待着黑夜的降临。

    在林天身旁，还有众多原住民女弓箭手和地球降临者，拿着各自的武器，也在等待着今夜的战斗。

    光阳逐渐从地平面消失。

    营地外，“呼呼！”的起风了，还是阴凉的风。

    黑夜再次降临，林天抬头看了下，这神魔大陆天空中，也能看到一个像月亮的星球。

    但隐约的，这月亮是红色的，红月当空。

    “点火把！”一个女声响起。

    林天今晚看清楚了，这声音，是拥有白色羽翼的营地首领伊莱娜，站在了营地中心的教堂顶层大钟旁，喊话的。

    这教堂屹立在营地中心，站在教堂顶层大钟旁，能看到营地围墙的防线情况。

    而且教堂大钟附近，好像还安装有扩音魔法阵，能把伊莱娜发布命令的话语声，传遍整个防线。

    原来这营地首领伊莱娜不是大嗓门啊！

    营地石墙，每隔十多米，点燃了一个火把。

    营地边缘的房屋墙边，街道也都点燃火把或灯笼，给防守人员照亮。

    营地内火光亮起，营地外外，还是黑蒙蒙的一片，除了大风声外，恶魔大军，并没有出现。

    时间一分一秒的过去，气氛开始变得压抑了。

    地球降临者和原住民战士，守在石墙边，双眼紧张的注视着石墙外的黑暗之处。

    这明知道恶魔大军要来，等待恶魔大军攻击营地的过程，太折磨人了。

    已经有几名地球降临者少女，忍不住在防线内抽泣，被吓哭了。

    不过哭的地球降临者少女，很快被一旁站着的原住民女弓箭手拿着弓，直接敲昏，以免哭声影响士气。

    ---

    剩下的胆小的地球降临者，看到原住民女弓箭手下手这么狠，即使害怕也不敢出声哭了。

    营地首领伊莱娜，她也在观看着营地四周。

    从她这高度，俯视着营地外，但到现在位置，也没发现恶魔大军。

    不过伊莱娜清楚，恶魔绝不会放过营地防御屏障损坏这几个夜晚的！

    恶魔大军必将在夜里攻打营地。

    现在恶魔大军没来，可能还是在集结。

    或者，白骨夫人…..

    营地首领伊莱娜不再想下去，她继续小心的观察着营地外。

    “法师，东西南门方向，各释放一枚大火球打入远处黑暗中，进行照明。每隔半小时释放一次大火球术，直到看到恶魔大军。”伊莱娜在教堂钟楼顶层，再次下达命令。

    随着伊莱娜的命令，在营地四个方向的原住民高级法师，站出了四人，挥动他们手里的木制法杖。

    能有篮球大小的红色火球，在他们魔法杖前端快速凝聚。

    随着他们挥动法杖，火球向这营地外黑色区域飞去。

    大火球术的红色火光，短暂的照亮了前方的黑暗。

    只有草地，在冷风中晃动着，野外并没有恶魔出现，甚至连一只骷髅兵都没有。

    大火球落下，黑夜中野外的草地太过湿冷，大火球并没能点燃野草，数秒后就熄灭了。

    野外再次陷入黑暗之中。

    好在，这大火球的短暂照亮，让营地石墙防线的人们看到了外面的情况。

    外面暂时没有恶魔来，多少让人安心些。

    时间不短流逝着，每隔半个小时，就有四名法师向着营地外发射一次大火球术进行照亮。

    但数次过去了，还是没有恶魔出现。

    营地防线处的地球降临者，已经有些急躁了。

    原住民们，到庆幸着恶魔大军没来。

    毕竟恶魔来了，就意味这今夜的守护营地战的开始。

    与恶魔大军交战，死伤在所难免，没有人想死掉。

    人们在营地石墙处等待着，已经到了午夜。

    站在教堂钟楼上的伊莱娜，皱了皱眉头，心里越发的不安。

    “砰砰砰砰！”地面晃动的声音响起，犹如地震。

    恶魔大军，终于来了。

    但这来的阵势，有些太大。

    从营地东面方向，犹如地动山摇一样，地面都跟着颤抖，大地犹如要撕裂开。

    站在教堂钟楼上的伊莱娜，立即发布命令，“立即调集晶石弩箭车，去往东门御敌，南门、西门、北门三处，各抽调一半人手，赶去东门，快！”

    她已经隐约的看到，营地东面外的情况。

    怪兽的嘶吼声，从营地东面外的野外响起。

    嘶吼声越来越大，由远及近。

    “法师，准备火龙术，来的是双头魔牛！”伊莱娜的声音，在营地内响起，语速十分快。

    林天发现，自己所在的营地东面方向，四周的原住民女弓箭手们，开始变得紧张了，一个个都拉满了弓，对着野外的黑暗。

    数十名原住民高级法师，开始群发火龙魔法。

    一条条大大小小的火龙，从营地石墙内快速飞出，照亮野外的黑暗。

    数十条火龙，腾空而起，向前直冲着。

    营地外，一双双血红的双眼，在黑暗之中出现，他的身影被火龙照亮。

    浑身漆黑，双眼血红，两个巨大头的牛头怪，正在快速奔跑着。

    每个牛头上，长着一根异常粗大的独角，这就是伊莱娜口中的双头魔牛。

    这双头魔牛的数量，竟然有一千多头。

    双头魔牛群后，还数百个飞在半空的恶魔怪兽身影，在驱赶着。

    单个法师发射的火龙，打在双头魔牛的一个头上，竟然只是打伤，都不能减缓双头魔牛的冲刺速度。

    往往需要数个法师的火龙术，才能击杀一只快速奔跑的双头魔牛。

    这双头魔牛，拥有巨大的独角牛头，魔抗竟然异常的高。

    “发射晶石弩箭车，弓箭手自由射击！”
------------

第三十七章我会想办法救你们的

    “嗖嗖！”的冒着红光的羽箭，快速从弩箭车射出。每架高级晶石弩箭车，一次发射十根一米多长的弩箭。

    但魔牛黑色皮肤，异常坚硬，即使高级弩箭车的弩箭，都穿透不了他们的血肉。

    一根根一米多长的弩箭，只有箭头处插入双头魔牛的头部。

    让奔跑中的双头魔牛开始出现掉血，更加激怒了双头魔牛。

    单个原住民女弓箭手的羽箭，更加难以射杀双头魔牛。

    往往双头魔牛两个脑袋，都插满羽箭和弩箭后，才会不甘的倒地死掉。

    第一轮弩箭、羽箭齐射，连同法师合力攻击，也只杀了最前方数十只双头魔牛。

    但剩下九百多只双头魔牛奔跑的速度太快，已经接近营地石墙。

    这些双头魔最前面的，已经接近营地石墙二十米远了。

    魔牛冲刺速度没有丝毫减弱，反而被射伤后，变得更加愤怒。

    营地方向其他方位的高级晶石弩箭车和弓箭手、法师被调集过来。

    人类的第二轮齐射发动。

    这次因为距离太近，最前方一百多只双头魔牛被击中倒下死掉。

    但后方的双头魔牛，前冲是速度太快，它们直接跃过这些魔牛的尸体，抵达石头围墙。

    营地用一白天时间，搭建的这一米高的石墙，即使有法师加固，面对这跑动中的双头魔牛的撞击，也太过单薄。

    营地东侧的石墙，被成片的推到。

    站在石墙内的地球降临者和原住民弓箭手们，纷纷拿出刀剑试图砍杀这些魔牛。

    人类的攻击，收效甚微。

    呼救声，痛叫声从人类营地东面防线传来。

    只用了十多秒的时间，七百多只魔牛，就陆续冲破了人类防线，冲入营地内。

    这些魔牛双眼血红，顺着营地街道的土路，快速奔腾，撒欢的跑着。

    双头魔牛的牛角，撞击着路上碰到的一切活人。

    众多原住民弓箭手、地球降临者，被牛角刺穿肠子，被顶飞到半空中。

    面对魔牛的速度，石墙边的人类已经来不及撤退。

    只有一战！

    林天也拿着嗜血剑，在潜行状态下，现身，砍向一个牛头。

    但这双头魔牛的脖子还挺长的，另外一个牛头的牛角，快速顶向林天腰部。

    感觉腰部一阵剧痛，林天双脚离地，被顶飞了，飞到了半空中。

    这魔牛的力量，竟然比林天预想的还要大的多。

    林天身体落地，因为穿着皮甲防御高些，还剩下一丝血，没有立即死掉。

    来不及起来了，林天被踩踏了，后方众多的魔牛跑过林天的身体。

    那个被踩的酸爽啊，众多牛蹄子踩背！往死里按摩，骨头都被踩碎了。

    【叮咚，时间回溯技能启动，回到危险来临之前！】

    终于死了，不用疼了，林天脑中，响起了这天赋提示声音。

    林天再次睁开眼睛，喘着粗气。

    发现自己正往营地走呢，刚走到营地石墙边的入口。

    天色即将变黑，今夜的魔牛群攻击还没有出现呢。

    回来的时间点，是自己天黑前去营地外找小饿兽，没找到刚返回营地的时间点。

    还要数小时，等到午夜十二点，被恶魔驱赶来的千只血厚抗性高的魔牛群，就会攻击营地。

    林天翻过一米高的石墙，回到营地内。

    看着在石墙边，准备迎战恶魔的地球降临者和原住民女弓箭手们。

    哎，再过数小时，他们守不住的，这东面防线将被魔牛群顷刻间瓦解，这些人都将死去。

    甚至整个人类营地，随着东面防线被击破，魔牛群在营地内横冲直撞，这营地内很难在有效组织人手对抗随后而来的恶魔大军了。

    这营地今晚，挡不住恶魔大军的攻击，将被抹去。

    该死的恶魔，竟然还有智慧，知道驱赶魔牛群来当先锋啊。

    林天想着，怎么能挡住这千只魔牛群的冲锋。

    魔牛冲锋速度快，数量多！

    双头魔牛的防御高抗性也高，极难杀死。

    一时之间，林天还真想不到什么好办法了。

    天色即将黑下来，再过数小时，等到午夜十二点左右，灾难就将重演。

    【要不自己跑吧！趁着魔牛群没来之前，凭借着潜行技能，自己应该能逃出营地，逃出恶魔大军的围困！】

    【但是，自己跑，又能跑去哪呢！】

    【没有这饿死的恶魔诅咒营地，去往其他营地的路，自己还不认识。】

    【其他营地，可能也有危险！】

    【如果自己要是跑了，这营地内这么多弓箭手妹妹们怎么办，还有这里的地球同胞，今晚都会死吧！】

    林天想着，晃了晃脑袋，准备拼一次了。

    自己是想不出办法对抗这些双头魔牛群。

    但在神魔大陆，土生土长的，长年与恶魔、怪兽作战的原住民，要是提前知道双魔牛群来袭，很可能有对策。

    林天快步向着营地最中心的教堂方向跑去，推开教堂厚重的木门，走上嘎吱咯吱响的木制楼梯，往教堂顶层，去找这人类营地首领，伊莱娜。

    “你上来干什么，下去。”正眺望着营地四周伊莱娜，看着地球降临者林天竟然这时候上来了，出声驱赶道。

    “我刚刚出营地，在野外发现了怪兽群，上千只牛，长着两个脑袋黑色皮肤的牛，每个牛头上有一根大角！”林天立即直截了当的说着，并抬起双手，比划了下双头魔牛巨大的身体。

    正好自己刚才出营地外，去找小饿兽了，虽然没看到双头魔牛聚集，但以这为借口说一下正合适。

    “什么，双头魔牛，数量有多少，你确定达到一千只以上，在什么地方！”伊莱娜表情开始变的凝重了，追问着。

    林天抬手，指了指营地东面方向，“那黑压压一大片牛头，肯定达到千只。就在东营地外，距离营地还有些距离。我刚出营地使用潜行技能，走了很远看到的。魔牛群后方，好像还有会飞的恶魔在驱赶聚集着魔牛。我没敢太接近，就先回来了。”林天很诚恳的语气说道。

    伊莱娜听后皱着眉头，立即出声，叫盗贼杰特和几名原住民高级职业者立即来教堂。
------------

第三十八章法师变身人形挖土机

    营地首领伊莱娜开始下达命令：

    “立即从防线，抽调拥有高级土系技能的法师，在营地主街道挖土沟！”

    “从营地东入口处开始，挖深沟通道，从入口逐渐变深的土沟，一路挖掘下去，至少能容纳千只双头魔牛的土沟通道！”

    “土沟深度，两米以上。让非战斗人员，协助土系法师挖土。快！”

    伊莱娜拿出了一个营地的地图，铺在地上，在上面画着要挖土的营地主街道区域。

    数名原住民高级职业者，领到了任务后，立即转身跑出去，开始调集高级土系法师了。

    林天在一旁看的有些发愣了，想了下才想明白。

    原来对付上千只双头魔牛的方法，就是在营地内，挖出一个大土坑啊。

    挖一条从营地东入口开始，逐渐向下的土沟土坑，让千只双头魔牛都跑入其中，之后闷杀。

    竟然这么简单。

    之前怎么都挡不住的双头魔牛，原来如此轻易就能对付。

    当然，这是营地在自己通知下，提前知道了双头魔牛要攻击的事。

    要是不知道，当场挖土坑，时间绝对不够。

    一个一身酒气，晃晃悠悠的身影来到了教堂顶层。

    胖大叔杰特来了。

    伊莱娜看着杰特这样，皱了皱眉头。

    “你竟然喝酒，不知道今晚要守护营地，与恶魔作战吗！”伊莱娜厉声说着。

    “啊！”杰特有些疑惑啊。

    明日就是盗贼敢死队任务，就去送死了。趁着送死之前，享受喝点酒怎么了。

    “林天在营地东出口外，发现恶魔在聚集大量的双头魔牛，数量大约有千只。你立即安排人去调查下双头魔牛的数量，与双头魔牛现在距离营地的距离。”伊莱娜快速说着。

    “嗝！”杰特打了个酒嗝，听完有千只双头魔牛，酒也被吓醒了大半。

    “好，我这就去！”胖大叔杰特，直接飞身离开了。

    杰特自己跑向营地外去探查了，他进入了潜行状态。

    其他原住民高级盗贼们，好像喝的比他还多，这任务，还是自己去吧。

    “林天，你做的不错。汇报回来的消息很及时，如果消息准确的话，你挽救了营地，你是营地的英雄。”伊莱娜转身，这次语气稍微缓和的对林天说道。

    林天笑着点了点头，当然挽救了营地了。

    之前营地都被双头魔牛攻破一次了，自己可是时间回溯回来，提醒你们的。

    伊莱娜自言自语着：“希望双头魔牛进攻速度能慢些，等我们挖好土坑的。”

    “所有高级晶石弩车，都调集去营地东侧方向。抽调火系高级法师，一半的弓箭手去往营地东侧。”伊莱娜再次下达命令。

    林天站在一旁，等了能有数分钟，看到红发少女伊莱娜，下发完数条作战命令后，又站在教堂的大钟旁，眺望着营地东侧方向。

    “你怎么还没走？不去营地防线吗？”伊莱娜转头，发现林天还在，她随口问了句。

    “哦，这就走！”林天想着，原来没有奖励啊。

    自己还在这等营地首领伊莱娜，发个大奖励给自己呢。

    毕竟自己可是提前告知了双头魔牛要袭击营地的事。

    结果这营地首领伊莱娜，只是口头夸了自己一句，说自己是营地英雄，就没有之后了。

    这营地首领伊莱娜，抠门啊。

    林天转身离开教堂。

    走在营地的土路上，看到原住民高级法师们，已经开始挥动手中的魔法杖，发出土系魔法了。

    这些施展土系魔法的原住民高级法师，犹豫一个个人形大挖掘机一样。

    一道土系魔法下去，就能轻松的就把一大片土挖出。

    营地内的一千多个老人和小孩们，拿着火把在旁照亮，还帮着把挖掘出来的土，在土坑两侧堆积好。

    这样，挖一米半多的深坑，加上土沟两侧堆的半米高的土堆，就有两米多的深度了。

    营地街道地面，之前都是土路，到好挖掘。

    宽敞的主街道，都被挖开。

    从营地东门开始，一个带大陡坡的深沟，直通营地主街道。

    挖掘速度还挺快的，看这速度，林天到不担心双头魔牛攻击之前挖不完。

    毕竟双头魔牛攻击，可是在午夜十二点呢。

    现在天色刚黑，以营地内挖掘速度，凭借着这些土系法师，肯定能挖完。

    林天感觉就是再深1米，都能挖好。

    地球降临者营地交流群内，现在开始热议起来。

    对于营地晚上突然挖土坑，人们都一头雾水。许多地球降临者，也过来帮忙了。

    甚至许多营地的原住民，现在也大都不知道要挖土沟的原因。

    营地内，此刻只有少数的高级职业者和原住民法师们，才被告知双头魔牛要来攻击营地的情况。

    其余人，都按照营地首领下发的命令，执行着。

    这原住民人类营地，对首领下发命令执行度还是挺高的，即使不知道原因，人们也照做不误。

    【营地挖坑，挖这么长的坑，是准备挖地道跑了吗？怎么不向营地外挖！】

    【我们是要挖地下避难所，守不住，以后就能躲避难所里了！】

    【这么挖可不行，避难所没有盖子啊！】

    【这才第一天挖，明天挖就加盖子了！】

    【是要存放尸体用的吧，预示着随后几天防御营地，会有许多尸骨，尸骨都埋在营地内！】

    【我们以后走在尸体大道上】

    ……

    盗贼胖大叔杰特，从营地东门跑出去，去探查去了。

    他身上洒了些野兽的药粉，来掩盖酒气，杰特一路潜行。

    但跑出营地千米远，外面黑蒙蒙，杰特也没看到双头魔牛，甚至连恶魔都没碰到。

    “难道恶魔带着双头魔牛后侧了？”

    “林天那小子，之前到底离开营地多远看到的双头魔牛群啊！”

    “这种事，想来林天这地球降临者不敢谎报！”

    “再去远点看看！”

    杰特大叔小心继续潜行，夜晚在野外，即使他是高级盗贼也有些怕啊，戒备的四周。

    半个小时后，杰特大叔还真看到了一群双头魔牛，上百个飞在低空的恶魔，正在聚集驱赶魔牛呢。

    现在已经距离营地，差不多五公里或者更远。

    简单的看了下双头魔牛的数量，好像还不到一千只，只有五百吧。

    飞在低空的恶魔，还在从远处驱赶更多的双腿魔牛聚集。

    盗贼胖大叔，也不敢太接近，以免暴露。

    立即转身，回营地去汇报去。
------------

第三十九章制造能挂脖子上的手机

    地球，大天科技公司，已经向新成立的地球联邦政府，提供了四款手机造型图。

    毕竟时间紧迫，这次制造手机的时间只有二十四小时，大天科技公司收到地球联盟政府发来的手机制造任务后，立即组织高级工程师开会商讨。

    但地球联盟政府，发来的信息太笼统了，到底想要什么佩戴样式的手机，没有说清楚啊。

    好像地球联盟政府那边，也没有想好呢。

    大天科技公司，现在只知道要打造一架超级手机，送往神魔大陆用，送往另外一个星球用，在神魔大陆与地球进行通话，并能摄像，传递信息，结实耐用，续航时间长。

    “那神魔大陆有信号塔吗，我们的手机打造好了送过去，能用吗！”

    “信号的问题，不用我们管，只管制造手机就行。信号问题由他们解决。”

    大天科技公司立即送四款模型，给地球联邦政府挑选吧。

    担心他们制造好了，地球联盟政府高层又看不上，最后埋怨大天科技公司办事不利，是人类文明的罪人了。

    【第一款：便携式眼镜手机。样子眼镜模式，方便携带，缺点：内存相对小。】

    【第二款：普通样式手机。】

    【第三款：背包式手机，书包大小。】

    【第四款：手表样式手机】

    大天公司立即把四个手机模型，传递了过去。

    地球联邦政府高层，看着四个模型，最终投票，还是选择普通样式手机。

    但要求在普通样式手机上，添加一个结实的挂绳，可以挂在脖子上，自带两个蓝牙无线耳机。

    手机正反面，多设置些摄像头，再多配些个电池。

    额外给手机配备个，能对电池充电的小型手摇发电器，再来一个太阳能发电器。

    也不知道神魔大陆那边太阳能发电器能用不，先准备着。

    至于眼镜样式手机，相比之下太爱坏了，淘汰。

    背包样式手机太大，那造型，就是个联络器小心发射塔啊，都不叫手机了，淘汰。

    手表样式手机，感觉没挂脖子上拍摄视角的效果好，淘汰。

    大天科技公司，收到地球联盟高层发回的信息后，立即开始制造这普通样式，带绳可以挂脖子上的手机了。

    力求在明日下午前，制造组装完成，送往地球联盟总部大厦。

    所有材料选择最好，最耐用的。

    立即用个几十年，也不会坏掉。

    手机高容量电池多来些，就来一箱吧，反正这东西好制造，来一百个。

    手摇发电器来两个，太阳能发电器来俩，以免坏了充不了点，多准备些。

    到时候这些手机电池、发电器之类的，先送到地球联盟总部。

    如果不让传送神魔大陆，再考虑其他办法。

    大天科技公司，数个高精密实验室，今日停止一切其他研发计划，全力打造这款超级手机。

    大天科技公司总裁发话了，就是那这手机当板砖用，也砸坏不了，就按这个思路打造。

    …..

    神魔大陆饿死的恶魔诅咒营地，黑夜降临已经数个小时了。

    在这人类营地内，已经从东出口开始，挖好地沟。

    地沟两旁还准备长矛等武器，由原住民拿着，也分给了地球降临者。

    营地首领伊莱娜，收到杰特回报的信息后，对营地发布了通知。

    恶魔今晚在营地外，集结双头魔牛群，要来攻打营地。

    这双头魔牛群集结的事，已经提前被营地内的盗贼职业者探查到。

    挖掘的深沟，就是为了让双头魔牛跑人其中，再击杀的。

    现在这些挖好的地沟上，盖着黄布，以免恶魔来攻打营地时候，从空中发现营地内的异常。

    不光是营地东出口，营地西面、南面、北面三个出口处，也都向营地内主街道挖深沟。

    以防止恶魔驱赶双头魔牛群绕路，从其他方位进攻营地。

    现在一切准备就绪，就等着双头魔牛来了。

    【原来挖沟是为了闷杀魔牛啊！】

    【这点来多少双头魔牛啊，之后几天我们能顿顿吃牛肉了，好怀念西红柿牛腩的味道！】

    【异端、牛肉炖土豆才是正宗的！】

    【营地首领要求，等双头魔牛跑入深沟要尽快猎杀，说随后还有恶魔来攻打营地呢。】

    【我分到一根长枪，等会多杀几只双头魔牛，我就能升级到四级了】

    【这站在地面，拿长枪杀深沟内的魔牛，应该可比昨晚杀行尸、骷髅兵安全多了！】

    还活着的八百六十名地球降临者，现在都从防线下扯下来了，人手分到一跟长矛，分散在营地的各大主街道的深沟旁。

    和许多原住民老人站在一起。

    这次营地首领，有意让地球降临者，先升级，多些技能和实力，好在与恶魔大军战斗中能多些伤害力。

    林天也分到了一根长矛，自己站着的位置，是营地东墙边的主街道入口。

    林天看着身旁主街道，被黄布盖上的土坑，希望伊莱娜这挖沟方案能成功，这能让双头魔牛跑入坑中。

    哎，要是这些双头魔牛，都让自己杀就好了！

    自己就能尽快升级，都不用明天去白骨夫人的坟地牧场练级冒险了。

    但可惜，恶魔大军，会尾随在双头魔牛后攻打营地。

    双头魔牛数量太多，必须尽快杀光，以免他们跑出深沟在营地内乱窜，造成营地内混乱。

    自己还是攻击伤害不够高啊，即使魔牛在深坑里不动，自己短时间内也杀不光这么多双头魔牛的。

    还有两个多小时才到午夜十二点呢，林天先在街边，找了个大石头坐下休息。

    不急，正好看看地球降临者营地交流群里，人们聊天。

    现在营地内的地球降临者到挺兴奋的，毕竟今晚给他们分配的任务，明显就是站着刷经验啊。

    今晚守住，明天还能改善伙食，有牛肉吃。

    来这营地的地球降临者，除了林天和个人之外，大部分人这一天多，只吃了干面包、干馒头之类的，别说肉了，连菜都没吃到。

    这比他们在地球，想吃什么即使不爱下楼，随便就能订外卖可差远了。
------------

第四十章制造C4炸药炸怪物

    等待双头魔牛群来的时间里，林天查看着自己现在的属性与装备。

    【地球降临者：林天等级LV09

    所属营地：饿死的恶魔诅咒营地

    职业：盗贼。

    基础属性：

    力量：10

    敏捷：22+2+6+2

    耐力：6

    精神力：9

    血量：60/60.

    魔法值：90/90.

    待使用自由属性点：0

    待使用技能属性点：0

    感知：32，可感知32米内的生物、危险，并鉴定。

    物品存储空间：32格

    天赋：时间回溯：死亡回到危险来临之前。

    技能：【初级盗窃1级】

    【初级剔骨3级】

    【初级背刺1级】

    【中级潜行5级】

    【中级实验室1级】

    装备：皮鞋+5:提升百分之五十移动速度，防御力+10.

    皮袍：增加6点防御。

    皮裤：增加4点防御

    皮腰带：增加6点防御，增加6格物品存放空间，体力恢复速度加6

    皮手套：增加6点防御，增加百分之6攻速

    皮衣：增加10点防御，增加百分之10抗性

    皮头巾：增加4点防御，增加百分之4抗性

    【集齐全套布衣套装：盗贼职业者敏捷+2，自动回魔+1】

    【疾风戒指：增加2点敏捷】

    【恶魔行者护身符：敏捷+6，已让潜行技能+6。】

    【嗜血剑：攻击力+80，攻速提升百分之三十，攻击自带撕裂伤口效果，技能伤害加成百分之三十。】

    白板长矛：攻击加1，自带穿透效果

    药剂：小瓶魔法恢复药剂*5：十秒内，恢复100点魔法值。

    物品：1骷髅变身球。

    2：万物合成宝箱

    3：4枚遥控C4炸弹：可遥控引爆，威力未知（另有两枚炸弹在制造过程中）。

    4：布袍+2、布腰带+3、布手套+2、布头巾+1、连体衣+2

    5：毒药技能书（限盗贼，未学习，需要1点技能点）

    6：闪避技能书（限盗贼，未学习，需要1点技能点）

    7：清水一壶

    资源：

    晶石：9颗白板3级晶石，2颗白板1级晶石。

    木材9.4单位，矿石9.4单位。

    ---

    林天整理完了自己物品后，发现还有闪避和毒药盗贼技能没学呢。

    哎，技能点不够用啊。

    这俩先不学了吧，等以后技能点多的。

    明天晚上，就该去白骨夫人的老巢白骨牧场捣乱去了。

    今晚争取多升几级，获得的技能点，继续加潜行。

    也不知道自己现在的实力、装备，算这次来神魔大陆所有地球人能排第几。

    不过林天有自信，至少在这饿死的恶魔诅咒营地内，仅存的八百多名地球转生降临者中，现在自己的实力肯定排名第一。

    现在营地内地球降临者同胞们，他们连布甲都没凑齐呢，自己已经集齐了更高一级全套的皮甲。

    林天乐呵呵的站在深沟边，看着营地外黑暗处，等待着双头魔牛群的到来。

    算着时间，等到双头魔牛来了，自己六枚遥控C4炸弹应该都能制造好了。

    上次死亡前，双头魔牛冲入营地横冲直撞的，自己一着急，忘记试验C4炸弹的威力了。

    这次正好试一试，自己凭着六枚C4炸弹，应该能多炸死些双头魔牛获得经验。

    至少比其他地球降临者用长矛杀的快。

    时间一分一秒的过去，地球降临者和营地的原住民们，都紧张的戒备着。

    有的地球降临者，还找来一块破布，擦拭着刚刚给他们的白板长矛的金属尖，力求让自己的长矛锋利些。

    林天到不着急，坐在一块大石头上放松的休息着。

    还没到时间呢，双头魔牛群，没有意外，应该不会提前进攻。

    营地首领伊莱娜，再次在教堂顶层的大钟旁下令，东南西北各方向，法师每隔半小时，释放一个大火球术，照亮野外。

    又过了两个多小时，林天看着自己的六枚遥控C4炸药包，已经研发完成了。

    午夜十二点降临，营地内的地面开始出现晃动。

    营地外，出现了怪兽的嘶吼声。

    双头魔牛群来了，还是从营地东侧来攻击的，攻击方位都没有变。

    “弓箭手放箭，弩箭车发射！”

    “法师，释放火墙术、火龙！”

    伊莱娜站在教堂的钟楼旁，快速指挥着作战。

    林天发现，这次法师的攻击，和之前不同了。

    法师们释放的火龙、火墙没有直接打向双头魔牛群，而是选择在魔牛群冲近营地石墙百米远位置时，打向地面。

    火系魔法，在野外制造出了一道火墙通道。

    营地东面入口外，两侧火龙和火墙排开，只留着营地东入口通道没有火焰。

    营地内法师群发的火系魔法，驱使着双头魔牛，从营地东入口跑入。

    营地东侧的入口石墙，在魔牛接近后，被从内部推倒。

    法师释放土系魔法，自行瓦解营地东入口的一米高的石墙。

    双头魔牛群，冲锋着，直接从营地东侧冲入。

    在魔牛群后低空飞行的数百个恶魔生物有些疑惑了，这人类营地，怎么还放魔牛群进入，和他们预想的不一样啊。

    但此时魔牛群冲锋之势已经发起，双头魔牛群快速奔腾着。

    即使恶魔们想要让魔牛群停下来改变方向也晚了，最前边的魔牛群距离人类营地已经太近了。

    …..

    魔牛们从营地东入口冲了进来，一路畅通无阻，就是越跑，地势越低。

    之前盖着大土沟的布，已经被撤掉。

    前排的双头魔牛，被弓箭击伤后，凶性被点燃，快速前冲着，也不管路了。

    后面的双头魔牛，跟着一路冲锋。

    魔牛群进入营地，跑路主街道的深沟后，开始分散，在主街道内各个深沟中奔跑乱窜。

    好在这人类营地占地面积够大，之前挖的深沟也宽广。

    千只魔牛都跑入营地后，十多名土系法师，立即封锁了东面营地的入口，把入口处的土回填。

    数百只长着大翅膀、尖爪，长尾巴，灰白色皮肤的恶魔，跟着魔牛群后，飞向营地。

    这些类似大鸟的恶魔，体积有两米多长，锋利的嘴巴和爪子就是它们的武器

    伊莱娜的命令声音，从教堂顶层传来：“是【夜行魔怪】，弓箭手放火系魔法箭，营地生火、法师、弩箭车自由射击！”

    林天也抬头看了眼飞来的数百只大鸟怪物，原来这种怪物叫做【夜行魔怪】。

    之所以叫【夜行魔怪】，可能是白天不出现吧。
------------

第四十一章大哥不带你这样抢怪的

    营地的原住民女弓箭手群、开始对空射击。

    【夜行魔怪】在空中移动十分灵敏，尖锐的爪子甚至能打偏射向它们的魔法箭。

    但这营地首领伊莱娜今天可是花费大价钱，制造了远程武器。

    它们今天碰上了，刚刚制造完的二十架高级晶石弩箭车。

    【嗖嗖瘦】，每架高级晶石弩箭车一次齐射，十根一米多长的弩箭，闪着白光就快速飞向空中。

    只要被高级晶石弩箭车锁定，【夜行魔怪】根本躲不掉如此高速的魔法弩箭，它们的身体会被数根弩箭击穿，尸体从空中掉落下来。

    营地内，众多一二层的建筑阳台上，点绕了火把。

    不断有夜行魔怪在空中被击中，掉落在营地内。

    夜行魔怪群也尝试着发起了俯冲，从空中对着地面进行攻击。

    但之前预料中的双头魔牛，扰乱人类营地的情况根本没有出现。

    迎接俯冲夜行魔怪的是原住民高级法师，集体释放的火龙和冰龙。

    夜行魔怪们也看到了，这人类营地，竟然在内部街道提前挖好深沟，把双头魔牛都困在深沟中。现在双头魔牛正在深沟内乱跑，深沟旁还有拿着长矛的人类。

    这些双头魔牛，看样没有外界帮助，今晚都将葬身这人类营地。

    这人类营地，早有准备，双头魔牛攻击计划，竟然提前暴露。

    数百只夜行魔怪俯冲，只有几十只成功俯冲到地面，用爪子对街道上站着的人类造成伤害。

    但是成功俯冲下来的夜行魔怪数量太少，都落单了。

    这些俯冲下来落单的夜行魔怪，想要再升空都难，很快就被附近众多人，拿着长矛刺着。

    有的还飞长矛，当标枪用。

    林天看着低空中的战斗，看来营地能守住这波夜行魔怪的攻击。

    自己在街道上，只要注意点，别被掉落或俯冲的夜行魔怪伤到就行

    营地外黑压压的一片，好像除了这双头魔龙和夜行魔怪，还有其他恶魔、怪兽生物在围困着人类营地。

    但营地外面的恶魔、怪兽暂时没有接近营地。

    林天决定不等了，身旁的地球原住民们，已经开始用长矛，刺向深沟中的双头魔牛了，他们在杀怪抢经验呢。

    林天在营地东入口，找了一个双头魔牛聚集最多，深沟宽度大的地方。

    这里聚集了二十多头双头魔牛，魔牛身上大多已经被长矛或羽箭刺破数个血洞了，在持续掉血，但还没死呢。

    林天取出了一个C4炸药包，顺手就扔了出去。

    “我来帮你们杀！”

    林天大喊一声，C4炸药包落入土坑，落在一堆双头魔牛脚下后，立即启动。

    “轰隆！”一声巨响，声音到十分巨大。

    最近的双头魔牛的躯体从身下被碎，血肉横飞。

    附近，一共死掉五只双头魔牛，还有七八只被炸伤。

    林天看着效果，C4炸药包的声音挺大的，但好像爆破威力并太强，没把这深沟中的所有双头魔牛都炸死啊。

    也可能是双头魔牛皮太厚了。

    【升级10级，升级11级。】

    【获得2点自由属性】

    【获得2点技能点】

    这双头魔牛，给的经验竟然挺多的，杀了五只双头魔牛，直接连升两级。

    附近的人类降临者，原住民们听到这【轰隆】的惊人爆炸声，都呆住了。

    有的原住民老人，被爆炸声吓的手中的长毛都掉地了。

    “兄弟哪弄来的炸药！”

    “哇塞，还能用炸药炸怪兽，还有没，给我们些啊！”

    “你别炸了，刚才那头魔牛，都快被我杀死了！”

    “这炸药抢怪啊！不带这样的。”

    “好像是C4炸药，这么抢怪的，我升点级容易吗！”

    附近的地球降临者，议论纷纷。

    C4炸药巨大的爆破声，让天空中的【夜行魔怪】们，都吓到了。

    在没弄清楚这人类营地多了什么厉害的魔法时，夜行魔怪们选择避开爆炸声传来的区域，不向那里俯冲。

    营地原住民们，现在也惊讶于这地球降临者拿出的新武器，这爆炸声响太大了，整个营地都听到了。

    站在教堂钟楼旁的伊莱娜，看着爆炸声传来的方向，发现了林天。

    伊莱娜决定之后重点关注这个地球降临者林天，这林天看样是用【实验室】技能，合成了地球科技的武器。

    那地球武器威力好像还不是太大，但声势绝对够大。

    等今晚抵御恶魔结束后，伊莱娜决定去当面问问打造这种巨大声响的武器，需要的物资和晶石量，还有打造消耗的时间，看看能不能量产。

    现在爆炸区域深沟里，还活着的双头魔牛都开始四散逃窜，远离。

    林天把两点属性点，加在敏捷上，让自己的基础敏捷属性变为24.

    两个技能点，点在【潜行】技能上。

    【高级潜行1级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得30分钟隐身状态。潜行状态下，会削弱自身气味和声响。攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之百伤害加层。】

    终于升级到高级潜行了。

    高级潜行，使用一次能潜行30分钟，还能降低被发现的几率。

    立即使用潜行，要不自己就要被附近的地球降临者围起来了。

    林天消失在街道上，向着营地中心区域的主街道快步跑去。

    主街道的路面宽，那里之前挖的土沟宽度也大，距离的双头魔牛肯定更多。

    还剩下5枚遥控C4炸药，要找双头魔牛多的地方仍效果才好。

    数分钟后，林天来到营地主街道，挑选了一个区域，这里聚集了三十多只双头魔牛。

    大部分双头魔牛身上都带伤，被站在深沟两侧的人类刺伤的。

    “我来帮你们杀，后退，小心炸药！”林天大喊着从潜行状态下退了出来。

    连续扔出三个C4炸药包。

    之前的爆炸效果，有七八只双头魔牛被炸伤没死，便宜了其他人了。

    林天这次准备集中爆炸，看看效果，尽量一次多杀死些。

    三个C4炸药包，落到了双头魔牛的蹄子下。

    “轰轰轰！”连续三声剧烈的爆炸声响起，地面都跟着晃动，附近土沟两侧堆积的土，都被炸塌一部分。
------------

第四十二章首领找你有好事

    这次三个C4炸药同时爆炸，聚集在土沟里的三十多只双头魔牛在爆炸中心的，直接被炸的血肉横飞。

    有一只魔牛的牛头，都被炸的飞上天空，掉出土坑外了。

    当场，就死掉二十多只双头魔牛，其他的双头魔牛，也被炸的倒在土坑里嚎叫着，好几个魔牛的腿都被炸断。

    远处土沟的双头魔牛，被这C4炸药巨大的爆炸声吓的，都掉头，远离这街道中心，开始向后跑去。

    【升级LV12级】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天看着自己经验条，已经达到12级的一半了，看样再炸死几只，能升级十三级了。

    林天发现，有地球降临者，竟然想跳入土沟，去杀那几只残血被炸伤的双头魔牛。

    那怎么行，这可都是自己打伤的啊！

    还是自己来吧！

    【我来帮你们杀，快退后，小心炸药！】林天大喊着，再次把手中仅剩下的两个C4炸弹，扔到前方土沟，倒地不起的魔牛堆里。

    附近的地球降临者们，看后赶快后退卧倒，之前想下去的人，也不敢下土坑了。

    “轰隆轰隆！”连续两声爆炸响起。

    深沟里剩下的数只双头魔牛，寿终正寝了。

    【升级LV13级】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    “继续制造遥控C4炸药包，研发数量14.”

    林天立即启动自己【实验室】技能，接着打造C4炸药包。

    之前研发制造的遥控C4炸药包都用完了，没了！

    可惜了，现在还有几百只双头魔牛，分散在营地大街小巷的土沟里，正在被地球降临者们努力的击杀着。

    这都是经验啊，但没炸药了。

    自己也点跟他们抢怪了。

    制造1个遥控C4炸药包需要一个小时时间。

    但现在的情况，用不了一个小时，这营地内双头魔牛就被杀光了。

    哎，先制造出来C4炸药吧！

    留着之后恶魔攻打营地，或明日去白骨夫人的坟地牧场用。

    升级获得的2点只有属性，继续加在敏捷上，变为了26点。

    2点技能点，点在潜行技能书。

    【高级潜行3级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得60分钟隐身状态。潜行状态下，会削弱自身气味和声响。攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之一百二十伤害加成。】

    自己现在已经是13级大盗贼了，林天准备试一试，高级潜行技能点满到6级，还能提升威力不。

    “大哥，别扔C4炸药了，让我们也杀点魔牛吧！”

    “是啊，小兄弟，我们练级不易啊！”

    “大哥高抬贵手，别扔了，这魔牛给我们留些吧！”

    “大佬，你那C4炸药卖吗，我想买点。”

    附近的地球降临者们，围着林天说着。

    林天笑了笑，抬手摆了下，“没了，都用完了，不扔了。你们继续！”

    林天说完赶快启动潜行状态，离开这人群。

    这街道双头魔牛都快跑光了，自己去其他街道看看。

    趁着双头魔牛被杀光之前，再猎杀几只获得些经验。

    跑去旁边的街道，这次林天拿着营地发的长矛，挑选着土沟里的魔牛，找伤口多看样血量少的双头魔牛。

    林天在土沟上方，绕道一只重伤的双头魔牛的背部，从潜行状态下，启动背刺技能，用长毛发动背刺技能。

    可惜自己剑太短了，站在土沟上只能用这长矛攻击。

    要不就要跳入土沟中，与双头魔牛近身肉搏了。

    之前林天可是见识过，双头魔牛近战的威力。

    别看现在站在土沟上击杀双头魔牛容易，要是没有这土沟造成的高度差，近距离与单只双头魔牛肉搏，被杀的可能就是自己了。

    背刺技能、被动剔骨技能，加上高级潜行3级状态下，第一击获得的百分之一百二十的伤害加成。

    林天手中的长矛，直接刺穿双头魔牛两个脑袋的脖子连接处。

    这只双头魔牛倒地，死掉。

    还不错，看样重伤的双头魔牛，自己的攻击力能秒杀。

    林天一击得手后，再次进入潜行状态，去寻找着土沟中看起来伤势中的双头魔牛。

    战斗在继续着。

    半个多小时后，林天又杀了五只双头魔牛。

    后面几只，林天没用技能杀，平A的。

    没办法，自己魔法值太少了，魔力已经空了。

    还要慢慢恢复魔法值，林天没舍得用回魔药剂啊。

    魔法恢复药剂，营地已经不对外出售了，仅有的几瓶还是盗贼胖大叔杰特给自己的呢，要留着明日去坟地牧场用。

    林天没有再获得升级了，LV13级状态下，猎杀双头魔牛获得的经验已经变少了。

    时间不短流逝着，跑入营地的千只双头魔牛，已经被杀的差不多了。

    林天自己，用炸药炸死了将近40只双头魔牛，又用长矛杀了5只。

    其余地球降临者，运气好的，能杀到2只，运气不好的，一只也没杀到，只给双头魔牛造成伤害。

    还活着的八百多名地球降临者，平均一人能击杀一只双头魔牛，他们级别低，即使击杀一只，也能升级1到2级。

    营地上空的数百只【夜行魔怪】，没有撤退。

    营地外，好像有等级更高的恶魔在督战，之前跑了几只，飞离营地，飞到野外黑暗中，直接被斩杀了。

    剩下的【夜行魔怪】不敢跑了，都死在了营地，被弩箭、弓箭和原住民法师释放的魔法击杀。

    今晚营地外围隐藏在黑暗中的恶魔和怪兽群，没有继续对人类营地攻击。

    在夜行魔怪都死光了后，他们也选择退去。

    现在时间，是凌晨1点左右，营地的原住民们在伊莱娜的指挥下，开始打扫战场，收集夜行魔怪和双头魔牛的尸体。

    这些双头魔牛和夜行魔怪尸体中的晶石，不允许地球降临者擅自取走，都要上缴给营地，由伊莱娜这首领掌管。

    “林天，可算找到你了，首领伊莱娜叫你天亮前去教堂。”杰特大叔，出现在了林天身后。

    “什么事找我？下次别突然出现在我身后，我差点攻击你。”林天随口说道。

    “好事，从空中击落十多只夜行魔怪，没有立即死掉，被生擒了。首领说给你留着击杀，让你尽快升级。她还要向你询问那爆炸武器的事！”杰特大叔说着。

    林天听后，还有这好事啊。

    立即向教堂走去，看样今晚还能升级。
------------

第四十三章只有我会特殊机械师技能

    战后轻点人数，地球降临者860人，即使在今晚相对安全的战斗中，也又死了20人。

    地球降临者们，还是缺少战斗经验啊，之前在地球，哪参加过这种与怪物恶魔的战斗。

    有12个躲避慢了，被夜行魔怪俯冲时候爪子穿破身体当场死掉的。

    有7个是胆大，着急击杀双头魔牛，跳入土沟中，反被魔牛的牛角穿透身躯死了。

    有1个是冤死的大姐，站在土沟边上，拿着长矛攻击双头魔牛，结果刺中双头魔牛背部。

    这只双头魔牛晃动身躯，大姐没松开手中的长矛，她身体没站稳掉入土沟中。

    之后这大姐就没爬上来，被土沟里双头魔牛踩踏死了。

    旁边的人想营救她都救不了。

    林天走向教堂的路上，在路过土沟，看到里面有被踩踏后不成人形的地球降临者尸体。

    哎，自己之前也被踩过一次，默哀下，这种死法可痛了。

    ----

    营地内的原住民女弓箭手和法师，还留下了三分之二，继续在石墙处戒备着，以免野外的恶魔和怪兽，是假装撤退，又进行反扑。

    至于营地内的深沟，首领下达命令，等白天时候再由原住民非战斗职业者填土回去。

    虽然原住民高级法师，使用土系魔法填土速度更快。

    但现在营地的魔法恢复药剂也紧缺了。

    高级法师们，还是能省些魔法值就省些吧，法师们多休息，慢慢恢复魔法值，不浪费魔法恢复药剂了。

    林天和盗贼大叔杰特两人，快步走向营地最中心的教堂。

    “你那爆炸轰隆、轰隆的武器，还有吗，还能再打造吗？”路上，杰特对林天问道。

    “没了，之前制造的都用光了。但能再打造，一个小时能制造一个，我已经开始制造了。对了，恶魔今晚为什么不继续进攻了？好像我们营地实力挺厉害的，再守住剩下几天不成问题。”林天笑着说道。

    杰特大叔皱了皱眉头，“别看今晚我们击杀夜行魔怪和双头魔牛容易，其实是靠你提前发现了双头魔牛群。还有高级法师拿魔法恢复药剂顶着，才能持续发动杀伤力大的高级魔法。外面的恶魔们要消耗我们营地的药剂储备。这些夜行魔怪，在白骨夫人的恶魔大军中，只能算小兵罢了。”

    杰特晃了晃脑袋，抬头看着天空中红色的月亮，叹了口气，“其实我们营地现在的魔法恢复药剂已经不多了。可能是明天，后天、或者大后天，白骨夫人必定会在我们营地防御屏障修好之前，发动一次总攻。白骨夫人出战时，才是真正的恶战，我们的首领伊莱娜都不一定能抗的住。”

    “….”林天听后，感觉这饿死的恶魔诅咒营地，之前在这神魔大陆混的太差了。

    竟然连魔法恢复药剂，这么重要的战略物资，都不多准备些啊。

    白骨夫人，白小骨的母亲，自己还没见过呢。

    但听杰特大叔话的意思，营地内好像没人能打过这大恶魔。

    怪不得神魔大陆的人类阵营，之前的神祭师会牺牲自己灵魂，来发动超神召唤术从地球征兵。

    这神魔大陆的人类们，被恶魔欺负着打啊，是人类被恶魔和怪物狩猎！

    这次有地球一千人来这饿死的恶魔诅咒营地，帮着防守营地，都够呛能抗住七天。

    当然，也是现阶段，地球降临者实力等级太低了，战斗中起不到太大用处。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    可惜，这营地外的恶魔们，不给地球降临者们慢慢练级提升实力的时间啊。

    林天查看着地球降临者营地交流群，现在群里十分的热闹。

    毕竟今晚战斗，大部分地球降临者都升了1到2级，参加的几乎是没多大危险的猎杀双头魔牛战斗。

    【我终于六级了，可以学职业大招技能了，我也能放火龙术，但可惜我的火龙只是一条小蛇那么大，那些原住民高级法师释放的差远了。】

    【要不是有个拿C4炸药的地球降临盗贼在，我也能升6级，他抢怪啊！】

    【是啊，拿C4炸药抢怪，盗贼大哥，你都一身皮甲装备了，下次别抢怪了！】

    【那盗贼兄弟，好像是之前打造晶石弩箭车的帅气青年，我中午时候看过他打造弩箭车】

    【盗贼大哥，你怎么学的机械师职业技能啊！是机械师职业技能都可以制造的C4炸药吗】

    【可惜我们营地，不能正常转职机械师！】

    【盗贼哥哥，你在不在啊，给我们讲讲如何学到机械师技能，都是地球同胞，帮妹妹一把吧】

    【盗贼大哥，帮兄弟一把，给我们讲讲啊！】

    ….

    林天看着地球降临者营地交流群里的讨论，现在那些人，大都在询问自己打造C4炸药的事。

    算了，告诉他们一下吧，也断了他们的念想。

    【林天：我就是那学到机械师特殊技能的盗贼，我们营地没办法转职机械师。我之前捡到机械师的遗物完成了任务，获得了一个特殊的机械师技能奖励。好像即使成为机械师职业者，也不具备我这种打造C4炸药的技能，我这特殊的机械师技能应该是独一无二的。】

    林天连续发了三句话。

    本来还想再说几句，说几句勉励大家的话。

    再发表下感慨，作为营地内地球降临者中最强者的宣讲之类的！

    林天准备让剩下的八百多地球降临者，在随后的几天协助营地原住民，好好守护这里。

    但林天发现，有些尴尬了。

    自己想在交流群里继续发言，却说不了了。

    地球降临者营地交流群有规定，现阶段，每个人一天最多只能说三句。

    刚刚自己好像正好说了三句，已经把今天的量都说完了，只能看着其他人说了。

    算了，林天又看了会交流群，之后就把交流群关了。

    已经和杰特大叔，走到了营地中心的教堂。

    伊莱娜首领，此刻还站在教堂顶层的钟楼旁。她没有下来，继续眺望着营地四周，防止着恶魔反扑营地。

    杰特拍了拍林天肩膀，一副看好他的样子，“去教堂后院，生擒的夜行魔怪都被关在后院。快杀完它们后，再去见首领。”

    “怎么还放后院了，就放教堂门口杀，多方便。”林天随口感叹了句

    “生擒的夜行魔怪都给你杀，让你一个人提升等级，容易引起其他人的不满，首领还要去解释，低调点好。”杰特小声说着。

    林天一听有道理啊，点了点头，闷声发大财，好啊！以后再多点这样的待遇就更好了。
------------

第四十四章怪物我来超度你

    林天想着，虽然自己向营地首领提前告知了双头魔牛群的出现，以及打造高级晶石弩箭车有功劳。

    但这原住民营地首领伊莱娜如果单独关照，让自己升级的话，难免有些在战斗中出力的原住民法师，或其他地球降临者看不惯的。

    这种生擒怪兽、恶魔，让自己一个人击杀的事，现阶段还是不暴露在明面上的好。

    反正只要好处得到了就行！

    林天笑呵呵的，快步进入教堂内，走过教堂大厅，直接从教堂后门出去，来到后院。

    这教堂的后院，是一个练武场地。

    摆着木桩，十八只夜行魔怪一字排开，被铁链绑在木桩上。

    这些夜行魔怪的腿、翅膀已经被打断，它们尖锐的大嘴里，也被塞入埋汰的破布。

    “呕呕呕！”这十八只夜行魔怪，看到林天拿着长剑，接近它们后，好似哀求的叫着。

    但因为嘴巴被堵住，发出的声音很少。

    林天也听不懂它们说什么！

    这后院，还站了十多名原住民女弓箭手。

    这些女弓箭手腰间佩戴着长剑，在看守这些夜行魔怪。

    女弓箭手之前，还负责给伤势太重的夜行魔怪包扎了伤口，以免它们提前死掉。

    “我来超度你，怪物！”林天走过去，用自己的嗜血剑立即砍向一个叫声都快没了，身上插着数根羽箭头的夜行魔怪。

    再不立即杀他，要是死了，自己可就没经验了。

    一剑下去，这只重伤的夜行魔怪的脑袋直接被林天砍断，头颅滚落地面。

    经验值还挺多的，比双头魔牛多很多。

    看样这会飞行的夜行魔怪，比双头魔牛级别高。

    再杀两个，自己就能升级。

    “下辈子别做恶魔！”林天一剑下去，刺向旁边被绑在木桩上的夜行魔怪脑袋。

    但这只夜行魔怪被刺中后，痛叫着。

    一下竟然没杀死！

    “咿！”

    “呜呜呜！”被刺了一剑的夜行魔怪痛叫着，一副恶毒的眼神看着林天。

    林天又补了一剑，让他解脱。

    向一旁移动一步，继续出手，“后悔来人类营地了吧，超度你！”

    斩杀了三只也行魔怪，提示声音，就出现在林天脑中。

    【升级LV14】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天继续砍着，这绑好的夜行魔怪，让自己击杀的方法真是太好了。

    要是能一直这让练级，自己用不了多久，就能追上这营地内大多数原住民高级职业者的等级了。

    可惜，被生擒的夜行魔怪只有18只。

    要是多抓回来些就好了，哎！

    几分钟的时间，林天就把这些夜行魔怪都超度了，但级别只升级到了15级。

    【升级LV15】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点。】

    林天选择，2点技能点，继续加敏捷。

    盗贼加敏捷，不但会提升移动速度，还会提升攻击力和攻速。

    2点技能点，都点在潜行技能上。

    【高级潜行5级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得90分钟隐身状态。潜行状态下，会削弱自身气味和声响。攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之一百四十伤害加成。】

    “潜行技能，最高能升多少级？”林天杀光了夜行魔怪后，问着一旁的杰特大叔。

    原住民女弓箭手们，开始取走夜行魔怪尸体头部的晶石。

    林天看了下，大都是赤色1级晶石。

    这些女弓箭手们，没有要把晶石给林天的意思，看样是准备上交营地首领伊莱娜。

    “60级转职前，盗贼的技能只能升级到高级6级。”杰特解释着。

    “级别到60级就能转职吗？能转职什么，转职后会如何？”林天好奇的问着。

    “还需要准备相应的转职物品，升级到60级并不容易。营地内，也就我们几个职业者导师和首领伊莱娜，达到了一转。转职对于你来说还是很久远的事。跟我去钟楼吧，伊莱娜在哪等你呢。”杰特大叔催促着说道。

    林天看着身前的胖大叔杰特，没想到他还是营地内的强者呢，是营地的顶尖战斗力。

    也可能，是这饿死的恶魔诅咒营地，原住民普遍级别都太低。

    60级就能转职了，还需要转职物品。

    自己现在来神魔大陆才两天，就15级了，好像升级对于自己来说不太难。

    当然，越往后升级估计会越费劲了。自己级别高了后，杀低级的恶魔和怪兽获得的经验都会降低。

    “白天你们这些高级盗贼，能再生擒些恶魔或怪兽回营地吗？我再杀些还能升级，我感觉自己潜行技能还不够高。”林天跟在杰特大叔身后走向教堂顶层。

    脚踩在木制的楼梯，这教堂楼梯的木板发出“咯吱咯吱”的响动着，也不知道这教堂楼梯建成多久没翻修过了。

    杰特低声说道：“神魔大陆不提倡，这种把怪兽、恶魔抓回来，轻松的升级途径。奶瓶大帝教导我们，必须亲自参战，在生与死的边缘才能获得更大的提升。这次因为你获得了【实验室】技能，又有恶魔在攻打营地，迫于无奈首领伊莱娜才让我们带你出去升级的。”

    林天听后，干笑了下，这胖大叔杰特可能就是懒吧，不想帮自己抓恶魔和怪兽回来。

    他们这营地都不一定能守住了，这时候还听啥那奶瓶的话啊！

    索性林天也不怕死，不强求他们了。

    明晚就跟着参加原住民的盗贼敢死队任务吧。

    走上教堂顶层的，背部白色羽翼大翅膀的伊莱娜，正站在大钟前，眺望着营地远方的黑暗之处。

    “首领！”杰特说了声。

    “那爆炸的物品，叫什么，还有没有，能否多制造些？制造它贵吗？”伊莱娜转身直接看向林天。

    林天又把之前和杰特大叔解释的话，给伊莱娜解释了一遍。

    伊莱娜听后，有些可惜的点了点头，“原来叫做C4炸药啊，这声响挺大的，威力还凑合。主要也不贵，才一个多白板1级晶石就能打造，就是你打造速度太慢了。希望之后你那【实验室】技能提高后，打造速度能更快些。”
------------

第四十五章女弓箭手等在我家门口

    伊莱娜顿了顿，“明晚去坟地牧场，最好把白骨夫人的坟墓找到并破坏，可削弱些白骨夫人的实力。剩下这一天多时间，林天你就多打造些C4炸药包，要是这地球文明武器C4炸药，能炸坏白骨夫人的遗骨，你就是营地功臣。”

    “行，我尽力。”林天客气的说着，站在一旁等待着下文。

    结果，林天发现没有下文了。

    伊莱娜摆了摆手，示意林天和杰特退下。

    “…”林天被杰特大叔拉着，下楼梯。

    原来不给打造C4炸药的晶石啊，也不奖励自己晶石啊！

    这营地首领伊莱娜，太抠了，出任务，制造C4炸药包的晶石还要自己出。

    虽然不贵，但营地今晚击杀千字双头魔牛，又击杀了数百只夜行魔怪。

    这获得的晶石好像挺多的。

    林天开始估算着今晚营地的收获，少说有赤色1级晶石2000颗。

    换算为赤色3级晶石，就是20颗。

    啊，这一算，林天才发现营地今晚收获的晶石，好像不太多啊。

    白天时候，20架高级晶石弩箭车，之前打造就花费了20颗赤色3级晶石。

    高级晶石弩箭车，每架还要再镶嵌1颗赤色3级晶石当做能源。

    估计今晚高级晶石弩箭车连续发射，之前镶嵌当做能源的赤色三级晶石，都要没能量了。

    明晚还点再重新镶嵌20颗赤色3级晶石。

    这高级晶石弩箭车，威力是不错，原来这么烧钱啊！

    这还不算营地今晚战斗药剂、弓箭、武器的消耗。

    当然营地守住，击杀那些怪物也能获得他们的尸体，比如双头魔牛当食物，魔牛和夜行魔怪的皮能利用。

    这里外里算下来，林天发现，可能今晚营地守住，也没赚到多少晶石啊。

    怪不得营地首领伊莱娜这么抠门！

    林天想着这饿死的恶魔诅咒营地，杀了这么多恶魔、怪兽，都赚不到晶石的原因。

    实力低啊，这营地原住民的实力，和自己这批地球降临者的实力太低了。

    面对低级恶魔、怪兽的攻击，还都会出现伤亡呢。

    今晚能守住，也就是靠着自己提前告知了双头魔牛来，还有白天自己给营地打造的高级晶石弩箭车。

    林天走出教堂，越想下去，感觉这营地能守住之后几天的恶魔攻打的几率越低。

    这营地，可能用不了几天就要被攻破了！

    因为营地的人类实力低，才需要借助高级晶石弩箭车战斗。

    借助弩箭车话，就会消耗晶石，营地内就获得不了足够的晶石。

    这就是个恶性循环啊，没有足够的晶石，这营地想要继续建设下去，打造其他防御武器，也难啊。

    林天都想骂天了，这神魔大陆的原住民，混的太惨了。

    这烂摊子，把地球人召唤过来征兵！

    算了，来都来了，暂时也没办法回去，林天向着自己分配到的住处走去。

    看样今晚恶魔们不会来攻打营地了，先回去睡个觉。

    一路上，正在收拾土沟里双头魔牛尸体的原住民们，对林天露出了热情和感谢的微笑。

    这营地里的原住民们，对地球降临者很友好。

    毕竟地球人被拉来，帮着他们战斗守护营地呢。

    一路上碰到的地球降临者们，那些大叔、青年也给林天让路。

    毕竟林天现在穿的可是一身全套皮甲装，明显是大佬啊，他们连布甲都没凑齐呢。

    有的地球降临者窃窃私语。

    【这就是林天，盗贼职业专职者，还幸运的获得了机械师技能。】

    【原来能制造C4炸药的小伙，张这样啊，看着还挺俊的，也不知道他有女友没。】一个大地球来的大妈说着。

    林天走回自己住处门口，天还没亮呢，还不到凌晨三点。

    林天发现自己门口站了一名穿着皮裙的蓝发女弓箭手少女，她手里还提着一个瓷罐。

    这蓝发少女，林天有些印象，是自己第一天降临这饿死的恶魔诅咒营地，在营地边栅栏门口守卫弓箭手，她在自己转职前，还给过自己一个布袋装晶石用呢。

    “尊敬的林天勇者大人，您好！我叫兰柳，我们之前见过面！”蓝发女弓箭手看着林天走过来后，她立即弯腰行礼，很是恭敬的说着。这声音清脆柔和，好像比白天时候还温柔了些。

    “哦，不用这么客气。叫我林天就行，我记得你，刚来营地时候，谢谢你给我的布袋。你在这等我做什么，是谁让你来的吗？”林天笑着说着。

    这原住民女弓箭手兰柳，听完林天的话，竟然一副不好意思的样子。

    几个呼吸声，才轻声说道：“没人让我来，是我自己过来的。这是击杀的双头魔牛做的牛骨汤，我妹妹在家亲手做的。林天大人你战斗半宿也累了，喝些牛骨汤再休息吧，很补身体的。”兰柳把手中提着的瓷罐，向林天递过来。

    林天稍微愣了下，还有女原住民，来送自己食物啊。

    这都后半夜了，自己还真有点饿了。

    林天打量着这名蓝色长发少女兰柳，她穿着有些破旧的兽皮短裙和半袖的衣服，背后背着弓箭，腰间有一把细剑。

    这兰柳，样子其实挺水灵，挺耐看的，如果卸掉武器的话，就是清纯少女的样子。

    在地球时候，林天可没有这种待遇啊，大半夜的有妹子主动煲汤给他送上门来。

    “好，谢谢你妹妹煲的汤。还有事吗？”林天有些迟疑的接过瓷罐，询问了下。

    不知道这神魔大陆人类营地的有什么特殊的习俗之类的，林天决定还是再问问吧。

    林天猜测着，兰柳大半夜等在自己家门口，好像不光是送汤这么简单。

    “林天大人”，兰柳犹豫了下，“我是营地半职业者弓箭手，我的天赋和营地内许多姐妹们一样，即使经过刻苦训练，也没办转职成为职业者。但身为半职业者弓箭手，我也学会了魔法箭，我擅长冰系魔法箭，在战斗时候能够冰冻住怪兽，降低其移动速度。”

    林天听着【半职业者】这称呼。

    神魔大陆绝大部分原住民的天赋，没有地球人那么高。
------------

第四十六章兰柳妹妹的厨艺不错

    神魔大陆原住民只有少部分人经过锻炼，能转职成为职业者，获得属性提升和学到技能。

    其中有很多原住民，即使锻炼了十多年，也达不到转职要求，没办法被水晶球认可进行职业者转职。

    但这些天赋低的原住民，长年修炼后，可以成为【半职业者】，也能学到相应职业的少部分技能，兵器每次升级也能获得属性和技能点。

    不过半职者，没有最初的转职属性加层，而且半职业者每3级，才获得1个自由属性点。每6级，才获得1个技能点。

    “我是弓箭手半职业者，神魔大陆许多女人都是半职业者弓箭手。在营地的半职业弓箭手中，我战力还算不弱。我担任营地防御队二队小队长职务。”

    “我今年19岁，半职业等级，在不久前已经晋升到18级。我的属性是：力量7，敏捷8，耐力6，精神力6.血量：60，魔法值60，技能：初级冰系魔法箭3级。”

    林天看着兰柳，这原住民女弓箭手，不知道她和自己说这些做什么。

    “你很优秀！”林天试着说着，“但是，为何要和我说讲这些呢？”

    兰柳对林天鞠了一躬，样子很诚恳：“林天大哥，我想做你的随从。神魔大陆，半职业者可以归顺职业者，才可以获得更多的去往野外战斗的机会，跟随职业者主人一起战斗，半职业的实力提升的也会更快。”

    兰柳刚开始说还有些害羞，说着说着，她也放开了，“林天大哥，恳求你，收我当随处吧。经过我的观察，你是营地这一批地球降临者中，最优秀的。尤其你还具备特殊机械师技能，未来你一定会变得更加强大。跟随你，我什么都愿意做。我不但射箭准，我还会洗衣做饭，打扫房间，伺候好主人你的起居……”

    林天一听，还有这好事啊。

    收个原住民漂亮的女弓箭手当随处，还是白送上门来的清纯小美女。

    带出野外能杀恶魔、在家能……

    林天感觉有些不对劲啊，这种好事，要是这么容易，不该直接落在自己头上的。

    这营地内之前的原住民职业者，这几天林天也看到过。

    那些原住民高级职业者身旁，几乎很少有女弓箭手跟随的。

    这营地的原住民职业者，很少有收了半职业者女弓箭手当随处的。

    这其中，好像有些隐藏的问题，自己还不清楚呢。

    相比自己这个新来营地的地球降临者，兰柳要是真向她说的那么优秀，完全可以之前就找营地原住民的高级职业者，去当他们的随从了。

    看兰柳这少女的样子，好像很急着跟随职业者，成为随从，不应该等到现在还没有主人啊。

    越想，林天越觉得其中有问题。

    但兰柳这少女，都提着一罐子牛骨汤，大半夜的送上门来了，拒绝，好像不太好吧….

    林天刚准备，勉为其难的让兰柳先进屋，详谈下……

    “对了，林天大哥，你是刚来我们营地的地球降临者，还不知道神魔大陆的收随处的规矩。”兰柳有些期盼的目光看着林天。

    “什么规矩？还有规矩！”林天知道，问题来了。

    “晶石，我们这些半职业者，从小在营地接受训练。想要脱离营地，成为职业者的随处，需要职业者向营地缴纳一定数量的晶石，作为交换，相当于为我们赎身。”兰柳有些不好意的说道。

    原来要钱啊！

    竟然要钱！

    林天就知道没那么容易，平白收个女弓箭手。

    “多少？”

    “10颗赤色3级晶石，这是我们饿死的恶魔诅咒营地的价格，也是附近大多数人类营地的价格。”兰柳期盼的看着林天。

    “啥，10颗赤色3级晶石！”林天听后，忍不住重复了一遍。

    之前偷白骨公主的钱袋，也就偷来5颗赤色3级晶石，还都已经让自己花掉购买皮甲和嗜血剑等装备了。

    打造一架高级晶石弩箭车，才需要10颗赤色3级晶石。

    林天换算成地球的钱，比较了下，相当于一千万元啊。

    一千万，买个年轻漂亮的射手女随处。

    哎，这女随处虽然好看，还能射出冰系魔法箭，好像有点太贵了。

    最主要的是，现在自己一颗赤色3级晶石都没有了！

    怪不得这营地其他原住民高级职业者身边，几乎没有女弓箭手跟着呢。

    10颗赤色3级晶石，在营地的购买力可十分可观。

    “我没钱，这向营地买随从，可以分期付款吗？或者短期租用，让我先试用下？”林天问着。

    “…不能，林天大哥，必须一次付清。”兰柳的表情有些尴尬了，第一次听人这么问的。

    “我其实也知道林天大哥刚来营地不久，不会有这么多晶石的。我今夜来找你，就是希望林天大哥等你有足够晶石，想选个半职业女随时，可以考虑下选我。”兰柳抬头，渴望的眼神看着林天。

    “好，等我选随处时，会优先考虑你的。”林天有些失望的说着。

    哎，之前白高兴了。

    果然没有白送上门的美女。

    “不早了，林天大哥早些休息。我要去工作去了，我是借着换防偷跑过来的，嘻嘻！”兰柳听完林天同意了，很是高兴，今晚她来送汤的目的达到了。

    兰柳调皮的笑了下，再次对林天鞠躬，就转身快速跑开。

    看着这蓝色长发弓箭手兰柳逐渐远去的背影。

    林天都想叫住她，和自己今晚一起去屋里……喝牛骨汤了。

    没钱，没办法啊，自己先攒钱吧。

    忘记问了，这神魔大陆，职业者可以收几个随从。

    是不是只要晶石够的话，多收几个也行。

    林天提着手中装着牛骨汤的陶瓷罐子。

    好像刚才兰柳说是她妹妹亲手煮的。

    拿人手短，吃人嘴短啊，林天决定了，等自己晶石够了，想收随处的话，就优选选兰柳了。

    提着这罐子进入屋里，关好房门。

    把罐子放在木桌上，打开盖子。

    一股白色的热气上涌，屋里开始飘散着一股炖牛肉的香味，好像汤里还添加了些野山谷之类的辅材。

    林天试着喝了一口，味道鲜美，找了块肉吃，肉顿的火候也不错，不软不硬正好。

    这兰柳妹妹的厨艺不错！
------------

第四十七章地球传送手机去往神魔大陆

    吃完了热腾腾的牛骨汤，林天就躺在床上睡觉。

    这一觉睡到第二天中午才起来，恶魔没有在晚上再次进攻营地。

    上午时候，营地首领伊莱娜，让营地内非职业者，把街道上大大小小的土沟都回填了。

    双头魔牛这种怪兽，恶魔们也就能集结一次，短时间内在营地附近可找不到双头魔牛了。

    营地的街道土路回填平整后，有利于人类防守时候，调配人员。

    林天刚开门要离开自己住处，发现一个女弓箭手站在自己门口。

    不会又是找自己，收她为随从的吧。

    林天打量了下这名原住民女弓箭手，没有昨晚来的兰柳好看，她手里也没有提装牛骨汤罐子。

    “林天勇者，盗贼转职导师杰特命令我来传话，让你去往盗贼小屋，中午前到达。”

    “哦！”林天答应着。

    这女弓箭手说完就离开了，不是想当自己随从的，是自己多想了。

    时间已经是中午了，林天快步向着盗贼小屋走去。

    十多分钟后，进入盗贼转职小屋的院子里。

    包括胖杰特大叔在内的二十名原住民高级盗贼，已经都在院子里了。

    “可算来了，要是还不来，我就准备去找你了，我们就要出营地了。”杰特看着林天。

    “刚睡醒！这就要出发？不是说好等晚上，再潜入坟地牧场吗？”林天有些不解的问道。

    “提前离开营地，以免白骨夫人率领的恶魔群把营地围住了，我们再想走就难了。坟地牧场距离营地并不近，徒步的话也要走数小时。”杰特解释着。

    杰特起身，从原著桌子下，端出来了一个大酒坛子。

    “行动，为了人类，赞美奶瓶大帝，虽死无憾！”桌上摆着二十一个小碗，杰特大叔开始倒酒。

    二十一个小碗，都被倒满了酒。

    林天也跟着身旁的原住民盗贼们，拿起桌上的一个小碗酒。

    好在自己还有点酒量啊！

    要不这一碗酒下肚，要是直接醉倒，可就乐呵了。

    “赞美奶瓶大帝，为了人类！”林天和众多盗贼原住民一起喊了声，一碗酒送到嘴边，一饮而尽。

    原来是果酒，不是度数高的粮食酒啊，不辣还挺甜的。

    “啪！”林天干了这一碗后，很潇洒的把酒碗用力的摔在地面，给摔碎了。

    一旁的原住民盗贼们，也喝完酒，四周的人疑惑的看着林天摔碗的举动。

    他们纷纷把空碗，放回桌上。

    “那个，你摔碎我家碗干什么？碗和你有仇啊！”盗贼大叔杰特看着地上的碎片。

    这神魔大陆，没有喝酒后摔碗的传统啊，还挺节俭的。

    “这是我们地球的传统，提升士气的。”林天干笑着解释了下。

    “算了，要是还有下次，记得别摔了！出发，分散出营地，在营地东面五公里远的树林前汇合，林天跟着我走。”杰特说着。

    众盗贼原住民，动身了。

    从营地东南西北四个出口出去。

    林天跟着胖大叔杰特身旁，两人从最近的东出口走。

    一路上，杰特大叔神情低落，也不爱说话。

    林天跟着这些原住民盗贼们，在野外快步走了能有四五个小时。

    来到从远看，是木栅栏的大坟场外。

    这坟场的木栅栏，比营地之前被烧毁前的木栅栏还要破的多。

    木栅栏东倒西歪，还不完整，有的还挂着破布条，在随风飘动。

    木栅栏内，一个个大石头的坟墓四周，白雾萦绕。

    雾气很重，只能隐约看清这坟场边上的坟墓，里面的能见度太低。

    “这就是白骨夫人的坟地牧场，等天黑后再行动。”盗贼杰特大叔，带着众人，在一个草丛里趴着。

    “林天，晚上行动时候，跟紧我身后一米远，我不询问的话，你不要说话。”杰特低声说道。

    “等等，晚上我们都进入潜行状态，互相都看不见，你让我怎么跟你身后走啊！”林天赶快问道。

    “高级潜行6级，拥有潜行后的信任权限。到时候我们会对你开启，即使我们潜行状态你也能看到。”

    “被我们打残血的恶魔，会送到我身后，让你斩杀，记得到时候动静小点。”杰特大叔低声说着。

    原来盗贼潜行技能，提升到高级6级后，还有个额外的小功能啊。

    林天看着自己潜行状态，高级潜行5级，就差一个技能点了。

    趴在草丛，草挺高的，但草湿乎乎的。

    不能乱动，以免被发现了。

    林天从草丛的缝隙中，看着前方的坟墓，坟墓边上，好像还有人在走动。

    走的速度挺慢的，好像是蓝色的人影，是蓝色骷髅兵在游荡！

    杰特低沉的话语声传来：

    “这坟地牧场下，还有地宫陵墓。”

    “据说白骨夫人和她的一些得力手下恶魔的坟墓，在这坟地牧场的陵墓深处。”

    “坟地牧场地表上埋葬的，都是些小恶魔的坟墓，不太重要。”

    “今晚我们要做的，就是找到坟地牧场通往地下陵墓的入口，进入后，破坏白骨夫人的坟墓，最好能伤到白骨夫人的遗骨，就能削弱白骨夫人的实力了。”

    林天听着，原来等晚上还要找地下陵墓入口，要下去啊！

    这事，找盗墓的来干好了，他们有经验啊！

    不知道地下陵墓中，这白骨夫人这大恶魔，有没有陪葬品宝物之类的。

    有的话，自己顺便给她取走正好！

    ---

    此时，在地球，人类联盟大厦顶层，十多名人类联盟高层，已经准备好了两个大金属箱子和一个小手机，准备靠近一个转职水晶球，尝试联系神魔大陆的奶瓶大帝。

    第一个金属箱子里，装着满满一箱子的手机充电电池。

    第二个金属箱子里，装着两架一大一小的手摇发电机，一个太阳能充电器。

    至于箱子外的手机，比普通手机厚了些，也大了一小圈。。

    手机前面4个摄像头，后面4个摄像头。

    手机上端一条链子，可以把手机戴在脖子上。链子的材质很结实，就是脖子断了，这链子的材质恐怕都不会断。

    手机下端，有两个小型无线耳机。

    “奶瓶大帝，我们要传送的手机已经准备好了！”一名人类代表，来到水晶球前，他提着两个大箱子，尝试着与奶瓶大帝沟通。
------------

第四十八章超级手机的特殊指挥部

    【手机放在水晶球上，两个箱子和箱子里物品，不需要！】奶瓶大帝的声音，出现在水晶球中。

    这次奶瓶大帝的声音有些要发怒的样子，可能以为地球准备要传送过去的稍微多了一点点的缘故。

    “为何，没有电池和充电器，手机传送过去，用不了多久的！还是你会负责，给手机充电？”地球人类代表询问着。

    【现阶段，地球与神魔大陆的传送通道，想要传送这两个大箱子和里面的物品，需要消耗我太多的能量晶石。】

    【放心，我挑选了一名现阶段在神魔大陆综合实力最强的地球转生降临者。他昨天在神魔大陆幸运的学到特殊机械师技能，他完全可以在神魔大陆自行制造手机电池的。】

    【手机放在水晶球上吧，我稍微提升下手机的通讯能力后，就把手机给那名地球降临者传送过去。】

    【只有手机电池，由那名地球转生降临者勇士，直接在神魔大陆消耗物资和晶石打造。相比传送你们那两个大箱子，可以节省我很多的晶石】

    【等以后地球与神魔大陆传送通道稳定了，传送物品消耗的晶石就会降低。】

    作为一个战线上的盟友，奶瓶大帝还是选择给地球人类解释了下。

    ----

    “奶瓶大帝，你说的以后地球和神魔大陆传送通道稳定，是指多久以后，有具体时间吗？”地球联盟的代表立即提问着。

    地球如果能与神魔大陆通商，交换战略物资和武器，对于地球文明来说，可是一件极为重要的大事。

    很可能神魔大陆随处可见的普通石头，就是地球打造高科技武器所需的稀有矿石。

    【具体时间现在说不准，应该快了。等什么时候，我所在的神魔大陆恶魔等势力，可以大举入侵地球，就代表我们两个星球的传送通道变得极为稳定，传送物品消耗晶石会降低。】

    “….”地球人类联盟的代表听完有些无语了。

    也不知道是该期盼与神魔大陆的传送通道稳定下来，还是希望这传送通道，永远也不要稳定的好！

    要是有能力，地球联邦，都想立即封掉与神魔大陆的传送通道，隐藏地球坐标。

    让地球在浩瀚的宇宙和时空位面中，慢慢发展吧！

    之前那一千万地球人，就当送神魔大陆的人类阵营了，当他们去外星球长久旅游，旅游时间超长，永远不回来那种。

    但可惜，面对这晶石文明的神魔大陆，科技文明的地球，对于传送通道和宇宙坐标根本无从下手。

    现阶段，地球的科技还没有达到那个层面呢。

    【请快些把要传送的手机放在转职水晶球上。之后想了解神魔大陆的情况，你们就询问手机拥有者，那名勇士吧，他好像叫做林天。我这边的战况很复杂，我的时间有限。没有重要事情，不要尝试联系我。即使联系我，也不一定能得到回复。】奶瓶大帝催促的声音，从转职水晶球传来。

    地球联盟的高层们听后，心里已经开始骂了，这奶瓶大帝，还好意思催促他们。

    不过心里骂归骂，事已至此，地球坐标已经暴露。地球被神魔大陆恶魔等势力入侵只是时间问题。

    现阶段，真要尽快了解神魔大陆存在的恶魔等势力的情况。

    知己知彼，地球好做好保家卫球，迎战外星恶魔等入侵者的准备。

    和神魔大陆的奶瓶大帝，撕破脸好像也没用。

    这混蛋的奶瓶大帝，就算地球下月不派去一千万人主动增兵神魔大陆，奶瓶大帝也能随机抽走地球一千万人过去。

    就像几天前一样，全球一千万人同一时间神秘消失。

    地球联盟的代表，把大天公司打造出来的超级手机，小心的放在了转职水晶球上。

    至于那两个装着手机电池和发电充电器的金属箱子，就不放了。

    放了这奶瓶大帝也不给传送。

    水晶球冒出刺眼的白光，在场的地球联盟高层不得不闭上双眼。

    当人们睁开眼睛时候，超级手机，已经从水晶球上消失了。

    可能传送完成了。

    “传送完成了吗？那名隶属于地球，叫做林天的人，多久能收到手机与我们联系？”地球代表试着对身前的转职水晶球问道。

    但是等了几分钟，转职水晶球没有回话。

    那奶瓶大帝，竟然已经单方结束与地球人类的通话了。

    “特殊指挥部，立即尝试与超级手机进行通话！”

    “尝试锁定超级手机坐标！”

    “特殊指挥部，有超级手机的任何消息，立即告知我们。”

    “调查两天前，消失的人名单中，名字叫【林天】的，把消失名单中，所有叫【林天】的信息档案，立即送过来。”

    ……

    地球联盟的高层们，下发着命令。

    在场的十多名地球联盟高层，立即乘坐电梯，去往地球人类联盟大厦地下的【特殊指挥部】，准备去等待与超级手机的连线。

    在场的所有地球联盟高层们，都不想错过第一次，与所在神魔大陆地球人通讯的场面。

    之前一天时间，地球联邦从奶瓶大帝那谈的条件，得知可以传送手机去往神魔大陆，与那里的一位地球人进行通讯后。

    立即着手组建了一个【特殊指挥部】。

    这【特殊指挥部】，专门负责与在神魔大陆拥有超级手机的地球人进行联系，分析得到的所有关于【神魔大陆】的信息。

    而且【特殊指挥部】存在的意义，还在与协助这名拥有超级手机的地球降临者，在神魔大陆活下去。

    最好能够在神魔大陆，建造地球联盟第一个远征作战基地，为以后的大战做准备。

    毕竟29天后，第二批一千万地球人，将再次被送往神魔大陆，增兵神魔大陆原住民。

    这新成立的【特殊指挥部】，现在内部成员，包括或可以第一时间调集地球顶尖的分析师、医生、生物学家、工程师等等，来协助【特殊指挥部】的通话员，与超级手机拥有者进行通讯。

    “报告，超级手机，开机的信号传回来，手机开机了。”

    “无法锁定超级手机坐标。”

    “正在传送开机摄像头拍摄回的图像！”
------------

第四十九章第一次与地球通讯

    正在草丛里趴在，等待着天黑的林天。突然，右手一沉，手中多出了一个带着挂绳的【护心镜】。

    好沉的【护心镜】，把林天都吓了一跳，差点没叫出来把这东西扔了。

    仔细打量着这【护心镜】，好像样子像手机的【护心镜】啊。

    前面有个屏幕，有四个小孔，像摄像头，后面也有四个小孔。

    一边还有按键！

    不对，这不是【护心镜】啊，明显就是个手机啊！

    到底是谁，拥有这实力，能瞬间传送到自己手中一个【手机】。

    而且，神魔大陆，怎么可能有手机啊！

    林天现在满脑袋的问号！

    这手机，和自己有过的手机相比，有点沉。但好在重量还能接受。

    金属外壳，黑色机身。前面四个摄像头、后面四个摄像头。

    不知道什么材质的挂绳与手机一体的，都拆卸不下来。

    试一试能不能启动，林天按了手机开机键。

    瞬间，屏幕亮了，一个熟悉的地球大天公司的启动图标，出现在手机屏幕上。

    熟悉的图标，这绝对是地球的产物！

    这神秘的手机启动速度，比林天之前在地球拥有的手机要快的多。

    数秒时间，就启动好了。

    操作界面也熟悉，但这手机自带的程序，好像有些少的可怜。

    屏幕上，又弹出了熟悉的地球文字。

    【收到手机，身在神魔大陆的地球人你好。请立即开启聊天功能，你将与家乡地球进行通话。】

    林天看到屏幕上提示的字，有些呆住了。

    这手机，能和地球通话，能让身在神魔大陆的自己，和地球通讯！

    这怎么办到的。

    不过，现在自己处境，可是躲在草丛里呢，前方就是白骨夫人的白骨牧场。

    这时候打电话，声音太大的话，一旦惊动了那坟地的恶魔、怪兽之类的，估计自己和身旁的盗贼原住民们，都点提前暴露啊。

    自己是不怕死，死后就能时间回溯。

    林天看了看自己一旁趴着的盗贼胖大叔杰特的身躯，在犹豫是不是要立即打电话。

    手机屏幕上，竟然又快速弹出一句地球文字：【手机的机身下，有两个无线耳机】。

    那边怎么知道，自己在犹豫要不要打电话！

    难道手机启动后，能通过手机摄像头看到自己。

    不想了，林天查看了下手机下方，真有两个能拆下来的蓝牙耳机。

    小心的取出两个蓝牙耳机，戴在自己耳朵上。

    随后，林天按动了手机界面上，一个视频通话的选项。

    画面，几乎是瞬间接通。

    穿着白色衬衫，黑披风，一头银色短发的少女，好似动漫里的指挥官少女的打扮，出现在屏幕中，对着林天露出了甜甜的微笑。

    这接通的，到底是什么不好的网站吗！

    “林天，下午好！”

    林天有一点点慌乱了。

    地球联盟大厦，【特殊指挥部】，在半天前，就准备了数位联络员。

    这些联络员，男女老少都有。

    有肌肉型猛男、奶油小生型的、大叔。

    御姐的、清纯少女、老奶奶等等。

    地球新成立的【特殊指挥部】，计划根据身在神魔大陆，获得超级手机地球转生降临者的性别、年龄和爱好等多方面综合考虑，选择与其第一次对接的联络员的身份。

    毕竟这与神魔大陆的地球人联络十分重要，第一印象一定要好。

    让神魔大陆拥有超级手机的地球人，最好能总想着打电话，与地球【特殊指挥部】联系。

    这样地球【特殊指挥部】就能掌握多些神魔大陆的信息。

    在数分钟前，当奶瓶大帝说第一批去往神魔大陆综合实力最强的人，是林天这名字后后。

    两个名字叫做林天的身份档案，就被【特殊指挥部】调集出来。

    这两个人，都是三天前消失的，名字都叫林天。

    一名二十一岁青年，一名三十三岁车间助理，都是男性。

    当林天开启超级手机后，【特殊指挥部】内数个大屏幕上，显示出了林天的脸孔模样，以及他聚集的草丛环境。

    根据传回来的视频，获得超级手机的林天，身份被确定。

    【林天：L市青年，男性。身高178CM，体重70公斤左右。

    21岁，XX职业大学毕业半年。

    失业状态，上一份工作….

    单身，无女友。

    孤儿。

    交好的朋友：无。

    前女友：X、X、X

    爱好:看动漫、小说…

    喜好的歌手：卡利奥少女舞团…】

    根据这身份档案，【特殊指挥部】最理想的，是找卡利奥少女舞团的人，来当林天通话的对接员。

    单身时间太紧迫了，【特殊指挥部】虽然有那个权力，但已经没时间调集【卡利奥少女】舞团的人过来。

    只能退而求次，让之前准备的一名年轻的指挥官，换上银色假发，穿上白衬衫、黑披风，立即化妆，打扮出类似科幻动漫女舰长、女指挥官的模样。

    林天看着手机，出现了文字输入方式，自己可以直接打字：“你好，你在地球？我这正在神魔大陆，执行营地任务中，现在隐藏状态，不能出声以免暴露。”

    【我在地球，自我介绍下，我叫刘娇：隶属于地球联盟，特殊指挥部，职位是大校。地球被神魔大陆征兵后，全球所有国家合并，新成立了地球联盟政府，以应对这次危机。守护地球，保护人类安危，击败外星入侵者。】

    “刘大校，我才离开地球三天，地球所有国家就成立联盟政府了！联盟政府要守护人类安危，外星入侵者？地球现在被外星人入侵了吗？”林天在手机上输入着。

    林天手机屏幕上的视频画面一转，看到刘娇身在一个大指挥室内。

    众多穿着研究服和军装的人，在这指挥室内忙碌着。

    刘娇尽量简短的解释着，这几天，地球收到奶瓶大帝的信息，以及这超级手机的由来。

    林天默默的听着，表情变得有些愤怒了。

    “我们地球的坐标暴露了，神魔大陆的恶魔要入侵地球！一个月后，还要从地球第二次增兵一千万人，来神魔大陆。这神魔大陆的人类阵营，给我们地球带来了灾难啊。”
------------

第五十章集结全球智囊团做你的后盾

    刘娇清脆的声音，从林天佩戴的蓝牙耳机从传出：

    【没错，不久的将来，神魔大陆的恶魔，就要入侵地球。林天，你现在是第一批降临神魔大陆最强的地球人，你那边的情况如何？对了，你最好尽快打造一个手机电池，或者手机充电器。你能在神魔大陆打造手机电池或充电器吗？你手里的超级手机自带的电池，理论上最多持续使用72小时，也可能更短。】

    林天想着，给传送手机，不给传送充电器啊！

    但给手机充电器，自己所在的饿死的恶魔诅咒营地，也找不到电源接口。

    好在，自己学到了机械师职业特殊的【实验室】技能。

    林天试着启动实验室技能，“研发制造我手中这超级手机的电池！”

    林天脑中，很快收到了实验室技能的提示声音。

    【研发手机配套电池，研发时间，需要240小时。制造时间需要1小时。每制造一枚手机电池，需要矿石*0.01单位，白板2级晶石1颗。是否研发制造，是/否？】

    好消息是能研发制造，但是制造电池好像有点贵啊，研发时间也长。

    白板2级晶石1颗，相当于10颗白板1级晶石，购买力差不多是地球的二百元。

    林天用单手，在手机上打字回复着：“我能制造手机电池，我学到了一个特殊机械师技能。”

    【能给我详细描述下，你拥有的特殊机械师技能吗？最好给我讲讲，你降临到神魔大陆后，这三天经历了什么！】刘娇说到这，停顿了下，看着林天在思考犹豫的样子。

    【林天，请你相信我们。地球现在成立这特殊指挥部，就是为了与拥有超级手机的人联系，了解神魔大陆的情况，这样才能在不久的将来恶魔入侵地球时，有所准备。】

    【我们不会害你的，反而。我所在的特殊指挥部，已聚集地球最顶尖的一批分析师、工程师、医生。我们特殊指挥部现在最高准则，就是集结全球智囊团，让你在神魔大陆更好的活下来，并变得更加强大。】

    林天听后，微微笑了下，自己想死都难啊，到不担心活不下来。

    不过，听这刘大校的意思，那特殊指挥部，集结全球力量，要为自己服务啊。

    好像想让自己在神魔大陆支棱起来！

    算了，地球人就相信地球人吧！

    林天开始在手机上输入文字，简单的描述自己降临到神魔大陆，饿死的恶魔诅咒营地后的部分经历，以及自己现在拥有的技能、装备与物品。

    当然，时间回溯天赋，林天直接隐瞒了。

    这天赋，林天不准备告诉刘大校。

    时间回溯天赋，可是自己在这危机四伏的神魔大陆活下去的依仗。

    一旦现在告诉了刘娇，相当于地球的特殊指挥部都知道自己拥有这特殊的时间回溯天赋了。

    地球新成立的人类联盟，也会知道。

    即使自己要求保密，随后第二批从地球征兵来神魔大陆的人，其中一部分也会知道自己拥有时间回溯天赋。

    这样一来，在神魔大陆知道的人多了。

    到时候，自己时间回溯天赋，在神魔大陆将不是秘密。

    其实自己时间回溯天赋也有弱点的，一旦恶魔们也知道自己时间回溯天赋的详情，想要对付自己就变得容易多了。

    恶魔可以把自己四肢打断、囚禁、或种在土里。

    只要让自己自杀不了，不死的话就没办法启动时间回溯天赋。

    这结局，到时候自己求生不得求死不能，当个活死人一样被恶魔永久囚禁，才是真正的大恐怖。

    听着林天描述的他这三天经历的情况，地球特殊指挥部，众多的分析师开始勾画着神魔大陆的模型。

    但已知信息还是太少了。

    地球的数名顶尖分析师，作战指挥人员，开始分析神魔大陆林天所在营地的情况。

    得出的结论是，饿死的恶魔诅咒营地，地球降临者随后几天的生还率会越来越低。

    而且这林天来到神魔大陆三天来做的事，能活到现在，还级别这么高，就是个奇迹！

    林天这家伙，运气超好！

    地球数名心理医生、通过之前林天和刘娇对话的内容，解析着林天。

    心理医生们，偷偷的给刘娇发去提示信息：“注意，林天属于冒险主义者，精神不稳定，你与他对话过程中，不要刺激他。”

    【原来，神魔大陆竟然这么危险！林天，你们这些第一批降临者辛苦了。】

    【你在执行这潜入坟地牧场任务，能退出吗。你最好回营地，你不能死了，现阶段只有你拥有实验室技能，可以制造手机电池！你一旦死掉，神魔大陆的地球人与我们的通讯将中断！】

    【林天，你一定要珍惜自己的生命，你是地球未来的希望。我们还指望你在神魔大陆，建造地球远征军第一个军事基地呢！】

    刘娇用温柔商量的语气说着。

    “我尽量吧！”林天不在乎的回答的恢复了这四个字。

    刘娇又收到了分析师暗中给她发去的最新信息，刘娇立即改口。

    【不对，林天你别跑回饿死的恶魔诅咒营地了。如果你给我们描述前两晚恶魔攻击营地的信息是准确的，根据我们分析师们得出的结论，原住民营地领袖伊莱娜，正常情况下，守住营地的几率很低很低，不到百分之五。】

    【跑吧，试着潜行逃离这里。今晚你们就这点人，进入白骨夫人的坟地牧场，你的生还率还到百分之三，也可能更低。】

    林天听着耳机中刘娇的话，苦笑了下。

    跑，自己能往哪跑。

    就算跑出了这饿死的恶魔诅咒营地势力范围，跑去神魔大陆原住民人类其他营地。

    也不能保证，那边的人类营地情况有多好。

    自己也跑不回地球啊！

    何况自己都死不了，跑啥啊！

    原本没有超级手机，没有地球通讯时，自己都敢来执行这潜入坟地牧场。

    现在自己可以与地球通讯，地球此刻应该有众多分析师、作战人员之类的给自己提供信息帮助呢，更不来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
用跑了。

    “我不跑，我要拯救饿死的恶魔诅咒营地。”

    “今晚我就要和原住民盗贼们一起潜入坟地牧场，找到白骨夫人遗骨，砸坏她的遗骨。这样营地的危机应该就能解除大半。”

    林天继续输入着信息，“饿死的恶魔诅咒营地，不光有数千原住民在，还活着八百多名和我一起来的地球同胞，我不能抛弃他们独自逃离。”
------------

第五十一章C4自爆骷髅兵

    在林天身旁趴着的盗贼胖大叔杰特，缓慢的回头。

    他发现林天手中，竟然有个金属块，林天手指头还在上面按动着。

    杰特大叔小声对林天说道：“我好像听到一个女人的声音，从你这边传来。你手里的是什么，是你研发的新型C4炸弹吗？安静点，白骨夫人快要率领恶魔们出坟墓了，别再出声。”

    “不用回答我，现在开始不要说话。”

    林天刚张开的嘴，又闭上了“….”。

    地球特殊指挥部，心理医生们，再次给林天的性格添加了【意气用事】【善良】【倔强】

    心理学家们给刘娇暗中发去信息：“注意，不要尝试再劝说林天，再劝的话，林天很可能长时间关闭手机，中断与我们的通讯。”

    林天立即把手机的声音调小几个格。

    杰特大叔这盗贼耳朵还挺好使的，自己带着蓝牙耳机，他都能听到声音。

    “没事了，我音量调小了，他应该听不到了，你放心说！”林天继续打字。

    【要不我也先打字吧，以免等会白骨夫人这恶魔出来，发现你们。】刘娇身前被送来一个键盘，开始快速的打字回复着。

    “行！”

    【林天，根据你描述的昨晚在营地，C4炸药对双头魔牛的伤害。你手中现有的14个C4炸药的爆炸威力，对白骨夫人这级别的恶魔，伤害有限，很可能都伤不到她的遗骨。你最好尝试，用万物合成箱，合成威力更大的C4炸药。】刘娇根据身旁分析师的提示，给林天传来信息。

    “那万物合成箱，我还没太弄懂怎么用。之前合成了连体布衣，效果并不好。”林天苦笑了下，想着自己合成的连体布衣。

    那连体布衣，合成后总属性没有提升，就算自己拿连体布衣，去营地武器店卖都不好卖啊！

    主要是，合成的连体布衣，裤子、鞋、上衣连在一起，林天自己都试验过了，穿戴和脱下来，太费劲了，人要往里面套着穿。

    估计卖连体布衣的价格，还没原来布裤子、布鞋、布上衣分开卖的价格高呢。

    那是一个失败的合成物品。

    【你手里的万物合成箱，在神魔大陆应该也算一件稀有的宝物。根据我们分析师判断，万和合成箱很可能遵循等价交换、能量守恒原则。之前你描述，投入十颗低级晶石，可以合成一颗更高级的晶石。按照这个规律，你可以尝试放入箱子中10枚遥控C4炸弹。再放入至少10颗白板1级晶石。】

    【一枚遥控C4炸弹，你制造需要1颗白板1级晶石。再次融合它，应该也需要1枚白板1级晶石。】

    【当然，关于你的万物合成箱，现有的信息太少。合成有风险，可能合成失败，会让你投入的C4炸弹和晶石消失。】

    【但我们还是建议你合成威力更大的C4炸弹，毕竟按照你的描述，想来白骨夫人这大恶魔实力很强大。】

    刘娇连续发来了数条信息。

    林天看后，感觉有些道理。

    之前没急着使用万物合成箱，是准备等潜入坟地牧场后，看看情况再合成。

    林天也知道，这坟地牧场的危险，以自己现在的实力，估计会死几次吧。

    自己已经做好痛几次的准备了。

    不过地球【特殊指挥部】给分析的万物合成箱的规则，真不错，很可能是对的。

    林天准备试一试验证下。

    毕竟10颗同等级的晶石放入其中，可以合成一颗更高级的晶石。

    那么十个相同的物品，放入其中，再加上晶石提供合成能量的话，理论上能合成更高一级的物品了。

    “我去后面上厕所，一会就回来！”林天小声的对盗贼大叔杰特说着。

    杰特大叔听后微微皱眉，“启动潜行状态去，潜行状态回。别离开太远，后面那树林就行。”

    杰特大叔对林天这地球降临者挺放心的。

    从接触林天开始，杰特大叔就发现林天胆贼大。

    林天升级速度这么快，明显是一个人去野外狩猎高级怪兽的，他盗贼天赋很高，是一个天生的勇者。

    之前，生活在那地球，可能埋没了林天这勇者青年了。

    杰特大叔到不担心林天会临阵脱逃。

    毕竟，他也没什么地方可逃。

    一个人在野外流浪，也挺危险的。

    最近的营地路程太远，林天一个人现在的级别，活着走过去太难了。那危险程度，不亚于和他们一同进入坟地牧场。

    …

    林天进入潜行状态，在来了一阵风时小心的起身，向后退去。

    百米远，就是个树林。

    进入树林边上，在一颗粗大的树干后面站着，取出万物合成箱。

    放入十个遥控C4炸药包，放入10颗白板1级晶石。

    盖好箱子盖子，启动了合成。

    万和合成箱子晃动了下，就冒出白烟。

    好在烟不多啊，合成完成了。

    打开箱子盖里，里面放着一个比之前遥控C4炸药包，体积还小了一圈的炸药包。

    炸药包的外皮，看起来更精致了，做工变得更好了。

    合成物品没有消失，表示这次合成成功。

    林天立即取出，查看着小炸药包的介绍。

    【高级遥控C4炸药包：小范围内爆炸威力稍大。】

    果然，浓缩的都是精华啊。

    这一个高级遥控C4炸药包，爆炸威力估计至少顶上之前十个的总和。

    难能可贵的，介绍还是小范围内爆炸的，正好用它炸白骨夫人的遗骨用。

    林天看着这炸药包，想到了之前机械师合成的自爆机械小饿兽。

    自己如果抓一个骷髅兵来，是不是能合成C4自爆骷髅兵。

    不过，就算真合成了C4自爆骷髅兵，该如何控制骷髅兵啊。

    之前那死掉的机械师，不知道用什么办法，能控制机械小饿兽。

    “合成成功了。帮我想个办法，如何让我能控制骷髅兵、行尸之类的。地球有赶尸的道法没，速成的让我学下，能控制骷髅兵就行。”林天拿起脖子上挂着的手机，把高级遥控C4炸药包的介绍发了过去，并问着屏幕里的刘娇。

    刘娇听后，表情稍微一愣。

    地球哪有赶尸的道法啊，反正她现在了解的是没有。
------------

第五十二章白骨夫人出现了

    刘娇沉默了，没有立即回复林天。

    地球特殊指挥部，立即开始调查，看看有没有林天要求的赶尸类的道法。

    很快就有初步调查结果了，信息显示，地球真有类似的道法。

    但是不是骗子，不清楚，短时间内没法得到印证。

    而且即使这种道法真的存在，也没办法速成。

    【你为何要学赶尸类的道法？】刘娇询问着。

    “控制骷髅兵或行尸，我想试着合成C4自爆骷髅兵或自爆行尸。”林天笑着，快速回复着。

    地球特殊指挥部内，众多分析师开始分析林天这想法的可行性。

    刘娇这联络员，跟着分析师的指示，传来信息：【即使地球有类似的道法，你短时间内也学不会。就算学会了能否控制神魔大陆的骷髅兵和行尸也是未知。】

    【林天，这制造C4自爆骷髅兵或自爆行尸的想法，这次潜入坟地牧场是用不上了，以后再尝试吧。根据你之前的描述，你如果能偷窃到白骨公主白小骨拥有的骨笛，应该能获得控制神魔大陆骷髅兵的能力。】

    林天看到这刘大校的提示，感觉不错啊，自己之前没想到！

    白小骨那骨笛，明显具备操控骷髅兵的附带技能。

    可能自己使用骨笛，没有白小骨用的效果大，但控制少部分骷髅兵应该能做到。

    这地球特殊指挥部，集结了众多分析师，还真有点用。

    就是从自己之前大略的介绍中，就能发现骨笛的妙用。

    当然，也可能是自己当局者迷，忽视了骨笛的技能。

    那白骨公主白小骨，有机会的话，自己还点偷她几下试一试，为了正义的偷窃，为了人类！

    自己这盗贼职业者，义不容辞！

    “好，不用在地球给我找控制骷髅兵的道法了，我研究下偷白小骨就行了。”林天收回了万物合成箱，再次进入潜行状态。

    先试一试升级后的C4炸药的威力吧，真伤不到白骨夫人，再想其他办法。

    潜行状态下，林天轻手轻脚的，回到了盗贼大叔杰特这二十个原住民盗贼，趴着的草丛位置。

    在杰特身旁趴好。

    先不与地球特殊指挥部发信息了，前面坟地的白雾，好像变得比之前更加浓重了。

    ……

    地球联盟大厦，地下特殊指挥部内，数个大屏幕上，显示着手机拍摄会的画面。

    雾气浓重的坟场。

    特殊指挥部，开始商讨着之后的对策。

    “林天这超级手机拥有者处境很危险，或者说，降临神魔大陆的第一批地球人，处境大都危险。稍有不慎，就会送命！”

    “神魔大陆人类阵营与恶魔的战局，比我们之前所想还要不利。”

    “很可能今晚，我们就要失去这第一位超级手机拥有者！”

    “如果林天死掉，其他地球降临者，很难再有类似【实验室】技能了。打造手机电池，就是个问题。”

    “这神魔大陆，估计是宇宙中类似地球的平行星球。之前手机拍摄回的画面，那里的天空也有太阳。让大天公司立即制造一个自带太阳能充电板的手机，阳光充足下充电一天，至少能保证开机使用1小时。”

    “林天数小时后，就要进入坟地牧场，下陵墓了，劝不住，也不能劝！”

    “这林天能不死最好，毕竟奶瓶大帝即使答应我们再传送一个手机过去，也不一定要多久之后呢！”

    “召集几名考古、挖矿、盗墓等领域的教授和精英，立即赶来我们的【特殊指挥部】，说不定能用上。”

    “找几名风水大师，也来看看吧。”

    “尝试对手机拍摄回的坟地牧场进行建模！”

    …..

    一个多小时后，坟地牧场的白雾变得更加浓重。

    林天趴在草丛里，感觉温度都开始降低了。

    太阳还没有落山呢，但是坟地牧场上方，开始聚集黑雾。

    从一个个坟头冒出的黑雾，升上天空。

    坟地牧场，很快被黑雾笼罩。

    最先动的是地表的坟墓。

    一个个坟墓石棺开启，里面爬出来蓝色骨头的骷髅兵，它们拥有蓝的发紫的骨头。

    坟地牧场的地面，也开始晃动，裂开了数个大口子。

    这地面的大口子，如同通向地狱深渊。

    从里面，不断的爬出乳白色皮肤的怪物。

    这些怪物有四脚或六脚的，长尾，尖锐的大嘴。

    部分乳白色怪物，还有翅膀，飞在坟地牧场上方的黑云之下。

    爬出地下的怪物嘶吼、嚎叫着。

    一个身穿类似白色新娘服，脸上带着面纱的女人，从地下飞出，悬浮在黑云中。

    当这白色新娘服的女人出现后，地面和空中怪物的叫声刹那间停止。

    林天抬头看着这女人，因为面纱的原因看不清容貌，但那眼神，好迷人，自己好似在一个婚礼现场，自己就是新郎。

    婚礼刚刚开始，前方的大门开启，正等着…

    “低头，不要看白骨夫人的眼睛，会摄魂！”林天右肩一痛。

    是杰特大叔，伸出他的大手，狠狠的掐了林天一下。

    林天回过神来，刚刚的感觉好奇妙。

    不过林天也不再抬头看了，盗贼胖大叔下手太狠，掐一下挺痛的。

    原来这就是白骨夫人啊！

    竟然是个新娘妆的。

    【林天，把手机调整下角度，拍摄白骨夫人。】林天耳中的蓝牙耳机，传来了刘娇轻微的声音。

    “你们小心点，别被摄魂了。”林天试着调整手机的角度。

    【好，再往右边点，这恶魔的摄魂，应该有距离限制，估计还需要眼睛直视，类似精神催眠。我这边先试着观看下，如果没问题，你再尝试用手机屏幕观看。”刘娇轻声的说道。】

    十多秒后，刘娇的声音再次传来：

    【没问题，我们这里看手机传回的图像，没人被影响。你可以尝试观看手机屏幕拍摄的画面，看看白骨夫人。多了解强大的恶魔，你未来在神魔大陆，难免与恶魔进行战斗。】

    林天看了看手机，这手机像素还挺高的。

    穿着白色新娘服的白骨夫人旁，拿着长鞭当武器的大舅哥白大骨也在，她脚下，数十名形态各异，长着黑翅膀的怪物悬浮在半空。

    但是白骨公主白小骨林天没找到。

    白骨夫人抬起她的右手，纤细的右手，皮肤晶莹剔透，右手指向饿死的恶魔诅咒营地方向。
------------

第五十三章地球的怪兽计划

    通过手机屏幕看白骨夫人，虽然长得也不错，也就能算漂亮吧，有点御姐的韵味。

    林天感觉，还没白小骨好看呢。

    林天没有再被白骨夫人的摄魂影响心智。

    随着白骨夫人手臂伸出，地面上众多的恶魔怪兽，和坟地里爬出蓝的发紫的骷髅兵们，开始快速跑动起来。

    他们疯狂奔跑着，离开坟地牧场，向着饿死的恶魔诅咒营地方向跑去。

    天空中，白骨夫人和拥有翅膀能飞行的白色皮肤的恶魔们也动了。

    天空中的黑云，跟着白骨夫人移动着。

    黑云笼罩之下，遮挡住了天上的阳光，让其笼罩范围的恶魔和怪兽，如同身处黑夜之中，实力没有因为白天而削弱。

    坟地牧场地面，裂开的数个大口子，还不断有恶魔和怪兽跑出，跟随着大部队离开。

    地面的土地，因为恶魔怪兽大军的奔跑，都出现了轻微的晃动。

    林天趴在草丛里，庆幸着杰特大叔这原住民有经验啊，之前带他们在坟地牧场绕了一圈，没有趴在去往饿死的恶魔诅咒营地必经之路的草丛里。

    不然，现在自己这二十一个盗贼，就算趴在草丛里潜行状态，也会被恶魔怪兽大军踩踏成肉饼。

    浩浩荡荡的恶魔大军离开，附近的温度开始提升，血腥的味道逐渐消失。

    这恶魔和怪兽的数量，将近五千了。

    就算一换一，饿死的恶魔营地能战斗的人数，都不够换的。

    够呛守得住啊！

    如果实力强大的恶魔们不顾忌伤亡的对营地发动总攻，饿死的恶魔诅咒营地早就被攻破了。

    再守住四个晚上，太难了。

    现在距离太阳落山，还有不到两个小时。

    “继续趴着，等天黑再行动！”盗贼大叔杰特低声说道。

    林天继续摆弄着手机。

    之前来神魔大陆，三天没碰手机了。

    现在有了手机后，林天倍感亲切，虽然这手机功能好像有点少。

    【等再遇到白骨夫人，我们这边给你在耳机里播放大悲咒试一试，能否抗住神魔大陆摄魂类的影响。】刘娇发来了信息。

    “大悲咒行吗？那为何不用手机外放，用耳机放的话只有我一人能听到。”林天打字问着。

    【不行再尝试其他金刚经等经文。你现在的实力，一旦手机外放会暴露超级手机的功能，会被恶魔惦记毁掉你的手机。】

    【林天，这次是拜托你冒险试验下。一旦你试验成功，以后恶魔入侵地球，我们会提前做好类似的声音防御武器。】刘娇解释着。

    “行，到时候就在耳机里放吧！我这超级手机确实不能弄坏，就这一个。等试验成功了，我尝试在神魔大陆研发制造播放器。”林天回复着。

    【林天，先活过今晚的潜入坟地牧场任务吧。根据从刚才跑出的恶魔怪兽数量分析，坟地牧场内东侧的大裂缝，是白骨夫人地下陵墓主入口。】刘娇给林天发来一个地形图。

    图片中，坟墓区域还是被白雾笼罩，但是红点标注了一个入口。

    “好，等会杰特他们要是走错路，我再建议他们改！”

    林天拿着手机，和刘娇闲聊着。

    刘娇给林天讲着，这三天来，地球一千万人消失后社会的变化。

    知道神魔大陆存在，地球人被强制增兵神魔大陆，恶魔还要入侵地球，人类社会已经出现了小的恐慌。

    但好在这恐慌程度还是可控的。

    借助着地球人们对恶魔和外星生物入侵的恐惧，地球所有国家之间的战斗，都以惊人的速度停止了。

    毕竟，地球一旦被外星生物攻占，人类都可能灭亡。

    地球人，以有史以来，最快的速度，组建了地球联盟。

    将为守护地球，守护家园而战。

    刘娇还询问着林天关于他降临神魔大陆后，所见所闻，甚至神魔大陆的环境、天气变化、植物、红月等，都详细的问着并进行记录。

    【林天，根据我们分析，你所在的神魔大陆，很可能也是地球，是另外一个平行空间的地球。这样你降临神魔大陆后，才没感觉到重力的变化与呼吸困难。这神魔大陆存在大气层、水源。即使植物虽然与地球不同，但也类似。】

    【你描述的夜晚会出现的红月，应该就是平行空间的月球。恶魔之所以在红月出现后，实力会增强，你这里的月球很可能是恶魔的老巢。这一点，等我们再与奶瓶大帝通讯时候，会进行询问。】

    【关于血量、实力数据等级化，与晶石能量的问题，我们这边正在分析研究。很可能是所处空间不同，法则不同的缘故。】

    【这一点我们地球的科技，暂时还没有研究懂，为何神魔大陆会是数据化的！】

    【之前被征兵1千万人，奶瓶大帝随后支付了地球一千万颗白板3级晶石，和转职水晶球。】

    【现在我们正在试验，先让数十名试验者，进行转职。转职后的地球人，在地球他们的身体出现了数据化的表现。但可惜暂时还未找到能升级的办法，所有转职后的人都是1级职业者。】

    【在地球用水晶球转职，需要消耗的晶石更贵。要消耗10颗白板3级晶石，才可以让一人转职成为职业者。在地球转职后，能获得1个技能点，一本初始技能书，和属性提升。】

    【我们研究人员分析，转职后的职业者只有击杀恶魔和怪兽，这类体内拥有晶石的怪物，才可以获得经验升级。】

    刘娇给林天讲着，现在地球联盟研究神魔大陆取得的进展。

    其实刘娇还有些事情，没有告诉林天。

    就是地球联盟，找了几名死刑犯进行转职，让死刑犯转职成为职业者后，被其他职业者战士击杀。

    但可惜，击杀的人也不能获得经验。

    还找了些动物，尝试让动物吞掉白板3级晶石，之后由转职的职业者击杀，也是没办法获得经验。

    地球联盟，现在已经整合了数个顶尖生物实验室，提出了怪兽计划。

    在研究如何让晶石与地球动物相融合，计划人工制造怪兽。

    让身处地球的转职的战士击杀这些怪兽，看看能否获得经验获得升级不。

    但这项研究刚开始进行，还未取得进展。
------------

第五十四章如同外挂一样的升级速度

    地球数个顶尖生物实验室，聚集了众多生物学家，遗传学家。

    地球人类文明，正在试图破解晶石与生物的关系，开展【怪兽计划】这研发课题。

    只要人工制造出来的怪兽，体内含有晶石，能让人类击杀后升级。

    地球的生物实验室，就准备使用克隆技术，量产这些怪兽。

    到时候，在恶魔和怪兽入侵地球之前，让地球联盟军团的战士转职，升到百八十级的。当然，这只是最好的预期，能否实现还未知。

    地球联盟还有数个不同的实验室，也在研究晶石，分析晶石的分子结构、能量构成等。

    面对神魔大陆的晶石文明，地球科研团队试图从晶石开始突破，研究对抗怪物和恶魔的武器。

    这众多研究，大多在地球实验室中秘密进行，还未全对全球公布。

    ----

    神魔大陆，天色逐渐黑下来，当阳光从远处的草地尽头消失。

    坟地牧场内，又开始有些蓝的发紫的骷髅兵从坟里爬出来，游荡了。

    这些骷髅兵，是被白骨夫人留下来守家的。

    “行动！”趴在草地中的杰特大叔，轻声说着。

    下一秒，林天身旁二十个原住民盗贼，纷纷进入潜行状态。

    这二十个盗贼，他们的潜行技能都点到至少高级潜行6级了，并对林天开放了信任权限。

    林天能看到二十个原住民盗贼的虚影。

    林天也起身，进入潜行状态。

    林天的高级5级潜行技能，还没办法对其他人开放信任权限，他能看到杰特大叔这些原住民盗贼。

    但这些原住民盗贼暂时看不到林天。

    林天立即跟在杰特大叔身后，快速向着坟地牧场走去。

    林天看到，二十个盗贼，开始成扇形，分散开向着坟地牧场移动。

    这些盗贼手中拿着武器，行动异常灵活。

    进入坟地牧场的白雾中，盗贼感知高，即使在白雾，也能隐约的看清几十米外的骷髅兵。

    林天学着前面走的杰特大叔，跨过破旧的木栅栏，没有弄出声响。

    坟地牧场内，遍布众多石头磊成的坟墓。

    近距离下，林天发现这些坟墓比普通坟墓要大数倍，如同一个个一层的石头房。

    裂开的坟头，可以爬出爬入骷髅兵。

    这些坟墓的摆设很整齐，中间留有土路的街道，但土路上因为太久没人打扫清理，已经长满了青草。

    这坟地牧场，好似之前是一个人类营地，之后所有人都死了。人类营地原有的石头房，被推到重建为坟墓。

    现在这坟地牧场，地表留守的蓝色骷髅兵已经不多。

    林天跟在杰特大叔身后，来到一个大石头坟墓后方。

    很快，就有两名原住民盗贼，提着一个嘴巴被布条缠住，双臂骨头被砍断的蓝色骷髅兵，放到潜行杰特身后。

    杰特抬手向身后摆了摆，做了个砍杀的动作，示意跟在他身后的林天动手。

    还不错，还记得帮自己练级。

    林天立即发动攻击，从潜行状态下退出，砍向这残疾骷髅兵的脑袋。

    一击必杀，获得了经验。

    骷髅兵死掉，散落在地面的蓝色骨头和晶石，很快被两名原住民盗贼收好。

    林天没捡到晶石，再次进入潜行状态。

    继续前行，不断有原住民盗贼，绑来被打残疾的骷髅兵，放到杰特大叔身后让林天击杀。

    才十多分钟，林天脑中就响起了升级的提示声音。

    【等级LV16】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天把属性点，选择加在精神力属性上，让精神力达到10点，多些魔法值。

    技能点，先加在潜行技能上，把潜行技能点满了。

    【高级潜行6级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得120分钟隐身状态。潜行状态下，会削弱自身气味和声响。攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之一百五十伤害加成。潜行状态下，可对指定人开启信任权限。获得信任权限的人，可见潜行状态的你。】

    升级完后，林天试着把身旁的这二十个原住民盗贼职业者，都给予信任权限。

    让他们也能看到潜行状态的自己，这样送残疾的骷髅兵来让自己杀，能更方便些。

    杰特大叔，扭头看了下林天，有些惊讶林天这么快就能把潜行技能点满了。

    但这时候也不方便多问，杰特大叔点了点头，继续在这坟地牧场搜索着。

    二十个原住民高级盗贼，一起搜索坟地牧场。

    遇到蓝色骷髅兵，就打残绑过来，送给林天杀。

    看着经验刷刷往上涨，即将17级了。

    林天笑着感觉，这才是地球降临者来到神魔大陆，该有的练级方式啊。

    坟地牧场地面的骷髅兵数量稀少，这坟地面积大，还有众多大坟墓遮挡视线。

    经验老道的原住民高级盗贼们，一般是三人一组合力狩猎蓝色骷髅兵。

    从骷髅兵身后找好位置，退出潜行，一个盗贼拿厚布条，套住骷髅兵的嘴，另外两个出手打残骷髅兵。

    提着残疾骷髅兵，小心绕过几个大坟头，送给林天击杀。

    很快，地表的骷髅兵就都被二十名高级盗贼，击杀没了。

    连之前趴在坟头里没出来的骷髅兵，都被盗贼潜入进去打残，拎出来送给林天。

    林天再次升级。

    【等级LV17】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    这次林天把属性点加在敏捷上，让敏捷基础属性达到29。

    至于技能点，先留着没有急着加技能。

    反正1技能点，对自己现有技能的攻击力提升帮助不大。先积攒着看看这次任务顺利完成后，回去提升【实验室】技能，能否制造出更强大的武器来。

    在这坟地牧场内，一共发现了五个通向地下的入口。

    地面裂开大裂缝，里面黑乎乎的，阴风阵阵，斜坡向下的石头路。

    林天和二十名盗贼，聚集在一个大坟头下方。

    “分散进入，五人一组。找寻白骨夫人遗骨，找到后尽全力破坏。”盗贼胖大叔小声说着，随后看了眼林天，示意林天跟他一组，去最近的一个通往地下陵墓的裂缝。
------------

第五十五章盗贼敢死队向下冲鸭

    林天看了下杰特大叔选的，不行啊，这不是【特殊指挥部】标记出来，白骨夫人之前出来的地下入口。

    “我们去这个，数小时前，我看到白骨夫人从这方向上空飞到天上的。”林天轻声说着，提醒着这些盗贼。

    本来就二十个原住民盗贼，人数就少，再分散的话，更没有多少战斗力了。

    “你确定？”杰特问道。

    “百分百准，我以性命担保！”林天一副认真的样子说道。之前白骨夫人升空，这些原住民盗贼因为知道白骨夫人有摄魂的能力，都没敢看。

    只有林天无知者无畏的看了，还被摄魂出现了幻想。

    好在杰特大叔当时就在身旁，一把掐了下林天把他唤醒了。

    现在林天说知道白骨夫人从哪个裂缝飞出来的，杰特大叔到相信。

    “好，所有人都进入这裂缝。在找到白骨夫人遗骨前，避免与陵墓里的恶魔和怪兽战斗。尽量潜行过去，实在不行再立即击杀。不用再辅助林天练级！”杰特大叔说着，开始带队潜行了。

    林天听后，感觉自己还没升级够呢，还应该再被辅助升几级才对啊。

    这些原住民盗贼啊，哎。

    算了，靠自己吧，下这白骨夫人的陵墓，说不定还有宝物呢。

    林天跟着过去。

    林天耳中蓝牙耳机中，传来了刘娇清脆的声音：【别走在前面，让原住民盗贼走前面，你走中间。】

    之前进入坟地牧场，战斗时候，林天把手机挂在脖子上了，这超级手机正反面都带四个高清摄像头。

    即使在有白雾的环境下，也能拍摄到距离林天近的画面，传送回地球。

    地球特殊指挥部内，数个大屏幕播放着林天进入坟地牧场后，击杀骷髅兵的画面。

    这第一视角的拍摄，如同看惊悚片一样。

    刘娇没有连续给林天发来话语，以免打扰林天的战斗。

    地球特殊指挥部内的人们，也是第一次见到人类如何与骷髅这种生物战斗。

    根据手机传回来的视频，特殊指挥部开始对骷髅兵进行建模，分析着如何能更有效的击杀骷髅兵。

    林天无视了刘娇的提醒，直接跟杰特大叔走在最前面，开始走入最大的裂痕。

    走在中间，哪有怪物杀啊！

    反正自己也不怕死，走前面，被原住民打伤的恶魔、怪物之类的，自己还能抢个人头之类的，想来原住民盗贼没不会介意。

    好在选择了盗贼职业。

    盗贼职业者的感知高，与敏捷属性对等的感知力，即使在黑暗环境中，近距离也能看清四周。

    二十一个潜行的盗贼，进入地面的大裂缝中。

    进来后，林天就感觉温度降低了，这地下比外面冷多了。

    点蜡烛啊！

    没人点，火把也没人点。

    盗贼们，继续往下走着。

    地下通道土路，斜坡向下，越往下走竟然越宽敞。

    地宫的建筑，走了能有五分钟，前方拐角墙壁上，爬着一个乳白色，半米多长如同蜥蜴样子的恶魔。

    这在恶魔中，应该是算小的。

    这小蜥蜴样子的恶魔，眼球凸出，也是乳白色的。

    林天耳中，响起了刘娇轻微的提醒声音：【对付这种恶魔，可以尝试强光照射，它们长年在阴暗环境生活，怕强光。】

    林天没回话，以免被前面的小蜥蜴样子的恶魔发现。

    问题是，自己现在没有能发出强光类的技能或武器啊。

    法师职业者，应该能放出火光的魔法吧，盗贼到六十级转职后，可能学到。

    在场的二十一名盗贼，就杰特大叔这一个一转后的盗贼导师，可能具备这种强光类的攻击技能。

    走在最前面的杰特抬手，摆了个收拾。

    林天看了下，没看懂啊。

    之前杰特大叔没教过他这神魔大陆人类阵营盗贼的手势含义。

    但旁边的盗贼看懂了，杰特的手势是示意，尝试绕过这小蜥蜴样子的恶魔，不对它进行攻击。

    林天跟着杰特胖大叔，绕开小蜥蜴恶魔五米远的距离，贴着另外一边墙壁，轻手轻脚的走过。

    盗贼高级潜行技能，不但能隐身，还可以降低潜行状态下发出的声响和气味。

    这一批进入地下陵墓的高级盗贼，包括林天在内，潜行技能都点满到高级6级了。

    二十一人，安全通过拐角，没被小蜥蜴样子的恶魔发现。

    走过拐角后，又走了十多米，前面就有三个岔路口，三个洞了。

    只能分兵了，这次林天也不知道走哪个。

    七个盗贼一组，进入。

    林天跟杰特大叔一组，走中间的洞。

    继续在这地下陵墓内走着，一路上，林天这一组碰到了一只挡路的乳白色大蜥蜴恶魔，趴在路中间。

    这次只能击杀了。

    包括林天在内的七个盗贼，在杰特大叔示意下，同时发动背刺技能，从潜行状态下退出攻击。

    “唰唰唰！”长剑、短剑刺向这大蜥蜴样子恶魔的头部，背部。

    盗贼潜行第一击，可是有攻击加成的。

    这只恶魔，被秒杀。

    林天虽然出手了，可惜没抢到经验啊，最后一击致命，不是自己的。

    挖掉恶魔脑中的晶石，一颗赤色1级晶石，相当于一万元呢。

    但原住民盗贼下手速度太快了！

    林天都没来得急，晶石包括恶魔的石头，都被一旁的两位原住民盗贼收走，装入储存空间中。

    又有一名盗贼向地面洒了些粉末，覆盖住血腥的气味。

    处理完战斗痕迹，盗贼们再次进入潜行状态。

    这次林天有经验了，再碰到恶魔挡路之类的，晚点出手，不能急啊，急着出手没经验的。

    路上，又路过几个岔路口，盗贼们继续分兵。

    一个多小时后，就林天一人跟着杰特大叔身旁了。

    【你们在绕圈，这条路走过了。向后走十米的岔路口，有个黑色的木板，那木板上面没有尘土，可能是通向陵墓第下二层的入口。】刘娇的声音在蓝牙耳机中响起。

    刘娇所在的地球特殊指挥部，已根据林天进入地下陵墓后拍摄会的画面，开始建模。

    这地下陵墓一层，十分宽广，有众多岔路口，地势时高时低。

    林天和原住民盗贼们都是第一次进入，没办法第一时间发现通向地下二层的入口。

    但接收了手机画面的地球特殊指挥部，可是在用计算机构造地下陵墓的地图呢，并有上百人一起分析着手机拍摄回来的画面，每个画面的小细节都不会错过。
------------

第五十六章人类营地被攻破

    “那边，有个木板下面，可能是通往陵墓地下二层的通道。”林天对身旁的杰特大叔小声说道。

    陵墓第二层有什么怪兽、恶魔，林天也不知道呢，还是先带这一转的原住民盗贼大叔一起去吧。

    “哦！”杰特大叔转身，按照林天所说的位置去看了下。

    真有个几乎和土地一样颜色的木板，平方在地洞的墙边。

    不认真看，根本发现不了。

    杰特大叔，试着小心推开木板，下方是一个斜坡向下的通道。

    杰特大叔没有急着立即下去，而是拿出一个卷轴，操作了下。

    这卷轴，就是原住民之间的通讯物品，效果等同于地球降临者的聊天群，职业者能使用。

    不过每个交流卷轴，使用都需要消耗晶石作为能量。

    一般情况下，不是急事，原住民很少使用这种卷轴进行传话。

    等了能有十多分钟，聚集过来了十七名原住民盗贼。

    有两个没过来，可能已经死在陵墓地下一层了。

    “进入！”杰特大叔低声说着，决定不再等下去。

    带着一行人走入这斜坡。

    来到陵墓地下二层，也是错综复杂的地洞通道。

    但通道里，没有乳白色皮肤的怪物了，有的是紫色骨骼的骷髅兵。

    紫色骨骼骷髅兵，比蓝色还稀有，在野外都很少见到，实力更加强大。

    十九名盗贼，小心的在陵墓二层走着，找着通往陵墓三层的通道。

    盗贼们，都避开了骷髅兵，避免与这紫色骷髅兵战斗，在潜行状态下寻找着通往下一层的入口。

    走了十多分钟，林天竟然听到了水声。

    其他盗贼也听到了，从前方的一个大地洞传来。

    杰特大叔抬手示意，他先去看看。

    林天胆大的，也跟了过去。

    前方一个大地洞内，内部竟然有地下温泉。

    林天看到了熟人啊，白骨公主白小骨，正在这洗澡，洗刷刷呢。

    此时的白小骨，是水晶骨骼骷髅形态，不是人类形态。

    这温泉边上，放着白小骨的大锤子、骨笛和她的衣服。

    白小骨坐在温泉边的岩石是哪个，手中拿着一个毛刷。

    她自己晶莹剔透的右腿骨，被卸了下来。

    白小骨用拿着自己的右腿骨，在温泉里泡几下，用毛刷“咔咔咔！”的刷着呢。

    洗刷的很认真，腿骨上的尘土灰尘，都被刷干净了。

    刷完右腿的腿骨，白小骨有右腿腿骨安装回身体，又卸下来她左大腿的腿骨，开始从脚底脚指头的骨骼，认真的洗刷着。

    林天感叹着，这白骨公主白小骨，还挺爱干净的啊，身为一个骷髅了，还泡温泉自己搓澡，刷的还这么仔细。

    第一次看到骷髅给自己搓澡，林天不免多看一会。

    杰特大叔拍了下林天肩膀，并指向温泉另外一侧。

    一个地洞入口，向下的，明显是通向地下三层。

    杰特大叔随后拉着林天，先退出这带温泉的地洞。

    远离这温泉洞，回到另外十七名原住民盗贼身旁。

    “找到通往陵墓三层入口了，但白骨公主在，有些难办…”杰特大叔话说到一半，突然间，杰特大叔拿出之前他联络用的卷轴，看着上面的文字。

    杰特大叔看完后表情，瞬间变得愤怒了。

    “恶魔大军开始攻打营地了，今晚就发动了总攻。首领已经被白骨夫人杀了。快，林天你冲入陵墓三层，我们拖住白骨公主掩护你。你尽快找到白骨夫人遗骨炸伤她，尽可能多的炸毁地下三层大恶魔的遗骨，削弱恶魔的实力。”杰特大叔焦急的说道。

    林天听后愣了下，营地那拥有白色羽翼的伊莱娜被杀了？

    这才天黑也不太久啊，营地就没守住！

    白骨夫人竟然不再消耗人类营地魔法药剂了，今晚就总攻了！

    白骨夫人怎么这么耐不住性子啊！自己才离开营地不到一晚，营地就要失守了？

    林天也打开之前关闭的地球降临者营地交流群，发现地球玩家们，在求救，抱怨、发着遗言等等，十分混乱：

    【白色翅膀的营地首领，在空中与白骨夫人对战，被挖走心脏，已经死透了。天上，外面还多恶魔、怪物在攻打营地，我们往哪逃啊！】

    【千万别看白骨夫人，我身旁的一个大兄弟就因为抬头看白骨夫人时间太长，已经变为痴呆样子了。他在那里傻笑流口水呢，怎么也叫不醒！】

    【我不想死，我想回家，在这死了能回家不！】

    【事到如今只有死战，恶魔和怪兽只要我们的血肉吃，投降是没用的！】

    【地球人葱鸭！】

    【怎么打，死战也打不过。我的连续放了六个火球术打在一个乳白色的恶魔身上，都没打死它！】

    【我还没结婚呢，我不想死！】

    【早知道，老子昨晚就像营地弓箭手妹妹表白了，哎！不知道还剩下这点时间，还够不！】

    【我才毕业，读书这么多年，学有所成就被拉来神魔大陆战斗了，混蛋奶瓶大帝！可恶的恶魔。】

    【兄弟们，我先走一步，我前面防线要被恶魔攻破了。我试着能找一只恶魔同归于尽不！】

    【装死啊，快趴下装死，别犯傻！】

    ….

    林天看着地球降临者营地聊天群的信息，那红发首领伊莱娜真死了，心脏都被白骨夫人挖走了啊！

    这人类营地，看样马上就要守不住了。

    林天耳中的蓝牙耳机内，传来了刘娇急速的声音：

    【撤吧，林天，立即离开陵墓。你这营地首领已经战死，你就算伤到白骨夫人遗骨，今晚营地也守不住了。快撤，别再犹豫。】

    【别意气用事，撤离，你再进入陵墓三层，已经意义不大！】

    【林天，别跟着往前冲。你可是唯一的超级手机拥有者。只有你才能制造手机电池，你必须活下去，你活着，地球才能与神魔大陆进行通讯】

    【林天，别往前走啊，别跟着原住民盗贼们往前，快撤，求你了！】

    刘娇越说下去，越着急。

    林天根本不听她的话，还把手机声音关了，给来自地球特殊指挥部的通讯禁音了。

    杰特大叔，已经带着17名原住民盗贼，潜行状态下，摸向温泉洞了，准备去偷袭洗澡的白骨公主。
------------

第五十七章地宫地下三层特殊景象

    林天也跟着冲了过去，冲入温泉洞，看了眼还在洗刷刷大腿骨骼的白小骨一眼后，林天立即向一旁陵墓三层的入口跑去。

    准备去陵墓三层看看情况啊！

    这一次进入坟地牧场，寻找通往陵墓三层的通道过程中，耽误了太多时间。

    林天也没有预料到白骨夫人今晚就发动对营地的总攻。

    而且，营地首领伊莱娜太不禁打了，明显是上来就死了。

    林天决定，这次试着破坏白骨夫人遗骨，之后死一次。

    等时间回溯后，自己再努力下，看看能在营地首领伊莱娜被杀之前，炸坏白骨夫人遗骨不。

    只有这样，才能拯救饿死的恶魔诅咒营地，让营地摆脱掉今晚从被恶魔屠了的灾难结局。

    ---

    地球联盟大厦地下，特殊指挥部内，观看联络进行的地球联盟高层与上百名成员，包括刘娇这通讯员在内，现在都十分的焦急。

    刘娇很后悔，刚才她冲动了，不断喊着让林天撤离。

    结果，让林天恼怒了，直接给手机禁音了。

    现在刘娇即使再想说什么，林天也听不到了。

    【报告，按照现在情况推演，降临者林天能存活的几率，不到千分之一。】

    【开始考虑，如何与奶瓶大帝再次交涉，重新挑选一名降临者获得超级手机吧！】

    【这次研发的超级手机，一定不能有主动禁音功能！】

    【哎，这么好的苗子，林天之前发展的不错，为何不听劝呢，太可惜了！】

    刘大校，一脸沮丧的说道：【我的错，我不该命令的语气，和林天通话。我甘愿接受惩罚。】

    特殊指挥部内，众人观看着手机传回来的地洞内的视频，祈祷着奇迹的出现。

    这林天，拥有特殊机械师【实验室】技能，还拥有【万物合成箱】，绝对是现阶段在神魔大陆，最合适的超级手机拥有者。

    可以说，林天就是人类未来的希望，是人类远征神魔大陆最重要的关键人物。

    但这关键人物，眼看着就要死了，特殊指挥部的人还一点办法都没有。

    特殊指挥部，一个小时前，还根据林天介绍的他自己拥有技能与物品，研究出随后一系列的使用【实验室】技能研发制造武器的方案。

    特殊指挥部最理想的状态，是争取在一个月内，第二批地球转生降临者，降临到神魔大陆之前，打造一座属于人类降临者的金属要塞。

    但可惜，想法是好的，计划还没开始执行呢，这林天就要在潜入坟地牧场任务中，因为意气用事，要去送死的节奏啊。

    这种时候，应该撤离啊，应该逃走才对。

    太可惜了，地球特殊指挥部内数十名分析师，都恨不得自己冲到神魔大陆地洞林天身旁，把林天拉走撤离。

    这林天，人类在神魔大陆发展战争前线基地的希望，就要死了。再找到这样合适的人选可太难了，几乎就是不可能了。

    ----

    潜行状态的林天，冲向温泉旁通向陵墓三层的地洞入口。

    身后，传来水花声与撞击声。

    “混账，敢打扰本公主沐浴，你们都该死！”

    “区区人类盗贼，竟然敢来坟地牧场！”白小骨厉声吼着，她恼了。

    本来被母后惩罚，攻打人类营地都不让她去了。

    现在洗澡正洗到一半，竟然有人类盗贼潜入来攻击她。

    白小骨立即把洗刷刷一半的左胳膊骨头，快速的接了回去肩膀。

    三名盗贼背刺偷袭，也只是伤到白小骨肩膀的水晶骨骼。

    这水晶骨骼异常坚硬，被原住民盗贼全力击中后，也只是有些轻微的划伤，水晶骨骼连裂纹都没有出现呢。

    白小骨被击中后，一手抓起身旁防止大锤子，快速的轮起。

    身旁的三个盗贼职业者，先后被锤子打中，打飞到温泉中。

    “哗啦哗啦！”的水花四溅。

    其余的盗贼，也纷纷冲向白小骨，围攻着，为林天争取时间。

    林天听着后方传来的武器撞击声与水花声，不断有盗贼被白小骨的大铁锤击中，打飞到温泉，生死未知。

    林天也不再迟疑，趁乱快速跑入通往陵墓地下三层的地洞。

    这条通往地下的通道很深，还算宽敞。

    进入陵墓三层后，温度瞬间降低着，林天都不由得打了个寒战。

    这陵墓三层，不再是做综复杂的地下通道了。

    进入后，直接是一个宽敞的大地下宫殿。

    数根光滑的石头柱子，从上而下直立着。

    这大殿内的石柱上，挂着众多类似红色绸缎。

    大殿四周，整齐的摆放着竖排石棺，石棺上也挂着红布。

    大殿正中央，是一个高台，悬空放置着两个大水晶棺材。

    其中一个水晶棺材里，穿着白色婚纱服的女人，安详的躺在其中。

    这女人，样子就是之前看到的白骨夫人啊。

    白骨夫人的皮肤在水晶棺材中没有腐烂，刷白的皮肤。但是软软的，身体有稍微的塌陷，骨骼好似已经抽离了躯体。

    一旁悬浮在白骨夫人遗体旁的水晶棺材，竟然是空的。

    怎么还有个空棺材！

    林天试着跑向高台，水晶棺材悬浮在高台上一米高位置。

    当林天踏上高台的石头阶，耳中竟然听到了音乐声，演奏着喜乐。

    眼前石棺的画面，瞬间转变，白雾出现又消失。

    林天揉了下眼睛，发现自己正站在一个村子的婚礼现场。

    带着白色头纱的女人，也就是新娘，正站在不远处，这婚礼现场十分的热闹，家朋满座…

    “还来！”林天看到这场景，就意识到，自己看来又被白骨夫妇的影响的，出现了幻觉了。

    类似摄魂的幻觉。

    这里，可不能停留太久啊，不然自己变白痴之类的，死不了，可没办法时间回溯。

    “新郎怎么还没来！”

    “是啊，吉时都快到了，新郎呢！”

    附近的村民们，小声的讨论着。

    林天立即开启挂在脖子上的手机声音按键，把蓝牙耳机声音调到最大。

    “快，大悲咒，金刚经的快来，我好像又被摄魂了，出现了幻觉！”林天大喊一声。

    林天耳中，很快传来刘娇的声音：【我们也能看到这婚礼场景，这应该是影响整个陵墓地下三层宫殿的幻想。不要急，平心静气，跟着一起念经文。】

    【千万不要尝试，去探查白骨夫人婚礼，没来新郎的原因，不要再去想，不然你很可能会深陷其中。】
------------

第五十八章大婚之日你怎么才来

    “新郎来了！”

    “新郎你怎么才来，快过去。”

    “传闻新郎不是被恶魔抓走了吗，看来传闻是假的，来了，来了就好！”

    “来了就好，新郎快上座！”

    …

    四周的村民，发现林天的到来，簇拥了过来，拉着林天走向前方穿着白色婚纱的新娘身旁。

    林天试着不动，但这些村民的力气好大啊，都挣脱不了。

    自己潜行状态，竟然也被破除了。连盗贼高级潜行6级，都没有用了。

    好在，走了几步，林天耳中响起的【南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝…】的大悲咒有了效果。

    上百名地球高僧一起念的，还伴随着木鱼【咣咣咣！】的声音，很有节奏。

    随着大悲咒和木鱼敲击声响起，林天眼前婚礼的景象，开始变淡了。

    白雾飘过，一切有过眼云烟，林天眨了眨眼睛，眼前的婚礼场景就消失了。

    林天发现，又回到陵墓地下三层的地宫里了。

    自己已经站在了地宫中心的高台，那空着的那个水晶棺材旁。

    空着的水晶棺材，悬浮地面一米高，这水晶棺材盖子是开启状态。

    旁边，躺着白骨夫人肉身的水晶棺材，散发着黑气。

    自己身旁竟然有人，或者说是恶魔，拽着自己手臂呢。

    这些恶魔，样子都是之前在幻境中看到的热情的村民的模样，但身上皮肤没有血色，皮肤干枯褶皱。

    他们的身体站立、走动的极为不协调。

    软软的蠕动，身体里没有骨骼支撑。

    这些恶魔，就是幻境中婚礼现场的村民。

    围绕着这高台四周的石棺，此刻也都开启了。

    一个个棺材边，站着的都是这些没有骨骼，只有肉身的村民。

    这里的大恶魔怪物，原来之前都是人类啊，不知道什么原因，死掉变为了恶魔怪物。

    现在他们身体里的骨骼，已经随着白骨夫人去征战，去袭击人类的饿死的恶魔诅咒营地了，只留下了干瘪的肉身在这陵墓地下三层。

    “新郎，快过去啊！”

    “新郎长得真俊！”

    “你的新娘已经等你多时了。”

    “快入座！”

    林天身旁，数名没有骨骼的村民躯体，他们干瘪的嘴发出刺耳的声音。

    他们还要强拉着林天，把林天拉入那开启的水晶棺材。

    这架势，要与白骨夫人陪葬啊。

    林天试着挥动手臂，好不容易挣脱抓着他衣服的村民躯体的干枯的手。

    立即挥动手中的嗜血剑。

    几剑，砍向身旁的村民躯体。

    “铛铛”的声音响起，自己的嗜血剑如同看在金属上。

    这些村民干瘪的躯体，竟然异常的坚硬。

    几剑下去，只砍坏了村民破旧的衣服，在他们干瘪的皮肤上砍出几个小伤口。

    但是伤口没有流血，这些村民躯体的血早已经干了。

    自己全力攻击，只给这些被抽空骨骼的村民恶魔躯体，造成了些轻伤。

    附近的村民恶魔，竟然像没事人一样，还要身来伸手拉扯林天，继续把他拽入那空着的水晶棺材。

    自己杀不掉这些村民恶魔的躯体啊，即使他们骨骼不再，自己的攻击还是太弱了。

    【跑吧，你伤不到他们】林天耳机中，正在播放的大悲咒里，传来了刘娇的声音。

    这次刘娇不敢说太多，以免林天又生气了。

    地球特殊指挥部内的人们，也紧张的看着手机传回的画面。

    他们比林天还要害怕，害怕林天死掉啊。

    这恶魔坟墓的环境，林天这青年，竟然不害怕，脸上没有丝毫的恐惧感，这胆子也太大，胆肥啊。

    …

    林天扭头看向身旁放着白骨夫人躯体的水晶棺材。

    那水水晶棺材离地半米悬空，距离自己也就一两米的距离，不远了。

    就是可惜，自己的C4炸药，没地方放啊。

    放在水晶棺材的棺材板上，可能爆炸效果会减弱。

    本来自己的高级C4炸药爆炸威力，就不一定能重伤白骨夫人的躯体。

    这要是再隔着水晶棺材，爆炸后够呛有效果啊。

    “别拽我，我自己过去，我要先看看新娘！”林天对身旁要拉他的数个村民恶魔躯体大喊着。

    这些村民，好像还没感应到，自己已经脱离了幻想呢。

    林天喊完，就努力向一旁白骨夫人躺着的棺材走过去。

    好在，看到林天向白骨夫人的棺材移动，这些村民恶魔的躯体，不再强拉林天去空棺材了。

    林天很快来到白骨夫人的水晶棺材旁，环视了一圈。

    水晶棺材的造型光滑，真没有适合潜入C4炸药的地方。

    总不能自己拿着C4炸药，引爆吧。

    那自己跟着C4炸药引爆一起死了，也看不到C4炸药能否炸伤白骨夫人啊！

    水晶棺材里，白骨夫人躺在其中，带着面纱，还看不清面容。

    林天看了几眼，感觉有些精神恍惚。

    好在耳中，响着大悲咒又高了一个音量，众多老和尚敲木鱼的声音加快了。

    自己精神恍惚感觉随之消失。

    这大悲咒，看样真有效果，至少能抗住白骨夫人制造的幻境和摄魂影响。

    林天想着，说什么，这次也点把高级遥控C4炸药用了啊，看看效果自己再死，不能白死啊。

    自己死一次时间回溯，也挺痛的！

    林天试着抬手，推动白骨夫人躺着的水晶棺材。

    “咯吱咯吱！”水晶棺材盖板，竟然没有预想中的沉重，很轻松的就被推动了。

    其实，不是林天自己推动的，躺着棺材里的白骨夫人，这时候竟然也用双手推着棺材盖板。

    白骨夫人和林天，两人里外合力，很有默契的，水晶棺材盖板被推开了一半。

    带着面纱的白骨夫人，“嗖”的一下，直接坐起来了。

    白骨夫人身体坐直了，看着身前的林天。

    这把林天吓了一大跳，差点没一拳头打过去。

    “夫君，我们的大婚之日，你怎么才来？”白骨夫人张口，轻柔是声音响起。

    还会说话啊。

    我哪知道啊，也不是我和你大婚！

    “路上有点堵车！”林天试着说着。

    “夫君，我们的大婚之日，你怎么才来？”白骨夫人再次张口问道，这次声音变得阴冷了些，好像有些发怒了。
------------

第五十九章我准备礼物来着

    【别再回答她，别去想她的问题。快跑，再不跑就走不了了。】林天耳机中，传来刘娇焦急的声音，伴随着大悲咒一起响着。

    “夫君，我们的大婚之日，你怎么才来？”白骨夫人又第三次问着。这次白骨夫人问话时，模样已经变得狰狞了，是对林天吼着问的。

    “给你准备礼物来着，耽误点时间，你收好！”林天立即说道，赶快取出一个升级合成后的高级遥控C4炸药包，塞入了白骨夫人手中。

    同时，林天使劲推了下白骨夫人，触碰白骨夫人肩膀一瞬间，林天感觉手臂冰凉，如同手要被冻住。

    好在只是短暂的触碰白骨夫人，林天成功她推到，推回水晶棺材里躺下。

    随后“咯吱！”

    林天又把水晶棺材盖，快速的盖上。

    “夫君，我们的大婚之日，你怎么才来？”白骨夫人躺在水晶棺材里，再次张嘴第四次大喊的问道。

    这次白骨夫人的声音，已经十分愤怒了，阴冷的喊着，那样子如同要吃掉林天一样。

    一旁的没有骨骼，只有躯体的村民，竟然也跟着张开嘴里，他们都说着一样的话：

    “大婚之日，你怎么才来？”

    “大婚之日，你怎么才来？”

    “大婚之日，你怎么才来？”

    持续不断的重复这问话，声音嘶哑刺耳，在这地宫内回荡着。

    好在，林天耳中的蓝牙耳机，还在响着老和尚们念着的大悲咒和敲木鱼的声音，没有被这问话影响到。

    这些村民，还要抓向林天。

    林天赶快取出之前合成高级C4遥控炸药包后，剩下的4个普通遥控C4炸药，塞向距离最近，要抓自己的村民手里。

    “我准备礼物来着，你们也有份，别急。”林天大声喊着，分发着C4炸药包。

    快速分发完四个C4炸药后，林天立即后退。

    率先启动塞入水晶棺材，白骨夫人手中抱着的高级遥控C4炸药包。

    “轰隆！”一声闷响，水晶棺材随着C4炸药引爆，被炸裂开。

    白骨夫人身上的白衣，被炸出破洞，浓烟四起。

    她上半身被炸破皮了，拿着炸药最近的右手，被从胳膊肘处炸断。

    白骨夫人和水晶棺材一起，摔落在地。

    但白骨夫人没死，在用一个手挣扎的坐起来，脑袋瞧向林天，正在张嘴。

    看样还想问林天为何才来。

    “呸！”白骨夫人先吐出嘴里一块布条，是刚从C4炸药引爆崩入她嘴里的。

    好在这爆炸效果，让附近的村民恶魔，暂时愣住了。

    林天赶快后侧，引爆四个村民手中的C4炸药。

    “轰隆隆隆！”四声巨响再次出现，拿着炸药的村民，干枯的手臂和身体也被炸裂开，倒下，但也没有立即死掉。

    林天立即进入潜行状态，跑向出口，这里不能呆了。

    C4炸药包，即使高级的C4炸药包，都炸不死这些恶魔的躯体啊，看效果最多只能炸伤。

    好在，C4炸药的杀伤力不大，但声音和爆炸的声势特别大，暂时让这些恶魔没反应过来。

    林天跑向通往地下二层的出口，立即打开地球降临者营地交流群，问问那边的情况。

    林天在交流群中，问道

    【林天：快看看，白骨夫人怎么样了，我刚在她老巢攻击了她本体。】

    【兄弟，不敢看啊，怕死！】

    【我看看，反正恶魔都突破营地了，早晚都是死。白骨夫从天上摔落下来了，受伤了，她手断了！】

    【林天大哥，快做掉白骨夫人本体，没准恶魔大军能撤兵！】

    【快啊，恶魔大军，已经冲入营地了，再晚就来不及了！】

    【晚了，林天你速度太慢了，一个乳白色恶魔怪物，就在我三米远。我跑不掉了，希望死了能回地球。】

    …

    林天看着地球降临者营地交流群里的回复，暂时放心了。

    击伤白骨夫人血肉躯体，能伤到白骨夫人。

    【刘娇，把地宫的地图，快传到手机里】林天说着，跑向三层出口。

    林天身后，反应过来的没有骨骼的村民恶魔，已经开始蠕动着，追过来了。

    林天庆幸着，自己敏捷属性加的够高啊，不然都跑不到出口了。

    【已经传送完，出去后右拐，不要停】刘娇快速说着。

    林天拿着手机，看了下地图，地宫入口的三层路线图，用红线已经标出来如何逃离的最近路线了。

    白骨夫人此时坐在地上，她身旁是碎掉的水晶棺材。

    她的身上，还有水晶棺材碎片插入皮肤中。

    但白骨夫人没有任何疼痛的表情，她没有追过来，白骨夫人坐在那里，看着林天逃离的背影，发出了冷笑声，声音十分凄惨渗人。

    【大婚之日，你怎么才来？来了，既然来了，你就不能让走，不能走！】白骨夫人的声音再次从身后传来。声音带着哭声，刺耳。

    林天不敢回头了，身后阴风阵阵，不去看了。

    快跑吧。

    成功跑出陵墓地下三层，上来后，林天看到，遍地的盗贼原住民尸体。

    盗贼胖大叔，脑袋被砸扁了，脑浆和鲜血混合着洒落一地。

    白骨公主，白小骨穿着带许多洞洞的长袍，手握着巨大的铁锤，正怒视着通往下层的洞口方向。

    “竟然敢打扰我母亲长眠，你们这些盗贼好大的胆！”白小骨厉声说着，轮起大铁锤，就向林天砸来。

    林天有些疑惑了，自己可是潜行状态啊，这白小骨怎么看到他的。

    看来，高级恶魔，还有破除盗贼潜行状态的宝物或技能啊。

    林天拿着嗜血剑抵挡。

    “咣当！”一声，手中的嗜血剑直接被打飞了，林天感觉虎口都被震麻了。

    第二锤来了，对着林天脑袋从上向下打来。

    林天索性也不躲了，这次的白小骨，实力明显比上次在营地看到时还要厉害。

    估计是在坟地牧场作战，白小骨这恶魔公主还有实力加成吧。

    脑袋一阵剧痛，被大铁锤打中。

    时间回溯天赋启动，林天再次睁开眼睛，发现自己正站在坟地牧场上，通往地下陵墓的深沟裂痕旁。

    自己身前，盗贼胖大叔杰特，正要下去。
------------

第六十章真假骨笛

    林天查看着自己的等级，已经升到了LV17级，还有个闲置的技能点没用呢。

    这次时间回溯，倒退的时间有点短啊！

    死掉，回到危险来临之前。

    自己回到了进入地下陵墓之前！

    “等等，我走前面！”林天立即出声说道。

    可不能让原住民盗贼们再慢慢探路耽误时间了。

    时间不够了，再过不久，白骨夫人就会率领她的恶魔大军攻打营地，之后饿死的恶魔诅咒营地首领伊莱娜就会被白骨夫人杀掉。。

    自己需要在营地首领伊莱娜被白骨夫人杀了之前，炸伤白骨夫人留在这陵墓地下三层的肉身才行。

    林天耳中蓝牙耳机中，再次传来了刘娇清脆的声音：【别走在前面，让原住民盗贼走前面，你走中间。】

    林天听后无奈的笑了下，不走前面带路不行啊。

    胖大叔杰特听完林天的话，到很佩服这地球降临者的勇气，也没有拒绝林天的提议。

    不过杰特大叔还在林天身旁跟着，来保护他。

    “恶魔是不是有什么宝物或技能，可以发现潜行状态的我们？”林天走向陵墓入口，轻声问着杰特大叔。

    “有，盗贼潜行技能不是万能的。但是一般情况下，恶魔们不会使用这类技能。使用会持续消耗她们很多的魔力，估计几分钟她们的魔力就会耗光。还有些特殊物品，也能反潜，但十分稀有。不用担心，这陵墓内的恶魔不可能成天开这种探查潜行盗贼的技能，至少我们第一击之前，恶魔不会开启的。”杰特大叔小声给林天解释着。

    随后杰特大叔摆了摆手，示意林天不要再交谈了。

    林天想着，恶魔公主，白小骨应该有技能，可以探查到潜行盗贼的潜行状态啊。

    白小骨还在通往陵墓三层的必经之处，那温泉洞洗澡，哎！

    自己和这些盗贼都加上，都打不过现在的白小骨，都会被杀掉。

    不能正面对抗这白小骨，白小骨在这恶魔老巢，实力太强了。

    自己倒是有骷髅变身球，可以变身为骷髅兵。

    问题是，白小骨认识自己这骷髅兵啊！

    要是白小骨见到骷髅兵状态的自己，估计….哎，算了。

    还是别变身骷髅兵了，这恶魔公主肯定记仇。

    林天把1点技能点，点在【实验室】技能上，让技能晋升为【中级实验室2级】

    启动了自己【实验室】技能。

    【叮咚，研发骨笛，需要0.1小时，制造骨笛，需要0.1小时。需要材料：木材0.1单位，矿石0.1单位。晶石：白板1级晶石1颗。是否开始研发？是/否。】

    【是】林天立即选择了是。

    这样等到12分钟后，自己就能制造出来个白色骨笛。

    这骨笛，是回忆白小骨之前拿着的骨笛样子和大小，选择研发制造的。

    当然，自己制造出来这骨笛，肯定没有操控骷髅兵的能力。

    不过从远瞧的话，应该不容易分辨出来。

    林天想好了，只有引走白小骨，自己才能安全进入陵墓三层，并出来。

    在这坟地牧场，正面打不过白小骨的，她有实力加成。

    但是引走她应该问题不大。

    只要偷走白小骨洗澡时候，放在石头边的骨笛，这白小骨肯定追出来。

    既然已经决定偷白小骨的骨笛了，索性，自己就做个假的，真的自己收走。

    假的交给原住民盗贼用来引走白小骨用。

    按照上一次的经历的话，二十名原住民盗贼都会被白小骨击杀。

    这次他们就牺牲下吧，二十个人分散在这地下陵墓内跑，白小骨一个人，想短时间抓到这么多盗贼也很难的。

    最后，说不定还能有盗贼活着离开这陵墓。

    林天走下陵墓一层，按照之前的记忆，走在最前面，带着原住民盗贼们去往通往地下二层的木板处。

    一切还算顺利，十多分钟后，在林天选择正确的路线下，这一批盗贼就成功来到地下二层，温泉外。

    “林天，你来过陵墓吗？”盗贼胖大叔，有些疑惑的问着林天。

    他发现林天对于这陵墓内的路线有些熟悉啊，直接带他们找到了通往下方的入口。

    但不应该啊，林天可是地球降临者，明显是第一次和他们来这坟地牧场才对。

    “没来过，直觉加幸运吧，我直觉一直很准，也很幸运。”林天笑着说道。

    听到这解释，杰特也不再问了。

    可能真是林天这地球降临者，受上天眷顾吧。

    毕竟营地里其他地球降临者，级别和装备都没有林天高。

    林天之前出去练级时候，也可能是靠着他高于他人的直觉和幸运。

    这次林天主动请命，要去探查下温泉洞。

    杰特大叔默许了。

    林天在潜行状态，在温泉边上看了下后，就快速回来。

    林天把自己制造出来的白色骨笛拿出。

    “里面是个温泉，白骨公主白小骨，正在那洗澡。通往陵墓三层的入口，就在温泉边上。”“白骨公主的实力太强，我们一起上都不一定打得过。我有个计划，你们引走白骨公主，我自己进入陵墓三层去，破坏白骨夫人躯体。”

    林天说着，把骨笛交给胖大叔杰特身旁的一位原住民盗贼老头。

    哎，拿着这假骨笛的，应该必死无疑，随后会被白小骨击杀的。

    还是别让胖大叔杰特死了。

    那名盗贼老头，疑惑的接过骨笛，看着林天。

    “给我这个干什么？”盗贼老头有些茫然的看着林天。

    林天开始解释着：

    “这是计划的一部分，白骨公主身旁放着一个宝物，骨笛，可以操控骷髅兵。我这骨笛是模仿那骨笛样子打造的。等会我进入温泉洞，后偷出白骨公主骨笛宝物，我就跑到这温泉洞的门口拐角处，躲好。”

    “你们拿着这骨笛，在这洞口远处出现，一定要让白骨公主看到你们手中的骨笛。”

    “随后你们分开跑，把骨笛放入储物空间中。最好互相接触下，要让白骨公主分辨不出来，这假的骨笛在你们谁的手中。”

    “别和白骨公主硬拼，你们就只管逃就行。要是能把白骨公主引出坟地牧场更好，至于破坏陵墓三层，白骨夫人躯体的事，就交给我就行。”

    林天快速的说道。
------------

第六十一章白骨公主想泡温泉

    原住民盗贼职业者们，到听懂了林天这计划。

    “这么做，你很危险。偷窃白骨公主骨笛过程中，稍有不慎，她下手快了，你都跑不出来！而且，你一个人，能破坏陵墓三层的白骨夫人躯体吗？要不换我来吧！”胖大叔杰特说道。

    “我来就行，我能更好的操控C4炸药炸白骨夫人躯体的。这炸药威力之前你们也见识过了，换你来用不好这炸药的。你们能把白骨公主引出坟地牧场，或者引出地下陵墓就行。”林天很有信心的说着，反正自己不怕死，大不了多试几次。

    “林天，你是真的勇者！”一名原住民盗贼感叹着。

    “林天，无论这次结果如何，回去后我一定向首领申请，给你奖励…”杰特大叔也很是感动的说着。

    本来杰特大叔，还想说给林天在营地立一个石头雕像，以祭奠林天的牺牲，不过这话杰特忍住了没说，毕竟林天现在还没死呢。

    在原住民盗贼们看来，明显林天要做的事，比他们危险多了。

    这地球降临者林天，真是太猛了，大无畏牺牲精神啊！

    这弄伤白骨夫人留在坟地牧场本体的任务，本来就是需要他们这些原住民盗贼做的。

    林天这刚来营地几天的地球降临者，只是跟来帮忙，顺便升级的。

    结果，这林天主动请命，提出了这计划，还要自己承担最大的危险。

    原住民盗贼们心里都清楚，这去了，林天十有八九是活不了了。

    就算之前能成功偷到骨笛跑，也很难活着离开陵墓三层的。

    ----

    地球联盟大厦地下，特殊指挥部内，众人通过手机听到林天的计划后，已经呆住了。

    林天，可是地球未来的希望啊，竟然如此冒险！

    在神魔大陆之前死掉的人，可是真的死了，没有再回到地球的。

    林天一旦死掉，对地球随后的征战神魔大陆计划，将是毁灭性的打击，众多后续计划都会被彻底打乱。

    神魔大陆的地球降临者中，想再找到一个像林天一样，拥有实验室技能和万物合成箱的人，太难了。

    【不可，林天，千万别这么做。你一定要珍惜自己的生命，你不是一个人，你身为超级手机拥有者，可是地球征战神魔大陆的关键！】

    【快拒绝，快和杰特说，你不要下陵墓三层。】

    【C4遥控炸药，交给杰特这些原住民盗贼放就行，引爆时机差点没什么的，你别去冒险！】

    【林天，收到请回话，千万别去冒险啊！】

    【你犯不着，为神魔大陆人类阵营如此出力，你的命更重要！】

    刘娇大校，对着手机喊道，她急的说话声音都带着哭声了。

    原本刘娇以为，她成为连线神魔大陆地球降临者的通讯员，完全能胜任，很容易就能办好。

    毕竟特殊指挥部内，有众多分析师、工程师、研究员给她提供数据支持，她只要负责传话就行。

    而且刘大校，之前在军校也当过几年的教官，这种只对一个人传达信息的事，太容易了。

    但现在，刘大校慌了，这林天，完全不把自己生命当回事啊！

    意气用事，敢作敢为！胆量大的出奇！

    这林天，也太勇猛了些，完全是一线战士的楷模。

    问题是，林天还不听她指挥。

    刘娇感觉心好累啊，与这林天连线，刘娇感觉自己要减寿了。

    这次通话完事，刘大校决定试着向上级申请，换个联络员试一试，也不知道还有没有下次与林天通话的机会了。

    …

    【立即在地球找百八十个高僧，给我在耳机里念经，就念大悲咒就行，还要敲木鱼。之前看的白骨夫人能摄魂让人出现幻觉。我去陵墓三层见白骨夫人的本体，应该也会受到幻觉影响。】

    林天通过手机打字回复着。

    随后就不回复刘娇的叨叨了。

    不管刘娇劝说了，反正自己死不了，怕毛啊。

    林天决定，再去去看看白骨夫人，送她个高级C4炸弹，炸伤她还能拯救营地。

    毕竟饿死的恶魔诅咒营地内，还有数百名和自己一起降临地球的同胞呢。

    也算是老乡！

    恶魔大军一旦攻入营地，营地内的数千原住民，那些弓箭手妹妹们要被恶魔杀了吃掉，这数百名地球老乡，必会被杀啊。

    自己有能力，就救他们吧。

    ……

    刘娇又试着劝说了十多句，发现没有任何作用。

    一旁的心理分析师，给刘娇传来信息。

    【你劝不住林天的，他决定的事，就要做，林天是个行动派，做事冲动不计后果！】

    【不要再劝说，再劝说容易让林天心生厌烦，很可能关了手机！】

    【按照林天说的做，立即召集高僧，念诵大悲咒、敲木鱼，把经文声音传到林天耳机中。】

    【准备些道士，要是高僧们不行，换道士念试一试！】

    ---

    林天耳机中，很快就传来大悲咒的声音了，还有木鱼声。

    林天潜行状态，轻声轻脚的走向前方地洞拐角，进入温泉洞内。

    冒着热气的地下温泉水，这白骨公主还挺会享受的。

    这次自己来的早，林天看到，白骨公主白小骨，她刚走向温泉石头边上，开始脱去白色长袍。

    随着白色长袍滑落她的长腿，露出了一身…….晶莹剔透的骨骼。

    水晶骨骼，很完美的人体比例，如同一个艺术品。

    林天心里，不由得想到，要是能把这具女水晶骨骼，摆在家里当衣架用，其实也挺高档的。

    朋友来了，肯定多看几眼。

    白小骨的白色长袍，被放到了温泉边上的大石头上。

    白小骨的大铁锤武器，放到了她脚下。

    白色的骨笛，绑在长袍腰带上，也放在大石头上了。

    白小骨，坐在温泉边的石头上，她弯腰，看样想要先洗头，想要用温泉水冲洗她头部的骨骼。

    这时机好啊，林天小心的接近着。

    毕竟，白小骨头浸泡在温泉水中，对附近的听觉和感官也会降低些。

    那时机，正合适自己偷走骨笛。

    林天把手机耳机的音量调低，以免接近白小骨后，这恶魔听到自己耳机中的大悲咒，提前发现了自己。
------------

第六十二章你们要挺住了

    走进白小骨五米远，林天先不靠近了。

    看着白小骨，弯腰，自己把脑袋深入冒着热气的温泉水中。

    右手还拿着个毛刷，在水里刷着头骨，洗刷刷，顺着颈椎那根大骨头开始往头骨刷，还刷的挺有节奏感的。

    林天立即快步接近前方的大石头。

    其实自己可以把这白色长袍都抱走，不过估计衣服移动会弄出声音，白小骨容易发现啊。

    骨笛还在白色长袍中部位置，用绳打了个蝴蝶结结。

    算了，直接启动盗窃技能，对着骨笛发动。

    大不了被发现，偷窃失败，自己再时间回溯一次。

    【叮咚，盗窃成功，获得特殊物品骨笛】

    【骨笛：特殊系物品，拥有操控骷髅的能力。适合骷髅、亡灵法师使用，有操控着增幅。普通职业者，也可吹奏进行操控骷髅，一次可操控1个综合实力低于你的骷髅兵。】

    林天看了眼到手骨笛的属性，自己也能用。

    可惜自己用的话，只能控制一个骷髅兵。

    自己吹这骨笛，明显控制不了白小骨啊，她实力比自己不知道强多少倍呢。

    林天也不试验骨笛效果了，看着白小骨脑袋，都要从温泉水中冒出来，林天立即后侧。

    向着温泉洞外退去。

    白小骨头从温泉里出来，她隐约间好像听到点声响。

    回头看了下，没有人。

    看了看放在脚下的大铁锤，武器还在，长袍衣服也在。

    是错觉啊！

    不对，自己长袍上系着的骨笛呢！

    白小骨直接扔下大毛刷，也不洗头了，用带水的由手骨，快速抓起长袍翻动着。

    没有，骨笛没了。

    “谁这么大胆，偷我骨笛！”

    “还偷看我洗澡！”

    白小骨怒吼着，立即启动探查技能。

    还真看到了，一个身影，手中拿着她骨笛，马上要从这温泉洞的出口跑出去了。

    “站住，哪里逃！”白小骨都来不及穿她的长袍了。

    一身水晶骨头的她，拎着脚下的大铁锤，就健步如飞的追来。

    数米的距离，转瞬即到。

    好在，林天此时已经跑到温泉洞口，快速向前迈了两步出。

    来到洞外转弯处，林天立即把骨笛这宝物，存放在自己存储空间中。

    这时候，白小骨，已经提着大铁锤，追出来了，浑身杀气外露。

    “快跑，带着骨笛跑，不用管我！”林天对着远处的原住民盗贼们喊着。

    那些原住民盗贼职业者，还很配合。

    一名原住民盗贼老头，手中拿着林天之前交给他的骨笛，转身就跑。

    这地下通道里的盗贼职业者们，逃跑的时候，也纷纷经过这盗贼老头。

    盗贼老头，把那假骨笛，收入他存储空间中。

    白小骨瞪了眼林天，一锤子扫过去，林天早有准备，直接往后躲啊。

    大铁锤的攻击倒是躲过了，但是锤子带来的锤风，扫的林天肚子，那个痛啊，如同被重击了一圈。

    林天血量掉了50。

    林天耐力属性，是四项属性中最少的，也就6点，满血状态才拥有60血量。

    这锤子没击中，白小骨含怒出手下，仅仅是锤风扫到，就差点把林天秒了。

    林天身体被锤风到后，退到后方石壁。

    好在白小骨一击完成后，也不管林天这盗贼的死活了。

    她快步前冲着，追赶着前面拿走她骨笛的盗贼。

    几秒的时间，原住民盗贼们，就跑光了。

    这些原住民盗贼，几乎都主加的敏捷属性，跑动速度那个快啊。

    而且被拿着大铁锤，暴怒状态的恶魔公主追赶。

    原住民盗贼们也清楚，跑慢了，就是死啊，恨不得多张几条腿。

    林天喘着粗气，看着拎着大铁锤的白小骨追赶着盗贼原住民的背影，消失在前方通道的转弯处。

    好在这地下陵墓通道够宽广，错终复杂的，盗贼们还能跑的开！

    这地下二层，也有些紫色骨头的高级骷髅兵，估计不久也能被白小骨调动，来围剿这些原著们盗贼职业者。

    希望原住民盗贼们能多跑出些，别都被杀了。

    林天也不等血量慢慢恢复了，时间紧迫。

    揉了揉肚子，活动了下，肋骨没有被击碎，能动。

    这次冒险偷窃获得了骨笛这宝物，还算不错，一次就成功了。

    比林天预想的要好很多，林天预想中，自己怎么也要死掉三五次，才能成功偷到骨笛跑出温泉洞。

    这次来到温泉洞的时机比较巧，真好赶上白小骨在温泉水里洗头。

    呵呵，谁让你都是骷髅了还爱洗澡，林天笑着，向着温泉洞内走去。

    准备下陵墓三层，去看看丈母娘，呸呸呸，去看看白骨夫人这新娘去。

    【林天，要不你也离开陵墓吧，带着骨笛跑。你就算去了陵墓三层，C4炸药也不一定能伤到白骨夫人！】

    【相比伤到白骨夫人，你活下来更重要！】

    林天耳机中，再次传来刘大校不死心的劝说声。

    地球特殊指挥部内的众人，刚刚通过手机传回的画面，观看林天这次大胆的偷窃行动，尤其最后白小骨锤子打来，林天瞬间掉血50，差点死了。

    特殊指挥部内的众人，被惊的提心吊胆的，有名老研究员，担心林天被杀，差点一口气没喘过来。

    反观林天，现在还像个没事人一样，又走进温泉洞，要下陵墓三层了。

    林天笑着回复着：“高级C4炸药能伤到白骨夫人，让高僧们卖力念经，敲木鱼！”

    林天把刚刚调小的蓝牙耳机音量再次调大了。

    进入温泉洞，温泉石头边的土地上，还散落着白小骨之前穿的白色长袍。

    丢地下，太浪费了。

    林天走过去，把这白小骨的长袍顺手收走，放入自己储物空间中。

    这长袍好像也是个好装备，至少布料摸起来不错。

    但是自己现在竟然鉴定不了，看不到属性。

    【长袍：未鉴定，属性未知】

    先收着吧，想来白骨公主身上的长袍，虽然是旧的穿过的，但不会是垃圾装备。

    随后立即向着陵墓地下三层走去。

    林天开启地球降临者交流群，开始询问营地那边的情况

    【林天：白骨夫人带着恶魔大军攻打营地没，营地的战况怎么样了？我在白骨夫人的老巢，不久就能伤到白骨夫人的本尊遗骨削弱她的实力了，你们要挺住！】
------------

第六十三章其实我是一个骷髅兵

    地球降临者营地交流群中，众多地球人，看到林天发言后很快回话：

    【林大哥，快点炸坏白骨夫人遗骨。白骨夫人带着数千的恶魔怪兽，把我们营地围住了，看样马上就要进攻了！】

    【外面黑压压一大片全身恶魔、怪兽，还有许多有翅膀会飞的。守护营地的原住民职业者和弓箭手姐姐们脸色都很难看，好像守不住！】

    【不能看白骨夫人脸，看久了会变痴呆的！】

    【林老大，加把劲啊。你要慢了，再回来就给我们上坟了！】

    【林大哥，你是我亲大哥。快，炸了白骨夫人老巢！】

    【你是我们活下去的希望！】

    【营地首领伊莱娜，那长着白翅膀的女人，拿着大长剑从教堂钟楼顶上升空了，她好像要找白骨夫人单挑！】

    【快，林老大快炸了白骨夫人遗骨。这营地首领太年轻，够呛白骨夫人这大恶魔的对手！】

    ….

    林天看了几眼交流群里的信息，时间刚刚好，伊莱娜还没被白骨夫人杀掉。

    林天深吸一口气，这次就靠自己，扭转乾坤吧。

    走到陵墓三层的大宫殿内，看着四周和之前一样的棺材，林天快步向着宫殿最中心的高台走去。

    那里还是悬空放着两个水晶棺材，一个是空的，一个里面躺着戴着面纱穿着白色新娘服的白骨夫人。

    林天踏上高台，这次眼前的环境没有改变，没有出现任何幻境。

    应该归功于地球，那百八十个在念【大悲咒】敲木鱼的高僧。

    与地球保持通话还是有些好处的，看来地球的高僧念经有效果。早知道自己在地球时候，也去寺庙之类的上上香了。

    林天踏上宫殿中心的高台后，下方放着的棺材板，陆续开启。

    穿着破旧布衣的无骨村民恶魔们，一个个从棺材里爬出来，开始涌上高台，要拉林天。

    “别拉我，我自己过去！”林天扒拉开这些热情的村民恶魔，快步走向白骨夫人躺着的水晶棺材。

    这次自己来到水晶棺材前的速度，比上次快多了。

    白骨夫人的躯体，好像还没完全苏醒呢。

    “咚咚咚！”林天拿着自己嗜血剑的剑柄，先敲了敲水晶棺材的棺材板。

    “大婚之日，还睡呢。快起来，我来了！”林天大声喊着。

    白骨夫人的躯体，终于睁眼睛了。

    四目相对，林天很有默契的，和白骨夫人合力，里应外合把这水晶棺材板推开一小半。

    “嗖！”的一下，白骨夫人的躯体，就坐直了。

    白骨夫人坐在水晶棺材里，看着林天。

    “夫君，我们的大婚之日，你怎么……”白骨夫人张口，轻柔是声音响起，但是话还没说完呢，林天就快速向前一步，塞到她手中一个高级C4炸药包。

    “我来了，给你准备的礼物，来，快躺下！”林天说着，又猛的把白骨夫人推倒，推回水晶棺材里躺好。

    自己在水晶棺材外面，全力推着棺材板，又把水晶棺材板推上盖好。

    “……”白骨夫人的话被打断，幽怨的眼神看着林天，又要张嘴说话了。

    林天撒腿就跑啊，向着出口跑去。

    林天这次可不听白骨夫人询问，为何才来了。

    好像白骨夫人询问的次数越多，会变得越愤怒，问道最后就要拉他进入棺材了。

    林天前方有要挡路的村民恶魔，不想让林天离开。

    林天跳下高台，赶忙又取出四个普通C4炸药包，塞入他们手里。

    “来，大家都有礼物，别抢！”

    林天启动身后白骨夫人水晶棺材里的炸药包。

    “轰隆！”一声巨响，水晶棺材被炸碎了，白骨夫人被炸的摔落在地。

    一个手被炸断了，白骨夫人用仅剩下的一个手，挣扎的要坐起来。

    林天继续向前跑着，立即启动剩下4个普通C4炸药包，“轰隆隆！”连续4声爆炸，趁着爆炸的浓烟，赶快逃离这陵墓地下三层。

    早有准备和经验的林天，这次已经跑到陵墓三层的出口了。

    白骨夫人还没再次说话呢，林天没有任何迟疑，也不留恋这地宫了，直接跑出陵墓三层。

    不回头啊，后面的村民恶魔们，数秒后从爆炸中反应过来，已经开始追向出口。

    林天来陵墓二层的温泉洞，白小骨还没回来。

    林天决定继续往外跑，后面被抽取骨骼的村民恶魔，追赶的速度竟然异常迅速。

    跑出温泉洞，白小骨没有出现，不过前方有许多骷髅移动的声音，看样已经把路堵上了。

    林天决定赌一次了，启动【骷髅变身球】。

    下一秒，林天变身为一个白骨骷髅兵，身上的血肉隐去。

    把之前见到的，白小骨的白色长袍，套在身上。

    有些小啊，自己创如同紧身衣，凑合穿吧。

    林天开始伪装成为骷髅兵，在这陵墓二层地洞内，走动着。

    林天现在心里也祈祷着，别碰上白小骨啊。

    后面追赶的村民恶魔，追上来了，他们路过林天这骷髅兵身旁，看了眼。

    “看到人类了吗？”一个老奶奶村民恶魔，嘶哑的声音问着。

    林天摇了摇头，没出声，以免这老奶奶村民恶魔，认出自己的声音。

    村民恶魔们，不管林天这骷髅兵了，继续向前追赶着，要去堵住陵墓入口。

    林天也快步走着，一路上，碰到的骷髅兵和恶魔怪兽们，没有对林天进行攻击的。

    林天抽空查看了下地球降临者营地交流群，这次营地首领伊莱娜没死，还打伤了白骨夫人，好像能守住了。

    ….

    饿死的恶魔诅咒营地内。

    营地首领伊莱娜和白骨夫人在空中单挑。

    白骨夫人一手，抓向伊莱娜的心脏，伊莱娜长剑刺向白骨夫人心脏。

    本来，白骨夫人会先得手，杀了伊莱娜的。

    白骨夫人的右手，已经抓破伊莱娜的血肉了，那长长的指甲，下一秒就能挖出来伊莱娜的心脏了。

    美味跳动的心脏啊！

    但，突然，飞在空中战斗的白骨夫人表情一遍，她一身低吼的痛叫，攻击伊莱娜心脏的右手竟然在空中爆裂开，右手粉碎了

    白骨夫人被伊莱娜长剑击中肩膀，从空中掉落。

    掉落会恶魔群中。

    伊莱娜左手捂着自己心脏处的伤口，她咬着牙，在空中发动冰系魔法。

    数条冰龙飞出，打向恶魔、怪兽大军，人类营地士气大振。
------------

第六十四章营地女首领变为冰坨了

    饿死的恶魔诅咒营地，原住民高级法师，纷纷发动冰系魔法，一条条冰龙飞出营地，配合着营地首领伊莱娜的冰龙，打向外面的恶魔、怪兽。

    地球降临者法师职业者们，有学到冰箭法术的，也开始发动冰箭技能。

    原住民女弓箭手们，这些半职业者会魔法箭冰箭的，也开始启动。

    一时间寒冰魔法元素，在营地外疯狂聚集着，形成了一个寒冰领域。

    接近营地恶魔和怪兽们，纷纷被冻伤。

    营地二十架高级晶石弩箭车，开始不顾及消耗的，持续发射着魔法弩箭。

    一轮就是二百根一米多长的弩箭，打向营地外的空中，射向飞行的乳白色皮肤恶魔怪兽们。

    白骨夫人摔落在地，她的右手血肉没了，左肩受伤。

    右手和左肩伤口处，开始聚集黑色的能量。

    此时的白骨夫人，变为了水晶骨骼模样，受伤状态的她，已经维持不了美貌的夫人样子。

    白骨夫人看了眼在营地上空，手握魔法长剑操控冰系大阵的红发伊莱娜。

    白骨夫人随后转头，瞪了眼坟地牧场方向。

    “撤，回坟地牧场！”白骨夫人尖声说道，发出了撤退命令。

    白骨夫人也感应到，她的坟地牧场被人类盗贼职业者潜入攻击了。

    甚至她的本体肉身，都被破坏。

    而且现在破坏她肉身的人类盗贼，竟然还没抓到。

    白骨夫人已经下令，堵住坟地牧场所有出口。

    她决定今晚先回去，在陵墓内抓到那潜行的盗贼。

    把那胆大包天的盗贼找出来，一块块骨骼敲碎泡酒喝。

    白骨夫人冷笑着，再次升空，带着恶魔怪兽大军撤离。

    这营地首领伊莱娜，白骨夫人到不惧怕。白骨夫人很清楚，伊莱娜这营地领袖蹦跶不了多久。

    刚刚她右手击伤伊莱娜心脏外的血肉，右手还自爆了。

    这人类营地首领伊莱娜，虽然心脏保住了，暂时活下来。

    但伊莱娜没有立即进行救治，而选择强行发动如此大威力的冰系魔法。

    现在自己的骨毒，已经顺序伊莱娜血液流淌到全身，明日，伊莱娜不死也将变为残废。

    要是还不救治，用不了几天，伊莱娜这营地首领，就会血肉腐烂变为骷髅，归入恶魔的怀抱。

    白骨夫人可知道，想完全驱散她血液造成的骨毒，这人类营地内的医者，根本没有能力。

    想救治伊莱娜，需要去人类主城，去请那里高阶牧师出手，才有希望。

    人类阵营主城的高阶牧师，可不是那么容易请的。

    白骨夫人决定，明日，等伊莱娜这营地首领失去战斗力，她休息一晚也恢复下伤势，再来屠了这饿死的恶魔诅咒营地。

    ……

    林天成功来到陵墓地下一层，但大洞口处，竟然被数十个紫色骷髅兵把守着。

    这些紫色骷髅兵站的太近了，即使盗贼潜行状态，也不能走过去。

    但好在，林天现在不是靠盗贼潜行逃离这陵墓。

    自己是靠骷髅兵变身，自己就是个骷髅兵！

    林天大摇大摆的走向陵墓出口，来到数十个紫色骷髅兵前。

    “让让，借过下！”林天试着说道。

    这些守卫的紫色骷髅兵，看了眼身前白骨骷髅兵。

    他们不认识林天这个骷髅，但认识林天穿的白色长袍啊。

    这些紫色骷髅兵，把林天这白板骷髅，错认为了白骨公主的手下，还真让出来一条小道，让林天过去。

    骷髅不为难骷髅，不错啊。

    林天刚走过的路，又被紫色骷髅兵堵上了，以免有人类盗贼职业者潜行状态下尾随出去。

    林天安全的来到坟地牧场的地面，外面天色还是黑蒙蒙的，刚天黑不久。

    赶快跑吧，一会白骨公主，要是追赶原住民盗贼回来了，看到自己的话，想走都走不了了。

    林天立即离开这坟地牧场，跑入树林中，随后绕道向着营地方向快步跑去。

    也不知道那二十名和自己一起来的原住民盗贼们，活着跑出来几个。

    林天按照记忆，边向营地方向快速跑着，边查看着地球降临者营地交流群中的情况。

    【恶魔大军撤退了，我们胜利了！】

    【我们守住了，哈哈哈哈哈，刚才我放了三个冰箭魔法，打中了恶魔！】

    【弓箭手妹妹们被派出去，清理营地外的战场了！】

    【受伤没跑掉的恶魔、怪兽，被弓箭手妹妹们拿着铁链绑着，装入囚车。】

    【这次有恶魔、怪兽俘虏，上百个俘虏呢！】

    【地球勇士参战，战无不胜！】

    【不好，大事不好了！我们营地首领伊莱娜，这红发少女摔倒了，她自己变成了一个大冰坨呢！】

    【首领难道刚刚用的冰系魔法太强，控制不住被反噬了？】

    【不对，听原住民说，好像伊莱娜受伤中毒了，冰封了自己为了保命。】

    【五六个原住民法师，正在发动治疗解毒魔法，但好像没有用！】

    【伊莱娜心脏位置，有个伤口，黑乎乎的！】

    【原住民高级职业者，不让我们围观了，把冰坨的伊莱娜，抬入教堂了！】

    【这伊莱娜可别出事啊，她应该是魔剑士职业者吧！今晚她施展的冰系魔龙威力可不错，明天要是她治不好，恶魔再来可麻烦了！】

    【没有这强大是营地首领，明晚能守住不。还剩下四天，营地防御罩才修好呢！】

    【林天，林大哥，你那边怎么样，能再炸几次白骨夫人遗骨不！让白骨夫人受伤严重些，最好炸死她，明晚可能就没有恶魔大军来了！】

    …

    林天看着地球降临者营地交流群中的信息，哎，自己今晚能炸一次，还活着跑出来已经是万幸了。

    这时候，林天可知道，自己不能再回坟地牧场下的陵墓了。

    手中也没有高级C4炸药了，回去也没用啊。

    今晚自己再去的话，估计直接被白骨夫人拉入水晶棺材里长眠了。

    这营地首领伊莱娜，这么不坚挺，才出战一晚，怎么又受伤中毒了！

    这首领也太靠不住了。

    难道自己要再自杀一次？救伊莱娜？

    林天很快摇了摇头，算了，自己再自杀，时间回溯，进入陵墓炸白骨夫人躯体，估计最好的结局就是现在这样。

    自己现有的实力和C4炸药，炸不死白骨夫人的。

    先回营地看看情况吧。
------------

第六十五章林天超级勇猛还不怕死

    【林天，太厉害了，你竟然活着出来了。】林天耳机中，传来了刘娇刘大校兴奋的声音。

    进入那恐怖的地下陵墓，林天竟然活着出来了，还偷到了一个骨笛宝物和一件不知道属性的白骨公主的长袍。

    地球特殊指挥部内的众多分析师们，决定提高林天的实力估算模型！

    林天这家伙不但胆肥，还超级幸运啊！

    怪不得才降临神魔大陆三天，就能成为一千万地球人中，综合实力最强的人。

    这半宿林天执行潜入坟地牧场任务，还升了两级呢，都变为LV17级了。

    【还行，之后有什么计划吗？营地首领伊莱娜中骨毒受伤，你们能指导我进行远程手术，刮骨疗伤之类的吗？这营地内那些原住民医者好像也靠不住，救不了伊莱娜。】林天给地球特殊指挥部传回信息问道。

    听到林天这大胆的想法，特殊指挥部内的医者们，直接否决这提议。

    林天，在地球也不是医生，根本没拿过手术刀。

    即使他们现在指导林天做手术，神魔大陆也不具备手术条件，患者估计手术没结束呢，就先流血死掉。

    而且神魔大陆现有的植物药材，地球医生们也不了解，甚至伊莱娜中的骨毒到底是什么样的，他们都不知道，根本救治不了的。

    想救治伊莱娜，只能靠这神魔大陆原住民牧师医者之类的，解毒治疗。

    地球特殊指挥部，立即分析着刚从林天这得到的信息。

    综合分析着饿死的恶魔诅咒营地的情况。

    【很抱歉，治疗不了，现阶段在神魔大陆仅靠手机远程指导你做手术，就是谋杀。】刘娇回复着。

    林天听后，稍微有点小失望啊。

    其实自己有时间回溯技能，不怕手术失败的。

    就是十分之一、百分之一的手术成功率也行。

    但那样的话，自己就要多痛好多次，毕竟自杀也疼啊。

    算了，林天索性也不再强求了，不当医生去给伊莱娜解毒了，太疼了。

    【林天，其实我们建议你别回饿死的恶魔诅咒营地了。或者今晚回去后，立即去询问下营地首领伊莱娜的伤势，如果她明晚不能出战，那营地是守不住的。】

    【你即使回去，也打听下最近的人类其他营地的位置，之后天亮就出发离开吧。不然，你很可能在明日恶魔大军来袭，死在饿死的恶魔诅咒营地中。】

    耳机中，传来刘娇的劝说声音。

    林天不信那个邪啊，有自己在，能守住的。

    真要是自己努力过，守不住营地再说吧，反正自己也死不了，现在逃离饿死的恶魔诅咒营地，还为时过早。

    “不用，我回营地，有我在能守住，我死不了！”林天很有把握的说道。

    地球特殊指挥部，收到林天的回答，那些战略分析师们，不知道林天哪来的自信啊。

    迷之自信！

    这林天，虽然不怕死勇猛，是个战士的料，但也太勇了些。

    地球特殊指挥部的分析师，给刘大校提醒，不要再劝林天了，看林天的回答与表情，劝不了的。

    哎，超级手机，怎么没摊上一个听指挥的地球降临者呢。

    地球特殊指挥部内的分析师、刘娇，以及在现场观看这第一次通讯的地球联盟高层们，都感觉有些头痛。

    【林天，我这给你准备了卡利奥少女舞团的歌，你边听边跑回营地吧！】刘娇按照心理分析师的指示，再次给林天发去信息。

    地球特殊指挥部的心理分析师们，已经感觉林天有些不想暂停和他们连线了。

    这一路回去，正好手机能拍摄到神魔大陆的野外环境，可是难得的一手资料啊。

    心理分析师们，建议刘娇给林天放些他爱听的歌，缓和下之前劝说让林天恼怒的情绪。

    “什么，卡里奥少女舞团，你们怎么知道我爱听爱看她们唱歌跳舞，你们调查了我！算了，放歌吧，能放视频吗，放她们演唱会的。”林天边走边问道。

    林天一想也想通了，自己身为特殊手机的唯一拥有者。

    现在地球所有国家都结盟，组成地球联盟了。

    这特殊指挥部，调查自己之前在地球的爱好，太正常了。

    当然，被调查了，林天也有些微怒。

    【今天你在野外行走，不适合放视频。等有机会，我会找来卡利奥少女舞团，单独给你唱歌跳舞直播。今天先给你放一个她们之前唱的歌吧。】刘娇试着回复着。

    林天听到还能单独给自己唱歌跳舞，这待遇不错啊，心情也稍微好了一点点。

    当然，能把这卡利奥少女舞团送来神魔大陆更好了，陪在自己身旁。

    林天随后又摇了摇头，算了，别让自己喜欢的这少女舞团来了。

    现在神魔大陆太危险，她们来了也是吃苦，说不定哪天就死掉了。

    “行！”

    卡利奥少女舞团的歌声，很快在蓝牙耳机中响起。

    林天听着这熟悉的歌声，速度都快了些。

    数个小时后，林天安全接近饿死的恶魔诅咒营地。

    一路上林天都是骷髅兵变身状态，即使天黑在野外也没有受到怪兽的攻击。

    接近营地外时，林天解除了骷髅兵变身，换回自己的衣服。

    饿死的恶魔诅咒营地外，近处的草地结了一层霜，零散的还有些血迹。

    林天回营地的时间，这营地外的战场已经清理好了。

    之前高级晶石弩箭车和女弓箭手们射出的箭，都被回收。

    恶魔和怪兽的尸体，被原住民挑选着运回营地内处理，或就地焚烧掩埋。

    营地的石头围墙，每个十多米，就点着火把，许多原住民女弓箭手们没有休息，还在警戒着。

    “谁！”林天接近石头围墙数米时，就被女弓箭手们发现，拿着弓箭指着这黑暗中接近营地的身影。

    “我是林天，是人类，刚执行任务回来！”林天立即大喊声，可别被弓箭手妹妹们误杀了啊。

    这要是被误杀了，时间回溯发动回到危险来临之前，如果回到数小时前可就悲催了。

    自己还要重新跑回营地，这在野外自己一个人慢跑回营地，也挺累人的。
------------

第六十六章实力变强我连升九级

    “林天，你竟然活着回来了！”

    “快，快开营地木门，让林天进来！”

    附近负责防守十多名原住民女弓箭手们，听到来人是林天后，立即热情跳出石头围墙，迎了出来。

    林天，可是今晚的英雄啊，他在今晚防守营地的贡献，仅次于变为冰坨的首领伊莱娜。

    她们之前，已经听说了，今晚白骨夫人，之所以在与首领伊莱娜单挑时候手臂突然粉碎，是因为林天炸了坟地牧场地下陵墓中，白骨夫人躯体的缘故。

    领队的原住民女弓箭手队长，立即让身旁的副队长，去营地中心的钟楼，告知林天勇者活着回来的好消息。

    现在营地原住民职业者大佬，五名转职导师们，正聚集在钟楼商量着之后的对策呢。

    毕竟今晚，才是第三天晚上。

    饿死的恶魔诅咒营地魔法防御屏障能修好，最快要七天。

    今晚虽然暂时打退了恶魔大军，但还有四晚呢。

    营地首领伊莱娜，现在冰封变为大冰坨状态，没办法救醒。

    随后四天怎么防守，营地的五名大佬转职导师们，正聚集在一起商讨着对策。

    这其中，包括刚跑回来不久的盗贼大叔杰特。

    “林天，感谢你今晚勇敢的表现。请快去钟楼，参加营地会议。”女弓箭手队长，带着十多名她的手下，过来热情的招呼着林天。

    “营地会议？首领伊莱娜救醒没？”林天问着他最关心的事。

    毕竟白骨夫人这次没被自己杀掉，应该还有战斗力，自己可对付不了啊。

    女弓箭手队长听到林天的问话，脸色有些失落，轻轻的摇了摇头。

    “之前尝试救治首领大人，但可惜！你快去钟楼参加营地会议吧，之前杰特大人叮嘱过，如果发现你真能活着回来，让你立即去钟楼！”女弓箭手队长很是恭敬说着。

    林天决定去看看了，自己可是完成了潜入坟地牧场炸伤白骨夫人躯体的盗贼敢死队任务。

    自己这次可是立功了，说不定有奖励！

    正好也去看看这营地原住民们，准备如何应对之后的恶魔进攻吧。

    “行，我这就去钟楼！”林天说着。

    守卫营地的女弓箭手们，其实也想跟着护送林天过去，奈何，她们有任务在身，需要在营地石头围墙警戒。

    并且营地内，也没什么危险可言，毕竟恶魔今晚都没攻入营地。

    林天快步在营地的土路上走着，地球特殊指挥部，通过手机摄像头传回的画面，观看记录着神魔大陆人类阵营营地的情况。

    营地内，大都是一二层的石屋木屋类建筑。

    路上，林天加快了脚步。

    时间已经是午夜，地球降临者们，大都回住处休息了，营地街道上的人很少。

    十多分钟，林天就来到钟楼前。

    钟楼外站着的数名原住民女弓箭手守卫，看到林天来了后，直接打开厚重的木门，请林天进入。

    一楼的大厅，那拿着大奶瓶的奶瓶大帝雕像下，放着一个圆桌，坐着五名原住民转职职业导师。

    盗贼胖大叔杰特、射手大妈、独臂中年武者，穿着法师袍的老头，和一个拿魔法剑当拐杖的老太太。

    奶瓶大帝的雕像旁，还放着一个大冰坨，冒着寒气，营地首领伊莱娜冰封在其中。

    从冰坨外还能看出来，伊莱娜心脏位置的盔甲破损，一片黑血。

    胖大叔杰特，对林天招手：“来，快过来坐。你竟然活着跑出来了，陵墓地下三层和白骨夫人遗体是什么样的？”

    杰特身旁，有一把椅子空着。

    林天也不推脱了，直接坐了过去。看着这些营地原住民大佬，哎，好像除了盗贼胖大叔之外，都是老弱病残啊。

    林天简单的给几人描述了下陵墓三层和白骨夫人的水晶棺材的情况。

    “你们多少人活着回来？”林天看向杰特。

    “哎，那白骨公主在地下发疯一样追赶我们，即使跑出陵墓，也追赶了一阵。我们跑出霖母后分散撤离，算我才回来十个。林天，真没想到你能活着回来，太好了！”杰特大叔说道。

    林天想着，二十个原住民高级盗贼，这次任务死了一半啊，那白小骨下手真狠。

    一旁拿着魔法剑当拐杖的老奶奶，看向林天，“你回来就好，首领短时间内救不醒了。之后守护营地就要靠我们了。你【实验室】技能升到几级了，需要再打造些防御武器。这次俘虏些重伤的恶魔、怪兽。我们又获得些晶石，你去杀了那些俘虏吧，还能升级【实验室】技能。就当你这次执行任务的奖励吧。”

    “中级2级。”林天如实说道，一听还有这好事啊，又能安全升级了。

    “走，我先带你去杀俘虏的恶魔、怪兽去！”胖大叔杰特起身。

    林天乐呵呵的跟着，来到这钟楼的后院。

    一百多个乳白色皮肤的恶魔、怪兽，被粗大的铁链子绑在木桩上，身上羽箭、弩箭都没有拔下来。

    附近还有众多弓箭手妹妹，拿着弓箭瞄准这些恶魔、怪兽。

    林天取出嗜血剑，开始超度这些恶魔、怪兽了。

    杀了1只，就升级了，继续杀着，今晚这批恶魔、怪兽俘虏等级明显比之前高不少，给的经验值多啊。

    十多分钟，林天把这一百多只恶魔、怪兽都超度了。

    院子里的土地上一地的头颅。

    一旁的弓箭手妹妹们，开始上前拿着匕首，切开这些头颅的脑袋，取走里面的晶石。

    林天看了下，大都是赤色3级晶石啊。

    林天查看着自己等级

    【等级LV26】

    【获得9点自由属性】

    【获得9点技能点】

    这一百多只高级的恶魔、怪兽，给的经验值竟然让自己升了9级。

    这升级速度如同坐火箭一样啊，太过瘾了。看来回营地是正确的选择，不然自己在野外想要再升9级，自己不知道要拿着长剑砍多久呢。

    林天把9点自由属性，加在敏捷上，变为了38点敏捷。

    这次潜入陵墓，林天知道了盗贼敏捷高的重要性啊，至少危机来时候跑的快。

    “还有没？”杀完了这些后，林天问着一旁的杰特大叔。
------------

第六十七章研发地球科技武器

    杰特大叔摆了摆他的胖手，“这还不够啊，这是今晚俘虏的所有活着的恶魔、怪兽了。这可是营地俘虏最多的一次。你就知足吧，升了几级，实验室技能可以点满吗？一般技能提升到高级六级，会有一次额外的与技能相关的奖励。”

    林天想了下，这次获得的九点技能点，要不要全加在【实验室】技能上。

    现在自己【实验室】技能是中级2级，初级、中级、高级技能都是六级满的。

    全加上的话，【实验室】技能会到高级5级，就差一级就满了。

    高级技能点满后，也不知道【实验室】技能能给什么额外奖励。

    林天耳机中，传来了刘娇的声音：【林天，你要是决定留在营地帮着防守，就把技能点都加在实验室技能上吧。加其他技能上意义不大，加实验室技能上，能研发制造出来厉害的武器。】

    这判断，是地球特殊指挥部的分析师们，根据饿死的恶魔诅咒营地和白骨夫人已知的数据分析出来的。

    毕竟即使林天九点技能点，都加在盗贼技能上，所带来的实力提升，也没办法对付白骨夫人，还不如点【实验室】技能，制造地球文明的武器，说不定有奇效。

    毕竟之前打造的高级C4炸药，能炸伤白骨夫人。

    林天听后，感觉也有些道理。

    “我升了九级，都点实验室技能上。能点到高级5级，就差1点就满了！”林天对杰特大叔说着，随手把9点技能点，都点在【实验室】技能上。

    点完后，林天试着启动【实验室】技能。

    【研发制造核弹】

    【叮咚，研发失败，所选研发制造物品等级，超过你当前等级，无法研发制造。】

    “…..”他球球的，怎么还是研发制造不了啊。

    林天有些急了，想着要不要自杀一次，先不点实验室技能了。

    林天耳机中，再次传来刘娇的声音：【你试着选择，研发制造20顿核当量小型战术核弹。常规核弹威力太大，可能你现在的技能研发不了。根据我们分析师的判断，摧毁白骨夫人在陵墓三层的躯体，20顿核当量的小型核弹近距离下引爆就行。】

    林天说着，再次启动实验室技能，【研发制造小型，20顿核当量小型战术核弹。】

    【叮咚，研发制造20顿核当量小型核弹，研发所需时间，60年。制造所需时间2年。需要矿石10单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色三级晶石500颗。是否研发制造，是/否？】

    还真成了，这实验室技能，不够智能啊，之前不会自己选择研发制造小型核弹，还要自己指定才行。

    林天看着这提示，愣了下，这研发时间竟然要60年，制造时间还要2年。

    这就是62年啊，就算自己投入晶石，能缩短研发速度，估计也就几年吧。短时间内，根本制造不出来。

    等小型核弹制造出来了，这一批地球降临者都在神魔大陆有孩子、孙子了，甚至老死了。

    到时候，用完小型核弹加入战场，打败恶魔，可以让地球降临者的子孙们，把第一批地球降临者的骨灰带回地球了。

    这他球球的！

    研发速度也太慢了！林天有些微怒了！

    林天蓝牙耳机中，再次传来刘娇的声音：【能研发就行，我这把一个小型核弹的详细资料、数据发给你，应该还能缩短研发时间】。

    手机中，很快传来一份数据，核弹名字叫做【小骷髅】，核当量20顿。

    林天点开看了下，没看懂，好在，不需要自己看懂，应该有资料数据就行。

    拿着手机，林天再次选择启动实验室技能，【研发制造小骷髅核弹。】

    【叮咚，研发制造小骷髅核弹，研发所需时间，1年。制造所需时间2年。需要矿石10单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色三级晶石500颗。是否研发制造，是/否？】

    林天看着这提示，还是不行啊，虽然时间缩短了，3年能打造个小骷髅核弹。

    问题是，白骨夫人不给自己三年时间啊，估计明晚就要进攻了。

    就算自己再升级，投入晶石，也不可能把研发制造时间缩短到1天。

    林天又把这信息，告知了刘娇。

    地球特殊指挥部的分析师们听后，有些失望。

    刘娇劝说的声音传来：【没什么的，不能研发制造小型核弹，还可以研发制造其他武器。地球有许多科技武器，虽然比核弹威力弱些，但也能伤害到白骨夫人的。你先跟着杰特去参加营地会议，我这边给你准备一份武器数据资料和清单，一会你一个个试着看看，研发制造所需时间。】

    “你在摆弄什么呢，你这金属块是什么东西？之前在坟地牧场外，我就看你摆弄了，那时候没来的急问？”盗贼胖大叔问着正用手机的林天。

    “手机，地球科技产物。这是奶瓶大帝从地球给传送过来的，我可以用它与地球保持通讯。这手机在神魔大陆独一无二。”林天说着，也决定不隐藏这手机了。

    反正手机样式地球人都认识，之后自己拿着手机在营地出现，原住民可能不知道，地球降临者们时间长了肯定能发现。

    还不如现在告知这杰特大叔呢。

    “什么，奶帝竟然给你从地球传送物品了！你收到了奶帝的祝福，你，你…你确定你说的是真的！这手机，真是奶瓶大帝给你传送的？”杰特大叔，变得十分激动，说话都有些磕巴了，杰特那胖手，抓着林天的胳膊一脸严肃的样子追问道。

    这奶瓶大帝，在地球人降临者看来，也就是神魔大陆的一个强者罢了，没什么大不了的，就是厉害些。

    但在神魔大陆原住民心中，奶瓶大帝，就是他们的精神领袖，神一样的存在。

    而能得到奶瓶大帝祝福，与奶瓶大帝直接交流过的人，万中无一，可是无上的荣誉。

    “确实是奶瓶大帝给我的，之前我趴在坟地牧场外的草丛里，奶瓶大帝突然选中我，给我从地球传送过来的这个手机…”林天开始解释着。
------------

第六十八章我要当营地首领

    杰特越听林天讲述越兴奋，拉着林天，立即回到钟楼一楼的大厅。

    坐在圆桌前，杰特给其他四名职业者转职导师，讲了林天获得奶瓶大帝祝福，奶瓶大帝从地球传送来一个超级手机给林天的事。

    “赞美奶帝！”五名原住民职业者导师，诚恳的祈祷着。

    盗贼胖大叔杰特，想起来，还没给林天介绍过在场的四人呢。

    杰特一一给林天说着另外四名职业者导师的名字。

    射手大妈叫做菲虹、独臂中年武者叫瓦特，穿着法师袍的老头叫陆十一，拿魔法剑当拐杖的老太太叫瑞卡西

    “能否让我们触碰下，看看你这个超级手机？”独臂中年武者瓦特，试着问向林天。

    林天犹豫了下，耳中响起刘娇的声音：【借他看看没事，这手机不怕摔。他们也不敢霸占奶瓶大帝给你传送的物品。】

    林天一听有道理啊，这些原住民特别尊者奶瓶大帝，这手机是奶帝给自己的，原住民不敢抢的。

    从脖子上，拿下挂着的绳子，把手机递给瓦特。

    瓦特用他仅有单手，小心的接过手机，轻轻的放在桌面上看着。

    杰特、菲虹、陆十一和瑞卡西这四人，也凑过头看着手机屏幕。

    屏幕上，刘娇大校笔直的站在那里，并对几人挥了挥手。

    看了几分钟，手机再次交还给林天。

    “这样一来，林天你就能与老家地球通讯了，真不错！奶瓶大帝选择你，给予这手机，你是被奶瓶大帝看中的人！”魔剑士老太太瑞卡西慢悠悠的说着。

    法师老头陆十一，看着几人，“我们首领伊莱娜冰封，短时间内是醒不了了。林天还差一点技能点，就能点满【实验室】高级六级技能。”

    陆十一起身：“我们需要选出来一个临时首领，代替伊莱娜。我记得我们营地今年，应该还剩下一个任务奖励技能点没发放。林天得到这技能点，能立即把【实验室】技能升级到高级六级，附带的技能奖励说不定对这次守护营地有帮助！”

    射手大妈菲虹附和着：“是该选出一个临时首领，毕竟恶魔大军还要攻打营地，这时候需要一个最终决策的人。伊莱娜很久应该都醒不了，我们营地就算挺过这次危机，也不能一直让首领之位空缺！”

    几名原住民转职导师，开始商议着。

    林天在旁听着，还有好事啊。

    原来之前伊莱娜，还留了个营地任务奖励的技能点。

    自己又能提升一点技能了。

    这伊莱娜够小气的了，之前打造高级晶石弩箭车时候，情况那么危机，都藏着，没给自己那技能点奖励。

    林天耳中的蓝牙耳机，突然传来刘娇的声音，【你提出要求，你来当营地的临时首领。】

    “为什么，当首领多忙啊，我之前也没指挥管理过，太麻烦了吧！”林天打字回复着。

    林天之前没当过这么大的官，还没享受过权利呢。

    刘娇快速的给林天解释着：【你当营地首领有好处，对你个人和对地球远征军都有好处。】

    【比如这神魔大陆营地，每年首领好像都有权利分配1到2点技能点。与恶魔、怪兽作战结束后，首领也有权利处理俘虏。】

    【这次营地只要挺过白骨夫人的危机，随后你是营地首领，可以调集营地内的物质、晶石打造金属要塞和科技武器，为后来的地球降临者做准备。】

    【你一旦成为营地首领，可以更容易的打造地球远征军在神魔大陆上第一个军事基地。】

    【并且这时候，你当首领，营地内的地球降临者们肯定会支持。这次你还立功了，收到了奶帝传送的手机，你提出来当首领，有很大希望能成。】

    【你有我们地球特殊指挥部做后盾，处理这小营地的事务，分分钟就能解决，一点不麻烦。】

    林天听着刘娇连续说着，感觉好像当首领也不错。

    至少，有权利了，以后自己想升级也方便多了。

    “我要当营地临时首领！”林天坐在椅子上，大声说着。

    听到这话，正在讨论的五名原住民职业者转职导师们，都停止议论，看着林天。

    这钟楼的大厅，安静了数十秒后，独臂武装瓦特，看着林天：“你刚来神魔大陆几天，对神魔大陆和营地的情况不了解，你能当好首领吗？”

    射手大妈菲虹也表态，“神魔大陆强者为尊，林天你是不错，但你的等级还太低，当我们营地首领恐怕还不行，难以服众！”

    林天冷笑了声，“我身为超级手机的拥有者，身后可是有整个地球的顶尖团队：特殊指挥部支持。你们这营地内的大小事务，只要给我讲一遍就行。处理你们这点小事，对于能解决整个地球问题的特殊指挥部来说，就是小菜一碟。”

    “我不是一个人在指挥、在战斗！我身后是地球智囊团在鼎力相助，是集结地球众多顶尖分析师、战略指挥者。我处理问题的能力和速度，放眼整个神魔大陆人类阵营，我敢说没有比我还强的！”

    林天高傲的语气说道，反正都表态要当代理首领了，就要表现的强大些。

    至于选不上，再说选不上的吧。

    “神魔大陆强者为尊没错，但我的实力也不弱。我刚深入坟地牧场炸伤了白骨夫人的躯体。在场的你们，恐怕没人能做到这点，还活着回来吧！这次要没有我出手，想来之前的首领伊莱娜就不是冰坨这么简单了。”林天指着一旁自我冰封状态的伊莱娜那大冰坨说道。

    “而且，饿死的恶魔诅咒营地想要守住，必须有我出力才行。我拥有特殊实验室技能，是营地这次能否抗住恶魔进攻的关键！我的综合实力，不比在座的各位弱！”

    “我当首领，以后营地的地球降临者，也能更好约束。我有信心带领营地，在神魔大陆存活下来，击杀白骨夫人，让营地变得越来越强大！”

    林天说完这些话，两名反对的人，暂时闭口了。

    坐在林天身旁的盗贼胖大叔，抬起他胖手，拍了下圆桌的桌面。

    “我赞成，林天当我们营地临时首领。说不定由这名勇敢的地球降临者，来当营地首领，这是我们饿死的恶魔诅咒营地的一个转机，毕竟林天也是奶瓶大帝选中的人！”杰特很挺林天的说着。
------------

第六十九章获得众多权限和奖励

    魔剑士瑞卡西老奶奶，缓缓张口，“可以先让林天当临时首领一段时间。随后，如果谁能击杀白骨夫人，林天就要让位！如果冰封的伊莱娜醒来，林天也要退位。”

    “同意！”

    “行吧！”

    “可以！”

    在场的原住民职业者导师听完瑞卡西的话，纷纷表态。

    林天还想再争辩下，但蓝牙耳机中，传来刘娇的提示，【接受这提议，先当了带领首领再说。】“行，我也同意，我就当一阵临时首领！”林天很有气势的学着杰特大叔的样子，拍了下桌子说道。

    拍的手都有些痛啊，自己手没有杰特胖大叔手肉厚。

    ----

    魔剑士瑞卡西老奶奶拄着她的魔剑站了起来：“林天，站在奶瓶大帝雕像前，接受营地首领职位，进行首领受封仪式！”

    另外四名职业者转职导师也纷纷起来。

    林天跟着过去，站在这钟楼一层的奶瓶大帝雕像前一米远位置。

    这看不清面容，看不清男女的奶瓶大帝，到底有多强大，竟然让这神魔大陆人类们如此尊崇。

    林天决定，等有机会向原住民打听下奶瓶大帝的事迹。

    林天蓝牙耳机中，刘娇轻声提醒着：【等会如果要宣誓之类的，你别跟着宣誓，动动嘴唇小声随便默念些东西就行。我们怀疑这里的受封仪式，可能是某种誓言或契约，一旦你跟着念了，以后你再做事会受到制约。】

    林天心领神会，神魔大陆的规则，自己这新来的地球降临者知道的太少，像刘娇提醒的，自己谨慎些的好。

    林天站在了奶瓶大帝的雕像前，抬头看着那水桶粗的大奶瓶。

    五名原住民转职导师，分站五个角，把林天围在中间。

    五人面向奶瓶大帝雕像。

    “跟我我们念！”杰特大叔低声对林天说道。

    【我今日向奶瓶大帝宣誓，我将以守护营地为己任，对抗一些邪恶，铲除异端….】

    林天嘴唇微动，用只有自己能听到的小声，跟着念着【阿米豆腐豆腐香，吃豆腐脑要放辣椒面，放点陈醋也挺香…】

    念了数分钟的誓言，五名原住民转职导师，没发现林天的异常。

    五人转身，面向林天。

    【我：杰特，盗贼职业者转职导师】

    【我：菲虹，射手职业者转职导师】

    【我：瓦特，武者职业者转职导师】

    【我：陆十一，法师职业者转职导师】

    【我：瑞卡西，魔剑士职业者转职导师】

    五位原住民，严肃的语气一同说道【向奶瓶大帝申请，林天成为饿死的恶魔诅咒营地首领】。

    一个魔法阵，瞬间在五人脚下，林天站在这魔法阵中心。

    随后五人，向林天叩首。

    几乎同一时间，一旁的大冰坨内，原本营地首领伊莱娜头顶，冒出一道金光。

    这金光飞出大冰坨，又照射到林天头上，随后消失在林天脑中。

    【叮咚，林天，获得：饿死的恶魔诅咒营地，营地首领身份与权限】

    【拥有掌控营地资源权限】

    【拥有知晓营地建筑设施、人口权限】

    【拥有发布营地任务，分发奖励权限】

    【营地首领：盗贼职业者，敏捷属性+10】

    ……

    林天收到提示，微微愣了下，看来成了。

    自己随便念誓言也能成功，看样成为营地首领关键，是靠其他转职导师发动魔法阵就行。

    当这营地首领，真有好处啊，还是立竿见影的，自己敏捷属性，直接提高了10点。

    这可相当于升级10级的自由属性点啊，确实不错。

    林天乐呵呵的，查看着自己新获得的权限。

    林天立即试着查权限。

    【资源：晶石：赤色3级晶石共340颗。其中180（原有晶石）+160（今晚击杀恶魔、怪兽获得）

    矿石：1200单位。

    木材：2300单位。

    黄沙：100单位。

    兽皮：500单位

    食物：粮食肉类储备1000单位。（1单位粮食为平均1人1年的消耗量。）】

    看完这资源，林天感觉晶石还不太够啊，粮食好像也有点少。

    继续查看其他权限，先看看这饿死的恶魔诅咒营地人口权限。

    【人口：1：1852名半职业者女弓箭手。平均半职业等级18级

    2:452名非战斗职业老人

    3:618名孩童。

    4：原住民职业者：共290人，其中盗贼10人，法师80人，武者150，魔剑士33人，射手17人。平均等级40级

    5：地球转生降临职业者：832（今晚直视白骨夫人，被摄魂死亡8人）平均等级6级】

    这营地人口，能战斗的勉强才三千多点啊，太少了。

    林天记得，之前在坟地牧场，看到白骨夫人手下的恶魔、怪兽数量，就有五千左右呢，也可能更多。

    这点人，能守住营地就怪了！

    白骨夫人估计是不想手下死掉太多，今晚才没下令大军硬攻营地。

    不然今晚这人类营地等不到自己回来，都会被恶魔大军攻陷了。

    而且自己的地球降临者同胞，恶魔大军没攻入城，今晚竟然也死了8个倒霉的啊。

    他们没事看什么天上飞的白骨夫人啊，就是好看也不能看啊。

    这营地内的原住民，应该在白骨夫人来之前，就警告过他们才对。

    这还乱看美女，看死了八个了，哎！

    看来被摄魂时间长了，变为无魂状态的，几个小时，会直接死掉。

    林天又查看了营地建设设施权限。

    一个大虚拟大地图，出现在自己身前，饿死的恶魔诅咒营地内的建筑，甚至连之前建成的石头围墙都在这上。

    【20架高级晶石弩箭车：需要补充晶石，需要补充弩箭。】

    林天最后查看了，营地首领的任务权限，【营地任务剩余：1技能点为使用。可随时发放营地任务并设置奖励。】

    “这营地任务1技能点奖励，我发什么任务，能把奖励点给自己？”林天问向一旁的杰特大叔。

    杰特大叔先对林天行礼，表示一下尊者，“回首领的话，你可以发布，【使用机械师技能，打造武器任务，任务完成条件：使用机械师技能为饿死的恶魔诅咒营地制造武器。设置任务奖励1技能点，可提前给予奖励，任务完成条件唯一，任务时限1天。】”
------------

第七十章获得超级加速时间

    魔剑士瑞卡西老太太，慢悠悠的补充道：“林天首领，其实这营地任务，你发布什么都行，只要你能完成就行。但最好发布的任务，别太简单，你发布的任务，我们人类阵营的主城，每年都会查看的，太简单了说不过去。并且任务发出去后，其实在营地内各大职业的转职小屋，全城职业者都可以申请随意查看到。”

    林天一听，乐了，这怎么好意思呢，但就这么办吧。

    营地首领发任务，如果想要自己获得吞掉任务奖励，真是太容易了。

    至于神魔大陆的人类主城，每年查看各大营地发布的任务内容，林天可不在乎。

    自己本来在地球生活的好好的，被召唤来神魔大陆，自己还没去找这神魔大陆人类阵营理论呢！

    这里的人类阵营主城，要是还好意思管自己，就让他们来吧！

    先得到好处再说，自己不获得技能点，不升级实验室技能，这营地能否守住都不知道！

    到时候，自己可成为神魔大陆任职期最短的营地首领了，上任几天，营地没了！

    当然，自己死不掉。

    林天立即发布了营地首领任务，【任务名称：使用机械师技能，打造武器。任务完成条件：使用机械师技能为饿死的恶魔诅咒营地制造武器。设置任务奖励1技能点，可提前给予奖励，任务完成条件唯一，任务时限1天。】

    发完后，林天自己秒接了这任务。

    一个技能点奖励，提前支付给了自己，到账了。

    【叮咚，获得任务1技能点提前支付奖励。】

    这感觉，真是太妙了！

    操作还挺方便的，林天现在下定决心，自己要更加努力的守住这饿死的恶魔诅咒营地啊。

    为了营地内的地球降临者同胞、原住民的性命，也为了自己实力在之后能快速提升。

    当营地首领，好处还真不少，之前地球特殊指挥部刘娇建议自己当首领，确实是一个正确的选择。

    以后每年，营地首领好像都有一两个技能点的任务发布权限。

    到时候，这些都是自己的技能点了，积少成多，逐渐变强。

    这神魔大陆，职业者想获得技能点和属性点奖励，可不容易。

    升一级，职业者才给一个技能点和一个属性点。半职业者那些弓箭手姐们们，获得的技能点和属性更少。

    职业者拥有多个技能要提升，林天现在学到的只是初级盗贼技能，在升级后，去野外杀怪，还能获得其他盗贼技能书。

    即使升到六十级，能进行一转转职，大部分技能都点不到高级六级的。

    林天坐回这钟楼一楼圆桌前的椅子上，在五名原住民转职导师关切的目光下，林天把技能点加在了实验室技能上。

    【高级实验室6级：可花费晶石，对想要制造的物品进行研发。研发完成度达到百分之百，可消耗材料和晶石，进行制造。

    温馨提示：研发过程和制造过程中，投入越多晶石，研发和制造速度会加快，研发制造所需的时间会缩短。

    超级加速时间：每年，额外获得三年的研发、制造时间。可对研发、制造的物品进行加速，提升打造速度。超级加速时间，可分次使用，可累计。

    现有超级加速时间：3年。】

    林天看到这实验室技能点到高级6级后，附赠的奖励，大喜啊！

    林天都忍不住乐了。

    这超级加速时间，可以让自己研发制造那20吨核当量的战术小骷髅核弹了！

    之前研发制造核弹三年，现在瞬间就能完成了，这点满实验室高级后的奖励，真是来的太及时了。

    林天把这超级加速时间的奖励介绍，输入手机，告知地球特殊指挥部，也让他们高兴下。

    地球特殊指挥部内，刘娇和众多分析师、研究员以及地球联盟高层，看到林天升级技能后获得的奖励【超级加速时间】，也都惊呆住了。

    这林天，真是幸运啊，球运之子，是地球远征军未来的希望，错不了了！

    地球有希望在这异界征战中崛起了，靠着林天这超级幸运的帅小伙，地球在未来，说不定能征战占领神魔大陆！

    有了这超级加速时间3年，每年都能获得3年的超级加速时间，还可以累积和分多次使用。

    现在这特殊【实验室】技能，堪比神技也不为过啊。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇兴奋的声音：【快，你试验下这次升级后，研发制造小骷髅核弹，需要多长时间，需要多少资源。升级后很可能需要的时间和资源还会减少。你的超级加速时间3年，说不定打造完小骷髅核弹还有剩余。】

    林天一听也是啊。

    拿着手机，翻找出来刘娇之前传给他的核弹治疗，立即启动特殊【实验室】技能，【研发制造小骷髅核弹。】

    【叮咚，研发制造小骷髅核弹，研发所需时间，1年。制造所需时间1.5年。需要矿石10单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石400颗。是否研发制造，是/否？】

    时间还真缩短了，少了半年。需要的赤色3级晶石量，也少了100颗。

    只要400颗了。

    林天自己在心中计算了下：1颗赤色3级晶石，等于100颗赤色1级晶石。

    1颗赤色1级晶石，等于1000颗白板1级晶石。

    换算下来，1颗赤色3级晶石，等于10万颗白板1级晶石。

    1颗白板1级晶石，差不多相当于地球的10元的购买力。

    1颗赤色3级晶石，就是100万元。

    研发制造小骷髅核弹，需要4亿元，还只是计算了晶石，没计算消耗的资源呢。

    真贵啊，但这么贵，威力肯定也弱不到哪去。那白骨夫人，炸碎她不成问题

    这次自己研发制造完小骷髅核弹，还能剩下来实验室技能，半年的超级加速时间呢，以后还能研发制造其他武器。

    猛然间，林天感觉不太对劲了。

    又立即查看了饿死的恶魔诅咒营地，拥有的资源量，矿石、母虫、黄沙都够。

    但晶石，只有340颗！

    研发小骷髅核弹，要400颗赤色3级晶石，差了60颗！

    没钱啊，不够钱打造小骷髅核弹啊。这营地之前怎么这么穷啊！

    林天瞬时间，体会到了之前首领伊莱娜，为什么那么小气抠门了！
------------

第七十一章聚集营地晶石打造核弹

    营地钟楼一层的圆桌旁，五名原住民转职导师，期盼的目光看着，新首领林天升级实验室技能后的反应。

    林天表情刚开始十分喜悦，明显有了大收获，好像能制造大杀器对付白骨夫人了。

    杰特大叔他们也长吁了一口气，营地没准，有希望守住了。

    但是，林天的表情瞬间变得难看了，好像谁欠了他一百万晶石一样。

    盗贼胖大叔杰特，鼓起勇气，决定先问问情况，不和其他四名老友在一旁乱猜了。

    “林天首领，你的实验室技能升级到6级满级后，效果如何？能否打造威力更大的武器，对付白骨夫人和她统帅的恶魔大军！”杰特大叔问完后看着林天。

    另外四名原住民转职导师，也看着林天。

    “能制造武器，升级完实验室技能，我可以打造一个地球科技中破坏力极大的武器，小骷髅核弹！这核弹，近距离引爆的话，有希望炸死白骨夫人。”林天说到这，停顿了下，抬手自己右手伸出两个手指，做了个搓钱的动作。

    “但是打造这小骷髅核弹，需要矿石10单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石400颗。晶石不够啊，我这饿死的恶魔诅咒营地账目上，只有340颗赤色3级晶石，还差60颗赤色3级晶石！”

    杰特、陆十一、菲虹、瓦特和瑞卡西互相看了看，“差的有点多。”

    “我能捐出来2颗赤色3级晶石！”盗贼胖大叔杰特，一咬牙说着。

    “营地危机存亡之际，如果这核弹真能解决救了营地，我能捐出来1颗赤色三级晶石。”独臂的瓦特武装说道。

    林天听着，感觉也不够啊。只靠这五人捐款，根本不行。

    “如果让营地所有人捐晶石，有希望到六十颗赤色3级晶石吗！”林天问着在场的五人。

    五人想了想，面色变得难看了，胖大叔低声说道：“我们营地之前被诅咒，粮食产量减半，每年买粮食都要从外花费很多晶石，营地内职业者和平民手中的晶石并不宽裕。”

    魔剑士老太太瑞卡西也点了点头，“其实首领，营地内职业者也是能互相流动的。你一旦让他们捐款，可能有些职业者就跑了。或者根本不想捐，毕竟这些晶石，都是他们拼死在野外与恶魔战斗获得的。即使恶魔攻入营地，营地真守不住了，这些职业者其中一部分也是有能力逃出去的。平民和半职业者弓箭手手中晶石，想来并不多，职业者手中的才多。”

    林天听到这，有些气愤了。自己这些地球降临者，被强行召唤过来，帮着神魔大陆的人类阵营战斗。

    自己这一批地球人，这次守护饿死的恶魔诅咒营地，每天都出现伤亡。

    而这里的原住民职业者，竟然还不想贡献晶石，遇到危难还想跑。

    那怎么行，说什么也点把他们留住，让他们把手中的晶石贡献出来。

    打造小骷髅核弹，就差钱了。

    【不用急，这事很好解决。】林天蓝牙耳机中，传来地球特殊指挥部，刘娇的声音。

    【借贷，你以饿死的恶魔诅咒营地首领身份，向营地发布借贷公告。说营地向他们借晶石，借晶石后就能打造武器，守住营地。可以给利息，高些不怕，百分之十。期限一年。】

    林天听到刘娇的提醒后，感觉这方法好啊。

    自己可是营地首领，以营地名义，向营地内的人借钱，集资速度肯定快。

    还有利息，营地内原住民和职业者，到现在没跑，其实他们也希望守住营地。

    自己只要给他们希望就行了！

    林天立即把这以营地名义，向营地内所有人借钱的计划，告诉了在场的五名原住民转职导师。

    林天解释一遍后，在场的五名原住民转职导师，愣住了。

    互相看了看，在想着向营地内所有人借钱的方案。

    还有利息，之前神魔大陆根本没进行过这以营地名义借钱的方式。

    不过现在看来，听林天解释，好像这方法没有什么不妥，真是现在营地面临缺钱困境，最好的解决办法。

    “好，就以营地名义向所有人借钱。我能借出3颗赤色3级晶石！”盗贼胖大叔杰特说着。。

    “我也能借3颗赤色三级晶石。”独臂的瓦特武装说道。

    其他三人，也表示能借出来两到三颗赤色三级晶石。

    林天看着胖大叔杰特和瓦特两人，还有其他三人。

    刚才说捐款时候，那个肉痛样，都只捐款2到1个晶石，现在借钱了，有利息了，就拿出来多了。

    不过这也侧面反应了，这方案，在营地内执行，可行。

    “立即把这借钱方案发布下去，现在就执行，我先小睡一会。凑够了晶石，来我住处找我。”林天说着，就这么愉快的决定了。

    有些困了，都后半夜了，林天决定先睡一觉去。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    毕竟明天还要赶路呢，研发好小骷髅核弹，最好的引爆地点是坟地牧场地下三层陵墓。

    自己还点去一趟才行啊。

    自己研发的武器，自己引爆的话，核弹炸死的白骨夫人和坟地牧场内的恶魔、怪兽的经验，怎么说也会算在自己头上一部分。

    虽然不是自己直接正面击杀，但应该也能分走一部分经验值的。

    一旦小骷髅核弹引爆，那坟地牧场可是有五千多高级恶魔、怪兽存在呢。

    那可是海量的经验值啊，这次核爆计划成功的话，即使分走一少部分经验值，自己经验和升级速度，绝对是坐火箭一样。

    “是，首领！”五名原住民说道。

    林天先起身准备向着自己营地内住处走去。

    “林天，你成为临时首领，可以搬来钟楼住的，营地首领之前都住在钟楼。”杰特大叔出声提醒着。

    这也是为了营地内有紧急事情，找首领方便。

    “行，我今晚就住钟楼了，反正我那住处也没什么东西收拾！”林天说着。

    来了两名原住民女弓箭手，带着林天向钟楼后院的住处走去。
------------

第七十二章研发制造电池和小型手摇发电机

    【现在有实验室技能的空闲时间，先把超级手机用的电池打造了吧。再打造个手摇发电机充电器。】林天蓝牙耳机中，传来了刘娇的声音。

    这可是地球特殊指挥部关心的事，可不能让这超级手机没有电池，停机了。

    虽然超级手机现有的电池还能用几天，但是提前准备好备用充电电池和充电器更稳妥些。

    【行，把要打造的充电电池和手摇发电机图纸发过来吧，发电机别弄太大的。】林天边走边说道。

    林天发现，不光有两名原住民女弓箭手妹妹引路，带着自己向钟楼后院的住处走。

    后面，竟然还跟了八名穿着皮裙的女弓箭手妹妹们。

    但这八名女弓箭手，小心的提着用绳子绑好的大冰坨，跟着自己身后。

    那冰坨里，正是之前自我冰封的营地首领伊莱娜。

    “你们抬她跟着我做什么？”林天问着带队的一名弓箭手妹妹。

    这名弓箭手妹妹，是前首领伊莱娜的护卫队队长，她向林天鞠了一躬后，楚楚可怜的说道：“回首领的话，钟楼内，首领住处有个魔法阵。把冰封状态的伊莱娜放在魔法阵上，可以长时间维持冰封状态。放其他地方，需要消耗晶石才能维持冰封状态。一旦解除冰封，还不能立即解毒的话，伊莱娜大人可能死去。”

    原来这样啊，林天看了眼冰封状态的伊莱娜，红发穿着战甲，背后还有白色羽翼，这伊莱娜其实挺好看的。

    算了，就抬自己屋里，当装饰吧，没事还能看看养养眼。

    自己想冰冻个酒水、饮料什么的，还能放这大冰坨上。

    而且现在营地缺晶石啊，能省点就省点吧，就把这冰坨伊莱娜放自己新住处了。

    这也显得自己这新首领大度些。

    “行，找块大红布，到时候盖在这大冰坨上。”林天笑着说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    看到新首领林天同意，后面的几名抬着冰坨的弓箭手妹妹们总算放心了。

    钟楼后院的一个大房间，原本属于伊莱娜的物品、衣物已经被收拾走了。

    被褥都换新的了。

    房间靠墙，有个魔法阵，自我冰封变为大冰坨样子的伊莱娜，被放在魔法阵上。

    魔法阵被启动，开始维持冰封状态。

    领队的原住民女弓箭手妹妹，很快取来了一个大红布，盖在冰坨上。

    做好这一切后，这些原住民女弓箭手妹妹们，竟然直接走了，也没人留下来。

    林天看着这些离开的弓箭手的背影，有些失望，也没人给他准备饭菜啊。

    桌上到放着些糕点和茶水，茶水还是温热的，应该是新泡的茶。

    林天坐过去，吃着糕点。

    之前去坟地牧场炸白骨夫人，一路跑回来也饿了，这都后半夜了。

    林天耳中，传来了地球特殊指挥部刘娇的声音：【充电电池和小型手摇发电机图纸，已经发到你手机上了。等这次解决坟地牧场白骨夫人危机，这一批护卫最好换掉。她们心里更忠心于伊莱娜，留在你身边不妥。】

    【林天，即使你正在拯救这营地，在这些女护卫心里，也会认为你夺去了她们原主人伊莱娜的权利，对你有抵触心理的。】

    “行，等忙完白骨夫人的，我自己重新挑选护卫。”林天脑中，不由的想到了之前给自己做牛骨汤的蓝发弓箭手兰柳，那个十九岁的半职业原住民少女。

    她还有个煲汤做的很好喝的妹妹。

    林天拿起手机，看着手机充电电池图纸和小型手摇发电机图纸，选择启动【实验室】技能。

    【叮咚，研发手机充电电池，需要1小时，制造一个手机充电电池，需要0.5小时。所需材料：矿石*0.01单位。晶石：白板1级晶石*5，是否开始研发制造，是/否？】

    【叮咚，研发小型手摇发电机，需要1小时，制造小心手摇发电机，需要1小时，所需材料：矿石0.1单位，木材0.1单位，晶石：白板2级晶石2颗.是否开始研发制造，是/否？】

    林天回忆着，之前在坟地牧场外，自己试着研发手机充电电池，可是需要240小时，制造需要0.5小时，晶石要白板2级晶石1颗。

    现在实验室技能升级后，又接收刘娇发来的图纸，研发制造速度提升了，而且制造也便宜许多。

    “研发制造两枚手机充电电池，研发制造1个小型手摇发电机。”林天选择着。

    林天把研发制造手机电池和小型手摇发电机需要的时间和消耗资源、晶石量，告知了刘娇。

    刘娇很快回复着：【你具有图纸情况下，研发速度会提升很多倍，制造速度也会相对提升一些。其实，根据我们分析师研究你的实验室技能几次研发制造的数据。得出个判断，如果你本人，完全掌握了想要研发制造物品的图纸知识，研发制造速度还会提升。】

    “这么说，我如果学会小心核弹的图纸，打造一枚核弹所需时间会更短？”林天听后，有些兴奋了。

    【理论上是这样的，但是我们不建议你学习。太耽误你在神魔大陆正常的练级与生活。你想完全独自掌握小型核弹的图纸技术，即使我们工程师通过手机远程视频教你，你每天学习十二个小时以上，十年你能掌握都算快的了！】刘娇回复着。

    林天一听，要十年啊，还要每天学习12个小时以上，这明显就是受罪啊。

    有那时间，还是自己练级吧！

    多升几级，等到自己六十级，就可以1转转职了。

    到时候实验室技能应该还可以再次升级。自己把技能点，点在实验室技能上，研发和制造各种物品速度都能提升。

    “先不学了，就你们给我传递详细的图纸就行。”林天说完，决定睡觉了，自己不当学霸了。

    学一会还行，要是让自己在神魔大陆，再苦学十年，即使有时间重置技能，林天也不准备学了。

    那还不如让自己拿着长剑去野外杀怪兽呢，还能增加自己实战经验和武技，反正自己也不怕死！

    林天躺在这营地首领的大床上，比之前给分到住处的床大，躺着也舒服多了，被褥都软软的。

    累了一天的林天，很快入睡。
------------

第七十三章第一个地球人营地首领林天

    在林天睡梦中，饿死的恶魔诅咒营地，发出了营地通知。

    【地球降临者林天，成为饿死的恶魔诅咒营地临时首领！】

    这消息，传到营地内还活着的八百多名地球降临者脑中。

    营地内，所有职业者转职小屋外，也贴出两份大公告。

    一份是地球降临者林天，成为营地临时首领。

    这份公告，简单介绍了下林天对营地的贡献，打造高级晶石弩箭车，与之前去往坟地牧场地下陵墓，炸伤白骨夫人躯体。

    第二份公告，写着“

    营地的勇士们：

    营地计划打造强大武器，对付白骨夫人。我们的新首领林天拥有特殊机械师技能，现在打造武器就差晶石。特此发出此公告，以营地担保，向所有人借晶石。借出晶石期限一年，到期归还晶石，再额外支付百分之十利息。为了营地的未来，请大家踊跃参与。我们必将守住家园，击杀白骨夫人。

    饿死的恶魔诅咒营地”

    这突然出现的两份公告和提示声音，让营地内原住民和地球降临者都愣住了。

    营地原住民们议论纷纷，原本首领伊莱娜，看来短时间是治不好了。

    这临时首领，竟然选了个地球降临者！

    才来神魔大陆几天的地球转生降临者，竟然能当他们的首领。

    少部分营地村民、女弓箭手和职业者，感觉这新首领好像靠不住啊，是不是太儿戏。

    但大部分营地村民，感觉这新首领说不定真能击杀白骨夫人。

    毕竟公告里可写了，这新首领林天，可是去了坟地牧场地下陵墓，炸伤了白骨夫人躯体。

    之前坟地牧场地下陵墓可是禁区，多年来许多胆大的职业者组团去了，都没有活着出来的。

    这林天不但活着回来了，还能伤到白骨夫人这大恶魔的躯体，必有过人之处。

    而且这次营地做担保集资，再有新首领林天，来再打造更厉害的武器，说不定真能杀了白骨夫人这大恶魔。

    营地内的原住民们，心里还是希望能守住他们的家园。

    尤其那些没有多大战斗力的老人和孩子，可不想离开这饿死的恶魔诅咒营地，不想离开他们的家。

    营地一旦被攻破攻破，高级职业者和半职业者女弓箭手们，还有希望活着逃离去往其他营地，并在其他营地继续得到好的生活待遇。

    非战斗的老人和孩子，就算侥幸逃出营地，在野外流浪数日，可是要经历，长途跋涉才能去往附近的其他营地。

    这一路上，对于没有多大战斗力的老人和孩子来说，就是九死一生。

    而且附近的营地，他们这些没有多大战斗力的流民的待遇，会比在饿死的恶魔诅咒营地还要差的多。

    营地内，最先相应集资的，就是这些没有多大战斗力的老人们，他们几乎把家里百分之九十的晶石，都拿出来了，立即赶往去职业者转职小屋外，参与集资进行登记。

    营地内五个职业者转职小屋，已经被数百的老人带着小孩，排成了长队。

    这些人手中的晶石不多，全部家当，大多就几百颗白板一级晶石。

    但他们最舍得拿出晶石来。

    这么多老人拎着小孩排队，半职业者女弓箭手们，也动心了，选择来排队了。

    她们这些平日里负责营防的半职业者，手中晶石到相对多些。有平日里营地每月发放的少量晶石，还有她们守护营地，在营地防御屏障外巡逻，猎杀小饿兽、骷髅兵、行尸获得的晶石。

    多年积累下，也是一笔可观的财富。

    原住民高级职业者，看着有人参加，犹豫了一阵，也有高级原住民职业者陆续过来排队，参加营地的集资。

    这种借一年，还给利息的，之前在神魔大陆没出现过。

    由营地担保的话，到不怕营地赖账，毕竟一个营地的信誉一旦没了，职业者可是会纷纷离去。

    只要饿死的恶魔诅咒营地不被恶魔攻破，这投入晶石稳赚不赔。

    虽然现在饿死的恶魔诅咒营地，防御屏障还在维修中，危险些。

    但放眼整个神魔大陆，没有哪个人类营地敢拍胸脯保证，是绝对安全的。

    即使人类的城池，说不定哪天都会被恶魔阵营攻陷。

    营地内还活着的，八百多名地球降临者，现在收到这消息后，大都处在蒙了的状态。

    林天，这是和他们一起来这神魔大陆的地球同胞！

    同样是地球人，也是同一天降临到同一个营地的。

    那林天怎么混成了营地临时首领的！

    这才降临神魔大陆第四天啊，林天就能伤到白骨夫人躯体了！

    【林天，就是之前拿C4炸药，炸双头魔牛的帅小伙。他真炸伤白骨夫人了！】

    【听说今晚伊莱娜和白骨夫人单挑时，那白骨夫人右手会突然自爆，就因为林天炸伤白骨夫人陵墓下的躯体了。】

    【这集资都搞出来了，不愧是我们地球人！我参与了，我就20颗白板1级晶石，留几颗吃饭，剩下的都参与集资了！】

    【林大哥在不在，你那还缺人手不，我之前在银行工作！】

    【力挺我们地球降临者，当营地临时首领！】

    【地球降临者成为营地首领，好事啊！守住这波，林大哥一定给我们地球人谋求更好的福利！】

    【存钱了，我去存。反正留着钱也花不出去，这营地现在连药剂都没得卖。还不如存了，资助营地打造武器！】

    【地球人威武，林老大，收手下，收小弟吗？我是武者职业的，已经七级了！】

    地球降临者营地交流群里，热议纷纷，可惜每人一天就能说三句话，不然估计这交流群的讨论会持续到天亮。

    此时，在营地五个转职小屋排队存钱的人，越来越多，营地内，几乎百分之九十以上的人，都来或多或少的存些钱了。

    林天还在睡梦中。

    早上六点多，五名原住民转职导师，整理好账目。

    这次竟然集资到了价值总计80颗赤色3级晶石的巨款啊。

    比预想的60颗赤色3级晶石，还多，这才半宿时间。

    集资够了80颗赤色3级晶石，营地就暂时停止集资了。

    毕竟营地借钱是有利息，第一次举行集资的五名原住民职业者转职导师，胆小啊，也没想到来钱的速度会这么快。

    再多的，他们不敢再收了，怕一年后还不起。
------------

第七十四章我要核平解决恶魔

    一夜，恶魔没有再来攻打营地。

    清晨，太阳的光芒照射大地，驱散黑暗，天空中的红日隐退下去。

    野外的恶魔和怪兽，在红日退去后，它们的实力加成消失，凶残狂暴的状态逐渐消失。

    饿死的恶魔诅咒营地内，在五个职业者转职小屋排队的人也散去了。

    原住民女弓箭手们，继续换班防守营地边的石头围墙。

    少部分因为夜晚防守的女弓箭手，换防后才来，没参加上这次营地存晶石活动，很是失望。

    早上六点半，林天自己就醒了。

    醒来后，看着陌生的大床和房间四周的环境。

    哦，自己已经不在地球了，不用上班了。

    而且之前在地球，自己都失业了，想过一阵找工作呢，也不用再找了。

    被强制召唤来神魔大陆参战了，已经永远告别工作了！

    现在自己，已是神魔大陆饿死的恶魔诅咒营地首领了。

    林天笑着想着，直接把“临时”这两个字忽略。

    看着属于自己这首领大房间的墙边，盖着红布在魔法阵上的大冰坨。

    林天走过去，揭开红布看了下。

    红发的伊莱娜，睁着她那双大大的眼睛，在冰坨里被冰封了，一动不动。

    看着还挺好看的。

    抬手拍了拍冰坨，冻得挺结实的，还挺凉的。

    可惜了伊莱娜这身装备啊，尤其那一对白色羽翼，也被冰封了。

    不然自己用下！

    好像白色羽翼，要60级一转后才能装备。

    等自己到六十级，再问问杰特他们，能把伊莱娜这大冰坨暂时解封，把白色羽翼翅膀取出来给自己用不。

    这白色羽翼，戴上后就能飞行，一看就是高级装备，肯定还能增加其他属性。

    【早上好，林天！】床边放着的手机中，突然传来刘娇的声音。

    手机忘记拿了啊。

    林天过去，拿起手机，看到刘娇竟然又换了一套衣服，穿着白色的公主裙的刘娇站在手机屏幕前。

    “早上好，对了，手机我要先关了。”林天说着，昨晚睡觉时候想了想，林天不准备一直开着这手机了。

    不然自己一点隐私都没有。

    【为什么，林天，让我们多了解些神魔大陆….】刘娇的话还没说完，林天就先说话了。

    “一直开着手机，让你们随时观看我的一举一动，我很不习惯。等我去新地方，或有事时候，再开手机。我争取每天开几个小时。好了，就这么定了。”林天快速的说着，不等刘娇回话呢，就按动了关机键。

    手机数秒，就变黑屏了。

    地球特殊指挥部内，精心打扮后的刘大校，看着前面黑了的显示屏，握紧她的拳头。

    房间里，等着今天观看神魔大陆情况的分析师也傻眼了。

    这林天，怎么睡一宿，态度就和昨天不一样了，上来就关机了啊。

    “是不是我这身白色连衣裙不好看，点换了啊！”刘娇心里想着。

    林天看着自己手中的手机，不挂脖子上了，放到自己存储空间中。

    也不知道关机状态的时机，摄像头开不开，还是放存储空间中，保险些。

    这与地球特殊指挥部，保持通话的手机，昨天林天第一天得到后感觉很新鲜。

    但睡觉时候，林天也想了下，自己拥有这超级手机，与地球特殊指挥部通话。

    自己可不能被地球特殊指挥部给控制了。

    自己都来神魔大陆了，都不在地球了，该自由自在的活着才对。

    做自己想做的事！

    就算自己成为营地首领，或以后成为神魔大陆人类阵营更大权利的统治者，也不该什么事都听地球特殊指挥部的调遣、分配。

    地球特殊指挥部，可以给自己建议，可以辅助自己发展，给自己传送打造武器的资料。

    但他们不能指挥自己做事！

    自己为了更好的在神魔大陆生存，提高实力，也可以考虑建造金属城池、打造人类降临者远征军军事基地。

    而且最重要的，自己做这一切，以后绝对不能拱手让人。

    不能自己卖命，在神魔大陆辛苦打造好城池后，后期地球特殊指挥部，再派人过来接手现成的。

    自己可不能当地球特殊指挥部的棋子，听他们指挥。

    和地球通话，自己身在神魔大陆建立势力，自己与地球特殊指挥部最多就是对等的关系。

    林天心里，想着和地球特殊指挥部之后的相处模式。

    手机，不能每天一直开着，自己需要时候开一会。

    不能让地球特殊指挥部，知道自己的一切。

    在这神魔大陆，等这次炸死白骨夫人，自己在饿死的恶魔诅咒营地的威望，一定会达到顶峰。

    前期，自己需要借助原住民的力量，发展营地。

    至于和自己一批来到饿死的恶魔诅咒营地的地球降临者，这些人随后29天，可以观察训练，考虑收编一下。

    林天使用营地首领权限，看着营地的地图。

    石头围墙太矮了！

    这次白骨夫人能毁掉破坏营地的魔法防御屏障，下次其他恶魔大军，应该也能破坏。

    不能把营地防御都指望营地魔法防御屏障。

    之前营地首领伊莱娜，就是太依仗魔法防御屏障了，舍不得在防御武器中投入晶石，结果魔法防御屏障一坏，就麻爪了。

    营地首领伊莱娜，之前想攒钱，给营地建立魔法传送阵。

    这魔法传送阵，林天想了下，确实有用，但前提是。

    饿死的恶魔诅咒营地有实力自保后再建立吧。

    太早建立的话，一旦其他恶魔大军再来破坏了魔法防御屏障，攻打营地。

    营地内的职业者、原住民要是感觉守不住了，可会直接选择传送跑的。

    不像现在这样，即使营地内的人们，想跑都不容易，外面都是野外，夜晚在野外停留数天，并不比留在营地安全。

    至于其他营地通过魔法传送阵的支援，不太靠谱！

    如同其他营地想来支援，这都第四天了，即使没有魔法传送阵，那些其他营地支援的部队也早该到了。

    等这次白骨夫人危机结束，自己核平解决了她后，就先考虑用实验室技能，在营地四周建立高耸的金属城墙吧。

    林天坐在桌边，喝了口凉茶，就听到“咚咚咚”的敲门声。
------------

第七十五章我能控制蓝骨骷髅兵

    林天开门，发现是胖大叔杰特。

    “林天首领，已经集资到80颗赤色三级晶石，存放在钟楼后院仓库。”

    “这么快？”

    “是的，其实还有人想存钱，但收够相当于80颗赤色3级的晶石量后，我们就没再收了，担心营地的债务负担太重，以后换不起。”杰特大叔解释着。

    林天感觉可惜了，都集资一次，当然越多越好。

    反正欠八十和欠一百，都差不多的。

    自己睡觉前，忘记提醒杰特他们了。

    好在杰特这五个原住民转职导师，还知道多收20颗赤色3级晶石留作备用。

    林天决定这次集资就先这样吧。

    “行，我们先去吃饭，之后就打造小骷髅核弹。”林天说道，有点饿了啊。

    “我这让人把早饭送你屋里。你刚成为首领，这钟楼的女侍卫们，还不知道你的起居习惯，她们早上没敢冒然打扰敲门，怕惊扰了你休息。”杰特大叔解释着。

    随后，这杰特大叔不走了，在林天这屋里混早饭了。

    早饭是煮的不知道什么鸟的大蛋，米粥，还有点小咸菜。

    “林天首领，打造核弹的计划，我们暂时没有向营地内所有人公布，以免走漏风声让白骨夫人发现。不知道你这核弹是怎么用的，是等晚上白骨夫人来攻打营地时候用，还是需要白天带着核弹去坟地牧场？这核弹威力如何？”杰特大叔端起大碗边喝着米粥边问道。

    林天吃了口煮蛋，“去坟地牧场用，争取今天中午引爆。这小骷髅核弹，是定时启动的。重量我记得是59公斤，高约40厘米，宽20厘米。之所以叫做小骷髅核弹，是因为这核弹造型是特制。理论上，可以把核弹装入一个大骷髅兵上半身的躯体里，让骷髅兵携带核弹移动。”

    这20吨核当量的小骷髅核弹制造原理和所涉及的知识，林天不懂。

    但昨天从地球特殊指挥部传送来的小骷髅核弹的造型和引爆方式，林天可能看懂。

    这小骷髅核弹是定时引爆的。

    林天估计，地球特殊指挥部，担心神魔大陆的白骨夫人陵墓下，存在特殊法阵之类的，会对远程遥控引爆进行干扰。

    为了稳妥起见，改为了定时引爆。

    “小骷髅核弹能装骷髅兵身体里！”一旁喝着米粥的杰特大叔听后，有些惊呆了。

    “没错，就相当于自爆骷髅兵。我昨晚偷回来了白骨公主的骨笛，正好能控制一个比我实力低的骷髅兵。让骷髅兵体内携带小核弹，进入坟地牧场陵墓三层，只要算好时间，就有希望直接炸死白骨夫人。”林天笑着解释着。

    “你现在多少级？我这就让人抓几个骷髅兵回营地。”杰特大叔说道。

    “26级！”林天说道。

    “比你实力低的骷髅兵，要蓝色骨头的。紫色骨头的骷髅兵，你现在应该控制不了。我这就安排人，赶快去营地外抓蓝色骨头骷髅兵，大骨架那种。最近白骨夫人攻打营地，野外的蓝色骨头骷髅兵都不好找了，这事点立即安排去。”杰特大叔，端起他那碗米粥，一饮而尽，就和林天先告辞了。

    林天继续吃着早饭，“抓一个大骨架，身材高些的蓝色骨头骷髅兵，抓好后直接送这钟楼后院。”

    杰特大叔离开后，过了几分钟，就有女弓箭手侍卫，来林天房间里收拾屋子，连洗脸的温水都给打好了。

    这才叫营地首领，还有的生活啊。

    林天洗好脸，喝着泡好的热茶水，在房间里继续查看自己这营地首领各种权限和拥有的资源。

    一个多小时后，盗贼胖大叔杰特，就推着一个金属囚车进来。

    囚车用帆布盖着，直接推到了钟楼的后院。

    林天过去，打开囚车盖，一个快两米高的蓝色骨头胖骷髅兵，被金属链子拴在囚车里。

    这杰特大叔办事还真靠谱，这又高又胖的蓝骨头骷髅兵，平日里在野外都少见啊。

    林天立即拿出骨笛，试着吹奏了下。

    控制一个骷髅兵，不用吹奏曲子，只要能吹出声就行。

    骨笛声响起，这蓝色骨头骷髅兵，就不在囚车里挣扎了。

    【以控制蓝骨骷髅兵*1】林天脑中，传来提示声音。

    “打开囚车门，解开锁链，让这骷髅兵下来走几步！”林天下达命令。

    很快有原住民女弓箭手侍卫上前，小心的开启车门，解开锁着骷髅兵的锁链。

    还有几名女弓箭手侍卫，站在林天身旁，以免这蓝色骨头骷髅兵突然暴起失控，袭击到首领林天。

    “走一圈！”

    林天试着意念下达命令，骷髅兵真绕着囚车，走了一圈。

    还挺听话的！

    林天发现，自己在指挥这骷髅兵时，还能共享到蓝色骷髅兵的视野。

    林天第一次共享骷髅兵的视野，突然的转变视角，感觉有些晕乎乎，这视野切换还不太适应。

    试了几分钟，林天惊喜的发现，只要自己视角转变为这蓝色骷髅兵身上，完全可以控制蓝色骷髅兵的骨骼移动。

    林天试着控制骷髅兵迈出右腿骨走路，蓝色骷髅兵的右腿骨还真动了！

    试着操控骷髅兵走了几步，蹲下，起立，向右转…

    林天尝试着闭眼，收回控制骷髅兵的意念。

    这骨笛的效果，比预想中的还要好！

    不但能指挥这骷髅兵做些简单的动作，自己灵魂还能操控这骷髅兵身体，共享骷髅兵的视野。

    林天试验了能有二十多分钟，逐渐习惯了与骷髅兵之间的视野切换和操控，头也不昏了。

    “我们的职业者亡灵法师，怎么控制骷髅兵的，也是能共享骷髅兵视野吗？”林天试验的差不多了，问着一旁的杰特。

    “这我倒没具体研究过，首领你要是想知道，我叫来个亡灵法师过来？”杰特大叔回答着。

    “算了，不用叫了。把打造小骷髅核弹的晶石和资源，运到这院子里，我一会就研发制造小骷髅核弹。”林天摆了摆手，先不了解其他职业技能了，先把最重要的核弹做好，好去炸白骨夫人。
------------

第七十六章自爆核弹骷髅兵

    很快就有女弓箭手，把成堆的木材、矿石、黄沙、晶石等资源取来。

    林天取出手机，长按手机开机键，戴好蓝牙耳机。

    数秒后，手机屏幕亮了。

    …

    地球特殊指挥部内，显示屏上，终于再次看到神魔大陆的画面。

    在一旁休息的刘娇这连线员，立即被叫来。

    刚刚林天主动结束通话，给手机关机。

    特殊指挥部内的数名顶尖心里学家，就开始分析原因。

    得出的结论是，正常反应！

    很少有人想24小时被一直直播，给其他人看。

    林天睡了一觉，最初获得超级手机的新鲜感已经减弱，他潜意识里在敌视直播。

    并且林天，这原本普通的青年，被召唤穿越到陌生的神魔大陆，与恶魔和怪兽这种匪夷所思的生物进行战斗，精神很可能已经受到了一定的刺激。

    有的人受到惊吓和刺激，会害怕、会恐惧，会逃避，但也有少部分人，被刺激后会胆子越来越大，做出拼命的举动。

    林天在神魔大陆做事，冒险不要命的风格，很可能就是受到刺激后，个体的应激反应。

    突然降临到陌生的环境，离开地球，林天心里可能存在不安全感。

    这时候，与其沟通，要尽量顺着他来。

    毕竟，现阶段，林天是唯一的超级手机拥有者，是地球与神魔大陆降临者沟通的桥梁。

    在找到替代者之前，林天，对于地球与神魔大陆之间的战斗，至关重要。

    ….

    林天看着手机屏幕中，刘娇又换回昨天的衣服了，不穿白色裙子了。

    【林天，上午好，我们错过了什么吗？】刘娇热情的和林天打着招呼。

    “没错过重要的，刚刚开始，我要研发制造小骷髅核弹了，晶石已经够了！”林天轻声说着。

    并启动了自己实验室技能，【叮咚，研发制造小骷髅核弹，研发所需时间，1年。制造所需时间1.5年。需要矿石10单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石400颗。是否研发制造，是/否？】

    【立即研发，使用超级加速时间，用超级加速时间2年半，加速小骷髅核弹研发制造。】

    林天伸手触摸身前的资源，成堆的矿石、黄沙、木材和晶石消失。

    黄色光芒在林天手心中聚集着。

    很快，一个黑色长方体金属，出现在林天手下。黑色金属外皮上，还有个三个圈的核辐射的标志。

    林天实验室技能，超级加速时间的3年，瞬间消失了2年半，变为6个月了。

    林天试着轻轻的提了下这金属体，挺沉的。

    【小骷髅核弹：20吨核当量小型战术核弹，启动方式：定时。杀伤力：极大。重量59公斤，高40厘米，宽20厘米，深30厘米。

    温馨提示：小骷髅核弹引爆后，核爆区域会存在长久辐射，后果未知，慎用！】

    林天看着这小骷髅核弹的介绍，感觉还不错。

    至于核爆区域会长久存在辐射，存在就存在吧。

    反正那坟地牧场的地下陵墓，是人类禁区，就算自己不去核爆的话，人类去了那里也是死。

    都这时候了，再考虑核辐射问题，这饿死的恶魔诅咒营地就该被白骨夫人率领恶魔大军屠了。

    这人类营地都要灭亡了，还考虑他球球的核辐射破坏环境啊！

    杰特大叔过来，小心的看着这小骷髅核弹。

    几分钟后，射手大妈菲虹、陆十一、瓦特、瑞卡西得知林天花费晶石已经打造完小核弹了，都跑来钟楼后院，来观看下。

    林天为了让这些原住民放心，把小骷髅核弹的介绍，共享给五个原住民转职导师看了下。

    毕竟自己用了饿死的恶魔营地400颗赤色三级晶石呢，可相当于4亿元啊，这对于营地来说都是超级巨款，现在营地都有外账了。

    打造出来的东西，还是让原住民转职导师看看，能让他们安心些。

    自己可没从中黑下来晶石啊，自己可是一个正直、廉洁的营地首领。

    “这能杀了白骨夫人吗？”菲虹问道。

    “应该能吧！就算杀不了，近距离引爆也能把她炸个半死！”林天很有自信的说着。

    毕竟高级C4炸药，近距离下都能炸断白骨夫人一个手呢。

    这20吨核当量的小骷髅核弹，理论上近距离引爆，能把白骨夫人炸成尘埃，那核爆的高温下能让白骨夫人气化。

    当然，这只是核弹理论上的杀伤力。

    毕竟在神魔大陆，还没真正使用过核弹攻击过恶魔、怪兽呢。

    恶魔、怪兽受到核弹攻击，会不会有抗性，或出现意想不到的变化也说不准。

    林天想着，神魔大陆的恶魔、怪兽应该不会具有哥斯拉那种能力，可以以核能为食物进化的。

    不想那么多了，瞻前顾后的，就没办法战斗了。

    先去引爆吧，真要杀不了白骨夫人，反让白骨夫人和恶魔势力在核辐射下提升了，自己大不了以死谢罪，自杀，来个时间回溯！

    当然，那几率太低了！

    “来，你过来！”林天指着那蓝色骨头的骷髅兵，命令他来到核弹前站着。

    林天也过去，让一旁杰特大叔也过来搭把手，把小骷髅核弹，尝试装入这骷髅兵肚子处的骨架内。

    但是试了几个角度，装不进去啊，肋骨有些密。

    “忍着点，你可能也不知道痛！”林天说完就下手，“咔嚓咔嚓！”掰开骷髅兵肋骨。

    蓝色骷髅兵，那双血红的大眼睛，好似幽怨的看着林天。

    好在，在骨笛控制下，他没对林天发动攻击。

    这次空间够了，把小骷髅核弹，塞入蓝色骨头骷髅兵肚子里，又把肋骨也接回去，找来布条固定好。

    林天试着操控骷髅兵，又走了几步，还行，挺稳的。

    蓝色骷髅兵的力量，肚子里带一个49公斤重量的金属块不成问题。

    “这就赶路，去往坟地牧场，我一个人陪你去，人少被发现的几率低，路上也有个照应！趁着白天白骨夫人在坟地牧场，就炸了她。”杰特大叔提议着。

    林天笑了笑，还准备再尝试，能否再增加以下小骷髅核弹的威力。

    林天取出万物合成箱，打开箱子盖子，对肚子里放着小骷髅核弹的蓝色骷髅兵招了招手，让他进入箱子里蹲着。
------------

第七十七章科学试验都是有风险的

    携带着小骷髅核弹的蓝色骨头骷髅兵，蜷缩的身体，进入了万物合成箱中。

    林天把营地仅有的20颗赤色3级晶石，也放入万物合成箱子中。

    林天准备尝试下，能否合成一个核动力骷髅兵，真正的与小骷髅核弹相融合的骷髅兵。

    林天这举动，把地球特殊指挥部的人，都吓坏了，这太冒险了。刘大校急着在林天耳机中喊着：

    【慢着，快停下来！林天你要做什么，别合成，一旦合成失败，核弹坏了，这营地可集资不到400颗赤色3级晶石了！】

    【快停下来，一旦合成失败，你机械师的超级加速时间就剩下六个月，就算能再弄到晶石，也不够制造小骷髅核弹了。】

    “没事，要是合成成功，核弹的自爆威力可能更加强大。”林天笑着说着，启动了合成。

    准备搏一搏，看看能不能单车变摩托。

    反正自己有时间回溯技能，这次机会难得，尝试一下吧。

    毕竟之前的机械师卡特瑞都能合成机械自爆小饿兽呢。

    自己试着合成核动力自爆骷髅兵，威力应该比单一的骷髅兵携带核弹自爆威力大。

    【快停止，即使合成成功，融合核弹的骷髅兵综合实力，也会比你强。你的骨笛，只能操控比你综合实力弱的骷髅兵！】林天耳中，再次响起刘娇急切的喊声。

    “啊！”林天听后愣了下，这事还真忘考虑了啊。

    融合了价值4亿元晶石的核动力骷髅兵，那可是氪金到了骨子里了！

    那综合实力自己还真比不过了。

    林天试着，再打开万物合成箱子的盖子。

    但悲哀了，林天发现万物合成箱子已经开始晃动了，合成正在进行中，打不开了，合成中途中断不了。

    这有些尴尬了，一手拿着白色骨笛，看了眼，真是只能操控一个综合实力比自己弱的骷髅兵。看来自己又要痛一次了。

    “首领，你让骷髅兵带着核弹进这箱子里做什么？还放入了那么多晶石！”一旁的独臂中年武者瓦特，疑惑的问着林天。

    其他四名职业者转职导师，甚至四周的女弓箭手侍卫们，也看向林天和他身旁在剧烈晃动的箱子，等着林天的回答。

    “那个，大家一会快卧倒，不，快跑吧！”

    林天苦笑了下。

    “啥？”杰特大叔和众人满脸疑惑不解。

    万物合成箱子金属盖子开启了，冒出了白烟，合成竟然成功了。

    蓝色骨头的骷髅兵，从万物合成箱子中钻了出来。

    核弹，这次完美的镶嵌在骷髅兵的腹部骨骼里。

    核弹的金属壳，此刻插入了数根蓝色骨头。

    这些蓝色骨头现在冒着蓝绿色的光芒，在从核弹内吸取能量，或者说，整个骷髅兵，已经变为了一个核动力骷髅兵，由核弹中枢提供能源。。

    绿色光芒，很快从骷髅兵腹部骨骼与核弹连接处扩散到骷髅兵全身。

    几秒的时间，这蓝色骷髅兵骨骼，就都转变为了墨绿色了。

    骷髅兵出来后，转身，第一个就看向林天。

    绿色骨骼的眼眶内，冒着红光，瞪着林天。

    林天立即，拿着骨笛放着嘴边再试着吹奏了下。

    林天尽量吹奏着自己知道的一首曲子，摇篮曲，希望能让这核动力骷髅兵情绪稳定下来，别总瞪自己！

    最好能控制这核动力骷髅兵。

    但是骨笛吹奏后，墨绿色骨骼的核动力骷髅兵，没有任何其他反应。

    【不好，快跑，核弹自爆定时器启动了，十秒后自爆！】林天耳机中，传来了刘娇焦急的声音。

    林天看了下，这核动力骷髅兵腹部，一个小显示器上，显示着9、8、7…逐渐变小的红色数字。

    “这又是何苦呢，你…”林天试着和这自己打造出来的核动力骷髅兵讲讲道理。

    结果一句话还没说完，这墨绿色的核动力骷髅兵，猛然扑向林天。

    站在林天最近的杰特大叔，反应速度极快，立即伸出一把血红色的匕首，试图阻挡。

    但是核动力骷髅兵绿色的大手骨一轮，胖大叔杰特连同他手中的匕首，都被打飞数米远。

    附近的原住民女弓箭手侍卫们反应太慢了，或者说，这墨绿色的核动力骷髅兵速度太快。

    林天也不躲了，认栽了。

    哎，科学实验有风险啊。

    墨绿色骨骼的核动力骷髅兵，一个拥抱，双臂抱着林天。

    倒计时已经到了3秒。

    “快放开首领！”一旁的菲虹大妈，拿出了长弓。

    魔剑士老太太瑞卡西，把手中当拐杖的魔剑举起。

    “这又是何苦呢！”林天看着身前的绿色骷髅兵。

    “你掰我肋骨！”核动力骷髅兵竟然说话了。

    “…”这厮还记仇啊！

    2.1.0

    轰隆一声巨响，核动力骷髅兵自爆了。

    蘑菇云，出现在饿死的恶魔诅咒营地低空。

    这人类营地内，以钟楼后院自爆地点为中心，四周的一切被高温快速融化着。

    林天感觉浑身一阵剧痛，知道自己又死了！

    【叮咚，时间回溯技能启动，回到危险来临之前。】

    林天再次睁开眼睛，发现自己身前，正站在蓝色骨头的骷髅兵，骷髅兵腹部内，放着小骷髅核弹。

    一旁的胖大叔杰特，正拿着一个布条，和自己一起把布条，绑紧在蓝色骷髅兵的骨骼上，加固骨骼，固定好核弹以免骷髅兵走路时候核弹晃动。

    这次回溯的时间刚刚好，林天这次决定不赌了，不拿出万物合成箱进行实验了。

    之前合成试验是挺成功的！

    但是奈何，现在自己综合实力太低，只能控制比自己弱的骷髅兵啊。

    用万物合成箱，融合核弹与蓝色骷髅兵，生成出来的墨绿色骨骼核动力骷髅兵太强，自己掌控不了。

    林天回忆了下之前机械师只合成了机械自爆小饿兽，却没有选择合成机械自爆行尸。

    很可能也是，那卡特瑞，也没有办法操控太强的合成生物，所以只能退而求次的，选择用实力最低的小饿兽来合成机械自爆产物了。

    固定好在蓝色骷髅兵腹部的核弹，林天再次让这骷髅兵走动几圈，没有问题。

    “首领，我给这骷髅兵找一套适合他穿的布衣！”射手大妈菲虹说着，取出了一套旧布衣和破旧的披风，让这蓝色骷髅兵穿上。
------------

第七十八章我是26级最强地球降临者

    蓝色骨头骷髅兵，穿上这布衣和披风，一旁的独臂武装瓦特，还找来把铁剑，给骷髅兵拿着。

    林天再次让这蓝色骷髅兵走动，步伐重了些。

    要不是知道这骷髅兵腹部有颗小核弹，根本看不出异样来。毕竟这蓝色骷髅兵骨骼比较大。

    “走吧，我们出发！炸了白骨夫人坟地，晚上给我们准备好酒好菜，回来庆祝！”林天说着，趁着天没黑，先核爆解决白骨夫人这隐患再说。

    不然天黑前，白骨夫人再带她的恶魔大军出来，今晚营地够呛守得住啊。

    “我让人伪装下这囚车，装作运货的。林天首领你让骷髅兵进入囚车隐藏下。我们这次行动先不要暴露，以免白骨夫人探查到。”杰特大叔谨慎的说着。

    在场的另外四名原住民职业者导师，也要求院子里的女弓箭手护卫们，不得提前泄露今天看到、听到的一切。

    等成功核爆击杀了白骨夫人后，这消息才能告知营地内其他人。

    谨慎些也好，毕竟这关系着饿死的恶魔诅咒营地的生死！

    林天笑了笑，这次不融合骷髅兵和核弹了。

    上次融合，就当经验吧！

    核爆的威力很大，自己瞬间就死掉！

    十多分钟后，林天跟着伪装的囚车，来到营地东门外的树林里。

    让蓝色骷髅兵出来，自己走。

    这次去坟地牧场的人，只有杰特大叔和林天两名盗贼。

    林天和杰特，进入潜行状态，互相给对方开启了信任权限。

    在潜行状态的林天和杰特，都能看到对方。

    “快走，向着坟地牧场方向！”林天给这个蓝色骨头骷髅兵下达了命令。

    蓝色骨头骷髅兵，迈着大步，向着坟地牧场方向赶去。

    速度还挺快的，这骷髅兵身材高大也有好处，至少走的快些。

    林天和杰特大叔，潜行状态下，在骷髅兵身后跟着。

    又要在野外赶路了，林天想着，以后自己打造完营地的金属城墙，自己这营地首领变富裕了，一定要用实验室技能，打造一辆越野车。

    这只靠双腿在野外赶路，虽然敏捷属性提高后，自己身体也变好了，跑的快了，但只靠腿走时间长也累啊。

    其实白骨夫人的坟地牧场，距离饿死的恶魔诅咒营地并不近。

    大约有30公里的距离，林天和杰特大叔，以及不知疲倦的骷髅兵，即使快步走中间不休息，也需要4小时左右才能到达。两人的速度，大约每小时7~8公里。

    当然，跑步过去，速度还能提升，但会让身体出现疲倦感觉。

    林天和杰特大叔离开营地的时间，大约是上午八点半左右。

    四小时后，中午十二点到达坟地牧场，正合适。

    不需要为了赶路而跑过去。

    一路上，在野外草地中快步前行，林天也发现些躲藏在草丛里的小饿兽。

    当然，现在小饿兽的出现频率，比第一天自己降临神魔大陆后，降低多了。

    毕竟攻打营地，死了数万的小饿兽呢。

    随着在野外深入，还碰到了零星的白骨骷髅兵、蓝骨骷髅兵与行尸。

    林天和杰特两人选择潜行，都没有与它们动手。

    林天边赶路，边查看了下自己现在的等级和装备。

    【地球降临者：林天等级LV26

    所属营地：饿死的恶魔诅咒营地首领：敏捷属性+10

    职业：盗贼。

    基础属性：

    力量：10

    敏捷：38+2+6+2+10

    耐力：6

    精神力：10

    血量：60/60.

    魔法值：100/100.

    待使用自由属性点：0

    待使用技能属性点：0

    感知：58，可感知58米内的生物、危险，并鉴定。

    物品存储空间：58格

    天赋：时间回溯：死亡回到危险来临之前。

    技能：【初级盗窃1级】

    【初级剔骨3级】

    【初级背刺1级】

    【高级潜行6级】（到六级，可以开启信任权限，让信任的人看到潜行状态的你）

    【高级实验室6级】(到六级，获得超级加速时间，每年获得3年。剩余6个月)

    装备：皮鞋+5:提升百分之五十移动速度，防御力+10.

    皮袍：增加6点防御。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    皮裤：增加4点防御

    皮腰带：增加6点防御，增加6格物品存放空间，体力恢复速度加6

    皮手套：增加6点防御，增加百分之6攻速

    皮衣：增加10点防御，增加百分之10抗性

    皮头巾：增加4点防御，增加百分之4抗性

    【集齐全套布衣套装：盗贼职业者敏捷+2，自动回魔+1】

    【疾风戒指：增加2点敏捷】

    【恶魔行者护身符：敏捷+6，已让潜行技能+6。】

    【嗜血剑：攻击力+80，攻速提升百分之三十，攻击自带撕裂伤口效果，技能伤害加成百分之三十。】

    药剂：小瓶魔法恢复药剂*5：十秒内，恢复100点魔法值。

    物品：1骷髅变身球。

    2：万物合成宝箱

    3：布袍+2、布腰带+3、布手套+2、布头巾+1、连体衣+2

    4：毒药技能书（限盗贼，未学习，需要1点技能点）

    5：闪避技能书（限盗贼，未学习，需要1点技能点）

    6：清水一壶

    7：骨笛：特殊系物品，拥有操控骷髅的能力。适合骷髅、亡灵法师使用，有操控者增幅。普通职业者，也可吹奏进行操控骷髅，一次可操控1个综合实力低于你的骷髅兵。

    8：白色长袍：未鉴定，属性未知，白骨公主穿过

    9.白板长矛：攻击加1，自带穿透效果

    资源：晶石，7颗白板3级晶石，10颗白板2级晶石，51颗白板1级晶石。

    7.88单位矿石，7.8单位木材。

    实验室技能打造物品：1：手机充电电池*2。

    2：小型手摇发电机。1小时可给充电电池充满电。】

    林天查看完，感觉自己LV26级大盗贼，肯定是这批被召唤来神魔大陆的地球降临者中级别最高的。

    这才经历神魔大陆第四天，自己这升级速度，逆天了！

    昨晚自己睡着了，实验室技能打造好的手机充电电池和小型手摇发电机，都自动放入自己储存空间中了。

    这次查看物品装备，林天还发现，白骨公主白小骨那长袍，之前回营地忘记找人鉴定了。

    哎！等再回营地自己要记得点，鉴定了它！

    说不定也是一件宝物自己能使用呢，虽然穿着小了点。
------------

第七十九章计划打造金属要塞

    现在再自杀，时间回溯到能回营地，找人给白骨公主那件白色长袍鉴定。问题是，自己都在野外赶路快一个小时了。

    再自杀回去，这一个小时路就白走了。

    林天决定不自杀了，那件长袍想来没有骨笛珍贵。不然白小骨不会把它随意扔在温泉旁的地上去追偷骨笛的人。

    林天继续跟着携带小骷髅核弹的蓝色骨头骷髅兵身后快步走着。

    这神魔大陆的晶石等级，从低到高是白板晶石、赤色晶石、橙色晶石、黄色晶石、绿色晶石、青色晶石、蓝色晶石、紫色晶石。

    每种颜色的晶石，有分为1级、2级、3级。

    每10颗1级晶石，等价于1颗相同颜色的2级晶石。

    每10颗2级晶石，等价于1颗相同颜色的3级晶石。

    每10颗3级晶石，等价于1颗下一级颜色的1级晶石。

    最低的白板1级晶石，购买力在林天分析，相当于地球的10元的购买力。

    但因为神魔大陆是晶石文明，和地球科技文明不相同，物品的价格与地球相差也很大。

    这晶石，现在林天已知除了是神魔大陆一般等价物，当钱用外，还可以放入带有法阵的武器、阵法中，提升武器和阵法的威力。

    比如高级晶石弩箭车，就是消耗晶石提高弩箭杀伤力和射程的。

    营地的大型魔法防御屏障，也是消耗晶石的。

    林天边快步走着，边和杰特大叔这原住民盗贼闲聊，了解饿死的恶魔诅咒营地内，正在修复中的防御魔法阵的威力和消耗。

    毕竟自己已经是营地首领了，对营地有的防御武器，也该了解。

    “林天首领，我们营地的防御魔法阵，理论上只要晶石足够，就可以抗住恶魔、怪兽的攻击。但其实，这营地魔法阵，恶魔、怪兽可以从三个方式破坏。”

    “第一个方式是数量多的恶魔、怪兽发动攻击，持续快速消耗我们的晶石储备。但这样他们在攻打防御屏障时，要面对我们弓箭手和法师的远程攻击，会出现一定的伤亡。”

    “第二个方式，实力极高的恶魔，发动一次超强的打击，这威力超过魔法防御屏障的上限，防御屏障就会坏掉。但我们营地四周，还没有这种级别的大恶魔存在。普通除非恶魔消耗灵魂本源攻击，才有可能打坏营地防御屏障，但恶魔自身实力也会受损。”

    “第三个方式，是发动攻击，打到魔法防御屏障的阵眼，阵眼会移动，但有规律。比如这次，机械师叛变，算准了针眼位置进行破坏。我们魔法防御屏障的阵眼移动规律，原本只有六位转职导师和首领伊莱娜知道。这次修复之后，魔法防御屏障阵眼移动规律会改变。”

    林天听后，原来魔法防御屏障还要消耗很多晶石啊。

    “我们营地还剩下的二十个赤色三级晶石，如同开启魔法防御屏障，抵御恶魔怪兽攻击，能持续多久？”林天试着问着。

    快步走的杰特大叔，摇了摇头，“说不好，要看恶魔、怪兽攻击的频率、威力。其实要是白骨夫人率领的恶魔大军，不顾忌伤亡的持续攻击，我估计能支撑半个小时。”

    这么短时间啊，林天感觉这魔法防御屏障，好像威力也不强。

    还是要尽快建城墙吧，建造金属城墙。

    魔法防御屏障可以有，但是辅助防御存在。

    “这防御屏障这么弱啊！”林天不由得感叹着，有些失望。

    “我们的防御屏障已经算附近营地中，比较好的了。”杰特大叔很认真的样子说道。

    【刘娇，我要打造营地金属围墙。打造好后人和弩箭车、大炮之类的能在城墙上放着的。有没有适合我这营地的图纸！】林天给地球特殊指挥部发去信息。

    建立厚重高耸的金属城墙，林天感觉安全些。

    也就是地球特殊指挥部之前提议的金属要塞。

    而且现在自己赶路去往坟地牧场，实验室技能空闲着也是浪费，自己找点武器、防御设施让实验室技能先研发。

    自己的实验室技能，分为研发时间和制造时间。

    先把需要的武器和防御设施研发好，等需要时候，直接选择制造，到时候只需要等待制造时间就行了。

    【林天，其实我们工程师，已经根据饿死的恶魔诅咒营地大小，专门设计图纸了。】

    【这整体工程有些大，毕竟饿死的恶魔诅咒营地，之后要不断容纳从地球去的转生降临者，其作为地球远征军的第一大战争前线基地！这次建立好后，最好以后不需要再拆除重建。】

    【我们的计划是，打造的金属要塞分为内外城，金属城墙，地下金属房屋生活区，地面训练区和武器区等。】

    【这金属要塞，在初次建造过程中，预留好动力系统、推进器等安装位置。以后拥有的晶石足够多了，可以根据实际情况考虑，让这金属要塞低空飞行或在地面移动。】

    【金属要塞，可以在内部加装众多武器系统。一旦我们的金属要塞建成，以后对抗例如白骨夫人率领的这些恶魔、怪兽，至少自保不成问题。】

    林天听着刘娇在那说着，这是要直接打造一个堪比末日堡垒的金属要塞啊。

    想法确实不错！

    有个大金属要塞，营地的魔法防御屏障，都可以不用了。

    自己也想有个大的金属要塞，生活在里面安全。原住民和地球降临者在其中生活，也不用总担心被恶魔大军攻破，屠杀。

    问题是，这要多少晶石啊！只靠自己实验室技能打造，需要打造多少年？

    自己有生之年，能建好吗！

    “地球现有科技，可以打造能飞起来、或地面移动的大型金属要塞吗？而且需要多少晶石，只靠我的我实验室的研发制造，时间够吗？”林天问着刘娇。

    林天才知道，地球特殊指挥部那边，比自己这还敢想啊！

    上来就要打造如此大规模的金属要塞工程。

    要准备和神魔大陆的恶魔、怪兽大战的节奏！
------------

第八十章白骨夫人我来了

    刘娇那边，很肯定的声音，传入林天的蓝牙耳机中：【地球现有科技，已经集结全球的物资和科研人员、工程师，能打造这种大型金属要塞。其实现在地球正在着手打造金属要塞，为了不久的未来，抵御神魔大陆恶魔等势力入侵做准备。即将发给你的金属要塞内城图纸，也是地球众多科研人员、工程师们为地球准备的图纸。】

    【林天，你这边分阶段打造就行。金属要塞分内外城。你前期资源、晶石少，可以先建立内城。】

    【现阶段，你的高级实验室六级技能，连小型核弹都能研发制造，打造这金属要塞前期内城，需要的科技知识与复杂度，并没有打造核弹高，你实验室技能足够打造！后期你实力提升，实验室技能还会升级，打造完整版金属要塞不成问题】

    【所需晶石，根据我们分析，前期打造应该不会消耗太多。但需要众多资源矿石、木材等资源。你实验室技能，根据你这几次制造武器的数据，我们研究人员判断，这实验室技能就像一个万能的能量守恒转换器一样。】

    【我这给你传过去，金属要塞内城第一阶段金属围墙处图纸，你试一试，看看实验室技能需要消耗多长时间、多少资源和晶石！后期建设图纸，根据对抗恶魔、怪物的情况，地球这边还要进行优化改造，先不给你传了。】

    【如果后期实在打造金属要塞慢了，从地球去往神魔大陆，可以确定营地进行转生降临的话，地球也可以派去工程师降临转生神魔大陆，去你那打造的！】

    【叮！】

    林天手机上，开始接收地球传送来的图纸了。

    地球特殊指挥部内，刘娇说完这些，看着显示屏幕上，林天接受的表情，刘娇和后方坐着的地球联盟高层人员，放心了些。

    地球特殊指挥部的计划是，由林天分阶段打造金属要塞，先在神魔大陆，试验下金属要塞各项武器、金属围墙对恶魔、怪兽、伤害和防御数据。

    之后地球这边，有了神魔大陆进行实战的金属要塞的实际数据后，可以优化改造在地球打造的金属要塞。

    地球一共计划打造十二座战争金属要塞，以应对外星入侵。

    神魔大陆，先只有林天这一个营地，具备打造金属要塞的条件。

    林天拿着手机，看着图纸。

    【第一阶段金属要塞内城金属围墙：占地25万平方米，长500米，宽500米。墙高共30米，地基深度10米，地面高度20米。金属围墙宽度10米…】

    占地25万平方米，这长、宽，比现在饿死的恶魔诅咒营地能稍微大一些。

    到没有大太多，毕竟现在饿死的恶魔诅咒营地内，很多房子都是空的。

    主要是，这围墙地基还要10米深，而且围墙上方走人的宽度10米，这围墙比林天预想中的还要耗费材料啊。

    林天启动实验室技能。

    【叮咚，建造金属要塞第一阶段金属围墙：研发需要1天，制造需要10天。所需资源：矿石：6万单位。木材：1千单位。黄沙：1千单位。晶石：赤色3级晶石100颗。是否研发制造：是/否？】

    林天立即选择【进行研发】。

    这打造第一阶段金属围墙，耗费的晶石比打造小核弹还便宜，但消耗的矿石、木材、黄沙资源可有些太多了，营地内现有资源根本不够。

    林天把需要的资源，告知了刘娇。

    刘娇那边很快回复着：【果然，和我们分析师判断的差不多，打造涉及地球科技低，容易制造的物品，消耗的晶石量会成倍减少。等解决白骨夫人危机后，回营地尝试收集资源吧。】

    “杰特大叔，矿石、木材和黄沙资源容易获得吗？我是指特别大量的。”林天问着跟着自己一起潜行快步走的原住民杰特。

    听到林天的问话，杰特稍微愣了下，“你指的特别大量，是要多少？”

    “以千为单位，我想给我们营地重新建一座金属围墙。”林天说着。

    “那么多，太费资源了吧！”杰特直接说道。

    “长远考虑，这金属围墙建立有必要！”

    “要是以千为单位，只能去附近几个恶魔、怪兽聚集地开采了。附近其他营地也没有那么多存货，而且我们也没钱买。等解决白骨夫人，回营地找人商量下。这种开采的事，我不是太在行。”杰特解释着。

    林天听到有地方开采，能弄来这些资源就行。

    继续和杰特潜行快步走着，跟在蓝色骨头骷髅兵身后。

    不到4个小时，林天、杰特和携带小核弹的蓝骨骷髅兵，来到坟地牧场外的树林里。

    一路上还挺顺利的，两个潜行大盗贼陪着一个骷髅兵，没有受到怪兽的攻击。

    【不要进坟地牧场的村子里，核爆产生的辐射，可能会伤到你们。】刘娇提醒着。

    林天拿起手机，看下现在时间，12点零5分。

    这时候正好是中午，烈日当空，坟地牧场村内的白雾，都比之前淡了些。

    “我操控骷髅过去，帮我守护下。”林天靠着一颗大树旁站着。

    “有我在，你放心！”潜行状态的盗贼胖大叔，取出了两把血红色的匕首，站在林天身前。

    【核爆时间调成30分钟比较稳妥，之前你们进入坟地牧场陵墓三层，最快速度需要20多分钟。】林天脑中，响起了来自地球特殊指挥部刘娇的声音。

    林天让蓝骨头骷髅兵来到自己身前。

    林天打开骷髅兵的衣服，设定好他肋骨内的核弹自爆倒计时。30分钟！

    林天把视野，转换为前方的蓝骨骼骷髅兵身上，并注意力也集中到这骷髅兵身上。

    林天开始操控，迈出自己的骨头腿，向坟地牧场快步走去。

    林天也希望，一次能核爆顺利，炸死白骨夫人啊，毕竟自杀也挺痛的。

    蓝骨骷髅兵，走入坟地牧场，林天以骷髅兵的视角观察着四周，如同自己操控一个大机器人行走。

    烈日当空，坟地牧场外几乎没有游荡的行尸和骷髅兵。

    找着坟地牧场之前地面裂开通往地下陵墓的大裂缝入口。

    这裂缝入口，白天时候比晚上要窄多了，好在也能容自己这骷髅兵的体型下去。
------------

第八十一章进入陵墓三层

    林天操控这骷髅兵的躯体，走入土地中的大裂缝，进入坟地牧场陵墓一层

    数只乳白色蜥蜴样子的怪物，趴在洞口附近。

    当林天操控这蓝骨骷髅兵走下去时，有几只醒了，看了下这蓝骨骷髅兵，就又低头睡觉了。

    白天时间，这些怪物都在陵墓内睡觉呢。

    林天小心的控制骷髅兵，别踩了这些大蜥蜴样子的怪兽，向着陵墓二层入口走去。

    ……

    陵墓三层的宫殿，最中心的高台上。

    原本悬浮着两个空着的水晶棺材，现在只悬浮一个水晶棺材了，昨晚被C4炸药炸坏了一个。

    白骨夫人，此刻正躺在完好的水晶棺材里，闭目养神。

    此时的白骨夫人，骨骼与躯体已经合二为一。

    她昨晚右手被炸断处，聚集着黑雾。白骨夫人正在疗伤呢，一个白色的新手骨，已经出现在她的右手，随着时间的推移，这白色手骨逐渐变的晶莹剔透，再向着水晶手骨转化着。

    白骨夫人全身的水晶骨骼，正在给这新手骨输送能量。

    一旁，白骨公主白小骨，半跪在碎裂的水晶棺材旁，正在驱动自身的魔力，小心的捡起一块块碎裂的水晶棺材残骸，在那粘贴修复着。

    白小骨一脸郁闷的样子。

    她昨晚洗个澡，骨笛被人类盗贼职业者偷走了，事后白小骨才知道，她的长袍也被一个混进来的白骨骷髅兵偷走了。

    那偷走她长袍的白骨骷髅兵，很可能是之前偷走万物合成箱、骗走她恶魔行者护身符的骷髅贼。

    这可恶的白骨骷髅贼，竟然还敢来坟地牧场的陵墓内，而且专门找她一个人东西偷！

    白小骨气愤的想着，要是让自己再见到这白骨骷髅贼，把他身体骨骼剁碎，脑袋泡泥浆里自己天天敲。

    白小骨已经下令了，在坟地牧场，如果谁看到白色骨骼的骷髅兵，立即抓来！

    哎！自己也是倒霉，谁想到人类职业者这么大胆，敢大半夜来坟地牧场。

    母亲大人的陵墓被入侵，躯体右手受损。

    她留在陵墓看守不利，昨晚母亲大人回来就说了她一顿。

    现在罚她，修补水晶棺材，什么时候修好，什么时候她才能休息和离开陵墓三层。

    这被可恶的人类盗贼炸坏的水晶棺材，有的水晶片都粉碎了，太难修了。

    白小骨用了半天的时间，才小心的把陵墓高台上和那些村民恶魔脚下粘着的，散落的水晶棺材小残骸碎块聚集好。

    粘合这些水晶棺材碎片，碎的太严重了，普通胶根本粘合不了。

    白小骨只能驱动自身的魔力，消耗魔力来仔细的一块块拼着。

    哎，拼错了，还点拆了重新拼。

    这修复水晶棺材，比重新打造一个还累人啊。

    没个十天半个月，白小骨感觉修复不好的。

    可能十天半个月，甚至永远，自己都修不好。

    估计只能等母亲大人什么时候气消了，才允许她休息和离开陵墓三层。

    白小骨继续半跪在那里，小心仔细的拼着一块块水晶棺材碎块。

    一旁高台下的石棺里面，自己那讨厌的哥哥白大骨，正在睡觉，那石棺的盖子还打开着，好似故意气自己呢。

    …..

    十五分钟，林天控制的骷髅兵成功走入地下陵墓的地下一层入口，来到陵墓地下二层。

    核弹自爆时间，还剩下十五分。

    陵墓二层内，墙边和地下，躺着、趴着众多紫色和蓝色骨骼的骷髅。

    数量比昨晚林天来时候多多了，密密麻麻的都是。

    陵墓地下二层，比陵墓地下一层面积小了些，就显得拥挤了。

    昨晚这些骷髅兵，大都被白骨夫人带走去攻击饿死的恶魔诅咒营地了，现在白天时候，都回来了睡觉了。

    这陵墓二层的骷髅兵中，大多是紫色骨骼的骷髅兵，比蓝色骨骼骷髅兵级别高。

    其中紫色骨骼骷髅兵，占据着土地中宽敞的地方，躺着睡觉呢。

    蓝色骨骼的骷髅兵，只能贴着地洞的墙壁、靠墙站着或蹲着睡觉。

    这骷髅兵也等级森严啊。

    林天控制着自己这大骨架，蓝色骨骼的骷髅兵躯体，小心的在这地洞内走着。

    遍地都是骷髅兵，不太好走啊。

    好在核弹自爆时间，设定多了几分钟，不然还真走不到陵墓三层。

    “咔嚓！”没注意，踩到一个正躺土地上睡觉，紫色骨骼骷髅兵的手。

    那紫色骨骼骷髅兵，睁开双眼，空洞的眼骨中，冒着红光瞪向林天。

    “乱动啥！再踩到我，打碎你的脚骨！”被踩的紫色骨骼骷髅兵，一翻动他的手，嘶哑声音吼着。

    这紫色骨骼骷髅兵力量巨大，翻动手的动作，差点把林天控制的蓝骨骷髅兵掀翻。

    林天控制蓝骨骷髅兵好不容易站稳身形，这次再小心些，避免踩到附近睡觉的紫色骷髅兵骨骼了。

    哼，等会都核爆了你们，送你们上路，让你再牛十分钟吧。

    林天看了眼衣服里的核爆倒计时，没有和这紫色骨骼骷髅兵开打，默默的向前小心移动着。

    终于，在核爆倒计时，剩余三分钟时候，林天成功控制腹部装着核弹的蓝骨骷髅兵，来到了温泉洞。

    好在，这温泉洞内，没有骷髅兵呆着。

    即使外面地洞空间拥挤，这冒着热气的温泉洞，骷髅兵也不进入。

    林天快步走了进去。

    这次白小骨，没有在这洗头了，温泉洞内，没有骷髅兵和怪物。

    算算时间，倒计时时间还有点早。

    林天控制骷髅兵站在通往陵墓地下三层的入口，又等两分多钟。

    倒计时30秒，林天开始操控装有核弹的蓝骨骷髅兵，快步走下陵墓三层。

    快步进入陵墓三层宫殿，里面数百个石棺，都盖着。

    恶魔村民，看样也都在睡觉。

    快步向着这三层宫殿的中心走去，高台边，一个大石棺没盖盖子，里面躺着大舅哥白大骨，也睡着了。

    大白天的，睡吧，一会炸死你们！

    林天看到熟人了，白小骨，正在高台上，一块块捡起水晶碎片，拼着昨天被自己高级C4炸药炸碎的水晶棺材。

    唯一没睡觉的恶魔公主，这白小骨真勤劳节俭啊，这水晶棺材都坏成这样了，还在执着的修着！

    一旁之前空着的水晶棺材里，白骨夫人在里面躺着。
------------

第八十二章核爆后意想不到的结果

    白骨夫人一家人都全在啊，正好，阖家团圆。

    林天立即控制蓝骨骷髅兵，快速向着这地宫中心的高台走去。

    走过一个个石棺。

    倒计时十五秒，林天控制蓝骨骷髅兵，迈步，上了高台。

    “谁让你进来的，退下！”正修复水晶棺材的白小骨，双手拿着两片水晶棺材残骸，她转头对敢进入陵墓三层的蓝骨骷髅兵呵斥着。

    要不是手中在忙着修水晶棺材，白小骨都想给这没规矩的骷髅兵一巴掌了。

    区区蓝骨骷髅兵，还敢进入陵墓三层，赶来她们的住处，太没大没小了。

    林天没办法回答啊，控制骷髅兵，说不了话。

    林天拖延着时间，控制这蓝骨骷髅兵装傻，晃了晃脑袋，做出要退下的举动。

    看到这骷髅兵要退去，白小骨转头，继续修着水晶棺材。

    倒计时7秒，林天控制蓝骨骷髅兵，猛的冲向前方白骨夫人的水晶棺材。

    倒计时3秒，林天成功冲到水晶棺材前，控制骷髅兵双手用力，“咯吱”推开了水晶棺材。

    旁边正在修复破损水晶棺材的白小骨稍微愣了下，她瞬间就暴起放下手中的碎片，拎起她身旁的大铁锤。

    “大胆，退下！”白小骨厉声说着。

    被推开盖子的水晶棺材里，躺着正在疗伤的白骨夫人，睁开双眼，有些疑惑的看着这个蓝骨骷髅兵。

    “骨笛，他是被操控的。人类，你操控骷髅兵来见我为何？”白骨夫人说着，就要起身。

    林天控制蓝骨骷髅兵，双掌支撑着水晶棺材，猛地跳入白骨夫人的水晶棺材里。

    白骨夫人愤怒下，就要抬手，打向骷髅兵的脑袋。

    但是还没等白骨夫人的攻击到来，小骷髅核弹自爆倒计时，已经到了0.

    “轰！”一声巨响，从这蓝骨骷髅兵腹部发出。

    随后，是耀眼的白光，附近温度瞬间上升着。

    这核爆的能量、气流和辐射，顷刻间席卷了陵墓宫殿地下三层、地下二层，甚至连地下一层都波及到。

    20吨核当量的小骷髅核弹自爆，这人类科技强大杀伤力的科技武器，第一次在神魔大陆展现威力。

    一个小型蘑菇云，数秒后从坟地牧场上空出现。

    白骨夫人、白小骨、白大骨以及众多恶魔、怪兽的躯体，被核爆变为灰烬。

    【等级提升到LV27】【获得1点自由属性点】【获得1技能点】

    【等级提升到LV28】【获得1点自由属性点】【获得1技能点】

    …

    【等级提升到LV40】【获得1点自由属性点】【获得1技能点】

    林天脑中，连续想着升级的提示声音，响了14次，连升14级。

    林天看着自己等级，变为40级大盗贼了，拥有14个自由属性点，14个技能点。

    这升级速度，太爽了。

    自己控制骷髅兵自爆，真能分得一部分经验值啊。

    看着爆炸效果，白骨夫人一家，甚至一村子恶魔和怪兽，都已经升天了。

    林天忍不住，都准备仰天长笑了。

    突然，林天脑中，收到一个提示声音，听完这提示后，林天表情变的有些不对劲了。

    【恶魔白骨夫人、恶魔白大骨、众多坟地牧场恶魔，在睡梦中受到人类爆炸袭击，死亡。】

    【坟地牧场众多恶魔，临死之前，对袭击者发出了恶毒的诅咒！】

    【恶魔白小骨，集结坟地牧场众多恶魔死前的怨气与诅咒之力，化身灵，诅咒此次袭击者（林天）。】

    【灵白小骨，将在你身后长久存在，她….凝视着你直到死亡。】

    【林天，受到恶魔诅咒：趴背灵白小骨。林天被攻击时，受到伤害增加百分之三十。自身回血速度降低百分之三十。】

    【因为趴背灵诅咒的存在，你攻击附带怨气，杀伤力提升百分之三十，攻击附带诅咒之力。】

    【因为林天身为人类营地首领，此次趴背灵诅咒的能量，大于饿死的恶魔粮食减半诅咒能量。】

    【饿死的恶魔诅咒营地，原诅咒被覆盖。营地粮食产量恢复，直到林天首领死亡，或林天卸任营地首领职位！】

    【饿死的恶魔诅咒营地，因为首领林天击杀众多恶魔，独自承受恶魔诅咒。营地名称改变。新营地名称：恶魔诅咒营地。】

    【叮咚，核爆产生核辐射，与瞬时高温能量，让坟地牧场的恶魔、怪兽等生物死去，但一部分恶魔、怪兽死亡后灵魂能量在辐射下产生变异。】

    【坟地牧场内死掉的恶魔、怪兽的灵魂，变异为幽灵。】

    【幽灵：无生前记忆，将盘踞在坟地牧场区域，被束缚不得离开，攻击一切进入坟地牧场的生物。】

    林天听着这提示，用核弹把这坟地牧场的恶魔、怪兽都核爆后，它们竟然不会彻底死掉啊，竟然灵魂还变为幽灵了。

    这变为幽灵，自己到能接受。

    反正提示说，幽灵盘踞在坟地牧场区域被束缚，不得离开，还没有生前记忆。

    但，这，恶魔诅咒：趴背灵白小骨，到底是什么啊。

    自己杀了恶魔，结果杀的恶魔多了，怎么还被恶魔诅咒了呢！

    要是这样，神魔大陆的人类，哪还敢杀恶魔啊。

    林天很快，就知道诅咒：趴背灵白小骨，是什么了。

    林天感觉，背后凉飕飕的。

    林天扭头一看，白色银发，缩小了一圈的白小骨，正漂浮在自己背后，赤足、脸色苍白，五官流血。

    “恭喜首领，我们成功了，击杀坟地牧场恶魔。你竟然获得了趴背灵诅咒荣誉，你太了不起了！”林天身旁，杰特大叔道喜着。

    “你确定在恭喜我吗？杰特，我怎么感觉你在幸灾乐祸呢！你也收到提示声音了，你知道趴背灵诅咒？神魔大陆之前就有击杀恶魔的人获得趴背灵诅咒的？”林天立即把头转回来问着杰特，不再看那满脸流血的灵白小骨。

    “之前只听说过，传闻很久以前，有人类超强的职业者，击杀了众多恶魔，才获得了趴背灵诅咒！”

    “这趴背灵诅咒，可是一个超级勇者的荣誉象征！”

    “趴背灵诅咒各不相同，会给你带来某项实力削弱，也相应的会带来某项实力提升。但其实好处多过坏处。”

    杰特大叔一副兴奋的样子，给林天解释着。

    “林天首领，这可是大好事啊。至少根据传闻，以后从背部攻击你的，会受到你趴背灵的自动反击。你以后战斗时候，相当于就不用太防守背后了。”
------------

第八十三章你别变脸吓人啊

    林天看着杰特，又快速回头，看了眼灵状态的白小骨。

    这次回头，白小骨面部样子变正常了，变好看了。

    白色皮肤，灵状态的白小骨，看着嫩嫩的，还挺养眼的。

    瞬间，白小骨五官流血，脸皮一块块开裂，她又开始变的吓人了。

    这猛然间的转变，林天也被吓了一跳。

    林天想着，这样貌变恐怖的白小骨，这一直在自己背后呆着，哪行啊。

    自己以后生活，会被打扰的。

    自己都成为营地首领了，这次解决了白骨夫人危机，美好的神魔大陆生活，正向自己招手。

    但是，自己背后趴着个灵白小骨，自己以后…，还是解决她吧！

    “呜呜呜！”这灵状态的白小骨，嘴里还发出了低音。

    “呜你个头啊！”林天怒了，决定做掉她，自己不要这诅咒了。

    林天双手抬起，猛的抓住灵状态的白小骨肩膀，还真能触碰到，入手处冰凉刺骨。

    一个大风车、过肩摔，灵状态的白小骨，就被摔在林天身前的草地上。

    “不可，快停下来，你杀不死她的。”一旁的杰特大叔急着叫到。

    林天都开打了，哪可能停啊。

    拿出嗜血剑，对着灵状态的白小骨身体就砍了过去。

    “唰唰唰！”数剑下去，灵状态的白小骨能被攻击到，她身体被刺穿数个洞。

    灵状态的白小骨，眼睛一闭，倒下了。

    哈，这就解决了，不错。

    但林天发现，这次没有杀怪的经验提示呢，好像不太对劲。

    【快跑，手机调为外放声音，快！我这边放大悲咒。】林天蓝牙耳机中，传来了刘娇急喊的声音。

    还没等林天把手机改为外放声音呢，地面躺着的灵状态的白小骨，一瞬间睁开她血红色的大眼睛，顺着眼角开始往下流血。

    这灵白小骨，双眼血红的瞪着林天，她头上银发随风飞舞，瞬间，她从草地上飘起，身体如同移形换位一样，飞到了林天背后。

    白小骨冰冷的手掌中，竟然凝聚了一个灵状态的大锤子。

    碰，林天感觉后脑袋一阵剧痛。

    他丫丫的，自己被锤击了。

    林天脑袋被锤子击中，当场倒地，林天，卒。

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，响起了提示声音。

    林天再次睁开双眼，发现自己还站在树林里，身前站在胖大叔杰特，背后还是凉飕飕的。

    身前的杰特大叔一副兴奋的样子，出声说道。

    “林天首领，这可是大好事啊。至少根据传闻，以后从背部攻击你的，会受到你趴背灵的自动反击。以后你战斗时候，相当于就不用怎么防守背后了。”

    林天听后，苦笑了下，这次自己死掉，时间回溯的时间不太给力啊。

    自己的时间回溯天赋，有些抽风！

    自己死后，判定的回到危险来临之前的时间点，有长有断，自己现在还没办法掌握。

    这次死掉，时间回溯天赋，回到了核爆之后，自己受到趴背灵诅咒，灵白小骨已经出现在自己背后的时间点了。

    看来这时间回溯天赋判定，自己被诅咒，灵白小骨出现在自己背后，不是危险啊。

    自己主动攻击她后，引起灵白小骨的反击时，才是危险。

    林天根据以往经验，即使再自杀的话，也不能再回到更早的时间点了。

    最多就回到现在这时间了。

    “有什么办法，能驱除这灵白小骨吗，不让她在我背后？”林天问着杰特大叔，也看着自己手机屏幕里的刘娇。

    “呜呜呜！”背后的灵白小骨，又发出声音了。

    “呜你丫丫的，闭嘴！”林天吼了声。

    “呜呜呜！”但是背后传来的呜呜声音更大了，灵白小骨好像被说的生气了，但没有攻击林天。

    这次林天不回头了，不看她了，那模样，看着瘆得慌！

    杰特大叔摇了摇头，“驱除她，为什么要驱除她！这可是好事，其他人想有都得不到呢。这灵白小骨，聚集众多恶魔死前的怨念、诅咒之力。恐怕几转后的法师，想驱除她都困难。”

    杰特大叔，一副你得到天大好处的样子，看着林天。

    突然，杰特想起来什么，快速说道：“对了林天首领，你可千万别尝试自己攻击在你背后趴在的灵白小骨。主动攻击她的，即使是被诅咒者你，也会受到反击。你不主动攻击她，她不会攻击你的。”

    “而且首领，这趴背灵诅咒，能覆盖我们营地原有的饿死的恶魔粮食减半诅咒呢。我们营地现在晶石少，人数也变多了，粮食库存不多。这趴背灵诅咒，你为了营地人们不受饿，别驱除了。之前营地粮食产量减半的恶魔诅咒，可是困扰了我们很久，一直是我们营地发展的大难题。就因为这诅咒，营地里很多有实力的人都选择搬走了。”

    林天听后，他球球的，杰特他们，也没办法解除这趴背灵诅咒啊！

    不用杰特提醒了，自己已经知道，攻击灵白小骨，会被反击了。

    看来指望营地的原住民是指望不上了。之前营地饿死的恶魔粮食减半诅咒，那么多年来他们都解除不了。

    现在自己受到更强的趴背灵诅咒，他们更没办法驱除了。

    而且就算有办法驱除，这营地的原住民，为了粮食产量，都不想自己驱除呢。

    这叫什么事啊，自己背后多了个灵白小骨飘着，当空调，还总变脸吓人，还有呜呜声！

    林天耳机中，传来刘娇的话：【根据杰特的话，尝试驱除有风险。可能会被这趴背灵白小骨判定，你在攻击她，进而攻击你就危险了。我们分析人员建议，你先试着与趴背灵白小骨和平相处，至少现在看来，你不主动攻击她，她不会攻击你。】

    【拥有趴背灵诅咒，也有隐藏的好处。即使营地冰封状态的原首领伊莱娜解封，你也不会被去掉首领职位。毕竟身为首领的你，拥有趴背灵诅咒，能去掉营地原有的饿死恶魔诅咒。一旦你辞掉首领换人的话，这营地还会受到饿死的恶魔诅咒，粮食产量会减半。】
------------

第八十四章地球降临者葱鸭占领神魔大陆

    林天听着蓝牙耳机中，地球特殊指挥部刘娇的劝说声：【林天，现在你所在的营地，真是资源、粮食匮乏。正是营地发展阶段，随后还要建力金属要塞，我们也建议你，先保留这趴背灵诅咒吧。】

    林天听完刘娇和杰特劝说的话，这事好像真有些难办了！

    这灵白小骨趴背诅咒，哎，要不就先留一段时间吧。

    自己这恶魔诅咒营地穷啊，身为营地首领，自己可知道营地是物资储备！

    太少了，尤其晶石、粮食更少啊。

    这次核爆完坟地牧场，白骨夫人到不会率领恶魔大军攻打营地了，她应该变幽灵了。

    根据提示，那坟地牧场内，恶魔、怪兽被杀死，一部分灵魂在核爆和辐射下变为幽灵。

    坟地牧场应该还有些晶石存在吧，可能没被核爆气化。

    但问题是，之前小骷髅核弹就介绍了，核爆后的区域会存在辐射。

    现在这坟地牧场的地下陵墓，应该还塌了些地方，又有未知实力幽灵存在。

    这活人，去里面捡晶石，够呛能活着出来了。

    “我现在40级，我综合实力有紫色骨头骷髅兵强吗？帮我去抓个紫色骷髅兵回来。”林天看着身旁的杰特大叔。

    核爆了坟地牧场，不进去看看捡一捡晶石再走，林天总感觉亏了。

    自己进入会被辐射和被幽灵攻击，控制个骷髅兵去看看吧。

    看完就算捡不到晶石回来，自己也安心了。

    “有可能，但是紫色骷髅兵不好找。我在附近，应该能抓个蓝色骨头的骷髅兵。”杰特大叔说着。

    “行，你去抓个去。对了，别接近坟地牧场，那区域有辐射。去了估计会持续掉血，还会中毒，也不知道受到辐射量高了，你们这的解毒药剂管用不。”林天说着，随后坐在草地上。

    杰特大叔点了点头，看了眼林天和林天身后。林天不再提驱除趴背灵诅咒了，杰特大叔也放心了。

    杰特大叔现在心情可好了，营地白骨夫人危机解除，饿死的恶魔诅咒也被顶掉了。

    至于坟地牧场内，众多恶魔死后变为幽灵和那里有辐射的事，根本不重要。

    反正正常情况下，也没人去坟地牧场，那里的幽灵即使厉害，也出不来。

    “好，首领，你在这休息吃点东西，我这就去抓个蓝骨骷髅兵回来，要是能碰到紫色骨骼的，我直接抓回来！”杰特大叔开心的说着，肥胖的身影快步离开。

    ……

    地球特殊指挥部，众多分析着正在记录这次小骷髅核爆在神魔大陆，对恶魔的杀伤力和产生的影响。

    {核武器攻击恶魔，可能会让其变为另外一种幽灵的存在！}

    {幽灵会被束缚在恶魔死亡区域附近活动，不得离开。}

    {幽灵的实力未知，不知是否容易击杀！}

    {超级手机拥有者，林天要操控骷髅兵去核爆后的区域，正好借此观察幽灵的实力。}

    {这次恶魔类生物，被核爆变为幽灵可能只是特例。因为坟地牧场陵墓环境特殊，与白骨夫人这骷髅类恶魔，核爆后才会变为幽灵。现在缺少数据进行分析对比。}

    {与林天保持通话，尽可能多了解幽灵的实力。}

    {建议近期，让林天试验燃烧弹、白磷炸弹等常规武器，对恶魔、怪兽的杀伤力。}

    {判定幽灵威胁和产生几率，如果核武器攻击后，百分百产生幽灵，幽灵难以击杀，建议暂缓核武器投入战场，寻找更适合击杀恶魔、怪物的替代武器。}

    ……

    原本饿死的恶魔诅咒营地内，原住民和众多地球降临者，在中午时候，先看到一个蘑菇云，在营地远处的东面的天空出现。

    随后就听到一声闷响，从营地外东面传来。

    营地内的土地地面，和石头、木头房屋，都跟着轻微晃动了下。

    众多原住民职业者、半职业者和地球转身降临者，收到了之前林天收到的部分系统提示声音。

    地球降临者营地交流群中，立即出现了热议：

    【天啊，是核爆！核弹爆炸了！】

    【林天打造了核弹了，核爆坟地牧场！地球科技武器威武，再制造几枚核弹，把附近的恶魔都炸死！】

    【还有幽灵呢，核爆后恶魔变为幽灵，这恶魔也太难杀了点吧！】

    【林天被诅咒了！趴背灵诅咒，是什么东西！】

    【听原住民说，好像是个奖励，是好东西！】

    【我才八级，本来我以为自己实力提升已经算快的。但这林天也太厉害了，都能打造核弹爆破恶魔老巢了！】

    【林老大牛啊！】

    【终于不用担心，白骨夫人攻打营地了，今晚能睡个好觉了！】

    【之前营地集资，林天首领就是为了打造这核弹吧，怪不得要集资这么多晶石！】

    【多制造几枚核弹啊，看哪个恶魔老巢还不长眼，敢来打我们营地，哼！】

    【炸他丫丫的！】

    【地球降临者葱鸭，用科技武器，占领神魔大陆！让这颗星球成为我们地球的附属星球！】

    【林天好样的，太解气了，炸他丫丫的，让他们连续攻击这营地三晚了！】

    【坟地牧场出现幽灵，变为冒险屋了吧，能去看看幽灵吗！】

    【楼上的不怕辐射就去，那里可刚核爆完，我们这没有防辐射服。】

    【是啊，营地内的解毒药剂，也不知道能否治疗核辐射。别去，至少等些日子，有不怕死的去后，看看情况再说。】

    【林天老大，收人吗，我想当你手下！】

    林天也开了会地球降临者营地交流群，看着地球同胞们，还是很支持自己核爆坟地牧场的。

    终于，降临神魔大陆，第一次生存危机解除了，白骨夫人和她的恶魔大军变幽灵了。

    “呜呜呜呜！”林天背后，又响起灵白小骨的低声。

    哎，这个灵白小骨，暂时还不会说话。

    林天不管她了，思考着这次自己获得的14点技能点，和14点自由属性，升级什么属性和技能好。

    “刘娇，点技能点，有什么建议吗，我这次连升14级，已经达到LV40级了，达到了营地内原住民职业者的平均等级。”林天笑着，对着手机问着。

    可惜没升级到60级，还差了20级才能进行1转。

    这次核爆坟地牧场，应该杀死的恶魔、怪兽算多的了。

    但因为自己是间接操控骷髅兵去核爆的，只分到了一部分经验，不然自己肯定能升到60级了。
------------

第八十五章你执念太重了

    每项技能，初级、中级、高级各6级。

    60级一转前，最多能把技能点到高级6级。

    林天蓝牙耳机中，很快传来刘娇的声音：

    【你试着把技能点，继续点潜行技能。你的高级潜行技能，有6点是恶魔行者护身符加的，很可能还可以继续提升6级。】

    【之前没学的毒药、闪避技能，建议你也先点一点，学了看看效果。】

    【剩余技能点，建议你都点剔骨或看情况点闪避，毕竟剔骨或闪避，看样都是被动技能，使用不消耗魔法值，前期你魔法值有限。】

    【这次获得的14点技能点，不要留，实力提升重要。】

    林天听后，稍微愣了下。

    是啊，潜行技能，之前有六点是靠恶魔行者护身符加的，没准还真能再点上。

    林天尝试着点了一点潜行。

    还真行啊，变为了，大师级潜行1级。

    继续加潜行。

    【大师级潜行6级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得180分钟隐身。潜行状态下，会削弱自身气味和声响。攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之二百一十伤害加成。

    1：潜行状态下，可对指定人开启信任权限。获得信任权限的人，可见潜行状态的你。

    2：可触碰自己宠物类生命体，让其跟你一同进入隐身状态。（检测到你被趴背灵诅咒，潜行状态下，可选择让趴背灵与你一同进入隐身。）】

    这升级后的大师级潜行，还能带宠物潜行呢，自己现在没有宠物，只有个趴背灵啊。

    “呜呜呜！”背后的白小骨，又发出了低声。

    哎，带着白小骨潜行，她总在那出声，自己这大师级潜行技能也不知道能否罩的住。

    林天继续点技能。

    【初级闪避1级：被动技能，拥有百分之一几率，闪避掉对方攻击。敏捷属性高，可一定程度提升闪避成功率。】

    【初级毒药1级：主动技能，每次使用消耗10点魔法值，可对自身武器进行涂毒，让武器一定时间附带毒性攻击属性。温馨提示：毒药自备。】

    林天看着这俩技能，闪避没啥大用。毒药，暂时看也没什么用处。

    还剩下6点技能，林天试了下，能否加实验室技能。

    可惜，实验室技能显示已满，点不上了。

    退而求次，林天把剩下的6点技能点，都点在剔骨上。

    【中级剔骨3级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之五十伤害。】

    至于自由属性点，林天选择加5点力量，9点敏捷。

    让力量基础属性变为15点，后期使用更高级的装备或武器，一般都有力量限制。

    基础敏捷，达到了47点。

    至于耐力和精神力，这次先不加了，魔法值还勉强够用。

    血少点就少点吧，反正自己能复活。

    这技能点和属性点，来的快，用的也快啊。

    林天有些怀念那赌命的命运果实了。

    这次成为营地首领，回去有机会，看看还能与其他营地通商，买来几个不。

    要是能多来几个命运果实，自己其他技能就有望点满了。

    林天抬头，看着前面的被核爆后的坟地牧场。

    现在大中午的，上方烈日高照，但坟地牧场竟然变得比之前还阴森了。

    之前白骨夫人活着时候，坟地牧场是白雾笼罩。

    此刻核爆后坟地牧场的白雾消失，但是天空中的阳光，竟然很难照射进入坟地牧场，那里一片阴暗。

    应该是幽灵产生的原因吧。

    坟地牧场上面的坟头，大都在之前爆炸中坏掉，这次现在变为一个废墟坟地。

    杰特大叔动作挺快的，才十多分钟，竟然用锁链，拉回来了一个紫色骨头的骷髅兵回来了。

    杰特一副得意的样子：“运气不错，在坟地牧场外围，找到了一个游荡的紫骨的。你现在40级，综合实力差不多能比这紫色骨头骷髅兵强。你用骨笛试一试能超控不，不行的话，我再去抓个低级些的蓝骨骷髅兵来。”

    林天拿出了骨笛。

    “呜呜呜呜呜呜！”没等林天吹奏呢，背后的灵白小骨，就发出了连续的低沉的叫声。

    灵白小骨，血红的双明盯着林天手中的骨笛，她一脸的怒色，样子也变为了恐怖，五官开始流血，皮肤开裂了。

    “别叫了，这不是你的，只是看起来像！”

    “呜呜呜呜呜！”

    “算了，我承认，这是你的。但是生不带来死不带去。这骨笛，已经不属于你了。忘记它吧，它只是身外之物！”

    “呜呜呜呜呜！”

    林天试着跟身后的趴背灵白小骨解释了几句。

    但是奈何，这白小骨太小气了，一直在那低声叫着，执念啊，太重了。

    好在，即使趴背灵白小骨现在愤怒，也只是叫，没有对林天进行攻击。

    林天不管她了，就让她呜呜呜吧。

    林天把骨笛放着嘴边，吹了下，尝试控制身前的紫色骨骼骷髅兵。

    【以控制紫骨骷髅兵1个】

    林天脑中，很快收到提示声音，还真成了。

    尝试着切换紫色骨骼骷髅兵视角，走动下。

    没问题，比之前控制那携带小骷髅核弹的蓝骨骷髅兵更顺畅，控制移动起来更加方便。

    林天立即让杰特大叔，解开这捆绑紫色骷髅兵的锁链。

    这杰特大叔办事还挺靠谱的，原住民老盗贼就是有经验，出门在外储物空间里还携带着厚重的金属锁链。

    林天准备，等自己回营地也买个厚重的锁链，放自己储物空间备用着。

    快速操控紫骨骷髅兵，向着废墟的坟地牧场前进。

    数分钟后，当紫骨骷髅兵，走入坟地牧场破损栅栏的阴暗处，林天脑中就收到了提示。

    【进入辐射区域，紫骨骷髅兵受到持续辐射伤害，血量每秒减1】。

    现在坟地牧场的辐射，连紫骨骷髅兵都能伤到啊。

    林天查看了下自己这个紫骨骷髅兵的血量。600点血量。就能停留10分钟啊。

    这要是六十血量的自己人类躯体进入，可能每秒掉的血更多更快！

    快些查看吧。
------------

第八十六章幽灵和宝物

    这次核爆坟地牧场，可是花费了400颗赤色三级晶石，还有营地的众多资源。

    林天想着，怎么也要去废墟坟地牧场里捡些恶魔、怪兽死后的晶石之类的，回回血啊，顺便看看幽灵的实力。

    林天开始控制紫色骨头骷髅兵，在废墟坟地牧场土地上快跑步前进。

    这废墟坟地牧场地面上，还真有几块散落的赤色3级晶石。

    林天控制骷髅兵一一捡起。

    一共捡到8颗赤色3级晶石，还算有点小收获。

    这直接捡钱的感觉啊，真好！

    时间已经过去1分钟了，紫色骨骼的骷髅兵血量还剩下540。

    其实在这废墟土地里，再翻找下，估计还能再捡到更多的晶石。

    不过时间不允许了，这次自己操控骷髅兵也没带挖土工具，翻找太耽误时间。

    林天控制骷髅兵，把捡到的晶石，塞入自身空的肋骨里。

    林天操控这紫色骨头骷髅兵向这坟地牧场中心区域跑着，准备去核爆中心的大洞看看。

    毕竟那大洞内的地下陵墓，才是高级恶魔和怪兽聚集的地方，那里的晶石肯定比地表多。

    废墟的坟地牧场中心，现在核爆后，之前通向地下陵墓的裂痕，变为了一个斜着向下的大地洞入口。

    这被核弹炸出来的地洞入口内，阴风阵阵。

    大洞下方土路斜向下，林天通过骷髅兵过去后，通过骷髅兵的视野，终于看到了【幽灵】的样子。

    一只在洞口下方边缘飘荡的幽灵，这幽灵悬浮在半空中，离地五十厘米左右。

    黑色能量聚集的尖尖脑袋，两个如同灯泡大的眼球。

    他的身体是深灰色的雨衣样子，雨衣的下边缘，是不规则的锯齿。幽灵有还两个黑色能量聚集出来的长手臂，抬起，在这地洞内飘荡着，没有脚。

    林天尝试着控制骷髅兵，走下土坡，进入地洞。

    这只飘荡的幽灵，发现了紫色骷髅兵进入后，快速飘了过来，伸出长长的黑色能量手臂，向着骷髅兵脑袋抓来。

    “咔！”林天立即控制骷髅兵挥动长剑，砍向幽灵的身体，看看能伤到他不。

    长剑砍中幽灵雨衣样的身体里，长剑刺穿，犹如刺入一个沙袋中，幽灵掉血了。

    幽灵身体这深灰色的雨衣，变淡了许多。

    还好，紫色骷髅兵的攻击，看样能破开幽灵的防御。

    幽灵的黑色爪子伸长，快速抓向骷髅兵的脑袋，攻击速度十分快，林天根本操控骷髅兵躲不开。

    紫色骷髅兵头骨被击中，出现刺耳的骨骼划动声音，掉血了50，魔法值竟然也被吸走50。

    这幽灵，攻击同时，还有吸魔效果。

    林天控制的这只紫色骨头骷髅兵，魔法值不多，一共就50点，都被吸走了。

    幽灵吸走骷髅兵50点魔法值后，之前受到攻击变成浅灰色的雨衣身体，竟然又变成深灰色了。这幽灵能通过攻击，恢复啊！

    骷髅兵血量，还剩下485，魔法值0，林天感觉，这紫色骷髅兵老弟，还能再战一会。

    林天试着，操控骷髅兵，又砍了幽灵身体一剑。

    这幽灵也不躲避，直接受了这一剑后，他灰色的雨衣样子躯体，再次变淡。

    幽灵伸出爪子，也挠了骷髅兵一下。

    骷髅兵再次掉血50，血量变为434。魔法值被吸走零。

    这次，幽灵受伤后，变成淡灰色雨衣样子躯体，没有再恢复为深灰色了。

    林天看懂了，这幽灵，能从攻击中吸走对方魔法值，来回血啊。

    恶魔被核爆死后，恶魔灵魂受到辐射变异出来的幽灵近战状态，可能是法师的克星。

    好在，这只幽灵，看起来也不太强。

    林天快速控制骷髅兵，劈砍着幽灵，也不防守了，好像也守不住。

    幽灵也不防守，伸出黑色手抓，挠着骷髅兵的头骨。

    骷髅兵和幽灵，开始硬碰硬打着。

    骷髅兵砍了幽灵4剑，林天估计着，幽灵掉血200点，幽灵的雨衣样的身体在被攻击过程中，变的越来越淡，在第四下后，直接消失在空中了。

    【叮咚，击杀幽灵，获得经验值。】

    林天脑中，得到了提示声音。

    林天查看着自己经验值条，涨了能有百分之零点一。

    如果控制骷髅兵，杀1000个幽灵，自己还能升级。

    当然，要是自己直接击杀幽灵的话，分到的经验值可能更多。

    不过这坟地牧场内有辐射，林天看着自己只有60点血量的小身板，还是先别去了。

    幽灵死后，掉落地面一颗赤色3级晶石。

    给的晶石有些少啊，林天立即控制骷髅兵捡起晶石，塞入肋骨里。

    现在自己这只骷髅兵的血量，只剩下280了，已经半血状态。

    好在紫色骷髅兵血厚、魔少，能硬抗击杀一个大约200血量的幽灵。

    林天决定，继续控制骷髅兵继续往下走看看。

    紫色骷髅兵，很快来到下方一个土坡拐弯处。

    林天通过这骷髅兵的视野，竟然看到前方黄色的土地上，冒着金光。

    一个散发着金色光芒的小箱子，一半埋在土里，一半露出土地。

    宝箱，林天立刻认出来了！

    之前自己的骷髅变身球，就是从一个灰色的小宝箱里开出来的。

    这个金色的小宝箱，和那灰色小宝箱样子差不多。

    但颜色明显更加艳丽，金色肯定级别更高。

    林天有些兴奋了，估计是哪个被核爆炸死的大恶魔死后，爆出来的宝箱。

    这宝箱，被爆炸气流席卷的，落在这被土盖上了一半。

    突然，林天通过骷髅兵的视野看到，前方通道拐弯处，竟然一起飘出来五只幽灵。

    有两只幽灵体积比较小，有三只幽灵的深灰色雨衣样的身体，比自己之前控制骷髅兵击杀的还要大一倍。

    这五只幽灵，也发现了骷髅兵了，正在快速飘过来。

    林天分析着，现在自己控制的紫色骷髅兵站的位置，如同立即转身跑，因为距离地洞出口近。按照幽灵的速度，肯定能跑出去。

    但，金色宝箱，这种好东西不能不要啊。

    看到宝箱不捡走，会遭天谴的！

    林天决定拼一次了。

    立即操控这只半血的骷髅兵向前冲刺，冲向前方埋在土地里的金色宝箱。

    你就是马拉松骷髅兵！
------------

第八十七章金色至尊宝箱

    跑到金色宝箱前，林天操控骷髅兵抬手，向着前方飞来的幽灵扔出手中长剑。

    把长剑，当标枪用。

    骷髅兵立即弯腰，两个骷髅手掌，抓向陷入土里的金色宝箱。

    用力一拔，直接把这金色宝箱拉出土里。

    一系列连贯动作，顷刻间完成。林天赶快操控骷髅兵，抱着这宝箱，转身向洞口上方跑去。

    “嗖嗖！”最近的幽灵，已经飘到骷髅兵身后，伸出长长黑色能量聚集的爪子，抓了骷髅兵两下。

    掉血60.掉魔0.

    掉血40.掉魔0.

    林天继续操控骷髅兵抱着宝箱跑，不回头打了。

    回头打也打不过，五个呢，而且骷髅兵的剑都扔了。

    林天想着，都是亡灵类生物，亡灵何苦为难亡灵呢！

    奈何这些幽灵，还是追着自己操控的骷髅兵，哎。

    好在紫色骷髅兵的移动速度，还算快。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    林天控制骷髅兵跑到地洞入口边缘，背后又被幽灵抓了三下。

    现在骷髅兵血量还剩下23了，已经变为两位数血量了，再被打一下，这紫色骷髅兵就该挂掉了。

    林天也准备自尽以死谢罪！

    好在，林天控制骷髅兵，成功迈出这地洞入口后，地洞内的，五个幽灵聚集在地洞入口边，没有追出来。

    他们出不来地洞，也可能幽灵白天出不来地洞，夜晚才能上来坟地牧场内土地上游荡。

    发现幽灵出不来，林天放心了些。

    继续控制这自己这个紫色骨头的骷髅兵，快速向着坟地牧场外跑去。

    现在身处废墟坟地牧场区域，这紫色骷髅兵还在持续受到核辐射掉血呢。

    骷髅兵血量，还在每秒持续掉1点。

    15，14，13，终于，在骷髅兵血量掉到10时候，跑出了坟地牧场的辐射范围。

    林天脸上露出了笑容，控制着骷髅兵抱着金色宝箱，跑向坟地牧场外自己所在的树林。

    杰特大叔，惊讶的看着怀抱金色宝箱的骷髅兵向他们跑来。

    这紫色骷髅兵肋骨里，还有8块赤色3级晶石，跑动中晶石碰撞“叮叮咣咣”的响着。

    之前林天操控骷髅兵跑动太快，不慎在地洞内，掉了1块，没时间捡了。

    再捡这骷髅兵就活着回不来了。

    紫色骷髅兵跑到林天身前，把宝箱和晶石，放到了林天脚下。

    “呜呜呜呜！”林天身后，漂浮的灵白小骨，又开始在哪出声了。林天也听不懂她说啥，不过看样灵白小骨情绪又变激动了。

    林天也不回头看了，现在想来，灵白小骨的样子肯定很渗人。

    “他就剩下10点血量了，他多久能自己恢复满血？”林天问着身旁的杰特大叔。

    杰特大叔很是羡慕的看着林天，又看了看林天脚下金色小宝箱：“里面的情况如何自！竟然捡回来了是金色至尊宝箱！难道是白骨夫人死后爆出来的，这坟地牧场里的宝箱和晶石多吗？靠骷髅兵自己恢复满血，估计要好几天吧。”

    杰特大叔，也有些跃跃欲试的看着前方的坟地牧场，看样他也想去核爆后的坟地牧场里看看。

    林天听完杰特大叔的话，也有些期待了。

    看来这次骷髅兵捡回来的金色宝箱，是个超级好的东西啊。

    这金色宝箱的级别，比自己预想的还要高很多很多。

    坟地牧场，最强的大恶魔就是白骨夫人。

    杰特大叔竟然说这宝箱可能是白骨夫人被炸死后爆出来的宝箱！

    “晶石应该很多，这宝箱是在核爆造成的大洞进入不深处捡到的。地洞内有许多幽灵没敢深入，再深入这骷髅兵就回不来了！”林天立即把金色宝箱，捡起来，塞入自己存储空间中。

    别让杰特大叔再看了，自己先收好战利品吧，以免他眼馋。

    “要不，我去坟地牧场里溜达一圈看看？”杰特大叔犹豫了数秒后，最终忍不住宝箱的诱惑了。

    林天看着杰特大叔跃跃欲试的样子。

    “我劝你别去了，宝箱在核爆造成的地洞内捡到的。紫色骷髅兵进入坟地牧场区域，每秒掉血1点。地下洞内，有许多幽灵。幽灵攻击紫色骷髅兵一下，平均掉血50，还吸走50魔法值。幽灵攻击吸走魔法值能恢复自身受到的伤。”

    林天指了指骷髅兵紫色骨头上的划痕，“你去了，几下就被幽灵打没魔了。没魔只靠平砍的盗贼，应该没啥技能能砍过一群幽灵。”

    杰特大叔，还是忍不住诱惑，“我可以潜行去，幽灵可能发现不了我。我去试一试，就回来，你先在这等我。”

    杰特大叔，准备动身了。

    “那你别太深入，一旦感觉身体不行赶快出来。核辐射受多了，可能让身体一直掉血。也不知道神魔大陆有的药剂或治疗魔法，能治疗核辐射不。”林天表情严肃的提醒着。

    林天看着这原住民盗贼大叔现在的神情。

    杰特大叔，自从看到骷髅兵抱回来的金色至尊宝箱后，两眼都开始放光了。

    杰特也要宝箱不要命啊，不好劝了。

    林天准备，要是等会杰特大叔进入坟地牧场后，真被核辐射弄得重伤，救治不了，自己赶快试着自杀一次吧，看看能时间回溯救他不。

    毕竟这杰特，可是自己来神魔大陆后，和自己接触最多的原住民。

    自己和这胖大叔交谈还算和自己脾气，能不让他死，就别死了。

    “等我好消息！”杰特大叔说着，进入了潜行状态，快速向着废墟坟地牧场跑去。

    杰特大叔，给林天放了信任权限，让林天能看到潜行状态的他。

    林天目送着杰特大叔的背影。

    杰特大叔，接近坟地牧场废墟栅栏边，大步跨了过去。

    他肥胖的身躯进里面，快速前进了几步。

    但才几秒，杰特大叔就立即掉头，往回跑。

    跑出坟地牧场栅栏，还拿出一瓶回血药剂，立即服用。

    随后，杰特大叔一脸郁闷的样子，慢步走回林天身旁。

    “哎，活人进入坟地牧场，即使我1转后的抗性，都每秒掉血10点，竟然是骷髅兵承受掉血量的十倍。我血量也不多，挺不住啊！要靠回血药剂顶着，才有可能接近地洞，我带的药剂不够。”杰特大叔遗憾的说着，又扭头望了眼身后的坟地牧场。

    那里就是个宝藏啊，但是宝藏路上有毒，不好过去啊。
------------

第八十八章打造电动摩托车

    “消耗血量这么多，就别去了。这次你去时间短没事，那核辐射区域，待久了，可能对身体有长久伤害呢。”林天劝着。

    这次杰特大叔亲自体验完坟地牧场核辐射的伤害后，听劝了，“哎，也只能如此了，走吧。你解决这骷髅吧，下次带人来，我们再抓新的。”杰特指了指林天身旁站着的只有10点血量的紫色骷髅兵。

    林天看着身前只有10点血量的紫色骨头骷髅兵，这可是给自己抱回金色至尊宝箱，有功的骷髅兵。

    “你不解决他放了的话，他之后可能杀掉很多人。在神魔大陆，不要对恶魔和怪兽有同情心，他们攻击我们时候，可一点不手软！”杰特大叔在一旁提醒着。

    林天拿起长剑，一剑砍了过去，“送你上路，下辈子别再做骷髅！”

    “咔嚓！”紫色骨头骷髅兵血量清零，骨头散落在地。

    林天从地上的头骨堆里，捡出来一颗赤色3级晶石收好。

    击杀紫色骨头骷髅兵，自己经验条大约涨了百分之一。

    “走吧，回营地庆祝去！”杰特大叔说着，他血量已经恢复了一多半，可以往回赶路，不惧怕野外出现的意外风险了。

    “嗯。”

    林天也动身，和杰特大叔一起快步向着营地方向走去。

    林天储物空间里，放着金色至尊宝箱，决定等回营地再开宝箱。

    别让杰特大叔看了，以免他又眼馋。

    这回营地，又要走三四个小时，林天感觉时间都浪费在走路上了。

    反正现在自己有晶石，实验室技能也有超级加速时间六个月呢，要不自己打造个代步工具吧。

    “刘娇，有什么摩托车、汽车之类，适合我现在研发制造吗，给我发一个图纸。”林天在手机中输入信息。

    数秒后，地球特殊指挥部那边，商议了下，就回复。

    【长远看打造个代步工具，有助于你在野外练级和遇到危险时快速撤离。但太大的车辆，使用过程中消耗的能源也多，还不便于携带，不适合你现在使用。建议你打造电动摩托车。摩托车的电瓶，用之前给手机充电的小型手摇充电器，就能冲上。】

    林天一听，竟然是电瓶车啊！

    “行，先就这个吧，以后有条件，再打造装甲车，其实我想试着开飞机。”

    “叮！”林天手机，很快收到了一份电动摩托车图纸。

    林天启动实验室技能，【叮咚，电动摩托车，最高时速50公里/每小时，满电状态可行驶80公里。研发需要1天。制造电动摩托车，需要4天。需要材料：矿石1单位、木材0.1单位，兽皮0.1单位。晶石：赤色1级晶石1颗。是否研发制造，是/否？】

    坟地牧场距离恶魔诅咒营地，大约30公里。

    这电动摩托车，充一次电，够一个来回还有剩余。林天还行，早点打造他好了。

    哎，特殊指挥部也不想着提醒自己，他们估计是想节省超级加速时间，来打造金属要塞。

    “杰特，手里有兽皮没，借我0.1单位的。我打造点东西用。”林天对身旁的胖大叔杰特问道。

    之前在营地，林天只买过矿石和木材，没买兽皮和黄沙啊。

    这次回去，想着买点放储物空间里。

    “有，这东西不值钱，送你1单位的兽皮，你要打造什么？”杰特大叔直接取出来一捆不知道什么怪兽的皮，递给林天。

    林天取出矿石、木材放着脚下，启动实验室超级加速时间了。

    5天的超级加速时间被扣除。

    林天伸手触摸这些材料，材料很快分解，变为黄色光芒。

    数秒后，林天身前，就出现了一辆崭新的蓝色电动摩托车。

    查看了下，电瓶是满电状态还不错。

    这电动摩托车有个小后座，挤一挤勉强能坐两人吧。

    但是，林天看了眼杰特大叔那体型，太胖了，他要是坐上去，自己就没地方坐了。

    “这又是什么？”胖大叔杰特，围着这电动摩托车走了一圈。

    林天犹豫着，要不要给杰特也打造一辆。

    林天耳中，很快传来刘娇的声音。特殊指挥部也发现了林天想要再制造一辆。

    【别再打造了，省着点超级加速时间用。你还要打造金属要塞呢，今年你还剩下的5个月25天超级加速时间，后期打造武器和金属要塞都不一定够。杰特这1转原住民大盗贼，大白天的自己在野外跑回营地，一点危险没有。】

    林天听完，放弃了再打造一辆电动摩托车的想法。

    林天笑着，看着胖大叔杰特，“这是代步工具，电动摩托车。我给你演示下效果啊，营地见。”林天自己坐上了摩托车，启动了。

    电动摩托车加速，摩托车轮胎是改装过的，很适合越野。

    胖大叔杰特，站在草地上，看着电动摩托车带着林天，快速前进着。

    很快，摩托车和林天，消失在他的视野中了。

    “….”胖大叔再想喊林天，但摩托车都已经开远了。

    胖大叔杰特，茫然了一会，他只能自己加快脚步，向着营地方向走去。

    这营地新首领林天，把他扔下先走了！

    骑着电动摩托车，野外没人，林天直接把速度开打最大。

    这有摩托车赶路的感觉，比走回营地，要轻松多了。

    ….

    地球，人类联盟大厦地下，特殊指挥部内，众多分析师和心理医生，在根据手机传回的林天与刘娇的对话，神情，分析林天现在的状态。

    地球特殊指挥部，开了个小型会议：

    “林天，还是不太信任我们特殊指挥部。或者说，他被突然召唤走，转生降临神魔大陆后，对其他人，潜意识里存在戒备之心！这也是正常人会有的反应”

    “根据林天的性格模型，和这两天的反应。林天这青年，很可能在担心，他在神魔大陆打造出来金属要塞后，我们会派人抢夺走！”

    “现阶段，林天拥有的技能和物品，绝对是在神魔大陆地球降临者中，最合适的城主人选。他这样的城主，我们找都不好找呢，为什么要抢夺他城主之位！”

    “但林天不会这么想，他突然被召唤去往神魔大陆，事先没有任何准备，面对陌生的环境，心里都会有恐惧和危机感。”
------------

第八十九章英雄求你直播吧

    特殊指挥部参加这次小型会议的人，沉默了数秒，有人继续提议发言：

    “能否和林天解释，告知林天，我们不会害他，也不会抢夺他打造出来的金属要塞的城主？”

    “没用的，这事直接和他说，反而会让他更加怀疑，不信任我们！”

    “这事必须尽早解决，让林天要相信我们，他才能全力配合我们打造金属要塞，并给地球提供更多的关于神魔大陆的信息。林天这青年，这可是地球远征神魔大陆计划的关键。”

    “我有个提议，让林天成为地球公开的英雄。直播，让林天通过手机，直播神魔大陆与怪兽、恶魔的战斗。林天直播过程中，与观众交流，会一定程度提升他身为地球人的使命感！也会逐渐对我们放下戒心。”

    “同意直播！林天，他在神魔大陆正在做的事，其实真是地球的英雄，我们只是把这事告知全球人知道。”

    “直播的提议很好，正好通过直播，全球人们，减少对神魔大陆的恐慌。未知的才让人们更加恐惧。与其藏着掖着，倒不如借着这次机会，通过超级手机直播，让全球人们了解神魔大陆，提前了解恶魔、怪兽的存在。这也为不久未来，我们地球抵御恶魔入侵做准备。”

    “就直播了，先尝试直播一次，查看林天的反应。刘大校，一会你与林天商量下，先把他之前战斗的画面剪辑，在地球播放。等他回营地，就进行第一次直播。”

    “不要直接和林天说直播，这事要一步步来。先和林天说，把之前战斗画面，剪辑让地球母星的人看下”

    “刘大校，等会你和林天尝试沟通时，按照我下面的说法说….”

    数分钟后，特殊指挥部的小型会议结束。

    ….

    林天开着电动摩托车，在野外快速行驶着，蓝牙耳机中，此刻正放着【卡利奥少女舞团】的歌。

    野外草丛里隐藏的小饿兽，和零散游荡的骷髅兵，它们倒距离很远，就发现了金属车和坐在金属车上的人类。

    但是奈何，这金属车的车速有些快，它们想攻击，都追不上。

    想在金属车前面堵截，这金属车还会改变方向。

    野外草地太宽敞了，骷髅兵数量也稀少，根本堵不住。

    小饿兽和骷髅兵们，只能看着这嚣张的驾驶金属车的人类职业者，从他们远处驶过。

    而且，好像还有个少女样子的灵，在金属车后面，一手紧紧抓着金属车后座金属，银色的头发都被吹散乱了，在那里“呜呜呜！”的叫着。

    那样子，好像抓不稳，就会掉下金属车。

    【林天，和你商量一件事！】正在跟哼歌的林天蓝牙耳机中，突然传来了来自地球特殊指挥部刘娇的声音。

    “哦，什么事？”林天问着，车没有减速，继续开着。

    之前要三四个小时才能回营地的路程，现在有了摩托车后，不用一个小时就能到，还不累腿。

    【我们地球母星，因为四天前你们一千万人突然消失，被召唤走转生降临神魔大陆。现在我们地球上的许多人，很担心你们，也担心他们的未来。他们担心也会被召唤从地球消失，去往你这未知的神魔大陆！】

    【这次核爆，虽然让白骨夫人这些恶魔死后变为了幽灵存在，但也解决了你所在的诅咒营地的生存危机。我想，把和你之前通讯拍摄到的视频，剪辑一下，在我们地球播放，来鼓舞下地球人们的士气，毕竟不久的未来，我们就要守护地球家园，与入侵的恶魔、怪**战。】

    【这样一来，能让人们了解之前消失的一千万人，在神魔大陆生活的如何，也了解下神魔大陆的生存环境。】

    林天听后，想了想，自己身为地球人，现在有能力，就帮母星地球的同胞们一次吧。

    而且之前通讯剪辑的视频，在地球母星播放，对自己也没什么损失。

    自己与地球特殊指挥部刘娇的通讯和超级手机拍摄到的画面，早就传回地球了。

    即使自己不同意，或者这特殊指挥部的刘娇这次不告知自己，直接在地球母星播放这视频，自己其实也没有办法阻止的。

    “行，你播放吧。但是涉及到我隐私的，与我技能、属性介绍的，都要剪下去。不要让所有人都知道我的真正实力。”林天笑着回复着。

    时间回溯天赋，除了自己外，还没人知道，这才是自己的在神魔大陆的最终底牌。

    但自己其他技能和属性，还是不暴露在所有人眼前的好。

    【没问题！】刘娇回复着，结束了这次与林天的通话。

    林天又开了十多分钟摩托车，就看到了前方石头围墙的恶魔诅咒营地了。

    自己这营地首领核爆坟地牧场后，凯旋归来，可惜营地内没有列阵欢迎的。

    可能营地内的原住民们，没想到自己回来的这么快。

    林天开始减速，驾驶电动摩托车，向着营地东入口驶去。

    在石头围墙东侧方向，防守站岗的原住民女弓箭手小队，先发现了一个蓝色金属快速移动的机械装置。

    上面还坐在个人，看样像活人，后面金属把手，还飘着一个银发飘散的灵。

    是林天，被众多死掉恶魔趴背灵诅咒的首领。

    首领回来了！

    营地东侧石头围墙方向，开始聚集地球降临者了，这些地球降临者开始议论起来：

    “快看，林天打造了一辆电瓶车！”

    “那叫电动摩托车好不好！”

    “原来这趴背灵还挺好看的，我也想要一个！林老大你慢点开，趴背灵要掉下去了。”

    “我想要电动摩托车，自行车也行啊，林老大能给我们打造个不，我出晶石买！”

    “你那几个白板晶石，买的起吗！”

    “英雄林天回来了，快，弓箭手妹妹们，首领回来了，把你们新建的那木门打开啊，让摩托车进来！”

    在地球降临者的起哄下，守卫的原住民女弓箭手小队，立即开启矮石头围墙处的木门。

    林天把电动摩托车减速到15迈左右开入营地，以免围观的人太多撞到他们。
------------

第九十章感谢林天首领的仁慈

    林天开着电动摩托车，在营地土路上缓慢行驶着。

    电动摩托车减速后，灵白小骨终于坐稳了，飘在林天背后，脸上五官不停的流血，皮肤破裂，眼睛凸出，变为恐怖的模样看着营地内的人类。

    灵白小骨现在很生气，时不时的对路人“呜呜”低吼两声，还龇牙。

    营地首领林天凯旋，驾驶电动摩托车驶入营地，原住民和地球降临者们，都出来看热闹了。他们大都羡慕的眼神，看着林天坐下的摩托车。

    林天听着街道边地球降临者开始维持秩序喊话了。

    “让让，给林天首领让路！”

    “快让让，别撞了！”

    “那趴背灵模样真吓人，真佩服林老大！”

    “快给恶灵骑士让路，快！”一个黄毛青年大喊着。

    什么恶灵骑士啊，那个说恶灵骑士的黄毛青年，你给我站住，别走！

    林天一眼瞪过去，那个黄毛地球降临者，赶快钻入人群里，躲起来。

    数分钟后，林天把电动摩托车开到营地中心的钟楼前。

    停车，从电动摩托车上下来，附近还有很多原住民和地球降临者，围了过来。

    好在赶来数十名原住民女弓箭手妹妹，开始维持秩序。

    林天看了眼电动摩托车，不带锁啊。

    自己进入钟楼把摩托车停门口？

    算了，还是放入储物空间吧。

    林天抬手触摸电动摩托车，收入自己存储空间中，转身向着钟楼的木门走去。

    门口两名原住民女弓箭手守卫，立即恭敬的给林天开门。

    射手大妈菲虹、独臂中年武者瓦特，穿着法师袍的老头陆十一，拿魔法剑当拐杖的老太太瑞卡西，这四名转职导师也正要出门相迎。

    “林天首领，做的真不错！不但解决了白骨夫人危机，还解决了营地的粮食产量问题。我们营地在你的带领下，会发展的更好。”老太太瑞卡西慢悠悠的说着，一副看营地瑞兽的眼神，看着林天背后，飘着的恐怖脸孔的趴背灵白小骨，那个欢喜啊。

    “杰特呢，他遇到危险了！能解决这次危机，杰特在天之灵也会高兴的。”武者瓦特低声说着。

    林天听后笑了笑，“我制造了电动摩托车赶路回来，摩托车座位太小，杰特大叔那体格坐不下。他再慢慢走回来呢，还没死。”

    瓦特听完，尴尬的笑了笑。

    “快，林天首领，我们进钟楼再说。”一旁站着的射手大妈说着。

    听到杰特没死的消息，四名转职导师变得更热情了。

    四人簇拥着林天，进入钟楼一楼，来到奶瓶大帝雕塑前。

    这次奶瓶大帝雕塑下放了一个长方形的桌子，不再是圆桌了。

    林天被请坐入长桌上位。

    “林天首领，一路辛苦，先吃些东西，边吃边讲！”法师老头陆十一说着。

    林天还真感觉有些饿了，凯旋而归，是该大吃一顿。

    很快就有女弓箭手们，端着一盘盘菜肴送来。

    四菜一汤，不知名的怪兽的烤肉、青菜，还有一小坛子果酒。

    和林天预想中的美食庆祝大餐差太多了。

    四个转职导师，坐在那里看着林天自己一个人在吃东西，他们只喝了些清水或果酒。

    菜少，不够所有人一起吃的。

    “林天首领，坟地牧场现在变为什么样子了？”射手大妈菲虹问道。

    林天边吃着一个烤肉腿，边给他们讲着核爆坟地牧场的经过和坟地牧场地下，幽灵的实力与吸魔技能。

    一旁坐着的法师陆十一，听完幽灵的描述，皱了皱眉头。

    魔剑士老太太瑞卡西，拿起酒杯敬了林天一杯：“首领，这次你核爆坟地牧场，炸死白骨夫人，获得荣耀的趴背灵。这消息很快就会传到附近的人类营地与恶魔领地。想来陆续会有职业者、半职业者和普通人，来投靠入住我们恶魔诅咒营地。对于职业者，我们营地是该接受。对于半职业或普通人，不知道首领你的态度？”

    林天蓝牙耳机中，立即传来刘娇的声音：【接收，只要是人类阵营的，都接受！现在营地人口太少，未来建立金属要塞，需要人。人多了，才会更强。】

    林天听完想了想都是人类啊，自己这边有能力就收了吧。

    接收的人，即使没有天赋，成为不了战斗职业者，以后也能从事劳作。

    而且这神魔大陆野外的夜晚，即使职业者都要小心怪兽、恶魔的袭击呢。

    人类在野外生活，没有营地、高墙的保护可十分危险。

    林天说着：“接收，都属于人类阵营，只要选择投靠我们营地的，都可以收下。但前提，这些人要遵守我们营地的规矩不许惹事，听从指挥。我们营地内有许多空着的房子，而且不久后，我准备扩建营地。”

    四名转职导师，听完林天的话，集体起身，向林天鞠躬。

    “感谢林天首领的仁慈！赞美奶帝！”

    林天心说，感谢我就行了，赞美啥奶瓶大帝啊，她什么也没做。

    而且自己就是同意收流民，这四名转职导师为何这样？

    【你所在恶魔诅咒营地，粮食储备并不多。】林天耳中，传来刘娇的提醒

    “….”她怎么不早说。

    林天用营地首领权限，查看了下营地人口，4千多人。

    粮食储备，够吃三个月。

    29天后，还会有一千的地球降临者，分到自己营地转生降临。

    第二批地球降临者，和自己这批一样，也是只人过来，不带食物的。

    自己这恶魔诅咒营地粮食储备，不够三个月了，而且随后每月，可能都会来一千人的地球降临者。

    营地的粮食确实有些少。

    但自己刚大气的同意接受投靠自己营地的原住民半职业和普通人了，这时候反悔也不好了。

    “现在我们营地要发展，面临两个问题。一个是食物，一个是资源。

    “我计划要扩建营地，打造金属围墙，以免以后再遇到类似白骨夫人的危机，没有抵御之力。我实验室技能可以打造金属围墙，但需要些资源，你们知道什么地方，能弄来这些资源吗？”林天喝了一口果酒，对着四人问道。
------------

第九十一章营地大狩猎石头巨人

    独臂武者瓦特，看着林天，“首领，你计划打造多大规模的金属围墙，需要多少资源？”

    林天把打造金属要塞第一阶段内城金属围墙的大小，和所需资源，告知在场的四人：“地基深度10米，地上高度20米。金属围墙进深10米。需要矿石：6万单位。木材：1千单位。黄沙：1千单位。晶石：赤色3级晶石100颗，占地….”

    林天没有准备从中自己黑掉晶石或材料，自己要当一个廉洁的首领。

    毕竟营地防御力量起来了，以后抓到的恶魔、怪兽俘虏，都给自己击杀就行了。

    自己这首领，犯不着在营地发展初期，打造过程中黑掉本来就穷的营地资源。

    听完林天介绍，在座的四名原住民导师，沉默了数秒。

    “能打造小些的吗，这资源、晶石用的太多了！”菲虹大妈面露难色。

    林天摇了摇头，很大气的说道：“这只是前期营地要打造的内部围墙，未来我准备把营地改造升级为金属要塞，建成。再小的话，抵御恶魔和怪兽入侵时没有多大用处。现在正好你们都在，都出谋划策下，怎么能尽快来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
获得这些资源、晶石，还有增加营地的食物储备？”

    林天也吃的差不多了，看着四个原住民导师。

    他们这些原住民，对于神魔大陆营地附近情况了解的多。

    现在地球特殊指挥部，对神魔大陆知道的的信息太少，还不能有效的给出自己行动建议。

    四名原住民转职导师，互相看了看，又沉默了一阵。

    钟楼的木门被推开，气喘吁吁的胖大叔杰特跑了进来，来到长桌前。

    “累死胖哥哥我了，我饿了！”胖大叔杰特进来后，坐在长桌下手一把空椅子上。

    “还剩一大碗肉汤，首领没怎么动，再给你来几大碗米饭吧！”法师老头陆十一说着。

    “…”胖大叔杰特，看着桌面上都快吃光的菜盘，又看了看林天桌前的一堆肉骨头。

    哎，还是跑慢了！

    杰特也知道，现在营地食物情况，不乐观，他也不提要加菜了。

    想吃的话，等回去他自己花钱再买吧，反正他还有钱。

    杰特也清楚今天任务他的贡献，其实今天中午核爆坟地牧场，他就是跟着走了趟，没出什么力，帮抓了个骷髅兵，剩下的都是林天首领完成的。

    杰特大叔，把装肉汤的大碗，端到身前，开始喝汤、干饭，“咕噜咕咕”的吃起来。

    一旁的法师老头陆十一，给大口喝汤的杰特，讲了下林天首领要打造金属围墙，需要的资源和晶石的数量的事。

    “林天首领，想要短时间获得如此巨量的矿石资源，只能去打石头巨人了。”射手大妈菲虹说道。

    魔剑士老太太瑞卡西，也跟着点了点头，慢悠悠的附和着：“首领，打造围墙1千单位黄沙和1千单位木材，我们还可以从其他营地交易到，或者自己凑一凑。但这6万单位的矿石用量太多，想要短时间获得，打石头巨人最好！”

    来太太瑞卡西说着停顿了下，伸出她干枯的手，在桌面上敲打了下，“击杀石头巨人，获得矿石同时，还能获得高级晶石。我们有晶石就能够买粮食，只要击杀的石头巨人数量够多，营地的食物储备问题也就解决了。”

    射手大妈菲虹，也表示赞成“我们营地缺的就是晶石和矿石，去营地南面望月山脉，狩猎石头巨人就行。今年营地大狩猎，正好没进行呢，就定位望月山脉石头巨人吧。”

    正喝汤的杰特，咽下了嘴里的肉汤：“咕嘟咕嘟，营地大首领，石头巨人！我也赞成，今晚就让营地内的职业者们休息下，明日一早出发。”

    “石头巨人的等级、技能是什么，有何弱点？营地大狩猎？”林天问着在座的五个原住民。

    魔剑士瑞卡西，慢悠悠的从她的储物空间里，拿出了一个兽皮地图。

    她起身去一旁的空桌子，把兽皮地图铺开。她手指，指了下地图里望月山脉的位置。

    林天起身去看了下。

    地图上，中心位置画着几个小屋，应该现在所在营地。在营地南侧二十五公里，简易的画着一个山脉造，并写着望月山脉。

    【石头巨人：身高8到10米。45~60级，防御力极强，血量厚。

    攻击方式：可近距离石拳攻击，也可远距离扔石块。

    击杀后掉落稀有金属矿石资源众多，掉落晶石最低赤色3级晶石。

    弱点：后脖子颈椎处，有一块软石块，击碎可击杀尸体巨人。】

    老太太瑞卡西给林天解释着：“回首领的话，营地大狩猎，每年我们都会在营地首领率领下，组织职业者去附近怪兽或恶魔聚集地，击杀他们获得晶石和资源。毕竟之前营地粮食产量减半，我们需要晶石从附近其他营地购买食物。”

    菲虹跟着说道：“这次因为白骨夫人攻打营地，众多高级职业者小队都回来防守。现在营地聚集的高级职业者数量还算比往年多些呢。这时候去进行营地大狩猎正合适！”

    林天看着五人，“行，就进行营地大狩猎石头巨人，45级到60级的石头巨人，先别让地球降临者去了，他们级别太低。你们去找通知营地内高级原住民职业者吧，明天一早出发。”

    五名原住民转职导师，开始商量着明日营地大狩猎的详细计划。

    独臂武装瓦特，魔剑士老奶奶瑞卡西，和88名级别相对低些的原住民武者职业者，留守营地。

    这次营地大狩猎，算林天在内，一共去201名高级职业者。

    由林天、杰特、法师陆十一和弓箭手大妈菲虹带队。

    其中盗贼10人，法师80人，武者62，魔剑士32人，射手17人，平均等级40级。

    半职业者弓箭手大队，和其他地球降临者级别还有些低，这次暂不参与营地大狩猎了。

    林天有些期待了，之前几天，自己这营地一直被白骨夫人率领恶魔、怪兽围着打，现在能主动出击，去击杀怪兽了。
------------

第九十二章我们要看林天勇者直播

    地球，地球联盟大厦地下的特殊指挥部，已经把从昨天中午开始，与林天进行手机视频通讯，拍摄到的神魔大陆画面进行剪辑，做成了一个45分钟的视频。

    地球联盟，开始把这45分钟的视频，配上解说，在全球网络、电视台同时播放。

    让全球恐慌、怀疑中的人们，了解四天前，突然消失的一千万地球人，去往神魔大陆到底是什么样的，这些消失的地球人，在神魔大陆在与何种怪兽、恶魔战斗。

    这由地球联盟官方，发布的45分钟视频，刚播放，点击下载量，就成倍增长。

    几乎，全球的人，即使睡觉中的都被朋友、亲人叫醒了，来观看这个小视频电影。

    视频最初，就是林天，趴在草丛外…进入坟地牧场，很快就接触到行尸、骷髅兵和乳白色蜥蜴样子的怪兽。

    甚至，看到白骨公主在洗头，陵墓三层，白骨夫人的陵墓，这如同恐怖去的场景…

    观看的人们，也为林天这帅气的青年捏着一把汗。

    当林天拿出C4炸药，炸白骨夫人和恶魔村民，观看的地球人兴奋的欢呼。

    随后，林天回营地，成为临时营地首领、打造小骷髅核弹。

    第二天中午再去坟地牧场，核爆！

    看到视频中，坟地牧场上空，出现了小蘑菇云后，身在地球的人们，热血沸腾

    干他恶魔、和怪兽，地球人无敌！

    视频最后，林天获得趴背恶灵诅咒，白小骨，制造出来了电动摩托车，开始回营地了。

    地球联盟，在视频最后留言，每天，将不定时进行直播地球降临者，林天勇者在神魔大陆生活、战斗的场面。

    直播过程中，会随机抽取部分人的网络留言，与林天进行互动。

    一时间，林天，这名地球降临者，盗贼职业者，成为了地球现在人气最高的主播和网红。

    数十亿人的惊人粉丝量，席卷全球，所向披靡！

    地球联盟搭建的直播室内，众多观众留言：

    【恶魔、怪兽真的存在啊，这神魔大陆看起来环境挺好的，要是没有恶魔和怪兽是个好的度假地】

    【神魔大陆那死掉的神祭师，绝对是故意的，他暴露了地球坐标，坑我们！】

    【坑我们也点打啊，地球联盟可介绍了，不久的未来恶魔等势力，将入侵我们地球呢！】

    【守护地球，干掉外星入侵者。地球联盟快准备核武器，炸平神魔大陆，过个几十年我们再去接收神魔大陆去！】

    【好像传送不过去核弹啊，我们没有那传送技术，而且核爆后还会出现幽灵…】

    【可恶的奶瓶大帝，坑我们地球人！】

    【我想去神魔大陆战斗，我现在天天上学太无聊了！】

    【我也想去战斗，我要当法师，我现在天天送外卖也无聊！】

    【我报名，我得了绝症，你们别跟我抢。我转生降临神魔大陆，成为职业者身体数据化后，说不定我就不用病死了！就算死，我也想死在保护地球家园，与外星人战斗中！】

    【我要报名，我单身，神魔大陆那边女的多，我想成家！】

    【楼上的，别说实话，我也想报名参战，主要是为了保卫地球，远征神魔大陆！】

    【众位冷静，别去，去了死亡率很高的。你们注意看视频的数据，这才降临神魔大陆四天，林天所在营地一千的地球降临者，就剩下832人了。神魔大陆其他营地的地球降临者，可能死亡率更高。】

    【直播呢，说好的直播什么时候开始，我想看林天在那边的情况！】

    【我老公四天前消失了，传闻那边狐狸精多危险，我也想看，看我老公还活着没！】

    【坐等直播，我设了直播室开播提醒！】

    【我要看林天帅哥，杀恶魔和怪兽！】

    地球联盟搭建的网络直播室下方，每秒都有众多观众留言，关心着林天这拥有超级手机的帅盗贼，在神魔大陆后续的情况。

    地球联盟大厦地下，特殊指挥部内，分析师们看着剪辑后的视频播放的反馈效果，比预期还要好些。

    全球的观众，看了这45分钟的小视频后，加上地球联盟在直播室的介绍，安全人们守护家园，与恶魔、怪兽战斗的信念，已经被调动起来了。

    这有全球人支持，地球联盟后期不论是在地球母星搭建金属战争要塞、制造武器，还是调集资源、人力物力，组建对抗恶魔、怪兽的地球军队，都会比之前更容易办到。

    地球联盟特殊指挥部，根据已知信息，开始计划着第二批，第三批转生降临神魔大陆的人选。

    【在全球各大高校、工厂等地开设班格斗、野外生存等课程。】

    【全球范围内增加招兵点，组建地球守护军，准备应对不久的将来，恶魔等势力的入侵。】

    【神魔大陆，地球降临者前期生存环境依旧恶劣，死亡率太高。先暂定，第二批传送去往神魔大陆的，从死刑犯和无期徒刑中人中，自愿报名筛选。筛选通过者，立即开始训练。】

    【第三批，转生降临神魔大陆的人选，暂定根据情况，选择部分志愿者。】

    【刘大校，与林天尝试沟通，请他允许开启视频直播。并让林天尝试，向原住民询问关于神魔大陆，更多信息，与奶瓶大帝的情况。】

    在恶魔诅咒营地，钟楼的一楼大厅，林天坐在了，奶瓶大帝雕塑前一把大椅子上，听着五名原住民职业导师，简单的完成了明日清晨，营地大狩猎的初步计划。

    林天第一次参加营地大狩猎，暂时也没有什么建设性的意见，先跟去看看再说。

    五名职业者导师，制定完营地大狩猎望月山脉—石头巨人的计划后，在林天这首领点头同意下，五人就准备离开，去营地内公布了。

    林天的蓝牙耳机中，突然传来了刘娇的声音。

    【林天，之前和你提到的，向地球全球人发布与你通讯，拍摄到神魔大陆画面的剪辑视频，已经在我们地球母星全球发布了，反向十分热烈。现在人们迫切希望，你再直播些画面给他们看看！】
------------

第九十三章每年九月恶魔也增兵

    林天听后稍微愣了下，“你意思是让我直播，那可不行！我不想把我的生活成天直播给所有地球人看！”林天立即打字回复着。

    刘娇请求的声音再次从蓝牙耳机中传来，解释道：【不是成天直播，只是直播一小段时间，每天直播时间随便你挑选。最好挑选与恶魔、怪兽战斗，或你了解神魔大陆重要事情的时间段进行直播，也让地球人们，能多了解些恶魔、怪兽的情况。这对以后我们地球抵御恶魔入侵，很有帮助，拜托你了！你可以先试一试，不喜欢的话，随时关闭都行。】

    林天犹豫片刻，想着短时间的直播的话，要是能帮助地球母星，好像对自己也没什么损失，就先试一试吧。

    “行，什么时候开始，先说好，我说关闭直播，就立即关闭！”林天打字回复着。

    林天耳机中，传来刘娇的话语：【你准备好，随时可以开始。对了，但你最好向原住民询问下，关于神魔大陆，什么生物叫做恶魔，什么生物又称作怪兽，有何分别？奶瓶大帝的实力等信息。】

    林天听后，也感觉对于神魔大陆恶魔、怪兽的区分有些疑惑。

    之前白骨夫人率领的手下，其中有被原住民称作恶魔的，也有被称作怪兽的。

    “开始直播吧！”林天查看了下自己穿着，还算立正，这可是全球直播啊，打字回复着刘娇，并起身，叫住了要走的五名原住民职业导师。

    “留下一个人，给我讲讲神魔大陆的知识。我想知道你们这恶魔、怪兽的区分，以及奶瓶大帝的事！”

    五名原住民职业导师互相看了看，首领发话了，也不是啥难事，他们点听啊。

    最终杰特大叔留下了，他和林天比较熟，讲起来方便。

    杰特坐在了林天身前的椅子上。

    林天看了眼手机，现在已经开始有来自地球观众的弹幕出现在手机屏幕上了

    【哇塞，有画面了！龙椅！】

    【这是恶魔诅咒营地的教堂，直播啊，林天哥你好！】

    【趴背灵白小骨妹妹你好！】

    【白小骨，乐一个！】

    【白小骨，我教你一首呜呜呜之歌，呜呜呜..啊呜呜呜哇..】

    ……

    杰特大叔，抬手指了下窗外的天空，“很多年以前，第一批恶魔从红月坠落到我们神魔大陆的，至于怪兽，是神魔大陆原有的生物。”

    “但这些年过去了，一部分神魔大陆本土的怪兽，也受到了红月魔气的侵蚀，出现了魔化。”

    “恶魔和怪兽，现在在神魔大陆上，其实不太容易区分。简单的来说，我们统一把类人形态的，称作恶魔，其他非人样子类似动物形态的，称作怪兽。”

    “恶魔、怪兽只是一种我们对敌人的称呼罢了，你不用太多计较。每年九月，都会有恶魔从红月坠入神魔大陆。希望今年，我们营地附近，少坠落下来些恶魔。奶瓶大帝天佑我们恶魔诅咒营地，别倒霉，被强大的恶魔坠落正好砸中营地。”

    林天听到这解释，稍微愣了下。

    原来这神魔大陆的恶魔，真是从月亮来的啊。人家月亮上都是嫦娥、玉兔之类美好的东西。

    这神魔大陆的月亮，怎么都是恶魔啊！

    而且，更恐怖的是，每年九月，月亮上的恶魔还会坠下来，恶魔也会增兵神魔大陆！

    “现在是神魔大陆几月几日？”林天立即问着杰特大叔。

    “三月四日，距离今年红月爆发的坠魔时间，还有六个月。”杰特大叔看了眼窗外的天空，有些无奈的说着。

    地球特殊指挥部，在得到这消息后，立即开始分析。

    刘大校的声音，在林天蓝牙耳机中响起：【林天，打造的金属要塞，要在今年九月前，至少打造一批地对空导弹或对空火力拦截防御系统。】

    林天点了点头，表示赞同。

    可别自己这金属要塞运气差，本来自己发展的挺好！

    结果到六个月后到了九月，从月球来坠入神魔大陆的恶魔，正好砸中自己刚建立起来的金属要塞，直接把要塞给砸破被攻陷了，那就悲剧了。

    林天来到大厅旁的窗边，看了下天空中的太阳。

    现在还是下午，红月还没有出现。

    “给我讲讲关于奶瓶大帝的事迹吧！”林天转头看着身后拿着大奶瓶的雕像，再次问着杰特大叔。

    “赞美奶帝，奶瓶大帝的实力高深莫测，是我们的守护神…”杰特大叔一副虔诚的样子说道。

    林天在那默默的听着。

    听了会，林天听出来个大概，这杰特大叔和这恶魔诅咒营地的原住民，根本没见过奶瓶大帝。

    甚至，他们连奶瓶大帝是男是女都不清楚，知道的只是些传说。

    要不是地球特殊指挥部刘娇告诉自己，地球与奶瓶大帝交涉过。

    林天现在都怀疑，这奶瓶大帝的神魔大陆虚构出来的神灵。

    杰特大叔，给林天讲了数个奶瓶大帝拯救过神魔大陆的事迹。

    林天听后，也不知道真假，自己理解了下。

    外太空，有外星人，发射一堆类似雨滴，穿透性极强，威力巨大的攻击，瞄准了神魔大陆。

    结果无敌的奶瓶大帝在神魔大陆危难之际，挺身而出，在太空扔出了她的大奶瓶神器，那些雨滴都被神器奶瓶吸走了。

    神器奶瓶聚集好这些雨滴后，又快速喷出，把来的外星人消灭了。

    外太空，有外星人，发出恐怖的射线，想要灭绝神魔大陆。奶瓶大帝，再次扔出她的神器大奶瓶，射线被神器奶瓶吸收，随后反弹出去，外星人又被消灭了。

    这平行空间的月球，就是恶魔的老巢，奶瓶大帝用超级奶瓶封印着月球。

    每年九月，超级奶瓶封印会出现些裂痕，恶魔会从封印裂痕中飞出，飞向神魔大陆。

    这奶瓶大帝，攻击手段就是她的大奶瓶啊！

    杰特大叔所讲，奶瓶大帝无所不能。

    林天忍着，没有反驳和质问，为何奶瓶大帝如此厉害，没直接消灭红月上的恶魔。

    林天估计，奶瓶大帝实力也有限啊，灭不掉月球上所有恶魔。

    也可能这里的月球上，出现了类似虫洞的传送通道，连通着更遥远的恶魔老巢。

    恶魔蜂拥而至，奶瓶大帝也杀不完，关不掉那传送通道。
------------

第九十四章在营地海选女护卫队

    林天看了眼自己手机屏幕上，现在地球观众们的弹幕留言：

    {我这就回去，买个奶瓶在家供着！}

    {林老大，快问下杰特，那奶帝用的什么牌子的奶瓶。}

    {我听懂了，这奶瓶大帝惊天大秘密，其实她所有威力，都在于她的奶瓶上。}

    {奶瓶大帝的奶瓶，粉了粉了，爱了爱了。}

    {有没有尿不湿大帝啊！有的话快出来灭了恶魔！}

    林天忍着笑，不看了。

    可不能笑出声啊，要是被杰特大叔发现，自己对他们信仰的奶瓶大帝不敬，即使自己是他们的营地首领，也会和自己生气的。

    到时候，说教自己一整晚，都是轻的。

    地球联盟大厦地下，特殊指挥部，第一次接收到关于奶瓶大帝的描述。

    只是，这描述的真实性有待确定。神魔大陆原住民职业者，对于奶瓶大帝的了解，大多基于传说。

    但已知信息表明，神魔大陆至尊强者奶瓶大帝拥有的奶瓶，恐怕是一个特殊的能量转换类武器。

    没准，地球的核弹群攻击，都能被这奶瓶吸收转换，反向攻击回来。

    平行世界的神魔大陆，那里的月球，聚集了众多恶魔，危险来自外太空。

    神魔大陆，也是遭受外星人入侵，快顶不住了，召唤了地球人去战斗。

    地球特殊指挥部的分析师们，记录着这些信息，为未来守护地球家园的大战做参考。

    “好了杰特，今天就讲到这吧。我回房间休息会，你一路跑回来也累了，早点回去休息。”林天摆了摆手说道，突然，林天想到了，自己有事还要拜托杰特大叔呢，又把刚要转身的杰特大叔叫住了：

    “等等，差点忘了还有两件事。给我找个可以鉴定恶魔物品的职业者过来，我昨天在坟地牧场捡到了一件恶魔的衣服。”

    “第二件事，我想把我住处的女弓箭手首领亲卫队换一批人，之前伊莱娜首领的亲卫队，都换掉。”

    杰特大叔，微微点了点他的胖脑袋，“鉴定物品容易，我随后让人送来个鉴定卷轴，你用下就行，不用叫职业者过来。至于换掉原首领亲卫队，是该换一批比较好。不知首领你现在有人选没？你可以指定八名女弓箭手。”

    林天想了下，能选八个呢啊，自己就认识一个叫兰柳的原住民女弓箭手，之前要追随自己。其他女弓箭手，也不知道选谁啊。

    “有个叫兰柳的，蓝发女弓箭手半职业，让她来当我亲卫队的小队长吧。其余的，我暂时也没有人选。”林天有些遗憾的说道。

    早知道，自己能随意挑选八名女弓箭手妹妹来当自己亲卫队，这几天闲着时候，在营地多转悠几圈，挑挑人选好了。

    “这样啊，那林天首领大人，我把你要招募亲卫队的告示，在营地防御队里面公布如何？今天晚些时候，就组织想来报名首领亲卫队的女弓箭手来钟楼后院，你自行挑选剩下的七人。不知首领挑选亲卫队还有什么限制没？”杰特大叔随口说道。

    林天听后，这是海选吗！自己这首领刚上位一天，就要在营地高调的从女弓箭手中选亲卫队了

    “这多不好意思啊！”林天干笑了下说着，自己可是在全球直播呢。

    “要不在报名人中，挑选实力最强的七人，你看怎…”杰特大叔试着说道。

    不过杰特的话刚说道一半，就被林天一瞪眼，给拒绝了，“那怎么行，让报名的女弓箭手，都来我钟楼后院。”林天立即用坚决的语气说道。

    怎么也要挑自己看着顺眼的，这可是之后很长一段时间，住在钟楼跟着自己的亲卫队啊。

    要是让杰特大叔去选，真选出几个难看的，天天在自己身边晃来晃去。

    哎，那可不叫生活了，那叫给自己受罪。

    “哦，好的，我这就去办！”杰特大叔有些疑惑的说着，就快步转身离开了。

    林天平静了下自己的呼吸，向着钟楼后院，自己首领住处走去。

    超级手机弹幕，已经快速的刷起来了：

    {我也想去神魔大陆了，可以选八个女弓箭手妹妹当亲卫队，哇塞塞，人生巅峰的巅峰}

    {林老大，一会我帮你选，我有经验啊！}

    {你们这些臭男人，神魔大陆果然不是好地方！}

    {林天大哥，一会看人多了，千万别眼晕，不能急着选。你慢慢选。你自己挑不过来不要紧，我们帮你挑。一定要挑好了。}

    {对，林老大，一定要挑好了！}

    {一定要挑好了+1}

    …

    林天看着超级手机屏幕上刷的弹幕！

    自己就是找些看着顺眼的弓箭手妹妹，呆在钟楼守护这里罢了。

    原首领伊莱娜的那批人，她们更忠心于伊莱娜需要换掉。

    这些观众，乱想什么呢！

    自己哪是那样的人啊！

    地球特殊指挥部，众多分析师听到林天要自己选亲卫队，放心了些。

    往坏了想，由原住民导师给林天挑选，可能会特意在林天身旁安插奸细之类的，监视林天的一举一动。

    林天回到钟楼后院，自己这领主的住处。

    推开木门，房间里有些凉气。

    好在现在三月多，也不冷。林天到墙角盖着红布的大冰块前，抬手掀开红布，看看冰封的原营地首领，红发伊莱娜情况。

    冰封状态的伊莱娜，还是睁着她那双大眼睛，一动不动的站在那里。

    林天低头看了下手机屏幕，不断传来地球观众的弹幕：

    {这原住民首领，还挺好看的！}

    {建议摸摸心脏，看她还有心跳没，别冻死了。}

    {摸一摸心脏外的冰块，每天多摸几次，冰块就融化了！}

    {试着偷她一下啊！}

    {偷她装备、偷她翅膀！}

    林天不听他们诱导了，拿着红布，盖上这大冰块。

    关好房门，取出金色至尊宝箱，准备开宝箱。

    “呜呜呜呜…”林天背部趴着的灵白小骨，在这金色宝箱出现后，又开始连续愤怒的低吼着。

    林天心里祈祷着，开出个极品啊。

    最好开出个稀有属性的大翅膀之类的，自己现在四十级，再过二十级就能1转，装备翅膀了。
------------

第九十五章开金色至尊宝箱收获

    林天向手捧着的金色至尊宝箱，吹了口气。

    单手开启金色宝箱盖子。

    金色的光芒，从宝箱中出现，十分耀眼。

    宝箱很快消失，林天手中，多了一把雪白色的匕首。

    【白骨之泪：匕首，特殊系单手武器，攻击力300+敏捷属性。

    攻速提升：百分之五十。

    技能伤害加层：百分之五十

    攻击附带：轻微骨毒、诅咒虚弱效果。

    自带技能：必死，百分之一几率触发。攻击时触发必死效果，被攻击物品会彻底消亡，被攻击生物会死掉。（触发几率，与被攻击目标实力有关。实力高于你太多的目标，触发必死效果将低于百分之一。）

    温馨提示：你已拥有特殊系隐藏白骨套装七件中的4件物品，白骨之泪（匕首）、骷髅变身球、骨笛、恶魔行者护身符。集齐白骨套装七件，可触发特殊奖励】

    林天兴奋的看着开出来的这个白骨之泪匕首。

    自己之前拥有的三个物品，加上这白骨之泪匕首，竟然是白骨七件套啊，还是个隐藏套装。

    不知道另外三个是什么，自己有希望集齐没。

    集齐后威力肯定更大。

    现在只白骨之泪这单一匕首的属性，就比自己之前花高价购买的嗜血剑，都要高一大截啊。

    尤其，还带百分之一几率的必死神技。

    这必死神技，要是配合自己时间回溯技能，那自己就能成为一匕首超人了。

    想杀的，只要自己发起狠来，没有杀不死的，就是自己要痛很多次。

    林天把匕首属性，放到手机摄像头前共享给观众和地球特殊指挥部，让他们也羡慕下。

    林天随后脱掉外面的皮甲，活动下手臂放松下。

    现在林天感觉心情格外的好！

    脖子上挂着的白骨附身符，也露出来了。

    索性，林天把自己储物空间的骷髅变身球，骨笛一起取出来，放在桌子上研究。

    林天观察了几十秒这四件物品，都与恶魔、骨头之类的有关。

    但剩下的隐藏白骨套装中的三件是什么，现在一点头绪也没有。

    “呜呜呜呜呜呜呜！”林天背后趴着的白小骨又开始叫了，她竟然飞到林天身前的桌面上，盯着恶魔行者护身符看。

    “这不是你的护身符，只是看起来像！其实神魔大陆，有很多属性和外型很像的物品！”

    “你飘到我的骷髅变身球上干什么，你都是幽灵了，应该用不了这变身球了！”

    “呜呜呜呜！”白小骨龇牙，发出异常愤怒的吼叫声。

    那样子，如同林天杀了她亲人一样。

    好像真炸了她全家！

    林天感觉这趴背灵白小骨的怨念太重。

    “别叫了，看到这白骨之泪属性没。我要是发起狠来，解决你也就是分分钟的事！”林天晃动了下手中的白骨之泪匕首，对她威胁着。

    但是白小骨根本不怕，反而“呜呜呜”叫的更大声了。

    林天快速收好这四件物品，把恶魔行者护身符，重新戴回脖子上。

    “刘娇，给我播放大悲咒！”林天对着手机说着，决定治一治白小骨的叫声。

    【可是，播放的话，能被判定为你在攻击她。】林天蓝牙耳中，传来刘娇犹豫的声音。

    林天感觉趴背灵白小骨太吵了。试一试吧，就算被判定为自己在攻击白小骨，随后受到白小骨反击，自己死了大不了再时间回溯重置。

    “没事，不播放的话，我整天都休息不好。你先小声放，有希望驯服趴背灵呢，让我实力暴增。先少来几个和尚念，看看效果，有异样再立即关了！”林天回复着。

    必须解决白小骨的吵闹声啊，不然她成天到晚，总在自己背后一直呜呜呜的，太烦了。

    【好吧，白小骨如果有过激反应，我会立即关闭大悲咒。你要保护好手机，别被白小骨破坏了，你也注意安全。】林天蓝牙耳机中，再次传来刘娇的叮嘱声音。

    “行！”林天把蓝牙耳机连接关闭，来到自己这房间，一面镜子前站着，这样自己能更好的观看到身后趴背灵白小骨的状态。

    以免灵白小骨这厮，突然从背后偷袭自己，自己都不知道就又死了。

    现在灵白小骨，一头银发都变为爆炸式的发型了，好像猫炸毛一样。

    她五官不停的往外流血，身上的皮肤不断裂开，没有一块是完好的。

    那双血红色的大眼睛，通过镜子瞪着林天，一副极为恐怖，恨不得吃了林天的模样。

    【南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无….】

    大悲咒的声音，很快从林天脖子上挂着的超级手机中传出来。

    “呜呜呜！”表情异常愤怒的白小骨，在大悲咒响起后，她的“呜呜”声竟然开始变小了。

    林天通过镜子看，发现灵白小骨银色头发不再支棱了。

    她五官流血状态，和身上皮肤，也逐渐变好。

    灵白小骨在大悲咒下，开始逐渐恢复她漂亮的容貌。

    “加大声音，再多找几个高僧来，敲敲木鱼，这效果不错！”林天笑着，立即在手机上打字回复着。

    自己赌对了，这大悲咒，明显能降低灵白小骨的怨念。

    但是，看样超度不了她这趴背灵。

    不用林天提醒，地球特殊指挥部那边，已经开始让念大悲咒和尚的数量加了一倍，并调高声音、敲木鱼了。

    数分钟后，白小骨在大悲咒影响下，恢复了乳白色嫩嫩皮肤模样，但还时不时的发出几声微弱的“呜呜”低鸣声。

    林天看着镜子中，自己背后的灵白小骨现在的样子，顺眼多了。

    背后的白小骨，也在通过镜子，瞪着林天。

    林天手机屏幕上，出现刘娇发来的信息：【林天，你是被趴背灵诅咒的寄主，你尝试下，自己意念集中，看下灵白小骨，能否与其沟通听懂她呜呜在说什么吗？】

    林天感觉，试一试也行啊，要是能与灵白小骨沟通，没准自己和她，以后相处会更好些。

    林天集中注意力，回头看了眼趴在自己背后的白小骨嫩嫩的脸孔。

    距离很近。

    “我要杀了你，这个假骷髅贼林天！杀杀杀，天杀的…”林天感觉自己脑袋嗡的一声，赶快转头不看了，并立即撤回自己精神力。
------------

第九十六章打造生物实验室计划

    这灵白小骨，又开始大声“呜呜呜！”的叫起来了。

    好在随着大悲咒持续播放，暴怒状态灵白小骨，情绪逐步变得稳定，不再大叫了。

    林天晃了晃脑袋，自己集中注意力观看白小骨，真能听懂白小骨呜呜的说什么。

    但是这灵白小骨，明显还没从之前的伤害的阴影中走出来呢，对自己敌意很大，哎！

    “她呜呜的意思是想杀了我！”林天在手机中回复着。

    地球特殊指挥部那边，收到林天这回复，暂时也没有什么更好的建议。

    林天自己想了想，该怎么驯服这趴背灵。

    “找些地球的恐怖片，那种恶魔、灵不听话的，最后被人类囚禁，折磨的电影、动漫之类的。以后每晚有空，我给趴背灵白小骨看恐怖片。我就不信了，我们地球人还制服不了趴背灵！”林天在手机上打字，给刘娇发去这信息。

    地球特殊指挥部内的众人，看着林天发来的这要求后，稍微愣了下。

    随后众多分析师，心理医生快速讨论，发现这方法，真可以尝试一下。

    反正恶魔不了解地球，也不知道地球的电影、动漫是假的。

    没准真能把这趴背灵白小骨吓的，听从林天指挥，至少会变得，比现在听话些。

    【好，我们这就去收集筛选合适的电影、动漫，今晚尝试播放一段看看效果。】刘娇大校，也笑着打字回复着林天。她没想到这林天青年，还能想到这种特殊的办法，对付趴背灵啊。

    直播状态下，地球观众的弹幕，在林天提出这吓趴背灵的计划后，快速刷屏了。

    {灵白小骨多可爱，看她那楚楚可怜的模样，林大哥别再吓她了！}

    {我要加入灵白小骨应援团，我开始粉灵白小骨了！}

    {还也感觉灵白小骨好可怜。}

    {她好可怜}

    …

    林天看着地球观众的留言，真是不发生在自己身上，不嫌事大啊。

    “再反对我的决定，感觉灵白小骨可怜的，我现在就关了直播。”林天对着手机说道。

    林天说完这话，手机直播弹幕留言话风，立即改变。

    {就该吓白小骨，林老大做的决定太对了！}

    {这可是恶魔的诅咒灵，该吓，不能手软！}

    {这杀人不眨眼的恶魔死后变为的趴背灵，没彻底杀掉她已经是林天老大的恩赐。我这有几个电影和动漫，比较合适，我介绍给特殊指挥部。}.

    众多地球观众们，还等着一会看林天从原住民女弓箭手中选秀，选出首领亲卫队的直播呢，现在可舍不得让林天关了直播。

    刚才说趴背灵白小骨可怜，也大多是玩笑的成分。

    …

    地球特殊指挥部，根据今天得知的关于神魔大陆恶魔、怪兽和奶瓶大帝的信息，众多分析师现在初步判断，地球坐标暴露这危机，比他们之前预想中的还要凶险万分。

    未来稍有不慎，地球人类文明，将会覆灭。

    即使神魔大陆人类阵营，拥有奶瓶大帝这种至尊强者，那里的人类与恶魔的战斗都处于劣势。

    换做未来，地球参战，面对恶魔等众多势力的入侵。

    凭借现在地球现有的科技武器，不一定能守住啊。

    要尽快了解恶魔、怪兽的实力和弱点才行，选择、研发出来针对他们杀伤力更大的科技武器。

    地球特殊指挥部众多分析师们研究决定，最好能在神魔大陆，先建立一个生物实验室。

    这生物实验室，解剖恶魔和怪兽，可以分析他们的血液、基因、身体组织、骨骼器官等信息。

    而且，在神魔大陆解剖完恶魔、怪兽的数据，传回地球。

    地球联盟之前提出的【怪兽计划】，没准就能顺利进行了。

    只要在地球克隆出来众多小怪兽，再由身在地球的LV01级刚转职的职业者，击杀这些克隆出来的小怪兽，地球人就能毫无危险的获得经验，快速升级。

    等到大量的地球守护军的士兵升级后，地球守卫军的整体作战实力就能得到大幅提升。

    最好在恶魔等势力入侵地球之前，地球守护军大部分士兵的实力都提升到LV60级。

    这样再加上地球现有的科技武器，对付入侵的恶魔们，就相对容易些了。

    没准，还能反攻神魔大陆。

    ----

    而且，在神魔大陆建立地球科技的生物实验室，不光能解剖恶魔、怪兽的躯体，还可以分析研究神魔大陆拥有的回血、回魔、解毒和恢复体力等药剂。

    这些药剂，很可能在地球母星，也具也有效果。

    现在神魔大陆地球降临者中，林天，这名幸运的拥有【实验室】技能的人，他只要再努努力，真有能力，在神魔大陆的恶魔诅咒营地建立地球科技的生物实验室。

    一旦生物实验室研发药剂成功，再加上地球科技知识的配合，没准还能提升药剂功效，能够在神魔大陆制造出流水线，用低成本快速生产这些药剂。

    届时药剂产量够多的话，不光能满足林天所在营地的人类使用，还可以向附近营地的人类职业者销售。

    现在已知信息，神魔大陆的人类阵营，这种回血、回魔类药剂也十分短缺。

    尤其营地内的法师职业者，一旦缺少回魔药剂，战斗力将大打折扣。

    林天所控制的营地，只要药剂生产流水线研发成功，将拥有一笔持续的巨额财富。

    这样一来，林天掌控的恶魔诅咒营地前期发展缺钱的问题，将会迎刃而解。

    当然，打造药剂流水线的设想，科研人员的研发时间，甚至最终能否成功，在没进行研究之前，现在没有人能下定论。

    投入了，数年时间，都研发不出来也有可能。

    现阶段，不能让林天放弃金属要塞的建造，要同步进行。

    地球特殊指挥部，让刘娇再次与林天进行商量，制造生物实验室的计划。

    【林天，我们想拜托你，打造一个生物实验室。这生物实验室前期在虽然会投入大量的晶石和物资，但后期的贡献，有可能….】林天手机中，传来了刘大校发来的信息。

    这段对话内容，地球特殊指挥部，暂时屏蔽了地球观众，只有林天能看到。
------------

第九十七章女人不会影响我的拔剑速度

    林天看完刘娇发来的信息，感觉地球特殊指挥部提出在神魔大陆，自己营地打造生物实验室的计划，可行啊。

    当然，打造生物实验室，对于自己也有赌博的成分。

    这生物科学研究，多久能见成效说不准啊。

    不过一旦后期成功了，能够大批量的量产药剂，短时间内营地，都不会为晶石发愁了。

    林天也知道，打造金属要塞需要的晶石、资源对于现在自己这营地来说，是一个天文数字。

    连建造金属要塞内城的金属围墙，现在营地都凑不出来。

    一旦能大批量的贩卖药剂的话，打造金属要塞的钱应该就够了。

    林天决定赌一次，同意地球防卫军的生物实验室建造计划。

    “把建造生物实验室需要的仪器、设备的详细图纸发给我吧。先按照小规模的来，真有成效的话，我再加大投入。”林天在手机上打字回复着。

    【我这边整理下，晚些时候发给你成套的图纸。等明天下午你实验室技能，金属要塞内城围墙研发时间结束，再研发这生物实验室设备、仪器吧。】

    【你的实验室技能制造物品，分为研发、制造两个时间。先进行研发仪器就行，不用急着制造。制造这些高精密的仪器，也需要众多的晶石、资源和时间。现阶段，营地金属围墙建立排在第一，生存下来最重要。毕竟营地要是被恶魔、怪兽攻破，一切都没了。】

    【最近这一个月，你尽量升级，达到60级1转后，你机械师的实验室技能如果能继续加点的话，研发速度还能加快。届时需晶石应该会减少，要是能获得更长的超级加速时间就完美了。】

    【如果下月，你能建立好生物实验室，第二批去往神魔大陆的地球人中，我们地球母星会派去些生物、基因、遗传学、药剂等专家，转生降临神魔大陆，希望能分到你所在的营地。】

    【最近，我们也尽量和奶瓶大帝交涉，看她有什么办法，能把研究科研人员定位，转生降临到你所在的恶魔诅咒营地。】

    “行！”林天点头同意了。

    “咚咚咚！”的敲门声响起，“林天首领，杰特让我来给你送鉴定卷轴的。”一个女声，从门外传来。

    听起来有些熟悉。

    林天开门一看，竟然是蓝色长发，穿着皮裙的半职业者弓箭手兰柳，之前这位主动提出要追随自己的原住民。

    林天心想这杰特大叔还真会选人，办事效率也高，是个称职的盗贼啊。

    当时10颗赤色3级晶石，才能从营地买来兰柳这名追随者。

    现在，自己成为营地首领了，10颗赤色3级晶石可以省下来了，并且除了这一个兰柳，还有另外七人，当自己的亲卫队呢。

    “林天首领大人，太感谢你了，还记得我。让我当你的亲卫队队长！”兰柳在门口，直接行大礼，异常兴奋恭敬的说着。

    “进来吧，以后好好跟着我，有合适的机会我去野外练级时候，会想着带着你。”林天笑着说道。

    兰柳再次行礼后，才走进林天首领房间。

    林天接过兰柳递过来的鉴定卷轴，坐在椅子上，取出之前在坟地牧场温泉旁，捡到的白色长袍。

    林天的手机，还在外放着大悲咒。

    兰柳没敢打扰林天首领，默默站在林天身旁一米远的位置。

    兰柳现在满脸的喜悦，甚至都有些手无足措。

    幸福来得太突然了，能成为营地首领的亲卫队成员，甚至还是亲卫队的队长，这可是营地内半职业者弓箭手莫大的荣耀。

    之前这事，兰柳连想都不敢想，她在营地守卫时候，看到伊莱娜的亲卫队弓箭手成员走过，只有羡慕和崇拜的份。

    但今天，杰特大人竟然找到她，告知了这惊天大好消息，她被营地新首领林天，任命为首领亲卫队队长。

    “呜呜呜呜！”灵白小骨，本来在大悲咒下，都变得安详了。

    但当林天拿出来她的白色长袍时候，灵白小骨表情又开始变得狰狞了。

    灵白小骨从林天背后，飞到白色长袍上方，她细长的双手指着白色白色长袍，大眼睛瞪着林天。

    那表情，好像在质问林天，这是她的衣服，为何趁她洗澡时候，偷她衣服！

    “都和你解释过了，只是像罢了。神魔大陆有很多物品，样子和属性都像，这不是你的！”林天试着安慰着要进入暴怒状态的趴背灵。

    灵白小骨，“呜呜呜！”大叫着，她的手，指向桌上放着的白色长袍的衣领处，一副要抓狂的样子。

    林天看了下，那白色长袍的衣领位置，竟然秀了一个小【骨】字。

    “….”这白小骨，怎么有小孩的习惯啊，还在衣服上绣名字，林天也是服了。

    “其实这白色长袍，是我杀死一个骷髅兵爆出来的！你意思这白色长袍是你的啊，那应该是那骷髅兵偷了你的长袍，之后被我杀了。我还给你报仇了呢！”林天试着解释着。

    “呜呜呜呜！”灵白小骨，继续怒吼着，不信林天这人类的话。

    “你都变为灵状态，要这长袍也没用了。有句话怎么说来着，生不带来死不带去。”

    林天说完，也不管“呜呜呜”叫的灵白小骨了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    只能多播放一阵大悲咒了。

    哎，手机费电就费电吧，时间长了，这灵白小骨的愤怒应该能消去。

    一旁站着的兰柳，小心的端详着前方桌子上漂浮的趴背灵白小骨。

    现在灵白小骨样子有些吓人了，但还没有要攻击林天的举动。

    兰柳右手放在她腰间短剑的剑柄上，戒备着。

    兰柳心里暗暗决定，如果灵白小骨敢暴起偷袭林天，她就拼死冲过去，拖住这趴背灵保护首领。

    这也是首领亲卫队队长该做的。

    林天到没防备灵白小骨，继续该做什么做什么，反正自己有时间回溯技能，死掉能回到危险来临之前。

    林天把鉴定卷轴铺开，放到桌面的白色长袍上，启动了手中的卷轴。

    白色光芒闪动，鉴定卷轴使用后变为粉末消失了。

    桌面上的白色长袍，散发出了一道白光。

    林天看去，鉴定成功了，白色长袍的鉴定结果出来了。
------------

上架感言（跪求首订）

    本书三月八日发书，一个多月，二十万字，感谢支持本书的读者陪伴。

    今天中午12点开通VIP章节，意味着公众版章节的结束。

    接下来上架，歪倒在此跪求订阅正版。

    歪倒写书为了混口饭吃，所以最重要的是大家的订阅。

    求订阅！

    感谢

    感谢

    感谢

    ……
------------

第九十八章场面人林天大佬

    ??【亡者长袍（女）：防御加50，加百分之十闪避，回血速度提升百分之二百，抗性提升百分之二百。

    ??附带被动技能：亡灵震慑：可降低敌人士气

    ??温馨提示：限女亡灵类生物装备，非女亡灵类生物穿戴此长袍，无属性和技能效果。】

    ??林天看着手中这白色长袍的属性，其实真不错啊，一件长袍的防御力，都比自己成套的皮甲防御力还高。

    ??还带闪避、回血、抗性，并且还有个附带技能，降低敌人士气的。

    ??奈何，它只限女亡灵穿戴啊。

    ??这长袍，就是样式小点，自己也不胖，其实当紧身衣也能勉强穿进去的。

    ??要是不限制女亡灵使用，林天都准备试一试使用骷髅变身球，变为骷髅看看能穿戴触发装备的属性效果不。

    ??但限制女亡灵用了，哎！

    ??总不能为了穿戴这装备，自己变女的吧。

    ??林天把这长袍的属性，共享给手机中的地球特殊指挥部看下。

    ??“呜呜呜呜！”灵白小骨，她指着长袍，还在那不听的叫着，叫的林天都心烦了。

    ??要不，再多找些高僧来念经敲木鱼吧。

    ??“叮”林天的手机屏幕上，收到了刘娇发来的信息：【这趴背灵白小骨，好像在示意她能穿这长袍，她想向你要回去。估计她不能直接抢夺你的东西，需要你同意才行。】

    ??林天看了看悬浮在自己身前，双手指着长袍“呜呜呜”急着叫着的灵白小骨。

    ??那样子，好像还真是啊。

    ??说好的趴背灵诅咒，为了长袍，都飘到自己身前飘着了。

    ??趴背灵你的职业修养呢！

    ??“你能穿戴这长袍，想让我把它给你？”林天试着问着灵白小骨。

    ??这次，林天可不把自己意念集中在白小骨身上，去理解白小骨呜呜叫的意思了。

    ??之前试验一次，头痛。

    ??等以后灵白小骨驯服好，再尝试和她意念交流，现在林天选择直接问话。

    ??“呜呜！”灵白小骨听到林天问话，点了点她的小脑袋，表情依旧狰狞的叫着。

    ??“情绪稳定些，别呜呜了！表现好，我可以考虑把这长袍送给你。”林天试着说道。

    ??“呜！”灵白小骨叫了一声，这次终于闭嘴不再叫了，但面貌还是恐怖的样子。

    ??林天终于感觉世界清静了。

    ??林天思考了下，只有女亡灵才能装备的长袍，自己留着确实没啥用。

    ??给灵白小骨的话，能增加自己这趴背灵的实力，好像对自己也没多大威胁。

    ??反正自己普通方式与趴背灵战斗，也杀不了灵白小骨的。

    ??自己和这聚集众多恶魔死前诅咒之力的灵白小骨差距，不差这一个长袍。

    ??想杀她，只能用白骨之泪匕首，拼运气看什么时候触发必死技能，就能斩杀这趴背灵了。

    ??但这么直接给她，自己一点好处没得到，林天感觉亏啊。

    ??这可是自己冒着危险，好不容易从陵墓二层的温泉旁捡回来的装备。

    ??明显灵白小骨现在对着亡灵长袍，有执念啊，很想得到。

    ??林天看向灵白小骨，这么好的装备，之前随意乱扔，丢了才想着要！

    ??“做个交易，亡灵长袍我可以先给你。但你以后要去坟地牧场地下陵墓，给我捡些晶石、宝箱之类的。你要同意的话，就点点头。不同意的话，就摇头。还有，以后没事别总发出呜呜的声音打扰我休息。”林天试着和灵白小骨交易。

    ??“呜呜呜呜！”灵白小骨狰狞的表情，瞪着林天，她修长的双手抬起一副要攻击林天的架势。

    ??林天微笑的看着灵白小骨的脸，丝毫不惧怕。

    ??十多秒后，灵白小骨怂了，她脑袋低下，点了点头，不再叫了。

    ??这就对了！

    ??“你要遵守约定，以后我再获得女亡灵的装备，还能给你。”林天拿起亡灵长袍，递给飘在自己身前的灵白小骨。

    ??“给你了，穿着试试看，大小合适不。”林天笑着说道。

    ??这次自己大度一些，先给她长袍吧。

    ??“呜呜！”灵白小骨伸手接过长袍，快速套在身上。

    ??瞬间，亡灵长袍，也灵魂化了，没有了布料的质感，转化为灵体类的能量。

    ??穿好长袍后，灵白小骨安静了，飘回林天背后趴着。

    ??一旁站着的兰柳，惊讶的看着林天首领和趴背灵白小骨的交涉。

    ??趴背灵诅咒之前只是传说中存在，营地内没人得到过。

    ??原来被诅咒者，还可以和趴背灵谈条件啊！

    ??兰柳来到林天身前，鼓起勇气柔声说道：“首领大人，我能否请求你一件事。”

    ??兰柳对林天再次叩拜行大礼。

    ??林天有些疑惑，“什么事？”

    ??“我妹兰馨，十八岁，成为半职业者弓箭手不久。虽然级别有些低才3级，但她厨艺很好。能否允许她也入住钟楼，以后负责你的一日三餐。她知道我成为你的亲卫队队长后，也想来钟楼。”兰柳有些不好意的说道，刚成为亲卫队队长，就为亲人谋福利。

    ??兰柳心里有些胆颤和不好意思，怕惹到林天首领气恼。

    ??“哦，我还以为什么大事呢，就是之前做牛骨汤的那位啊。那汤味道不错，准了，正好我亲卫队还有名额，她就当我亲卫队成员吧，主要负责给我做饭。”林天随口说道。

    ??那牛骨汤味道，是林天来神魔大陆恶魔诅咒营地后，吃到最美味的食物了。

    ??为了自己胃口，就收了这兰馨当亲卫队成员吧，也让兰柳能安心当自己亲卫队队长。

    ??姐姐兰柳长得还不错，妹妹兰馨想来也不会太难看。

    ??“谢林天首领大人！”兰柳听后，惊讶、兴奋的再次对林天叩首。

    ??之前兰柳以为，妹妹最多能来钟楼入住进入后厨。

    ??没想到林天首领大人这么好，直接给妹妹也安排了一个首领亲卫队成员的身份。

    ??{林老大，你的原则呢，万一兰馨不好看呢！}

    ??{这又少了一个名额，只能再挑六个了。}

    ??{姐妹，也有姐姐好看，妹妹难看的。林天兄弟，你这决定仓促了！}

    ??{是啊，至少看看样子，再收啊，别赌！}

    ??手机屏幕上，不断传来地球观众的留言。

    ??林天低头看了下，不为所动。

    ??我乐意！

    ??林天把手机外放的大悲咒关了。

    ??现在灵白小骨得到长袍，不呜呜叫，暂时不用放大悲咒了。

    ??兰柳麻利的给林天去泡茶，又取来些小糕点，放到林天身前的桌上。

    ??林天坐在椅子上，接过兰柳小手递过来的茶水，抿了一口。

    ??兰柳本来还想给林天锤锤肩，不过看着趴在林天身后的灵白小骨，兰柳放弃了。

    ??林天感觉不错，这才是地球降临者来到神魔大陆，该有的生活。

    ??地球众多观众们男同胞们，看着林天如同大老爷一样享受的样子，身旁穿着皮裙的弓箭手兰柳伺候着，他们那个羡慕啊。

    ??“叮”蓝牙耳机中，传来提示和刘大校的声音：【林天，成套的小型生物实验室设备、仪器详细图纸，以发到你手机中。你可以查看下研发、制造需要多长时间、晶石与资源。】

    ??林天简单看了下，数个复杂的金属仪器、设备，还有些配套的瓶瓶罐罐、针管、小金属手术台。

    ??林天看不懂这些仪器、设备怎么使用。

    ??发动自己机械师实验室技能，试着研发制造。

    ??【叮咚，研发制造成套小型生物实验室仪器、设备。研发所需时间：1年。制造所需时间1.5年。需要矿石50单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石800颗。是否研发，是/否？】

    ??林天听到这提示，这也太贵了！

    ??制造小骷髅核弹，才用400颗赤色3级晶石。

    ??这打造个小型生物实验室的仪器、设备，竟然是小骷髅核弹的2倍。

    ??需要的时间，竟然和打造小骷髅核弹一样，要两年半之久。

    ??这比林天预想中的，只要几个月时间，一两百晶石就能打造出来的生物实验室相差太多。

    ??林天把这数据，共享给了刘娇看。

    ??“不能换简易些的仪器、设备吗？你们发给我的这生物实验室设备有些高端吧！”林天打字问着地球特殊指挥部。

    ??【给你发的只是普通生物实验室的设备、仪器，已经尽量简化。再低级的设备，恐怕没办法进行有效研究，会耽误研发药剂的时间。其实搭建起来一个小型生物实验室，即使在地球打造，造价也远超过制造一个小型战术核弹的费用。】刘娇立即回复着。

    ??真贵啊，算了，为了以后发大财，投入吧。

    ??前期研发，就是烧钱。

    ??林天想着，试着给自己机械师实验室技能的研发任务排序，明天下午，研发完金属围墙后，就研发这【全套小型生物实验室仪器、设备。】

    ??至于制造时间，哎，等自己有钱的吧。

    ??明天去打大石头人去，打完大石头人，要是还不够晶石和资源，林天转头看了眼趴在背后安静的灵白小骨。

    ??到时候就试着让灵白小骨，重回坟地牧场的陵墓之下，捡晶石和宝箱吧。

    ??时间已经到了下午四点多，门外终于传来脚步声。

    ??林天推开门看了下，好家伙。

    ??一大排穿着皮裙的原住民女弓箭手，排好队走入这钟楼后院。

    ??几分钟的时间，就把后院站满了。

    ??钟楼外还有站着众多女弓箭手妹妹，院子太小，一次站不下。

    ??放眼望去，前排的女弓箭手妹妹们，头发还有些湿漉漉的，明显是刚洗过没擦干就过来了。

    ??她们穿着皮裙、皮衣虽然不是崭新的，也基本不带污迹。

    ??这些原住民女弓箭手，听到新上任的林天首领要选亲卫队，立即回家洗漱沐浴更衣，之后跑来钟楼前排队了，最差的也洗脸洗头后才来。

    ??一旦成为首领亲卫队成员，可是莫大的荣耀，地位立即提升。

    ??营地内的女弓箭手半职业者们，大都不想错过这改变命运的机会。

    ??现在已经来了一千多人了，还有在路上赶往钟楼前排队的。

    ??这么大阵势，营地内的地球降临者们，也发现了，来到钟楼外围围观并议论纷纷：

    ??【发生了什么，原住民女弓箭手要叛变，围攻营地首领的钟楼吗！】

    ??【哪有整齐的排队叛变的！】

    ??【我打听了下，她们在参加首领亲卫队选拔，听说能选中7个！】

    ??【哇塞，林大哥，带带小弟吧，你那还缺男的侍卫不，让我进去站岗、擦地都行。】

    ??【林老大，你做了我一直想做的事。】

    ??【海选原住民女弓箭手，首领竟然还有这待遇啊！早说啊，早说我之前就拼命去外面练级了！】

    ??【我也想当首领！】

    ??【林天老大，能让我当一天首领感受下吗，我单身了三十年了。】

    ??营地内众多地球降临者们，羡慕嫉妒恨，酸酸的表情，在钟楼外看着排着大长派的女弓箭手队伍。

    ??….

    ??胖大叔杰特，站在这些女弓箭手的最前排，望向站在门口的林天。

    ??“首领，报名的人有些多，要不你现在就开始选吧，一会天黑光线不好选了。而且天黑部分女弓们还要回营地边守卫，毕竟我们的防御魔法阵还没有修好开启呢。”

    ??“林天首领大人好！”院子里，众多女弓箭手妹妹齐声说着，向林天整齐的行礼。

    ??这大场面，林天心里还真有点小慌乱了，来的人太多了，满院子都是，外面还是。

    ??但林天表情还是镇定的，毕竟自己首领的威严要保持住。

    ??兰柳很神气的，跟着林天走出房门，站在林天身后半步远的位置。

    ??林天站在那，站立了数分钟，有些不知道如何下手选好了。

    ??杰特大叔都想出声催促下，首领别发呆啊。

    ??{林老大，我有经验，先把看不上的，让离开就行。}

    ??{第一排留左边数第三个，剩下第一排都离开..}

    ??{第二排不好看，第三排右手边第四个不错…}

    ??林天看了眼手机，发现地球热心观众，再给自己出谋划策呢。

    ??综合了下地球热心观众的留言，林天比对了下，观众的眼光果然是雪亮的，贼亮那种。

    ??“第一排，左边数第三个留下，其余第一排的都离开…”林天开始出声了。

    ??被留下的女弓箭手，惊喜的看着林天。

    ??没被选中的，不想走啊。

    ??不过被杰特大叔驱赶了，“听首领的话，第一排留一个，剩下立即离开院子，从院子后门走。”

    ??这些没被选中的女弓箭手们，一副遗憾、失落的样子，从林天身前走过，走向院子后门。

    ??有一个女弓箭手妹妹，走到林天身旁，还哭了。

    ??{林老大，别心软，哭那个哭的太假，一看就心机重，不能选她加入亲卫队！}

    ??{第六排第五个，有个极品，快！}

    ??地球热心观众们，继续帮着林天一起选择亲卫队。

    ??林天分析着热心观众的留言，一幅严肃的表情审视着身前的众多弓箭手们，在其中比较，找着自己看着顺眼的。

    ??有地球热心观众参谋团帮着筛选，这挑选速度快了许多。


------------

第九十九章匕首招式割喉与刺

    ??半个多小时后，一千多来报名的弓箭手妹妹都看完了。

    ??现在院子里，留下了十八名原住民女弓箭手。

    ??这十八名少女，都挺好看的。

    ??林天半个小时，挑选了一千多人，已经挑花眼了，剩下这十八个，不知道该留谁了。

    ??地球热心观众们，这时候也出现了内讧，在留言区争吵起来，有说留这个，有说留那个的。

    ??一旁的杰特大叔，看出了林天的困惑，“要不剩下这十八个，就选级别高的留下。”杰特大叔提议着。

    ??站在林天身后半步的兰柳，轻声建议道：“林天首领大人，你闭着眼睛，让她们依次说一句相同的话。你感觉声音顺耳的，就留下。”

    ??林天感觉兰柳这提议不错。

    ??其实自己不需要级别高的，自己也不用这些亲卫队，护卫自己安全。

    ??她们平日里呆在自己身边，看着舒服养眼就行，声音好听的留下太合适了。

    ??林天面向十八名原住民女弓箭手：“一会依次走到我身前两米远，说【今天天气不错，是个去野外狩猎的好日子！】。”

    ??随后，林天闭上了眼睛。

    ??一个个原住民女弓箭手，走到林天身前两米远位置，开始重复着这句话。

    ??声音清脆、动听、温柔的都有。

    ??林天心里默默记着，把听着顺耳的，第二个、第五个、第七个、第八个、第十三个，第十七个留下。

    ??剩下的女弓箭手，让她们离开。

    ??“还差一个呢？”杰特大叔问着睁开眼睛的林天。

    ??“兰柳的妹妹兰馨加入，好了，我有点累回去休息会。兰柳，你留下来安排她们。”林天说道，一千多人挑了半个多小时，林天现在真有点眼晕。

    ??原来近距离挑选太多少女，也是一件累人的事啊！

    ??转身往首领的住处走，林天对着手机说道：【今天直播到此结束，明天击杀大石头人时候，看我心情吧，心情好再直播。】

    ??地球特殊指挥部那边，收到林天这话，立即关了直播。

    ??众多地球观众，看着直播间的屏幕瞬间黑屏，心理那个痒痒的啊。

    ??没看够啊！

    ??选完亲卫队了，就关直播！

    ??哪有这么干的主播啊，这有史以来，最任性的主播啊！

    ??但是地球观众，吵闹也没有用！

    ??林天回到自己首领住处，关了房门后晃了晃头，坐回桌子旁，喝了口凉茶，刚准备关了手机结束今天与地球特殊指挥部的通讯。

    ??自己蓝牙耳机中，就传来了刘娇的声音，【林天，根据你今天获得的白骨之泪匕首，我们这边找来了一位使用匕首的教官。可以先指点你下匕首的使用技巧，对明天对战大石头人有好处。现在连线这教官，远程视频教学如何？】

    ??林天听到这话，拿出自己的白骨之泪匕首，握在手里试着挥动了下。

    ??自己使用匕首，好像真没有什么招式、技巧之类的。

    ??之前用长剑，就是劈砍，发动技能。

    ??杰特大叔，这盗贼转职导师也不太敬业，就和他喝酒吃饭了，也没来得及教自己使用武器的技巧呢。

    ??现在自己武器换成匕首，更短了，学些匕首的技巧和招式，应该有好处。

    ??“行，最好是速成的，我练一两个小时就该休息了，明天还要早起去率领营地大狩猎。”

    ??手机屏幕那边的画面快速转变，一个矮瘦的中年男子，男子身高大概只有一米五左右，他的左眼还有一道刀疤。

    ??林天把手机立着放着一旁的桌面上。

    ??“你好，我开始教你匕首。你要记住第一点，没到拼命时，双脚不能同时离地，一旦同时离开地面，你将无处借力。”手机画面里的矮个男说道。

    ??“嗯，我记住了，他们给你了什么好处，让你教我匕首？大兄弟你叫啥。”

    ??“地球联盟许诺给我自由，就叫我11号吧。原本我是无期徒刑，只要教会你匕首用法，我就重获自由自身。”

    ??林天听完知道了，对方是个罪犯。

    ??有些好奇的林天继续问“你犯了什么被抓的啊？”

    ??“宰了些人。拿出你的匕首，我看看你的握法。”

    ??林天听后，拿出自己的匕首，右手握住。

    ??11号的眉毛稍微皱了下。

    ??“把前方空气作为假想敌，攻击下。”

    ??林天握着匕首前刺了下。

    ??“嗯，你应该没碰过几天匕首，先和我学握匕首的姿势。正握匕首只能进行刺和挥，还有划的动作，相对的威力弱，速度慢。但是反手握就不同，它主要以扎和拉为主，力量迅速，威力更大，一但被击中非死即伤。来，跟我学握住匕首。”

    ??11号在手机视频里，右手很随意的倾斜横握住一把匕首，匕首尖朝下，朝向他右脚的方向。

    ??林天照着11号的样子右手反握住匕首。

    ??“接下来你按照我现在这样...”11号说着的同时，蹲下，身体稍微前倾双脚用力，猛地起身，同时右手的匕首，向上撩挥。

    ??“看清没？”

    ??“再来次，太快了，没看清。”

    ??11号又缓缓的蹲下，接着猛地起身，挥动匕首。

    ??11号这次动作做的很慢，林天看到11号的双腿是稍微岔开一点点的，一前一后。

    ??林天试着学着做这个蹲下，接着猛地站起，向上撩挥匕首的姿势。

    ??11号在手机那一遍遍指导，指导了七八次后，林天能完整的做好这个动作了。

    ??林天感觉好像有一点用，但用处好像不大啊。

    ??“鉴于你明天目标是大石头人，体型高大，大石头人的弱点是下巴下的咽喉。我再教你攻击喉部的这两招！”11号说完，又做了正握匕首和反握匕首两种攻击喉部的动作。

    ??正握匕首攻击喉部是刺，反握匕首是割喉。

    ??这两招，林天看完11号施展后，感觉有用啊，认真的跟着学着。

    ??每次林天挥动匕首后，11号出声指出不足和需要改进的地方。

    ??一个多小时时间很快过去，林天挥动了一百多次匕首，用匕首比之前顺畅多了。

    ??林天现在感觉，这地球特殊指挥部找来的匕首速成课教官11号不错。

    ??11号的声音，从蓝牙耳机中传来：“今晚的课程即将结束，最后给你个建议，有空时就握着匕首，把匕首当为你手掌的延伸，战斗时候会更加得心应手。”

    ??“还有什么使用匕首的心得吗？”林天问道。

    ??11号那边思考了数秒，昂着头很霸气的说道：“把站在你身前的敌人，当做一个死人，不要有任何恐惧，当你挥出匕首时，他已经死了！”

    ??林天想着这句话，很适合自己啊。

    ??理论上，与敌人作战，自己不需要有恐惧，反正也不怕死。

    ??面对敌人挥出匕首去杀杀杀就对了。

    ??11号说完这话，手机屏幕连接断开，手机屏幕中，又变回地球特殊指挥部刘娇的身影。

    ??“这课程不错！”林天很满意的说道。

    ??林天现在练了一个多小时的匕首，都想找个敌人去试一试威力。

    ??刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中：【以后，我们还会根据你实际需要，找些能提高你在神魔大陆生存率和实力的远程课程。】

    ??“今天通话就到这，明天营地大狩猎石头人时，我再开手机！”林天说完，关了手机放入自己存储空间中。

    ??……

    ??地球联盟大厦，负二层特殊指挥部内，众多分析师和心理学家，看着变黑屏的显示屏，开始回放，分析今天与林天对话内容和拍摄到的神魔大陆信息，进行总结。

    ??{今天直播进行的很成功，林天通过观看地球观众留言，他潜意识里对地球的归属感有一定提高。}

    ??{给林天提供匕首速成课程的效果也达到预期，让林天稍微提升了些近战实力，在神魔大陆生存能力得以提高，也对我们特殊指挥部放下了些戒心！}

    ??{刘大校，之后和林天通讯中，尽量表现出更多的善意！}

    ??{神魔大陆的敌人实力远超我们预期，林天是我们地球未来的希望。他如果能快速在神魔大陆发展起来，将是未来地球文明与恶魔等势力交战的关键，他至关重要！}

    ??{让地球联盟高层，近期尝试联系奶瓶大帝，向奶瓶提出条件。第二批地球派往神魔大陆的一千万转生降临者，我们可以选择派去训练有素的地球守护军将士。但作为交换，林天所在的恶魔诅咒营地，至少需要定向传送至少一百名科研人员。}

    ??{刘大校，最近与林天连线，等他有空时，向他请求安排原住民药剂师，给我们讲解炼制回魔、回血、解毒等药剂的材料和过程，为生物实验室分析药剂做准备。}

    ??{请求林天，催促神魔大陆人类阵营主城，尽快安排机械师转职导师来恶魔诅咒营地。我们要了解神魔大陆正常机械师职业者的技能与效果，这有可能加快恶魔诅咒营地的金属要塞打造过程。}

    ??{请求林天，安排原住民讲解神魔大陆的阵法、与他们晶石文明打造武器的方式。}

    ??……

    ??林天坐在椅子上，准备喝些水，拿起茶壶，里面没水了。

    ??“咚咚咚！”的敲门声响起。

    ??“林天首领，我们来送晚餐。”门外响起了兰柳的声音。

    ??“进来吧！”林天说着，还没饿，不过有些口渴了，练一个多小时匕首呢，也出汗了。

    ??木门开启，蓝色长发的兰柳，和一个扎着马尾辫的少女走了进来。

    ??兰柳提着一壶热水，马尾辫的少女端着一个托盘，托盘上放着三菜一汤，看着挺清淡的，量不多只够林天一人吃的。

    ??“兰馨见过首领！”马尾辫的少女，来到桌前放下餐盘后，对林天问候者。

    ??林天看了下，样子还不错的一个少女，也是瘦弱的身材，属于可爱型的。

    ??这恶魔诅咒营地的原住民，除了盗贼大叔杰特这种少部分是特例胖子外，其余原住民的身材都挺瘦的，毕竟这营地之前食物短缺。

    ??林天品尝了下三道菜，比下午在钟楼一楼大厅吃的庆功宴的味道好多了，每道菜的味道都十分鲜美，这兰馨厨艺确实很高明。

    ??兰柳在一旁，给林天换了壶热茶水。

    ??“首领大人，今晚你早些沐浴吧，这几日对抗白骨夫人也辛苦了，而且明早你还要去营地大狩猎呢。沐浴的木桶和热水，等你吃完后，我就安排其她亲卫队成员送来。”兰柳说着。

    ??林天一听洗澡啊，自己来了营地这第四天了，还没洗过热水澡呢。

    ??直接把木桶搬到自己屋里洗！

    ??“好！”林天不由得加快了吃晚饭的速度。

    ??数分钟后，林天就狼吞虎咽的吃完了。

    ??好久没吃过这么好吃的菜肴了，比在地球自己订外卖的食物都好吃。

    ??兰馨快速的收拾好餐桌，看着林天首领把她做的菜都吃光了，兰馨也有些小成就感。

    ??六名刚选出来的女亲卫队成员，其中四人抬着一个大木桶进屋，放到墙边盖着红布的大冰坨旁。

    ??另外两名女亲卫队成员，提着两桶热水，倒入大木桶里。

    ??这六人，很快就把大木桶加满热水，兰柳还取来一套新的布衣放到一旁的床上。

    ??林天走到木桶前，这些原住民少女，都看着他。

    ??目光相对，看着这些青春活力、自己海选挑出来的原住民女弓箭手们。

    ??气氛有些变得微妙了！

    ??林天有些不好意思了，“要不你们出去下，我习惯自己洗！”

    ??“是，首领大人！”

    ??“是！”

    ??这些原住民少女，很快回复着，转身离去，还关好了门。

    ??他丫丫的，怎么都这么听话啊！

    ??她们是不是故意的啊！

    ??林天站在冒着热气的木桶前，看着已经关好的房门，有些发呆了。

    ??林天准备脱衣服。

    ??“呜！”身后传来灵白小骨的一声轻叫。

    ??回头看了下，此刻的灵白小骨，是恐怖流血的鬼脸。

    ??他球球的，不有个不让人省心的趴背灵在自己身后呢。

    ??“你总摆出这个流血掉皮的脸，吓谁呢！”林天气恼的吼了声。

    ??“呜呜！”灵白小骨也跟着吼了两声，双手张牙舞爪的指着林天。

    ??那意思，就是吓你的！

    ??随着灵白小骨抬起手，一阵阴风在房间里吹过。

    ??林天决定，要治一治这趴背灵白小骨。

    ??这自己要洗热水澡了，这灵白小骨一在旁吹冷风，这哪行啊，把自己吹病了呢！

    ??看谁狠！


------------

第一百章降临后的第五天清晨

    ??林天走到房间中间的餐桌旁，取出手机，把手机屏幕对着自己要洗澡的大木桶。

    ??调好角度，手机拍摄不到木桶。

    ??林天可不想给地球特殊指挥部，直播自己洗澡画面啊。

    ??开机。

    ??“刘大校，在不在！给我传一个恐怖些，人类法师、剑仙之类的，虐杀怨灵类的电影、动漫片段。不要全集，演到一半，虐杀完幽灵后没结局那种。”林天与地球特殊指挥部再次连线。

    ??正在参与当日总结会议的刘娇，立即回到屏幕前。

    ??【好，这就传送过去。】刘娇回复着。

    ??其实之前林天关机太快了，地球特殊指挥部还没来得急传送，这之前说好的视频片段呢，于林天的连线就断开了。

    ??“叮！”

    ??一个长达30分钟的电影视频，出现在林天手机的文件夹中。

    ??林天把手机声音调小些，断开自己蓝牙耳机的连接。

    ??电影视频开始播放。

    ??手机中传出优美的声音，月光之下，云雾笼绕，一座深山…

    ??趴背灵白小骨，飘着林天背后探出头来，好奇的看着手机里的画面。

    ??这画面太好看了，而且音乐也好听，比她之前吹的骨笛音乐好听多了。

    ??灵白小骨第一次接触地球的电影，瞬间就被画面和背景音乐吸引住了。

    ??“小骨啊，这叫电影，里面是我的故乡地球的画面。你想看啊，那你先自己先看着，我去洗个澡。”

    ??“对了，别弄坏我手机，这手机里还有很多好玩好看的电影、动漫，弄坏了你以后都看不了。”林天对灵白小骨轻声说道。

    ??灵白小骨没有回话，她盯着手机屏幕，手机屏幕中已经有脚踏长剑，在空中飞行的人类武者出现，天空突然变天了，乌云翻滚…

    ??林天看到灵白小骨被电影吸引住后，笑了。

    ??林天去后面的大木桶处，把一身皮甲和装备取下来，脱掉衣服，跨入木桶里。

    ??水温有些热，但好在还能接受。

    ??林天舒服的泡着热水澡，自己搓一搓身上的泥。

    ??餐桌旁，灵白小骨的背影悬浮在那，一动不动，盯着手机屏幕。

    ??手机里已经传来打斗的小声音。

    ??“呜！”“呜！”灵白小骨发出惊奇的轻声，轻叹着。

    ??….

    ??林天泡了二十多分钟热水澡，水温已经有些凉了，林天出来穿好衣服。

    ??“呜呜！”灵白小骨，身体发出抖动，惊讶的叫着，被手机中的画面吓到了。

    ??电影，正演到魔修，在囚禁炼怨灵来制作法器。

    ??众多怨灵被拘役，痛苦的嚎叫着，被魔修放入法阵之中融合。

    ??一个个怨灵脸孔，在法阵内挣扎着…

    ??好在电影声音不大。

    ??林天想着，自己早点睡吧，明早还要早起去营地大狩猎呢。

    ??自己这个营地首领，可不能缺席。

    ??突然，林天想到还忘记做一件事。

    ??电动摩托车，今天下午回营地自己开了30公里路程，还没充电呢，电量都掉一小半了。

    ??明天去营地大狩猎，现在有了电动摩托车，林天也不准备靠自己腿走路了。

    ??自己都是有车一族了，能开车当然开车去啊。

    ??得充电！

    ??自己之前制造的给手机电池充电的小型手摇发电机，就能给电动摩托车的电瓶充电。

    ??林天从自己储物空间中，取出电动摩托车和小型手摇发电机。

    ??给电动摩托车充满一次电，需要4小时左右，半电量的电瓶，充满要将近两小时呢。

    ??林天不准备自己手摇充电了。

    ??自己现在都是营地首领了，找手下去做这就行。

    ??左手提着电动摩托车的电瓶，右手提着小型手摇发电机。

    ??用脚轻轻踢开自己的房门。

    ??自己门外不远处，站着两名女亲卫队成员。

    ??兰柳和一个大长腿的弓箭手妹妹。

    ??这亲卫队还挺称职的，天都要黑了，她们还在自己门前站岗。

    ??“首领！”兰柳看到林天出，立即热情的问候着。

    ??“这有个手摇发电机，我教你们如何使用。你们像这样摇晃它，给我电动摩托车电瓶充电。大概两个小时吧，电瓶上面的绿灯都亮了，就可以停止不用摇晃。”林天把电瓶和小型手摇发电机，放到自己门口，给兰柳两人演示了下。

    ??随后让兰柳上前试着摇动这充电机。

    ??兰柳有些紧张的上前，轻轻摸着这小型手摇发电机的木头手柄，她动作有些僵硬，生怕把林天首领的东西弄坏了。

    ??“不用太大力气，没事的不怕坏，坏了我再打造一个。充好电，后你们把它放回我屋里。木桶里的水明天再换就行，我先回去休息。”林天安慰着兰柳。

    ??听完林天这话，兰柳用这手摇发电机的状态，才逐渐放松下来。

    ??林天看了一会，发现没问题了。

    ??这地球特殊指挥部传过来的小型手摇发电机图纸制造完成后，可是相当结实。

    ??除非不慎摔落在地或人为破坏，不然正常使用的话想摇坏都难。

    ??“对了，我房间不用守卫太晚。我身为盗贼职业者，感知度很高，想暗杀我并不容易。你们给这电瓶充好电，就回去休息吧。”林天对两名女亲卫队成员交代着。

    ??“是，首领大人！”兰柳微微点头回应着，她现在半蹲着，在那摇动手摇发电机，给电瓶充电呢。

    ??一旁的长腿女弓箭手妹妹，去取小凳子了，给兰柳坐着用。

    ??林天转身，回到自己房间，关好房门。

    ??“呜？呜呜！”灵白小骨，停在手机旁，一副受到惊吓的样子，盯着屏幕。

    ??手机播放的电影中，响起一个男人阴沉嘶哑的声音：【死亡不是生命的终结，这才是噩梦的开始，你们…】

    ??这电影中的男人，话说到一半，突然卡住了，没有声音了，黑屏了。

    ??“呜呜呜！”正看得入神的灵白小骨有些急了，等了数秒，手机也没有反应。

    ??灵白小骨发现林天回来了，立即就飞到林天身前。

    ??她修长白皙的双手，急着在身前比划着，指向手机屏幕。

    ??林天过去看了下，30分钟的电影片段已结束。

    ??手机没坏，这灵白小骨，没有破坏手机。

    ??地球特殊指挥部，这次给传来的30分钟电影视频，到这就结束了。

    ??“今天连线就到这，关机了！”林天在手机上给刘娇打字回复，把手机关机，收回到自己储物空间中。

    ??林天躺回床上，盖好被子闭眼睛准备睡觉。

    ??刚刚洗了个热水澡后，浑身舒服，林天也感觉乏了。

    ??“呜！”

    ??“呜呜？”

    ??“呜呜呜呜！”

    ??灵白小骨，看了一半的电影，刚看到惊心动魄的时刻，还没有结束呢，怎么就没了，明显还应该有后面的情况啊！

    ??众多怨灵被囚禁炼制成为法器，长久的受着折磨，之后呢？

    ??之后怎么了？

    ??刚刚灵白小骨还以为，林天回来能调整好手机里的电影，给她播放后面的画面。

    ??这，明显和她想的不一样啊。

    ??林天这厮，回来后直接关了手机收走了。

    ??后面的情况呢！

    ??那些被抓走炼化的恶灵怎么样了，得救了还是一直经受折磨？

    ??那可恶的人类魔修怎么样了？那人类魔修，话说道一半，都没说完呢！

    ??灵白小骨有些傻眼了，看着林天，林天这人类明显今晚是不想起来了。

    ??试着叫了几声，但林天也不睁开眼睛。

    ??灵白小骨那个气啊，飘到床边，房间变得安静了。

    ??灵白小骨不由的回想到，刚看到这叫电影的神奇恐怖的画面。

    ??灵白小骨飘到林天背后，越想着她那没看完的画面，越感觉难受，隐约的还有些害怕。

    ??林天发现，一个冰凉的手，搭在自己肩膀上。

    ??这冰凉的小手，还在颤抖。

    ??这趴背灵白小骨，被吓到了，在瑟瑟发抖！

    ??林天学着，刚回屋听到电影中最后一没说完的话，轻声跟着说了一遍，“死亡不是生命的终结，这才是噩梦的开始，你们….快忏悔吧！”

    ??搭在林天肩膀上的手，在听完林天这句话后，明显抖动的更加厉害了。

    ??太阳落下，红月再次降临神魔大陆，林天侧身安稳的入睡了。

    ??他的后背，灵白小骨瞪着大眼睛，望着四周。

    ??饿死的恶魔诅咒营地，今晚地球降临者和大部分原住民，终于不用拼死守护营地的战斗了。

    ??他们大都回住处，躺在各自的床上早早入睡。

    ??连续这三晚防守营地与恶魔、怪兽战斗，营地内的人们，不论是心理还是身体都很累了。

    ??当然夜晚，还有数百名原住民半职业者女弓箭手，在营地石头矮墙边警戒守卫着。

    ??毕竟今天这才是防御魔法阵坏掉的第四天晚上，至少需要七天，营地的防御魔法阵才能重新修复好开启。

    ??白骨夫人的坟地牧场这营地最大的威胁，虽然被新上任的首领林天大人核爆解除了。

    ??这恶魔诅咒营地所在的野外，可不只有坟地牧场这一处恶魔、怪兽聚集地。

    ??白天野外很危险，太阳落下，红月当空后，对于人类来说更加危险。

    ??红月光芒照射下的神魔大陆，怪兽、恶魔势力都得到了一定程度的增幅，变得暴虐。

    ??林天到睡的很香甜。

    ??地球降临者来到恶魔诅咒营地，第四个夜晚平安的度过。

    ??….

    ??地球特殊指挥部，整理了当天与林天连线，了解到关于神魔大陆信息。

    ??地球特殊指挥部，联系到地球联盟高层，提出与奶瓶大帝交涉。

    ??要求二十多天后，四月一日，第二批一千万地球转生降临者中，要至少保证100人定向转生降临到恶魔诅咒营地的要求。

    ??地球联盟高层当晚就开了个小型会议，一直通过这决定，并派出代表，去之前奶瓶大帝传送给他们的水晶球前，尝试与奶瓶大帝通讯。

    ??但呼唤了数次，奶瓶大帝并没有出现在水晶球上。

    ??这奶瓶大帝，不知道是有意没出来，还是忙着在红月封印恶魔，与之战斗。

    ??或者奶瓶大帝，在睡觉！

    ??这气人的神魔大陆人类阵营领袖！

    ??地球联盟高层只能安排人，在水晶球前守着，尝试每过一小时，进行呼唤一次奶瓶大帝。

    ??地球联盟高层决定，等以后地球实力允许的话，直接占领神魔大陆。

    ??无论恶魔也好、怪兽也好，还是这可恶的奶瓶大帝，都给干掉或奴役，地球人可不是好欺负的！

    ??….

    ??林天睡到早上五点，天刚蒙蒙亮，就听到耳边，响起他名字的轻声呼唤。

    ??林天被叫醒了，还没睡够呢，刚想发怒！

    ??起床气啊，让自己多睡会啊。

    ??但睁开眼睛一看，床边站着八名穿着黑色皮裙的少女。

    ??明晃晃的。

    ??这八名原住民女亲卫队成员，今天都统一换装了，换为首领亲卫队的服饰。

    ??她们有拿洗脸盆的，有拿手巾的，有在餐桌边上摆着早餐的.

    ??算了，不发怒了，对手下，要和蔼些，林天心里想着。

    ??主要是，对自己这些亲卫队少女发火，林天还真有些发不起来啊。

    ??“首领大人，快起来洗漱吃些早餐。再有半小时，我们营地大狩猎的队伍就要出发了。”兰柳温柔的语气说道。

    ??马尾辫的兰馨，站在餐桌旁，“首领，桌边给你准备了一份面包、腌肉和清水，你放入储物空间带着吧。今天中午你们需要在望月山脉吃饭，那里可能狩猎不到合适使用的怪兽肉。”

    ??“首领，这件披风你穿在装备外面吧，虽然没有防御加成但保暖。早上野外比较冷，你赶路别冻到。”一名大长腿亲卫队少女，指着着一旁椅子上的崭新的灰色长袍。

    ??林天下床洗漱，接过一旁亲卫队成员递过来的毛巾，擦干脸。

    ??坐在餐桌前，两张饼，一碗米粥、一个不知道什么动物的煮蛋，还有一盘小凉拌菜。

    ??虽然简单但胜在精致，正和林天胃口。

    ??“呜呜！”一副无精打采样子，没休息好的灵白小骨，慢悠悠的飘到林天背后，看着林天快速吃着早饭。

    ??“等会我吃完早饭，我先动身去望月山脉看看情况，不跟营地狩猎职业者大部队一起赶路了。兰柳你一会去通知一声杰特他们，说我在望月山脉北入口等他们会合。”林天边喝着米粥边说道。

    ??说完，林天扭头看了眼飘着自己身后的灵白小骨。

    ??这是昨晚，自己要睡着时候，迷迷糊糊想到的一个对付石头人的方法。

    ??如同可行的话，这次自己又能获得海量的经验，提升数级，猎杀大石头人也会变得比预想中容易很多。而且要是可行，自己以后的战斗力，将会无形间提升一个大等级。

    ??“是，首领大人，你自己先去的话，注意安全！”兰柳点头说着，她这亲卫队队长，到没有劝说林天一人去危险之类的话。

    ??毕竟比望月山脉还要凶险的人类禁地坟地牧场陵墓，林天首领大人之前都进入后，炸伤白骨夫人遗骨活着回来了。


------------

第一百零一章看我的超级必杀技

    ??林天吃完了早饭，起身行动了。

    ??把门旁放着的电瓶和小型手摇发电机收好，穿上灰色披风。

    ??可惜，灰色披风后面没有绣字啊，不够霸气！

    ??林天看向自己八名亲卫队成员，“这次去参与大狩猎的都是高级职业者，先不带你们去练级了。以后有机会，狩猎合适的怪兽或恶魔，再带你们去战斗。”

    ??“是，首领大人！”

    ??数分钟后，林天走出钟楼。

    ??现在时间是早上五点二十，天色刚刚亮不久。

    ??起雾了，恶魔诅咒街道和营地外，都是白色的雾气。

    ??清晨的凉风吹着，刚出门的林天都被冻的一激灵。

    ??在钟灵门口，放出电动摩托车，安装好已经充满电的电瓶，启动。

    ??向着营地南侧出口行驶着。

    ??这时间，营地街道上只有些零散的原住民，地球降临者大都还没睡醒呢。

    ??驾驶电动摩托车，来到营地石头围墙处。

    ??守卫的原住民女弓箭手小队，认出首领和他的坐骑，立即开启木门。

    ??林天驾驶电动摩托车加速，离开恶魔诅咒营地，驶入野外。

    ??根据地图一路向南，就是望月山脉。

    ??林天感觉后背有些凉。

    ??灵白小骨，现在坐到电动摩托车的后座，抓着林天腰间的斗篷。

    ??她也学聪明了，不像昨天一样，抓电动摩托车的后金属栏杆了。

    ??以免被林天驾驶摩托车行驶过程中甩掉，她还要自己飘着去赶路。

    ??“白小骨，等会我们合力，人灵合一，击杀大石头人！”林天兴奋的自言自语着

    ??“呜呜呜呜呜呜呜！”灵白小骨，发出了一阵轻蔑的呜声，那意思好像是【想得美，你去死吧】。

    ??林天听后笑了笑，到时候由不得她。

    ??电动摩托车在草地上快速驶过。

    ??太阳缓缓升起，野外的雾气逐渐变淡、散去。

    ??望月山脉有数座高山组成，方向到很好找，远远的就能看到。

    ??林天这次一个人驾驶摩托车在野外，带着灵白小骨赶路到不怕迷路。

    ??开了五十分钟左右，六点十分，林天抵达一个大山的山脚下。

    ??还是有电动摩托车赶路快啊，还不累。

    ??自己都到地方了，此时营地的二百名高级职业者，离开营地四十分钟，应该连一半路程都没走到呢。

    ??他们即使快步前进，也要两个多小时后，八点半能到望月山脉的山脚下都算快的了。

    ??林天停稳下车，把电动摩托车收入自己的储存空间中。

    ??拿出手机，开机了。

    ??让地球特殊指挥部和地球同胞们，也观看下自己的狩猎石头人过程。

    ??林天蓝牙耳机中，传来了刘娇的声音：【前面就是望月山脉吧，林天，这么早你们就到了？跑步前进的吗？你们赶路的速度比预想中要快很多。】

    ??“那二百名原住民职业者还在赶路，我骑着电动摩托车先来的。我想先去猎杀些大石头人，并顺便探查下这山脉内大石头人的情况。”林天笑着回复着。

    ??地球特殊指挥部内的分析师们，听到林天传过来的话后，表情变得有些怪异了。

    ??现在这些分析师们，都有些后悔昨天给林天传去电动摩托车图纸了。

    ??这林天核爆完坟地牧场后，胆子依然很大！

    ??望月山脉大石头人的等级，根据之前原住民提供的信息，可是45~60级。

    ??林天虽然获得属性点、技能点与装备不错，但林天可有18个技能点是点在机械师特殊的实验室技能技能上的。

    ??这实验室技能可是没有直接战斗力啊。

    ??而且林天现在才40级。

    ??就他一个40级盗贼，探查望月山脉大石头人都有风险，还说要先独自进去猎杀些大石头人！

    ??这，哎！

    ??地球特殊指挥部内的众多分析师们，和连线员刘大校，都感觉头痛。

    ??摊上林天这个胆子太大的超级手机拥有者，林天实力提升的确实快，装备和技能也好。

    ??但就是做事太冒险，不顾忌自己生命安危啊。

    ??林天现在都成为营地首领了，明明跟着大部队一起猎杀石头人就行，怎么还先来了，还要身先士卒！

    ??这营地首领当的，也太敬业了！

    ??地球特殊指挥部内的心理学家，给刘娇带着的耳机中发去信息：{刘大校，千万不要用命令的语气对林天说教，最好顺着他说话。不然你会被林天潜意识所敌视，以后林天会减少与地球通讯次数与时间。}

    ??刘娇听后苦笑了下。

    ??这要完全顺着林天，没准都没有下次通讯了，今天林天可能就死在石头人手中。

    ??数秒后，刘娇的声音在林天蓝牙耳机中响起，【要不等原住民高级职业者过来再行动如何？你一个人去了，最多也就杀几个大石头人，还存在被发现攻击的风险。】

    ??【并且通过这次营地高级狩猎石头人，我们特殊指挥部还想了解神魔大陆高级职业者更多的技能效果与威力。特殊指挥部想尝试对职业者进行指挥战斗，看看在我们精准指挥下，能否提升职业者大队的综合战斗力，减少伤亡。】

    ??林天听着地球特殊指挥部的意思，看样想试着通过自己，去指挥200名职业者战斗啊。

    ??林天回想了下，之前夜里，白骨夫人的恶魔怪兽大军攻打恶魔诅咒营地的情况。

    ??自己这营地前首领，伊莱娜，也在钟楼顶层通过扩音魔法阵指挥战斗，发出几次作战命令。

    ??但那时伊莱娜发布的作战命令，都很简短和简单，比如让弓箭手平射、法师发动火系魔法之类。

    ??“没事，不冲突，我先去山脉里面看看。等那200名高级职业者来了后我再出来。我要试验下昨晚想到的必杀技！”林天笑着说道

    ??【什么必杀技？】刘娇疑惑的问着。

    ??“一会看了你们就知道了！成功的话，我以后战斗实力将会暴增！好了，开启对地球观众的直播吧，让他们见证下奇迹。”林天说完就取出了白骨之泪匕首。

    ??身在地球特殊指挥部内的刘娇，还想继续劝说林天，但被她耳机中心理专家紧急叫停了，{刘大校，不能再劝，林天已经开始行动了。以林天的性格，他决定的事你劝说也没用，反而会惹他讨厌敌视我们。}

    ??刘娇听后，只能作罢了，看着林天跑入前方两座大山中间的一个通道。

    ??地球特殊指挥部，开启了全球直播，把手机拍摄回的多组画面同时在直播间播放。

    ??直播间观众，可以选择任意一个摄像头拍摄到的画面观看，也可以选择八个摄像头拍摄回的画面一起观看。

    ??{我一晚没睡，终于守到直播了，林天大哥来野外了，这是要去猎杀石头人吗！}

    ??{原住民大部队呢，说好的营地大狩猎，我怎么只看到了林天大佬一个人！}

    ??{这就是望月山啊，群山环绕，中间是一个大凹地，遍地的石头！}

    ??{这里都是大大小小的石头，别叫望月山脉了，叫石头上吧。}

    ??{群山中的凹地是石头路，寸草不生。大石头人呢，大石头人你在吗，在的话答一声！}

    ??{看，左边那凸起的巨石，好像是大石头人脑袋，我看到它眼皮动了下！}

    ??{林天大佬小心脚下，山脉凹地的石头路，好像躺着许多大石头人。}

    ??{小心凸起的大石头，可能都是石头人的身体。}

    ??{林天老大，快潜行啊，你可是盗贼啊，进来怎么不潜行！}

    ??{林天，被发现了，左手边有个大石头睁开眼睛瞪着你呢，快潜行隐身啊！}

    ??{快跑！}

    ??….

    ??手机屏幕上，不断刷着地球观众的留言。

    ??林天一副悠闲的样子，快步在石头路上奔跑着，竟然没进入潜行隐身状态。

    ??地球观众们，现在比林天本人都着急和担心。

    ??地球特殊指挥部，通过超级手机八个摄像头拍摄回的画面，快速分析比对着石头路上，可能是石头人的岩石和位置。

    ??刘娇立即通过蓝牙耳机，告知林天这些大石头人的位置。

    ??这群山围绕的凹地，林天刚跑入不到五十米，已经发现了六个可能是沉睡中大石头人的躯体。

    ??有个石头人还睁开他灯泡大的眼睛，瞧着林天这大胆闯入望月山脉的人类。

    ??大石头人，全身由灰色的石头构成，与这里的地面上石头颜色一模一样。

    ??身体十分强壮魁梧，坚硬的灰色岩石，就是他们自带的天然石头护甲。

    ??林天笑了笑，继续向前方快速跑着。

    ??专门跑向发现的石头人位置，对着大石头人的身体，就使用了【偷窃】技能。

    ??【叮咚，偷窃失败，大石头人已经发现了你对他的偷窃行为。】

    ??第一个石头人偷窃失败，林天没有停，继续快跑去前方下一个石头人处，又发动【偷窃】技能。

    ??【叮咚，偷窃失败，被偷窃的大石头人，已经发现了你对他的偷窃行为。】

    ??【叮咚，偷窃失败，被偷窃的大石头人，没有发现你的偷窃行为。】

    ??….

    ??快速连续发动了六次偷窃。

    ??还真有一个成功了。

    ??【叮咚，偷窃成功，获得稀有初级矿石*3：相当于30单位矿石。】林天看着自己手中，三个鹅蛋大灰色石头。

    ??这石头人还真有矿石物资啊。

    ??而且一个小的稀有初级矿石，就等价于10单位矿石资源。

    ??林天随手把偷到的三个稀有初级矿石，放入自己储物空间中，向着前冲刺。

    ??自己要再深入些，才能实行自己的必杀技。

    ??此刻，附近的石头大地已经开始晃动了，数个被林天偷窃技能光顾的大石头人，从沉睡中醒来。

    ??远处的地面，也跟着晃起来。

    ??之前隐藏在石头路上沉睡，没有被发现的石头人也陆续醒来。

    ??一个个八到十米高，灰色石头组成躯体的石头人，从石头路站起身来。

    ??数秒时间，已经有十多个高大的大石头人起来了。

    ??它们转头盯着，这敢跑入望月山脉，打扰他们睡觉的人类。

    ??【快潜行，再慢来不及了！】

    ??【别再往里跑了，赶快转身往出口跑！】林天耳机中，传来了刘娇焦急的喊声。

    ??地球指挥部的众多分析师、刘娇，乃至地球观众们，现在都被林天大胆的举动吓到了。

    ??确实林天职业是盗贼没错！

    ??但是你跑人家大石头人老巢，一个个石头人挨着发动偷窃技能干什么啊，你偷窃技能才1级啊，别这么自信啊。

    ??虽然恶魔诅咒营地穷，也不能这么偷啊！

    ??并且偷窃失败了，竟然不往外跑，还往山脉凹地的里面跑，这是要送死吗！

    ??林天又跑了二十多秒，停下来了，没办法不停了。

    ??前面的路，被三个站起来的大石头人挡住了。

    ??而且，已经有石头人，手中捡起了石块，看样要向他进行投掷石块攻击了。

    ??附近的石头人，开始走向林天，要把这大胆的人类闯入者围起来，砸成肉饼。

    ??林天停了下来后，一副狂妄鄙视的神情，扫视着围困自己的大石头人。

    ??林天高举左手，并立起了中指，转了半圈，并大声的喊道：“我不是鄙视谁，在场的有一个算一个，你们都是垃圾，一堆垃圾石头，还好意思叫这里望月山脉！都去死吧，你们这些垃圾石头连我的灵都打不过！”

    ??林天喊完这话，立即发动自己大师级潜行技能。

    ??林天的身影，瞬间消失了。

    ??在林天消失隐身的位置，灵白小骨，飘着那里，她还有些发愣的看着四周。

    ??灵白小骨，她作为林天的趴背灵，可是能感应到大师6级潜行状态的林天所在的位置。

    ??灵白小骨发现，林天在快跑，正要绕过前方挡路的大石头人大腿。

    ??林天自己进入大师级6级潜行状态，没有带着趴背灵白小骨一起潜行隐身。

    ??灵白小骨，立即追了过去，快速向着林天身后飘去。

    ??附近的大石头人，这人类盗贼狂妄的群嘲下，怒了。

    ??发现灵白小骨，竟然还动了，向着一个大石头快速飞去。

    ??附近的大石头人，扔出了手中的石块，砸向着敢动的灵白小骨。

    ??灵白小骨“呜呜呜！”的气愤的大叫着，但是大石头人猛听不懂她说呜呜呜的说什么。

    ??几秒的时间，灵白小骨身体就遭受数个大石块的砸击。

    ??灵白小骨的身体被砸飞，倒地。

    ??站起来，再次被砸。

    ??灵白小骨看着四周，漫天遍地，都是石块，向她砸来。

    ??“呜呜呜呜呜！”

    ??气愤中的灵白小骨，银色长发随风飘动，五官开始流血，皮肤破裂，变为了恐怖灵状态，手中出现了灵体大铁锤。

    ??灵白小骨，挥动着大铁锤，打碎砸向她的石块。

    ??最近的一个大石头人，对灵白小骨挥出他的石头拳。

    ??“碰！”的一声撞击，灵白小骨的大铁锤，直接砸碎了这大石头人的石头手臂。


------------

第一百零二章趴背灵诅咒的正确用法之一

    ??独臂的大石头人，轮起仅有的石头手，再次砸向灵白小骨的脑袋。

    ??白小骨被打怒了，她身体飘起，挥舞着大铁锤。

    ??“哐当！”一声直接砸中这石头人的头。

    ??灵体形态的大铁锤与石头人脑袋碰撞。

    ??石头人脑袋被击碎，这个石头人被杀，他巨大的身体化为一堆碎石。

    ??碎石中，还有10颗鹅蛋大的灰色初级稀有矿石，以及一颗赤色三级晶石。

    ??一个石头人被击杀，潜行隐身状态的林天发现，自己也分得了一部分经验啊。

    ??灵白小骨要是再杀20个左右大石头人，自己还能升级。

    ??数十个大石头人，看到同伴被杀后没有退去，他们更加愤怒，围向灵白小骨，继续攻击着。

    ??灵白小骨，轮着锤子，小心的抵挡着石头的攻击。

    ??但是石头人太多了，而且远处的石头人还会精准的投掷大大小小的石块，打她。

    ??灵白小骨的身体不断被击中，反击，再被击中。

    ??灵白小骨倒在石头堆里。

    ??她又站起来了，轮着大锤子。

    ??和林天判断的差不多，这白骨公主恶魔被核弹炸死前，就能在坟地牧场独自猎杀十个高级盗贼呢。

    ??白小骨之前至少有一转后的实力，并且比杰特大叔实力都要强数倍。

    ??现在化身趴背灵白小骨，可是聚集坟地牧场众多死掉大恶魔的怨念诅咒。

    ??这灵白小骨，实力就算不及白骨夫人，也不会差到哪去。

    ??这些大石头人，想彻底杀掉趴背灵，太难。

    ??林天潜行状态下，快步来到被灵白小骨击杀的石头人尸体旁，开始蹲下身来，捡着晶石和稀有矿石了。

    ??被石头人围困住的灵白小骨，也感应到了林天的接近。

    ??“呜呜呜呜！”灵白小骨愤怒的吼叫着。

    ??她知道了林天之前提到的必杀技是什么了。

    ??就是林天潜行隐身，大石头人来攻击她啊。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    ??地球特殊指挥部内的众多分析师，和地球观众们，通过手机看着这特殊的战斗场面。

    ??他们刚开始也有些惊讶

    ??这林天，竟然想出了如此办法，让趴背灵战斗，被诅咒者隐身躲起来。

    ??而且，这方法看样还真行！

    ??趴背灵白小骨的战力，明显很高，这些石头人，说不定都能被灵白小骨打碎击杀。

    ??林天耳机中，突然传来刘娇的喊声：【林天快退，那些受伤的石头人身体，在发出高频颤动，地面在跟着颤动。你潜行状态被破除了！】

    ??林天看了下，还真是啊。

    ??被灵白小骨击伤的石头人，有断胳膊断腿的。

    ??只要石头人受伤，石头人身体就会快速高频的颤抖。

    ??颤抖的幅度很低，不仔细观察还发现不了。

    ??现在受伤抖动的石头人多了，石头路地面跟着也发生高频抖动。

    ??潜行状态的自己，在这抖动的石头路上，竟然没办法维持潜行隐身了。

    ??蹲在一个石头人尸体前，正在抬手捡晶石的林天，出现了。

    ??“呜呜呜！”战斗中的灵白小骨，拿着大铁锤，指着林天出现的位置，异常疯狂的叫着。

    ??附近的石头人们，也发现了林天了。

    ??林天握着手中的晶石，干笑着，看着瞪向他的众多石头人。

    ??“我是给他安葬呢….你们继续！”林天试着说道。

    ??顷刻间，铺天盖地的石块，向着林天飞来。

    ??石头路地面颤抖情况下，林天想再次潜行，都进入不了，想躲避也来不及了。

    ??痛，浑身疼痛，有小石块，直接击穿林天躯体。

    ??有大石块，直接把林天骨骼打断，林天被打的头皮血流，浑身是伤。

    ??很快林天就痛的失去了知觉倒地，被众多大大小小的石块埋葬了。

    ??一个石头堆，如同石头坟墓一样立在那。

    ??林天脑中，响起了天赋提示声音【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    ??林天再次睁开眼睛，发现自己正站在望月山脉入口，手中拿着白骨之泪匕首。

    ??前方就是石头路。

    ??【什么必杀技？】林天蓝牙耳机中，传来刘娇疑惑的声音。

    ??自己回到了进入望月山脉前的时间点啊，还算不错。

    ??“一会看后，你们就知道了！”林天苦笑了下。

    ??犹豫片刻，再次快步跑向望月山脉石头路内部。

    ??林天分析着，其实刚刚自己隐身，让灵白小骨承受石头人的愤怒攻击的计划，前期还算挺成功的。

    ??就是，自己没防备大量的石头人聚集后，大石头人自带受伤后身体高频颤动，引发地面颤动的反潜行效果啊。

    ??这石头人群，是盗贼的克星啊！

    ??哎，之前原住民盗贼大叔杰特，这么重要的消息都没向自己告知。

    ??好在自己能死后重置，不然就被杰特这不敬业的盗贼转职导师坑死了。

    ??这次，林天想好了对策，石头人受伤后身体才会出现高频的震动。

    ??众多高频震动的受伤石头人聚集在一起，才会演化为破除盗贼潜行的反潜效果。

    ??那么，只要自己尽快，把被白小骨击伤、打残的石头人抹脖子击杀了，自己再次进入潜行状态，这能阻止自己进入潜行的环境就不会产生。

    ??刚刚之所以被石头人扔的石块击杀，也因为自己事先没有防备，站着的位置太空旷了，进入不了潜行，也来不及躲避。

    ??林天再次向着石头路内部跑去，地球特殊指挥部，开启了全球直播。

    ??林天又一次在全球人民惊讶的关注下，开始对大石头人偷窃…

    ??林天立起了中指，“我不是鄙视谁，在场的有一个算一个，你们都是垃圾，一堆垃圾石头，还好意思叫这里望月山脉…”

    ??这次林天喊完话，进入潜行状态，跑向最近的大石头人背后。

    ??灵白小骨，开始受到了四周被嘲讽的大石头人的围殴，她再次拎着大铁锤，嘴里不断呜呜叫着反击着。

    ??一个大石头人腿，被灵白小骨轮起的大铁锤砸碎。

    ??这石头人倒地，还没有来得及起身。

    ??林天绕了过去，手中白骨之泪匕首，刺向这倒地大石头人咽喉处，一块颜色明显比石头人身体其他处皮肤淡了许多的石块。

    ??林天退出大师级6级潜行状态下，第一次攻击增幅百分之二百一十的伤害。

    ??林天的等级虽然比大石头人低，但这白骨之泪匕首的攻击力可相当的高。

    ??一击击中大石头人咽喉处的软石，本来就断腿受伤的大石头人，这次伤上加伤。

    ??咽喉处的软石碎裂。

    ??这断腿的大石头人，卒！

    ??组成他躯体的众多灰色石块碎裂、塌陷。

    ??大石头人尸体，变为一堆大大小小的碎石，和地面石头路上的石块一个颜色。

    ??尘归尘土归土！

    ??这大石头人组成脑袋的石头堆里，出现十颗初级稀有矿石，和一颗赤色3级晶石。

    ??早有准备的林天，立即捡走这些稀有矿石和晶石，再次启动潜行技能进行隐身，快速跑向一旁。

    ??林天这一系列动作太快，正围攻灵白小骨的石头人们，发现了同伴死掉后，林天这人类盗贼已经进入潜行状态消失了。

    ??大石头人们愤怒的吼叫着，这个大石头人尸体附近其他石头人踢着他们的大石头脚，打向空气中。

    ??但林天已经跑远了，根本打不到。

    ??石头人们没有林天这个目标，只能把怒火对着灵白小骨发。

    ??它们攻击灵白小骨的速度和力气，又加了几分。

    ??灵白小骨，现在身体已经大石头人打中十多次了，虽然她血厚防高、恢复快，但也疼啊。

    ??灵白小骨拿着大铁锤，指着前方一个断手的石头人背部，“呜呜呜”的急着叫到。

    ??她已经感应到了，林天这混蛋人类贼现在所在的围着了。

    ??林天正要向这断手的石头人脖子处奔跑跳跃上去呢。

    ??“呜呜呜呜！”

    ??但是可惜，语言不通！

    ??大石头人们，听不懂灵白小骨现在说什么。

    ??石头人们看着灵白小骨五官喷血，恐怖鬼脸样轮着大铁锤，指着她打伤的一个石头人。

    ??这明显是在挑衅他们石头人部落啊，挑衅石头人的尊严！

    ??都打伤了，你还呜呜的叫，吓谁呢！

    ??石头人们，继续轮起大拳头，与灵白小骨战斗。

    ??林天这次反握匕首，跳跃的，跑上了这断臂的大石头人的肩膀。

    ??“你已经是一个死石头人了！”林天心里默默的想着，手中匕首一个割喉的动作，划向这大石头人的咽喉软石头处。

    ??断臂的大石头人咽喉处的软石，再次被击碎，它倒地死掉。

    ??林天小心的跳下来，才没摔伤。

    ??捡起晶石和十颗初级稀有矿石，又进入潜行状态，换地方。

    ??战斗在继续着，林天不断猎杀着被灵白小骨击伤的大石头人。

    ??因为不怕死，林天作战风格十分豪迈，也放开了打，挥出自己的匕首，无所畏惧。

    ??跳上石头人的身上，奔跑，割喉、捡走晶石和稀有矿石，再次隐身，找下一个目标。

    ??不断有受伤的石头人被林天击碎脖子处的软石，死掉。

    ??林天发现，自己和灵白小骨配合的还挺默契啊。

    ??这趴背灵白小骨，在那愤怒的呜呜叫着，轮着她灵魂能量组成的大铁锤，正面吸引住大石头人的攻击。有时候，灵白小骨自己，也能击杀几个大石头人。

    ??这灵白小骨，是个杰出的战士，仇恨拉的相当稳。

    ??林天就附近，找受伤的石头人，偷袭抹脖！

    ??潜行技能用的太频繁了，魔法值快空了，林天喝了瓶下小型魔法恢复药剂，继续战斗。

    ??人灵合一，自己和趴背灵组合，杀起怪来，速度快了数倍。

    ??半个多小时的时间，林天喝了两瓶魔法恢复药剂，和灵白小骨配合，一共杀了25个大石头人。

    ??【等级LV41】

    ??【获得1点自由属性】

    ??【获得1点技能点】

    ??林天把敏捷加了1点，让敏捷基础属性达到48点。

    ??至于技能点，先留着吧。

    ??现在围着灵白小骨攻击的石头人数量，已经达到了上百个了，比之前还多了。

    ??这望月山脉石头路深处的大石头人，也被引来了。

    ??升级41级后，林天击杀石头人获得的经验有些少了。

    ??这等级越高，升级速度越慢，林天估计，再杀一百个左右，自己还能升级。

    ??突然间，灵白小骨好像顿悟了，她竟然不再挥动大铁锤打石头人了。

    ??灵白小骨，拎着她大铁锤也不反击了，直接向着望月山脉石头路的入口快速飞去。

    ??这灵白小骨竟然选择临阵脱逃，林天看到这情况愣了下。

    ??大石头人堵截，但是灵白小骨硬抗了几次攻击，不恋战，就向入口飞去。

    ??林天有些无奈啊！

    ??{林老大，你快跑啊，你的趴背灵已经跑了！}

    ??{林老大，试着叫回白小骨！}

    ??{战斗挺过瘾的，我还没看够呢，小骨，回来接着打！}

    ??{小骨，你可是英雄猎手啊，不能跑！}

    ??{小骨，你是坟地牧场的扛把子，快回来继续砸石头人}

    ??地球热心观众们在直播间欢乐的留言着。

    ??林天选择在潜行状态绕一圈，也退出这望月山脉的凹地。

    ??没有灵白小骨正面吸引大石头人的攻击，现在已经聚集上百个大石头人。

    ??林天可不准备和石头人们单挑啊。

    ??那绝对是送死的节奏。

    ??灵白小骨跑出望月山脉凹地入口外，大石头人聚集在入口的石头路，没有追出来。

    ??林天也小心的潜行，从石头人大脚旁的缝隙走过，出来了。

    ??来到距离望月山脉入口五百米远的位置，灵白小骨才停了下来。

    ??这位置，大石头人站在望月山脉口仍石头，已经没什么威力了，几乎砸不中她了。

    ??林天解除潜行状态，在灵白小骨身前现身。

    ??灵白小骨，张牙舞爪的，一副恐怖流血的模样，在林天身前呜呜呜的愤怒的叫着。

    ??好在，灵白小骨没有对林天动手。

    ??林天笑了笑，看来自己这趴背灵诅咒，对灵白小骨也有限制，只要自己不先主动攻击她，趴背灵白小骨，即使再狠自己，也不能对自己动手。

    ??“要不，你休息一会，我们再去打石头人啊？”林天轻声对灵白小骨劝说着。

    ??“呜呜呜呜！”白小骨愤怒的，血红的眼球在不断的喷血。

    ??林天听不懂灵白小骨在说什么，现在灵白小骨这状态，林天也不去集中注意力感应她的意思了，以免自己头被灵白小骨的暴虐的精神力弄痛了。

    ??其实只用看的，林天就能看出，这白小骨恨不得自己立即死掉。

    ??“其实，刚才好危险啊，我差一点就死掉了。我要是动作慢点，就被石头人扔的石块砸中了。怎么样，一会再跟我过去试一试，没准我动作慢了，能被大石头人砸死了！”林天继续试着劝说着自己这趴背灵。


------------

第一百零三章发现一个特殊宝物怎么办

    ??灵白小骨，看了看林天现在的样子，哪像差点死掉啊！

    ??倒是她要是实力再弱点，就被上百个大石头人围殴致死了。

    ??“呜呜呜！”灵白小骨气愤的吼着，摇晃了一下脑袋，不信这人类盗贼骗子的话。

    ??趴背灵罢工了，灵白小骨已经决定，不跟林天再进入望月山脉了。

    ??那些石头人下手可狠了，她身体还痛呢。

    ??现在时间是七点，还有一个半小时，恶魔诅咒营地200名原住民高级职业者们，才会赶到。

    ??林天感觉时间有些早啊，这么干等着太浪费了，自己好不容易从被窝里起个大早。

    ??林天看了看自己的手机屏幕：

    ??{趴背灵不信人话了！}

    ??{揍她，打到她听话为止，快打趴背灵！}

    ??{林天大佬快出手，征服你的趴背灵！}

    ??{打服她，让她知道谁才是主人！}

    ??…

    ??手机屏幕上地球热心观众们的弹幕，再次刷起来了。

    ??林天干笑了下，看了眼身前飘着的灵白小骨。

    ??自己之前试过了，奈何自己可打不过灵白小骨的。

    ??自己一旦出手，白骨之泪匕首没秒杀灵白小骨的话，自己就会被这灵白小骨反杀。

    ??这趴背灵白小骨，这么快就不参与自己的必杀大招，林天也有点遗憾。

    ??先查看着下自己储物空间，之前偷窃和猎杀石头人的收获。

    ??310块初级稀有矿石（每颗相当于10单位矿石）。

    ??每杀死一个石头人，能爆出8~20颗初级稀有矿石。

    ??25颗赤色三级晶石。

    ??初级力量果实*1。

    ??初级力量果实：服用后，提升1点力量。

    ??林天惊讶的发现，刚才狩猎大石头人，竟然还有意外收获的。

    ??这初级力量果实的造型，和初级稀有矿石差不多，都是鹅蛋大小，颜色也类似。

    ??之前战斗匆忙之中，自己捡稀有矿石时，把这力量果实误认为稀有矿石，也给捡回来了。

    ??原来，这大石头人，还能给力量果实这种小极品啊。

    ??初级力量果实，能直接加属性点。

    ??虽然属性点没有技能点珍贵，但是每升1级，职业者也才给1点。

    ??林天立即吃了这颗力量果实，酸酸甜甜的，还挺好吃的。

    ??力量属性，加了1点。

    ??自己原本只有15点的力量基础属性，变为了16点。

    ??林天有些兴奋了，这可是自己碰到的，能击杀后掉落属性果实的第一种怪物。

    ??刚刚战斗时候，杀了25个大石头人，还偷了几个石头人，就获得一颗初级力量果实。

    ??这要是把望月山脉内，数百上千的大石头人都杀了，有可能掉落数十枚初级力量果实呢。

    ??要是都能给自己服用，自己力量属性，将瞬间提升，堪比同等级的武者了。

    ??林天轻蔑的眼神，看着飘着自己身前的灵白小骨。

    ??“你看人家望月山脉的石头人，多富有，还有力量果实。你再看看你们坟地牧场，那个穷啊，骷髅、恶魔之类的杀掉就掉落晶石！”林天感叹着。

    ??“呜呜呜！”灵白小骨听后怒的，真想锤死这个可恶的人类贼。

    ??核爆了她的家园，现在竟然还挑三拣四的。

    ??林天看着望月山脉入口，之前聚集的上百个大石头人，已经散去了许多。

    ??但还有十多个大石头人，聚集在入口内不远处，盯着他和灵白小骨呢。

    ??这些大石头人也记仇啊！

    ??“有什么办法，能让灵白小骨再跟我进入望月山脉猎杀石头人吗？”林天拿着手机问着地球特殊指挥部。

    ??看看那边有没有好的建议没。

    ??地球特殊指挥部内众多分析师，听到这问话，也无奈了。

    ??他们也不是神人啊，分析数据、指挥战斗还可以，但可没办法劝说灵白小骨。

    ??地球特殊指挥部的心理学家们，开始对灵白小骨进行性格模型建立。

    ??可惜对灵白小骨已知的信息太少了，没办法准确构造灵白小骨的性格模型。

    ??【先别去了，你先休息一个多小时，等营地首领大部队来吧！】刘娇的声音，从林天蓝牙耳机中传出。

    ??即使有办法，刘娇也不想让林天独自进入望月山脉的凹地，狩猎大石头人了，那太危险了。

    ??“算了，我潜行进去，再溜达圈看看。之前忙着战斗，没往这望月山脉凹地深处走呢！”林天说着，启动了自己大师级六级潜行技能。

    ??林天的身形，瞬间消失了。

    ??林天开始快步，向着望月山脉的入口走去。

    ??灵白小骨，看着林天离开，她到能感应到潜行隐身状态的林天所在的位置。

    ??不过灵白小骨没有跟去，就飘在那。

    ??灵白小骨心里也诅咒着，这该死的混账人类贼林天，被大石头人发现，直接锤死。

    ??数分钟后，林天再次进入望月山脉入口，从一个站在入口处的大石头人的脚丫旁边，小心的走过去。

    ??走在石头路上，感应着前方石头路地面存在的大石头人，避免踩到它们暴露自己。

    ??这望月山脉内凹地的区域很广阔，之前林天带着灵白小骨，连十分之一都没有深入呢，就开打了。

    ??林天快步前行着，观察着石头路中沉睡隐藏的大石头人们。

    ??初略估算了下，这望月山脉凹地的石头路，能有至少一千个大石头人。

    ??大石头人怪兽的数量，还真多。

    ??自己营地这次来了二百个高级职业者，正面对敌的话，肯定打不过这些石头人了。

    ??深入凹地石头路走了能有二十分钟，林天竟然看到一颗果树。

    ??在灰白色的石头地面，唯一一颗小果树，立在那。

    ??树不高，只要两米多，灰色细细的树干，还没自己胳膊粗呢，好像来一个大风都能吹倒它。

    ??这小树上，挂着十多颗果实。

    ??这果实是灰色的，林天一眼就认出来了，就是自己刚刚吃掉的那初级力量果实啊。

    ??原来这力量果实，是长在树上的。

    ??这望月山脉的石头人部落，还有这种极品力量果实树啊。

    ??林天有些羡慕了，认真的数了数这小树上的力量果实的数量，一共十八颗。

    ??这要是砍走，能在自己营地种活了，以后这力量果树结果一次，自己就能获得一堆的力量果实。

    ??自己力量属性，可以坐火箭一样，往上提升。

    ??现在林天兴奋了，不光惦记上石头人的力量果实了，直接惦记上这颗力量果实树了。

    ??这力量果实树的四周数米远的位置，或坐或躺了十多个大石头人。

    ??林天分析着，这些大石头人分布也有空隙，自己大师级潜行技能6级，倒是能接近。

    ??而且这力量果实树的树干很细。

    ??自己拿匕首全力一砍，有希望一击就砍断这树干，之后只要自己速度够快，就能瞬间把力量果实树干连带着果子，都装入自己储物空间中。

    ??之后快速逃离，有生还的希望，实在不行就多试十多次，总能逃出去的。

    ??问题是，砍断力量果实树的树干，即使自己带这力量果实树回营地，没有树根的话，能否种活啊。

    ??林天开始犹豫了，自己没有种植经验。

    ??“我要是直接砍了这课力量果实树干，不带数根带回营地，有希望回营地种活没？”林天拿出手机，打字问着刘娇。

    ??林天也清楚，这么多石头人在这力量果实树附近守着呢，自己没时间去挖坑，挖出树根偷走的。

    ??地球特殊指挥部内的众人，通过手机摄像头传回的画面，也看到了这两米高的力量果实小树了。

    ??特殊指挥部内，数名植物学家开始分析讨论。

    ??神魔大陆，就是平行空间的地球，那里的植物许多与地球类似。

    ??不过这种力量果实树，地球的植物学家之前闻所未闻啊，只能凭借以往的经验分析。

    ??地球特殊指挥部，很快综合着已有信息，让刘娇给林天回复：

    ??【可以尝试，但移植成活率很低，几乎不到百分之一。其实即使保留力量果树的树根，树太小，离开这望月山脉石头路特有环境，带回恶魔诅咒营地移植的话，也很难种活。】

    ??【我们建议，你可以带杰特来偷树，直接让杰特砍断树干底部偷走就行。偷回恶魔诅咒营地移植的话，带不带树根成活率差不了太多，应该都没多大希望种活。而且想要挖树根的话，你们偷树的风险会提升数十倍。】

    ??【要是能移植种活的话，人类主城或其他势力，早就来偷树或抢树了。根据我们判断，这力量果实树应该产果的时间不确定，每次产果的果实保留周期很短。并且离开大石头人聚集区，力量果实树没办法移植种活，所以才没有其他势力来偷树或抢树。】

    ??林天蓝牙耳机中传回来的话，看来地球特殊指挥部那边，认为移植成活率无限接近于零啊。

    ??但是地球特殊指挥部，也建议自己偷树。

    ??万一走运，能种活呢！

    ??而且自己这些地球人，被强制征兵神魔大陆了，根本没心情去考虑保护神魔大陆现有的属性果树，数年或数十年后再结出下一批力量果实的问题。

    ??地球降临者现在面临的是，近期能否在神魔大陆生存下去，才是最关键的。

    ??这里的力量果实树，就砍断带走。

    ??至于种不活就种不活吧，对地球和林天这些转生降临者，也没什么损失。

    ??林天听完刘娇传来的话，也想通了，砍走果树。

    ??“不用等杰特大叔了，正好还有时间，我自己去砍去！”林天打字回复着，随后放下了手机，向着前方力量果树接近者。

    ??看到林天的回复和举动，地球特殊指挥部内的众人，无奈了！

    ??哎，忘了林天这超级胆大的手机拥有者了，不该告诉他砍树带走好了。

    ??刘娇也不出声劝说了，开始帮林天分析下砍树角度，要砍树干的位置和逃离路线。

    ??地球特殊指挥部那边，依据以往和林天交流的经验，也知道劝不住林天。

    ??地球观众们，兴奋的看着接近力量果树的过程。

    ??{砍走，带回去即使种不活，当劈柴烧也香啊！}

    ??{我教你发力怎么砍树，我是伐木工，最好打造把斧头。}

    ??{林天大佬不用你教，人家有白骨之泪匕首呢，那攻击力砍这么细的树干，比斧头好用。}

    ??{砍不了就烧了，林天大哥，别给石头人留！}

    ??数分钟后，林天绕过石头人，来到力量果实树下，举起白骨之泪匕首，照着地球指挥部给他指出最合适的树干切断位置。

    ??林天用力挥动匕首。

    ??“咔嚓！”力量果树应声倒下，林天手臂传来反震力量，白骨之泪匕首差点没抓住。

    ??这树干别看细，实际砍过程中，林天才发现还挺有韧性的。

    ??好在自己拿着的是白骨之泪匕首砍的，要是那之前的嗜血剑，一剑下去都不一定能砍断。

    ??小力量果实树倒在石头地面。

    ??四周沉睡状态的石头人们，瞬间被惊醒。

    ??林天现在因为攻击树干，也退出了潜行状态。

    ??赶快弯腰，把树干抱起来。

    ??根据林天之前的经验，其实职业者的储物空间也有限制。

    ??第一次拿不属于自己物品，需要把物品提起来悬空，才能放入储物空间。

    ??太重的物品也会影响负重，降低移动速度。

    ??这两米高的力量果实树，到不太沉，林天能抬起来它。

    ??不过弯腰抬它，耽误了点时间。

    ??刚把力量果实树悬空抬起，收入自己储物空间。

    ??四周，十多块大大小小的石头，就快速砸向林天站着的位置。

    ??林天虽然瞬间发动了潜行技能，隐身了。

    ??但潜行状态下，也被数个石块打中。

    ??林天已经来不及躲避了，附近的大石头人们，发现力量果树被砍断偷走后，含怒出手那个快准狠啊。

    ??林天胳膊腿骨，被飞来的石块打断。

    ??头被打破流血。那个痛啊！

    ??林天从潜行状态被打的强行退出。

    ??从林天头顶，一个大石头人的巨型石头拳砸了下来。

    ??林天身体被砸扁了。

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，再次响起自己天赋提示声音。

    ??….

    ??林天再次睁开眼睛，发现自己站在望月山脉的入口前，转头看了下。

    ??趴背灵白小骨没跟来，还呆着距离入口大约五百米远的位置悬浮呢。

    ??自己回到了第二次进入望月山脉凹地石头路前的时间点了。

    ??林天潜行状态下，按照之前的记忆，快步向着望月山脉内力量果树方向跑去。

    ??上次第一次砍树，自己反应慢了点。

    ??他球球的，石头人砸人真痛！必须偷走树，让他们打痛了自己！


------------

第一百零四章获得力量果食树

    ??林天再次来到望月山脉凹地深处，两米多高的力量果实树远处。

    ??“我要砍了这力量果实树，偷回营地！”林天在手机上给地球特殊指挥部发去了信息，随后就小心的接近力量果实树。

    ??地球特殊指挥部，很快就通过刘大校，给林天发最合适砍树干的位置，撤离路线。

    ??这次林天站在力量果树前，半蹲下身，找好角度。

    ??左手扶着力量果实树的树干，准备砍倒它后，立即把树干悬空，装入自己储物空间中。

    ??这样，就能节省蹲下再抬起树干的时间了。

    ??“咔嚓！”白骨之泪匕首，全力砍着树干底部。

    ??这次林天我握紧了匕首，早有准备下，树干应声而倒，很快被林天悬空抬起收入储物空间中。

    ??一系列动作顷刻间完成，力量果实树已经消失了，地面只留下了一段短短的树干，还种在石头地面。

    ??附近的十多个沉睡中的大石头人被惊醒，发现他们的宝贝力量果实树竟然被人类贼砍断。

    ??这人类贼还要隐身潜行逃离。

    ??石头人们气愤异常。

    ??十多个大石头人立即扔出石头，打向林天。

    ??并且最近的大石头人，一个大拳头猛的砸向林天所在位置。

    ??林天潜行，快速向一旁躲避，成功躲开了大石头人们第一批攻击。

    ??大石头人们快速的围过来了，好在因为他们体型巨大，地面还有些空隙，林天能跑。

    ??但是林天发现，力量果实树干倒是砍断，被自己收入储物空间了。

    ??不过前方不远处的地面，掉落了三颗初级力量果实。

    ??三颗灰色的力量果实，鹅蛋大小。

    ??刚刚砍树，有三颗力量果实随着树的倒下，竟然从枝干上掉落了，掉在石头地面上了。

    ??这三颗小力量果实，可是能加三点力量呢，相当于升三级后给的属性点呢。

    ??不舍得扔啊，追求完美的林天，快速向着三颗力量果实方向跑去。

    ??从隐身状态退出，抬手捡了这三颗力量果实。

    ??在林天现身的这一刻，数个大石块就打向他的身体。

    ??还有个大石头手掌，快速抓向林天的身体。

    ??附近有几个石头人，也发现了这掉落在地上的力量果实。

    ??石头人还准备捡起来呢，没想到这人类盗贼竟然如此大胆，还敢现身！

    ??“啊！”林天身体，被一个石头人的大石头手掌抓住。

    ??这大石头人也不要俘虏啊！

    ??石头人那灯泡大的眼球，恶狠狠的瞪着林天，大石头手掌用力的一握，林天身体被愤怒中的大石头人握成了肉饼，血液飞溅。

    ??真疼啊！

    ??….

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，再次响起自己天赋的提示声音。

    ??当林天再次睁开眼睛，自己又站在了望月山脉入口外。

    ??哎，林天回想了下，不捡那三颗力量果实，自己有希望跑出来了。

    ??但是那可是三点属性呢！

    ??就那么扔了，太可惜。

    ??林天再次跑入望月山脉，想着力量果实树方向跑去。

    ??十多分钟后，林天挥动白骨之泪匕首，砍树。

    ??这次林天先算准了方位，还是和上一次一样的角度砍树，准备把力量果树收入自己存储空间后，就隐身退向三颗力量果实掉落方向。

    ??到时候直接捡走三颗力量果实，再次隐身。

    ??白骨之泪匕首，砍在力量果树的树干上。

    ??“咔嚓！”

    ??顷刻间，力量果实树，连同果树上的十八颗力量果树，顷刻间化为粉末灰烬，消失在空中。

    ??林天有些傻眼了，没了，手中力量果实树干都消失了。

    ??林天脑中得到了提示声音。

    ??【触发白骨之泪攻击必死效果，被攻击物体彻底消亡。】

    ??他丫丫的！

    ??林天发愣的看了眼手中的白骨之泪匕首，好家伙，这关键时刻，怎么能触发必死技能了。

    ??不等着大石头的石块攻击到来，林天立即用匕首，直接抹脖子，自杀。

    ??力量果树树都没拿到，活着跑出去也白来，还是自杀重来吧！

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】天赋提示声音，在林天脑中响起。

    ??又一次时间回溯，林天从望月山脉入口，快速向着凹地内力量果实方向跑去。

    ??十多分钟后，林天站在这两米多高的力量果树前。

    ??“匕首啊，这次别这么给力了！”林天心里祈祷着。

    ??砍树！

    ??好在，这次白骨之泪的必死技能没有被触发。

    ??林天熟练的收好树干，隐身状态直接退向三颗初级力量果实掉落的方位。

    ??躲开附近十多个被惊醒的大石头人第一批攻击后。

    ??林天一气呵成，捡起三颗力量果实，再次隐身，快速从大石头人一个大脚旁跑过，向着望月山脉出口飞快的跑去。

    ??终于成功了！

    ??后方，力量果树的树根旁，十多个大石头人仰天长啸，愤怒的叫着。

    ??用他们的石头手脚，捶打着地面。石头人们发狂了！

    ??越来越的多石头从沉睡中被唤醒。

    ??后方的石头人，已经跑向望月山脉凹地入口，想要把望月山脉的入口堵上。

    ??一个个石头人紧挨着聚集在凹地入口，或站着或蹲着。

    ??再过几分钟，这入口就将变为一道石头人组成的石头墙，彻底封死了。

    ??好在林天撤离的速度够快。

    ??林天在望月山脉凹地入口，被石头人彻底堵死之前，跳起身形，从一个石头人的石头大腿上借力，迈了出去。

    ??大腿被踩了一下的石头人，感应到了，立即大喊着并挥动手臂抓向空中。

    ??但抓了一个空，没抓到林天。

    ??石头人们，开始向外扔大大小小的石块。

    ??林天快速向外跑着，跑了二百米左右，左臂不慎被一个石块边划中了。

    ??【血量减少50】。

    ??林天差点就被秒了。

    ??林天潜行状态下被击中，退出了潜行隐身。

    ??这次，望月山脉的大石头人们，发现了跑出去的林天。

    ??这些石头人们，竟然浩浩荡荡的冲了出来。

    ??数百个大石头人，冲出望月山脉入口，向着林天所在位置跑去。

    ??这么多大石头人一起跑动，地面都跟着晃动了。

    ??好在此时林天已经跑出望月山脉入口两百米远了。

    ??林天的速度，有信心跑过石头人，毕竟自己可是大多数属性点在敏捷上。

    ??本来，林天能再加速跑些距离，再次进入潜行隐身躲避。

    ??不过，林天看着前方二百多米，漂浮在那里发愣瞧着自己这边的趴背灵白小骨。

    ??林天取消了立即潜行的想法。

    ??林天快速跑向灵白小骨。

    ??跑到灵白小骨身前时，从储物空间中，取出力量果实树干，掰下来一个不带小力量果实的树杈。

    ??“和你认识这么久，也没送过你礼物。来，送你一朵花，祝你越来越漂亮！”林天快速说着，把这力量果实树的树杈，塞向趴背灵白小骨手中。

    ??“呜呜呜呜？”灵白小骨，下意识的接过这力量果实树杈。

    ??还是第一次有人送她礼物呢！

    ??下一秒，林天把力量果实树干再次放入自己储物空间中，进入了潜行状态，消失了。

    ??林天快速向右侧奔跑，远离灵白小骨。

    ??发怒的大石头人们，失去了林天这个目标，但他们看到了拿着力量果实树杈，漂浮在那的灵白小骨。

    ??当这些大石头们，接近灵白小骨百米远时候，铺天盖地的大大小小石块，就砸向灵白小骨了。

    ??“呜呜呜呜！”灵白小骨痛叫着，被石头块掩埋。

    ??十多秒后，灵白小骨才从石块堆里飘出来，但她四周，占满了大石头人。

    ??狂暴状态的大石头人们，把灵白小骨团团包围了。

    ??“交出那个人类！还我们力量果实宝树，”一个大石头人，竟然发出急促的声音，对灵白小骨喊着。

    ??“还我们力量果实宝树！”

    ??“还我们力量果实宝树！”

    ??附近的大石头人们，陆续跟着喊着，声音越来越多，震耳欲聋。

    ??林天此时已经跑远了，站在距离这些石头人群大约五百米远位置，都能听到这些石头人的喊话声。

    ??原来石头人会说话啊！

    ??林天没敢太接近，以免石头人受伤后又出现高频颤动，造成地面抖动把他从潜行状态打出来。

    ??“呜呜呜！”灵白小骨此时已经发反应过来了！

    ??她被那混蛋人类林天坑了！

    ??这林天竟然独自去望月山脉，偷了石头人族的宝物力量果实树出来。

    ??跑出来后，还分给她一个小树杈。

    ??这可恶的人类贼，胆子真大啊，什么都敢偷，而且，太狡诈阴险了。

    ??灵白小骨“呜呜呜！”的喊着，手里提起她灵魂能量的大铁锤，指着已经跑远，她感应到的林天的方位。

    ??不过围困住灵白小骨的大石头人，听不懂这趴背灵呜呜呜的说什么。

    ??一个站在最前面的大石头人生气的吼着：“竟然还敢拿起武器抵抗，战！”

    ??“战、战、战！！”

    ??暴怒的石头人群，开始轮起大石头手，石头脚，群殴灵白小骨。

    ??“呜呜呜！”灵白小骨，只能轮起她的大铁锤抵抗，刚开始还试着跑向林天所站位置。

    ??但很快，灵白小骨悲哀的发现，附近石头人太多了，她根本靠近不了林天。

    ??她刚飘过两三个石头人，就被后面的石头人堵住去路。

    ??灵白小骨与石头人战斗过程中，她移动速度没有在外面的林天快。

    ??林天还在不停移动着，远离她，和她保持五百米远的距离。

    ??“呜呜呜呜！”灵白小骨试着逃离了，接近不了林天，她也不想和这些石头人打。

    ??但是，她悲哀的发现，跑不掉啊！

    ??数百个石头人把她团团围住，自己身前，如同一个巨石组成的迷宫，到处是攻击她的石块后石头拳头、石头手。

    ??事到如今，她只能战了！

    ??“呜呜呜！”灵白小骨也发起狠来了，开始全力挥动手中大铁锤，打着石头人。

    ??再不打不行了，不杀了这些石头人，今天，她就将葬身在这里。

    ??她可是聚集了坟地牧场，众多被核爆炸死的大恶魔最后的怨念。

    ??林天这可恶的人类贼还没死呢，灵白小骨可不甘心这么冤死。

    ??一场灵白小骨与数百石头人的激烈大战开始。

    ??林天在五百米远，找了个高些的土坡，眺望着战局。

    ??不错，灵白小骨的战斗力很猛，短时间应该死不了。

    ??而且灵白小骨边战斗，边尽量远离望月山脉入口。

    ??看样灵白小骨还没被大石头们打猛，知道远离石头人老巢，避免石头人群再次增兵。

    ??现在围困灵白小骨的大石头人数量，林天大概数了下，有六百多个呢。

    ??望月山脉内，好像一半的石头人都出动了。

    ??自己就拿了他们一颗树罢了，这些石头人也太小气了。

    ??林天看了眼手机屏幕，地球观众们，在给小骨鼓劲呢：

    ??{小骨，加油，你是坟地牧场的扛把子，干掉石头人！}

    ??{小骨，你是坟地牧场希望，你是种子选手！}

    ??{男人送的花，千万不能随便接，小骨以后记着点，尤其送你树枝的！}

    ??{林老大，你不去帮忙吗！}

    ??{林天大哥是准备小骨杀完石头人，他再去帮忙捡晶石和稀有矿石！}

    ??{林大佬，我服了你了！}

    ??{小骨被打飞了，她又站起来了，她恶狠狠的瞧着林天所在方向！}

    ??…

    ??灵白小骨大战石头人群的战斗在继续着。

    ??不断有石头人被灵白小骨手中的大铁锤击碎，一堆碎石散落在地。

    ??灵白小骨，现在模样，再不是美女样子了，她已经化身为五官留着黑红色血液的，皮肤腐烂撕裂，银发飘散的恶灵模样。

    ??“你们分析，她能打过这些石头人吗？”林天拿着手机，给地球特殊指挥部发去信息询问下。

    ??林天到希望灵白小骨获胜，毕竟她取胜了，自己才能去捡那些死掉石头人掉落的晶石和稀有矿石啊。

    ??不然，很可能被活着的石头人同伴捡走。

    ??林天蓝牙耳机中，很快传来刘娇的声音：

    ??【如果灵白小骨没有其他隐藏技能，应该打不过。灵白小骨灵体凝聚的右脚已经消失了。她恢复速度，赶不上受上的速度。】

    ??【她估计最多能再坚持半个小时到一个小时左右，将彻底被大石头人打散，头部消失，彻底死掉。】

    ??【至于这次围攻她的六百多石头人，应该能被杀掉400到500左右，还会剩下一百多带伤的石头人。】


------------

第一百零五章别怕我来救你

    ??林天收到地球特殊指挥部分析预判的对战结果，感觉不行啊。

    ??灵白小骨，看来没有自己想象中那么无敌。

    ??这趴背灵还有点弱啊，聚集了坟地牧场众多大恶魔死前的诅咒之力，竟然都干不过望月山脉，一半多点的大石头人怪兽。

    ??灵白小骨，你们这些恶魔的死前怨恨，还不够深！

    ??“我立即驾驶摩托车，与赶来的营地狩猎大队汇合。争取在灵白小骨被干掉前，率领这原住民狩猎大队赶回来，把离开望月山脉的石头人围杀了！”林天打字和地球特殊指挥部交流着。

    ??【不用这么麻烦，原住民有远距离沟通的卷轴，消耗晶石可进行传话。可惜你这次出来太匆忙了，没带。之前杰特在坟地牧场，就使用过这种沟通卷轴。等再回营地，你想着向原住民职业者转职导师要几个。】

    ??【你留在这观察战局的进展就行。使用地球降临者营地交流群，发个信息，让地球降临者在营地，去通知留守的魔剑士老太太瑞卡西，帮你传个话就行。】

    ??【传话内容，就让营地大狩猎的大部队，加快速度赶路。别接近石头人群与灵白小骨的战斗，距离至少一千米远。你再过去与他们汇合，等待灵白小骨快坚持不住了，出手围杀这些石头人。】

    ??林天听着蓝牙耳机中刘娇快速的话语声，感觉这方法不错。

    ??自己再驾驶摩托车往回赶的话，容易和营地狩猎部队走岔路了。

    ??还是留在这，看趴背灵白小骨和石头人战斗，稳啊。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    ??林天开启了地球降临者交流群。

    ??【林天：在营地找魔剑士转职导师瑞卡西，让其用通讯卷轴给营地狩猎大队传去信息。】

    ??【林天：让狩猎大队全速赶往望月山脉，大石头人正与灵白小骨在山脉外战斗】

    ??【林天：让狩猎大队距离战斗中的石头人保持至少千米的距离，等待与我汇合。】

    ??林天发完了今天能在地球降临者交流群中说的三句话。

    ??这地球降临者交流群，之前还挺安静的，看到林天发出来的话，立即就炸开锅了。

    ??【林老大，你在望月山脉打大石头人！趴背灵也能参战？】

    ??【怪不得我感觉今早屋外有些吵，原来营地原住民去狩猎石头人了！】

    ??【林老大，什么时候也带我们练练级啊，我已经六级了，也能出去打怪了。】

    ??【望月山脉在哪，我现在去赶趟不？我是八级**师，火球术可猛了。】

    ??【瑞卡西老奶奶就在我不远处，我告诉她了。还有其他两名地球降临者同胞和我一起去。】

    ??【这魔剑士瑞卡西奖励我们三人，一人一颗白板3级晶石，我们发财了！】

    ??【林老大，还有要传达的话没，我也想要晶石奖励！】

    ??【林天大佬，你倒是说话啊！】

    ??【望月山脉的大石头人是几级怪啊，我七级武者，请求参战！战战战！】

    ??【林天首领今天三句话说完了，他说不了了。】

    ??….

    ??林天看着地球降临者营地交流群内的信息，放心了。

    ??自己这些地球同胞，办事速度还挺快的。

    ??林天移动位置，远离望月山脉。

    ??白小骨在战斗中，还会向着林天所在位置移动。

    ??围困她的大石头人们，也跟着移动。

    ??现在战斗中的灵白小骨，组成她双脚处的灵体能量已经没了。

    ??脚脖子以下空空的，那双白皙的玉足不见了。

    ??好在灵白小骨是漂浮状态，不像之前靠脚走路。

    ??可惜了一双白皙的脚啊，白小骨之前都是赤足走路，不穿鞋。

    ??也不知道以后能恢复不。

    ??现在没有脚的灵白小骨，林天感觉她更像幽灵了。

    ??这趴背灵还在轮着大铁锤，不断打着石头人，战况依然激烈。

    ??林天不断移动身形，观看着这场石头人与趴背灵的战斗。

    ??大约十多分钟左右，林天就看到几名潜行状态，对他开启信任可见的盗贼原住民跑向这边。

    ??为首的，就是胖大叔杰特。

    ??林天也对他们，开启了自己潜行状态下信任可见权限。

    ??“这边，大部队呢？”林天迎过去，问着杰特。

    ??“他们在后面不远了，大约两三公里。收到你的消息我就先带着人跑来了。”

    ??“林天首领，到底发生了什么，大石头人怎么离开望月山脉了，他们之前很少离开的。而且你怎么命令趴背灵战斗的？”杰特望远处灵白小骨和石头人的战斗，一副不可思议的表情。

    ??林天笑了笑，把自己去望月山脉内溜达，顺回来一颗力量果实树的事，简单的和杰特这些盗贼讲了一遍。

    ??杰特听完瞪大眼睛，“砍了石头人的力量果实树！没遇到望月山脉地下深处沉睡的金色石头人吧？”

    ??“啥，望月山脉地下还有金色石头人？你之前怎么没说！”林天有些惊讶的问着。

    ??这金色石头人，在林天看来，可能是移动宝箱啊。

    ??之前，自己只是杀了一个穿着金边法袍的骷髅兵法师，就得到个宝箱开出骷髅变身球。

    ??“望月山脉地下，有多少金色石头人，实力如何？”林天好奇的追问着。

    ??林天转身看着远处的望月山脉，考虑要不要再去一趟。

    ??“传闻望月山脉地下，有十二个金色石头人，实力至少都达到一转后，但平日里都在沉睡。那里还有个水晶大石头人，实力未知。正常情况下，他们不会苏醒。你竟然敢砍了那里的力量果树偷走，没唤醒这些强大的石头人，算是万幸。”

    ??杰特大叔说到这，顿了顿，“要是这些沉睡的黄金、水晶石头人怪兽苏醒，我们营地即使魔法防御阵修复好了，也够呛能挡住。”

    ??林天听后，干笑了下，这望月山脉的石头人部族，竟然还有隐藏兵种啊。

    ??黄金斗士和水晶的。

    ??“以后再有这种沉睡危险的怪兽，记得提前告诉我！之前给我讲望月山脉石头人，只说是45级到60级，也没说还有金色和水晶的啊！”

    ??林天短时间内，不准备再进入望月山脉了。

    ??好像真打不过啊！

    ??“这些黄金和水晶石头人一直都在沉睡，这么多年了也没人见他们出来走动。正常在望月山脉战斗，他们不会苏醒的。”杰特大叔解释着。

    ??林天犹豫片刻，想着是否要立即撤离，不管灵白小骨了。

    ??不过林天很快想通了，这神魔大陆，即使回避这次黄金石头人危机，但还有其他恶魔、怪兽会对营地虎视眈眈。

    ??只有营地防御力量尽快提升，才是硬道理。

    ??撑死胆大的饿死胆小的！

    ??既然自己砍了力量果实树偷走，已经与望月山脉的石头人部族交恶了。

    ??再不带回足够的矿石，这次营地大狩猎可就白来了。

    ??“战，带我过去与狩猎大队汇合。反正都这样了。把这批出望月山脉的大石头人围杀，我们打造金属城墙的晶石和矿石就够了！”林天对杰特说道，并看着远处战斗的灵白小骨。

    ??此时灵白小骨双腿已经没了。

    ??石头人还剩下二百多个。

    ??即使没了双腿的灵白小骨，战斗力依然彪悍。

    ??她手中的大铁锤，不断砸向附近的石头人。

    ??林天看后想着，自己点快点了，等灵白小骨双手也被打没，可就没战斗力了。

    ??“是，首领！”杰特大叔立即转身，带着林天往回跑。

    ??数分钟后，就与狩猎大部队会合。

    ??“按照我指示，进行编队，等会本首领亲自指挥，围剿石头人战斗。”林天大声的对这200名高级职业者说道。

    ??“10名盗贼，由杰特带队，先去探查灵白小骨与大石头战斗情况。灵白小骨双臂被打没，立即传话回来！”

    ??“80名法师，分为法师1队和法师2队。擅长火系魔法的去1队，冰系的去2队。”

    ??“62名武者，分为武者1队和武者2队。取出盾牌，这次作战，武者主要进行防御吸引大石头人的攻击，保护其他职业者。”

    ??“32名魔剑士，协同武者进行防御，战斗中尽可能攻击大石头人咽喉，对其击杀。”

    ??“17名射手，由菲虹带队，届时听我命令进行精准打击。”

    ??….

    ??林天按照地球特殊指挥部的提示，先把这200名原住民职业者，按照职业分为数个作战小队，以便等会战斗，方便指挥。

    ??这些原住民职业者，到很听林天的话。

    ??毕竟在营地，首领的威严不容冒犯，首领的决策，即使是错的，他们也要去执行。

    ??杰特大叔这些盗贼，先进行潜行，接近远处战斗的灵白小骨和石头人了。

    ??此时灵白小骨左肩膀已经没了，只剩下脖子、脑袋和右边半个肩膀，右手拎着大铁锤，还在奋战着。

    ??“呜呜呜呜！”灵白小骨疯狂的大喊着，发泄着心中的怒火。

    ??灵白小骨已经感觉到，她要支撑不住了，她愧对坟地牧场死去的恶魔同胞对她的众望。

    ??林天这人类贼没死，她就要先死掉了。

    ??“碰！”灵白小骨，挥动右手握着的大铁锤，再次砸碎一个石头人的脑袋。

    ??数个石块，穿透她的身躯。

    ??痛，仅有的身躯疼痛，她战斗这么久，痛的已经有些麻木了！

    ??这次被击中后，她右手和大铁锤没了。

    ??灵白小骨龇着牙，她现在只有脖子和脑袋了。

    ??她绝望的看着四周的大石头人。

    ??还剩下八十多个。

    ??她已经击碎了五百多个大石头人了！

    ??可惜，剩下这八十多个，她真打不动了，没力气了，也没有武器了，她要被大石头人，彻底打死了。

    ??灵白小骨，飘在半空，准备等死了，闭上了双眼。

    ??“嗖嗖瘦！”数声响动与石头人碎裂的声音，从附近传来。

    ??数十条火龙和冰龙，击向这八十多个石头人。

    ??当场十多个带伤的石头人就被击中喉咙处的软石，身体碎裂。

    ??灵白小骨睁开双眼，竟然有援军！

    ??那可恶的人类贼林天，正率领高级职业者狩猎大军，来救她。

    ??或者说，来狩猎石头人。

    ??外围的石头人，开始反击，对着人类职业者扔出巨石，并冲向这些人类。

    ??“武者1队，立盾！”

    ??“武者2队，绕后，法师2队，冰龙攻击最左边五个石头人…”

    ??“弓箭手，齐射，目标冲过来的石头人…”

    ??“法师1对，放火墙，阻挡石头人接近..”

    ??“魔剑士，击杀后方六个重伤石头人。”

    ??….

    ??林天快速下达着命令。

    ??这剩下的石头人数量，比预想的还要少些，而且大都带伤。

    ??面对200名人类高级职业者的偷袭与合围。

    ??石头人们不断出现伤亡。

    ??林天指挥起来战斗，也逐渐顺手了。

    ??数分钟后，在地球特殊指挥部辅助林天指挥下，当MT人类武者死了五人，也出现了伤亡。

    ??不过这八十多个石头人被全歼。

    ??…

    ??“立即打扫战场，带走…”林天喊话着，准备撤离不再攻打望月山脉了。

    ??石头人确实猛，即使他们人数优势下，都死了五名武者。

    ??林天也有些愧疚，之前自己一个命令下达慢了，没有让武者1队受伤的武者提前后退撤下来，还硬抗了一波石头人的攻击。

    ??结果五名武者当场血量清零死掉。

    ??可惜自己这营地，没有擅长群体治疗的1转后的法师职业转职的牧师啊。受伤后只能靠喝血瓶慢慢回血。

    ??要是有大牧师在，可以奶的话，林天感觉这狩猎大队的战斗力绝对会提升很多。

    ??突然，地面晃动了，比之前与石头人战斗时候地面还晃动的厉害。

    ??望月山脉方向，一道金光出现。

    ??一个金色的身影，快速从望月山脉入口跑出，冲向远处的他们。

    ??这身影逐渐接近人类首领大队。

    ??是三米高，浑身金色的石头人，肩上扛着一个巨大的狼牙棒，也是金色的。

    ??真有金色石头人啊，浑身如同黄金一样的颜色，还拿武器。

    ??这金色石头人别看比其他石头人矮了很多，跑起来却异常的快。

    ??林天判断了下，自己这次狩猎队伍，估计只有自己这些加敏捷点多的盗贼，能跑过这金色石头人。

    ??剩下的职业者移动速度，都没这扛着狼牙棒的金色石头人跑的快。

    ??“准备战斗，武者2队列阵，魔法、血量没满的，立即喝回魔回血药剂恢复！”

    ??“法师2队，准备冰龙。法师1队，前方百米，释放火墙！”林天快速下达命令。


------------

第一百零六章一招秒杀金色石头人

    ??灵白小骨，仅有的脑袋和脖子，飘着林天背后，十分的虚弱，双眼都流出血泪了。

    ??但当她看到那冲来的金色石头人，竟然“呜呜呜！”的叫着，不停的叫着，一副恶毒的眼神看着身前的林天。

    ??地球观众们，刚刚观看了这场狩猎石头人的大战，异常兴奋

    ??{小骨哭了，她在流泪！}

    ??{小骨要是再被击中一下就好了，留着脖子不好看，只留脑袋好看。}

    ??{小骨在狂笑，她好像在说，你们都点死，都点死！}

    ??{快杀了这金色石头人，他一个还敢冲过来，这是送宝箱的！}

    ??{这么一大坨黄金，要是送回地球，得多少钱啊。}

    ??{这是黄金圣斗士，野蛮人星座的。}

    ??{林天大佬，我要看开宝箱。}

    ??…

    ??地球观众们，发现这冲过来的金色石头人到很乐观。

    ??不过林天扫了眼原住民，发现原住民狩猎队伍，这些职业者的脸上大都露出了难色。

    ??原住民职业者们，看到这快速跑向他们的金色石头人。

    ??这传说中的金色石头人，竟然真的存在，还跑出望月山脉一个！

    ??这些原住民高级职业者，常年在野外与怪兽、恶魔战斗，从怪兽奔跑的速度和气势，就能大略的判断出怪兽的实力。

    ??这金色石头人跑动迅速，地面都跟着颤动，实力很强，他们不一定能打过。

    ??不过原住民高级职业者们，也没有临阵脱逃的。

    ??在首领林天指挥下，立即摆好作战阵型。

    ??百米远，数十道火墙最先释放出来，组成一个大火海。

    ??不过金色石头人跑到火海前，竟然无所畏惧的，直接冲入这火海中。

    ??在火海中奔跑，速度丝毫没有减弱。

    ??【换冰系或土系魔法！】林天耳中，传来刘娇急促的声音。

    ??林天立即指挥法师1队、法师2队重新释放魔法。

    ??冰龙群，打向冲出火墙的金色石头人。

    ??可惜只打退这金色石头人几步，金色石头人一副没有受到啥伤害的样子，继续奔跑！

    ??{不好，这金色石头人是魔免的啊，魔抗好高。}

    ??{怎么办啊！}

    ??{这金色石头人，还会暴跳！他跳起来了，跳的好高，跳过土系魔法造成的泥潭。}

    ??{武者能抗住不，这金色大狼牙棒！}

    ??{有些悬啊，我看那么大的金色狼牙棒，都眼晕！}

    ??地球观众们，开始担心起来。

    ??暴跳的金色石头人，冲天而降，轮起大狼牙棒，就要砸向职业者法师队伍。

    ??“叮叮叮叮！”羽箭在林天指挥下，射手职业者齐射，射向石头人咽喉和双眼。

    ??但是被金色石头人横起来的超大狼牙棒，挡住了。

    ??“轰隆！”一声巨响，金色石头人连同超大的狼牙棒落地，地面被砸出一道深沟，尘土飞溅，十多名法师被砸成肉饼，当场就挂掉。

    ??“首领，你快撤！我们试着拖住他，看看能否击杀。”杰特来到林天身旁说了声。

    ??这些原住民职业者，要保林天这拥有趴背灵诅咒的首领。

    ??杰特大叔毅然决然的，潜行状态下冲向这金色石头人。

    ??胖大叔杰特跳起，手中血红色匕首，刺向金色石头人咽喉。

    ??“咔！”这次金色石头人咽喉被击中了，它咽喉处浅一些的金色软石，出现了轻微的划痕。

    ??但没有碎裂。

    ??杰特大叔这盗贼潜行下，第一击的高伤害，命中要害都没能击杀这金色石头人。

    ??金色石头人怒视着身前的杰特，轮起超大的狼牙棒打中杰特的身体。

    ??一下子就把杰特身体到地面，拍成人肉饼了。

    ??杰特死掉！

    ??金色石头继续轮起他的大狼牙棒，在人类狩猎队伍中挥动，不断有人被拍死。

    ??这超大的金色狼牙棒轮起，带着飓风，在场的人类职业者的实力，根本挡不住。

    ??只要被金色狼牙棒扫到，非死即伤。

    ??不到一分钟的时间，就死伤百人，这营地狩猎队伍，在被金色石头人狩猎，眼看就要被杀没了。

    ??“金色石头人，这么强啊！”林天没有后退，拿着白骨之泪匕首，冲向石头人。

    ??刺向金色石头人咽喉处的软石。

    ??“叮！”。

    ??林天也被狼牙棒锤中，痛啊！

    ??脑中响起了天赋提示声音。

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    ??林天再次睁开眼睛，发现自己正率领营地狩猎部队，接近那八十多个大石头人呢。

    ??灵白小骨，此刻刚被打的，右手和手中的大铁锤消失。

    ??战吧，上次自己反应慢了，让营地狩猎队伍几乎被全歼。

    ??这次自己要先出击，击杀金色石头人，拯救这些手下。

    ??面对生死，林天才知道胖大叔杰特，还是挺靠的住的，至少在保护他这首领。

    ??林天查看了下自己等级，之前灵白小骨击杀500多个大石头人，自己也分到了些经验啊，升了2级了。

    ??自己已经达到LV43级了。

    ??林天立即把两点属性，加在敏捷上，让敏捷基础属性，变为50.

    ??从自己储物空间中，取出18个小力量果实，快速的都吃掉。

    ??酸酸甜甜的，一次吃太多，牙都有些酸了。

    ??力量增加了18点，变为了34点。

    ??强化下自己实力，准备对战随后苏醒的金色石头人吧。

    ??三个技能点也不留了，都加在剔骨技能上。

    ??【中级剔骨6级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之六十五伤害。】

    ??也不知道石头人算有没有骨骼，但是没有其他技能好加了。

    ??林天不准备跑，自己有白骨之泪，这金色石头人虽然强，但只苏醒一个，磨也磨死他。

    ??林天再次指挥狩猎队伍，围杀八十多个大石头人。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    ??这次林天注意了，让1队的武者受伤半血后，立即退下来喝血瓶补血。

    ??1队的武者，之前死的五人，这一次活了下来。

    ??林天这次在特殊指挥部的辅助下，指挥作战很完美。

    ??很快，80多个大石头人被全歼了，营地狩猎队伍200人，没有出现任何伤亡。

    ??原住民职业者们，高兴的准备打扫战场。

    ??望月山脉入口，金光再次出现，一个扛着着狼牙棒的金色石头人跑出来了。

    ??“你们继续打扫战场，尽快捡走矿石和晶石。这金色石头人交给我！”林天大吼一声，也奔跑起来，向着金色石头人快速跑去。

    ??这次，林天不准备让这金色石头人冲入狩猎队伍中。

    ??那样会造成太大的伤亡。

    ??原住民职业者们，惊讶的看着奔跑中，冲向金色石头的林天背影。

    ??他们的这首领，也太猛了。

    ??“林天首领，小心这石头人，它很强！”杰特大叔在后面急着喊着，也要跟着冲过来。

    ??“你们退下，他交给我！”林天对跑过来的杰特呵斥着。

    ??自己可清楚这金色石头人很强，魔抗很高，之前冲入狩猎大队中，屠杀人类职业者的画面历历在目。

    ??这次，可别自己好不容易触发白骨之泪必死技能，秒了金色石头人，杰特大叔又死了，自己为了救杰特，还点自杀重来啊。

    ??杰特被喊住了。

    ??众多原住民职业者惊呆住了。

    ??其实不光原住民职业者惊呆住了，地球观众们，和特殊指挥部内的众人，也呆住了。

    ??林天耳中，传来刘娇急切的叫声：

    ??【快回来，指挥首领队伍击杀金色石头人。】

    ??【或者立即打造一把重型狙击枪，安装破甲弹试一试！】

    ??【从这金色石头人速度判断，你不是对手！】

    ??但林天根本不听，快速跑着。

    ??林天判断，狙击枪配破甲弹，对这防御超高的金色石头人，够呛能管用。毕竟之前高级射手的魔法剑，都没能给金色石头人造成有效伤害呢。

    ??还是靠着白骨之泪吧，自己就多痛几次。

    ??地球观众们，到是不知道这金色石头人的危险。

    ??{林天大佬好猛啊！}

    ??{冲冲冲，干掉金色石头人，这是金色宝箱！}

    ??{林天大佬威武，干他丫丫的！}

    ??林天和金色石头人，对着跑着，距离越来越近。

    ??“呜呜呜！”趴背灵白小骨，仅有的脑袋和脖子漂浮在林天背后，兴奋的狂叫着。

    ??她要亲眼见证，这可恶的人类盗贼死掉。

    ??这次金色的石头人，竟然说话了，对着跑向他的林天大吼一声：“人类，敢偷走力量果实，该杀！”

    ??林天启动潜行，在距离金色石头人十米远位置时隐身。

    ??前方，金色石头人轮起了他的超大狼牙棒。

    ??林天侧移，在狼牙棒落下后，猛地前冲，后脚发力，从地面跳起。

    ??“你已经是一个死石头人了！”林天心里默默念叨着，挥出手中的白骨之泪匕首。

    ??白骨之泪匕首，刺中金色石头人咽喉处的软石。

    ??这淡金色的软石出现裂痕，但没有立即碎裂。

    ??金色石头人移动变得僵硬了下，它受到了虚弱诅咒，轻微骨毒，和趴背灵附带的迟缓诅咒。

    ??但这不影响金色石头人棒杀林天。

    ??巨大的狼牙棒，再次挥动，正面砸向林天的头部。

    ??林天刚落地，和金色石头人距离太近了，只能硬抗，躲避不了。

    ??但是，自己扛不住啊。

    ??一阵剧痛，林天再次被拍成肉饼。

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前】天赋提示声音，在林天脑中响起。

    ??再次睁开双眼，林天看着不远处的八十多个大石头人。

    ??可惜，没触发白骨之泪的必死效果，还要再来一次。

    ??十多分钟后，林天再次英勇的一个人，在万众瞩目下，冲向了金色石头人，和他单挑了。

    ??“人类，敢偷走力量果实，该杀！”金色石头人又一次愤怒的吼着，挥动了手中的狼牙棒。

    ??相同的招式，对我是没用的，你个死石头人。

    ??林天心里想着，再次潜行，挥出了手中的匕首。

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前】

    ??【叮咚…】

    ??【叮咚…】

    ??林天和这金色石头人扛上了，一次次被杀，时间回溯，就不信干不掉他。

    ??终于，在第三十六次重置后，林天暴跳而起退出潜行状态下，手中白骨之泪匕首，异常熟练的刺向金色石头人的咽喉。

    ??这次，白骨之泪匕首，刺中金色石头人咽喉软石处，没有任何阻碍，直接刺了进去，如同切豆腐的感觉一样。

    ??【白骨之泪匕必杀被动技能触发！】

    ??金色石头人，不敢置信的看着身前这弱小的人类盗贼。

    ??他想挥动手中狼牙棒。

    ??但是，没有了知觉了，身体已经不归他控制了。

    ??金色石头人，组成他身体的金色石头，顷刻间，变为了粉末尘埃，随着一阵风吹过来。

    ??这只来势凶猛的金色石头人，灰飞烟灭。

    ??地面上，落下一个金色小宝箱，一颗橙色1级晶石，还有十多块中级稀有矿石。

    ??【等级提升LV44】

    ??【获得1点自由属性】

    ??【获得1点技能点】

    ??自己一个人，斩杀了这金色石头人，给的经验众多，还升了一级。

    ??林天立即捡起来地面的11块中级稀有矿石（一块相当于100单位矿石）

    ??金色宝箱，林天没留，当场开了。

    ??金光闪现后，林天手中多了一个物品。-

    ??后方，200名营地原住民高级职业者们，都看呆了。

    ??他们刚刚，都做好了首领要重伤，营救的准备。

    ??法师和弓箭手、魔剑士职业者，准备在林天首领不敌这金色石头人，被击伤后，他们立即发动技能，救首领呢。

    ??但，这看起来异常强大的金色石头人，竟然被林天首领大人，一招秒了，就一招就解决了。

    ??不是金色石头人不强，是他们首领的攻击太强大，直接把对方达成了粉末尘埃。

    ??地球观众们，异常兴奋的刷着弹幕：

    ??{林天威武啊，宝箱开出了什么，快给我们看看！}

    ??{林天大佬，快去望月山脉，斩杀剩下的11个金色石头人和那水晶石头人，这都是沉睡中的宝箱啊！}

    ??{对，去挖掘去。林天大佬，把沉睡中剩下11个金色和那个水晶石头人挖出来，都剁了！}

    ??{我没看够呢，怎么就解决了，就一招KO，太快了！}

    ??{林天大佬，快冲向望月山脉，宝箱再向你招手！}

    ??看了眼手机屏幕，地球观众的弹幕，林天不为所动。

    ??这次可是三十多次，才出触发白骨之泪的必死效果，击杀了金色石头人。

    ??今天可不能再去杀了，一旦自己再死掉，时间回溯还回到之前时间点，自己这三十多次可就白死了。痛啊！

    ??而且，那些沉睡在地下的金色和水晶石头人，自己可没能力找到他们并挖出来的。

    ??望月山脉凹地区域可是十分宽广的，只有等他们自己蹦出来才行。


------------

第一百零七章神魔大陆好危险啊

    ??林天把升级的1点自由属性，加在耐力上。

    ??自己血量太少了，容易被高级怪兽碰一下就秒杀，加点耐力吧。

    ??耐力基础属性提升到了7点，拥有70血量。

    ??技能点先留着，看看最近还能获得其他技能书不。

    ??林天查看着手中开金色宝箱获得的宝物。

    ??【石心：特殊物品，存放入储物空间，可提升自身抗性百分之五十，免疫灵魂、精神类攻击、免疫探查。

    ??温馨提示：拥有它，你的灵魂将坚如磐石。】

    ??林天看后，感觉这宝物对于自己可是好东西啊。

    ??毕竟自己拥有的时间回溯天赋威力是不错，但一旦被敌人知晓，很可能会针对性的禁锢、长久囚禁自己。

    ??自己拥有这【石心】后，理论上都可以抗住探查灵魂记忆的技能了。

    ??即使哪天，遇到拥有探查记忆天赋的特殊玩家，自己的时间回溯天赋也不怕暴露了。

    ??林天快步走回营地狩猎大队。

    ??“呜呜呜！”在林天背后的灵白小骨傻眼了，此刻她仅剩下脖子拖着的脑袋，双眼开始流出血泪，在痛哭。

    ??也不知道是之前被石头人打痛哭的，还是因为林天没死，一击杀了金色石头人后这趴背灵绝望而哭。

    ??可能两者都有吧。

    ??“立即收集石头人尸体的矿石、晶石等物品，收集完后回营地。”林天下达着命令。

    ??“是，首领大人！”众多原住民高级职业者，恭敬的对林天说道。

    ??神魔大陆强者为尊，现在这些原住民职业者，不光因为林天的营地首领身份才对其如此恭敬，还因为林天展现出的实力和勇气。

    ??恶魔诅咒营地，有如此强大的首领，是他们的福分。

    ??林天首领太猛了，是个狠人，刚刚金色石头人那冲锋架势，看的都吓人。

    ??但在危急时刻，林天首领竟然丝毫不犹豫，一人迎过去对战金色石头人，更厉害的是一击就秒杀金色石头人。

    ??这新首领的实力，恐怕比之前冰封的伊莱娜都只高不低。

    ??原住民们打扫战场很迅速，不到十分钟，石头人尸体获得的晶石、矿石就都收集完毕了。

    ??胖大叔杰特，很快象林天汇报这次收获：

    ??【稀有初级矿石：7900颗。赤色三级晶石620颗。初级力量果实：3颗。皮甲防具和武器若干。】

    ??“防具和武器，回去卖掉换做晶石，分发给这次来参加狩猎的职业者！”

    ??“力量果实归我个人，稀有矿石和晶石存入营地，准备建设金属围墙。”林天思考片刻后说着。

    ??杰特大叔点了点头，“首领，我带着200颗赤色三级晶石，去附近人类营地，购买些木材和黄沙回来，这样能快些建造金属围墙。”

    ??“去吧，你拿走240颗赤色三级晶石吧。多买些木材和黄沙，多出来的留作营地储备，打造完金属围墙后，我还会制造其他防御攻势。”林天说道。

    ??林天接过杰特递过来的三颗初级力量果实，再次吃掉。

    ??力量属性，从34点变为了37点了。

    ??这击杀石头人真能掉落力量果实啊，就是掉落几率比林天之前预想的还要低些。

    ??林天开始带领200名营地狩猎部队，原路返回。

    ??杰特大叔，带着数名盗贼离开，赶往附近的人类营地了去购买物资去了。

    ??顺利的话，三到五天就能回来。

    ??199原住民高级职业者，兴奋的跟着林天首领赶路回去。

    ??这次营地大狩猎，他们都没参加什么危险的战斗，就能分到卖掉装备的晶石，还让营地获得了大量的矿石、晶石物资储备，可说是收获巨大。

    ??尤其，这次营地狩猎，全员没有死掉的，这可是之前营地大狩猎不成出现过的。

    ??之前营地首领带着去狩猎，就是运气好也会死掉个位数的职业者。

    ??林天关了手机，结束了直播和地球特殊指挥部的通讯。

    ??林天没急着驾驶摩托车赶路，享受着被崇拜的感觉，和这些原住民职业者一起快步走向营地方向走去。

    ??通过这次击杀金色石头人，获得宝箱和升级，林天发现，自己已经找到了一个适合自己升级的新道路。

    ??就是去附近怪兽、恶魔巢穴，独自狩猎刺杀BOSS去。

    ??只要一天杀一只就行，自己装备等级都能快速提升。

    ??不能一天去太多地方，即使自己有电动摩托车代步赶路速度快，时间回溯天赋的时间节点，可不受自己控制。

    ??还是一天杀一个，之后回营地休息，第二天再杀的稳妥。

    ??林天笑着想着，等回营地，自己就向原住民好好问问，了解下附近的怪兽、恶魔巢穴的位置。

    ??中午，林天率领营地狩猎大部队回归恶魔诅咒营地。

    ??营地内留守的众人，早就收到杰特传回的好消息了。

    ??石头围墙外的木门开启，众多原住民们，来营地外相迎。

    ??原住民的脸上，大都充满了笑容。

    ??这次狩猎石头人，可是大收获啊。

    ??数百的晶石、将近八万矿石单位的收获，可是数年来营地狩猎最成功的一次。

    ??地球降临者们，也跟着站在营地的街道上，好奇、羡慕的看着林天首领。

    ??【趴背灵怎么就剩下脑袋和脖子了，好可怜！】

    ??【都是一天降临神魔大陆的，这林天怎么变得这么强啊！】

    ??【别乱说，林天是营地首领，小心把你驱除出营地！】

    ??【林老大，下次狩猎，带着我们啊，我也想去杀怪升级！】

    ??【听原住民说林天有个手机，能给地球打电话！我们营地马上就要建立金属围墙了，那图纸就是地球传来的。】

    ??【真的吗，林天大佬，让我给家里打个电话吧，我看看我老婆怎么样了，我婚礼当天就被传送过来了！】

    ??【我也想打个电话，我看看我宝贝女儿怎么样了，五天前幼儿园放学，我都没去接她。】

    ??林天回到钟楼，四名原住民转职导师，齐聚钟楼一层奶瓶大帝的雕塑前。

    ??在一个长桌前，林天入座上位。

    ??“今晚，给我安排人员，讲解神魔大陆药剂制作、材料，阵法、晶石打造武器等所有关于神魔大陆晶石文明的信息。”林天对四人命令的语气说道。

    ??让地球特殊指挥部，早些了解神魔大陆的晶石文明，有助于地球未来对抗恶魔等势力入侵，也有助于自己这营地早日研发制造出来药剂生产流水线。

    ??“是，首领大人，其实现在，我就能给你讲打造武器、装备的知识，我受伤之前当过铁匠。”独臂中年武装瓦特说道。

    ??“我可以讲阵法类的。”法师老头陆十一说道。

    ??“我可以讲炼制药剂的，不过首领要学的话，可能数年才能学会，这些知识很复杂。”魔剑士老太太瑞卡西说着。

    ??林天看着这些原住民转职导师。

    ??随后林天拿出了手机，立在了桌子上。

    ??“讲吧，一个个来，瑞卡西，你先讲炼制药剂是知识，讲详细一点。主要给地球的特殊指挥部听。不久后我准备在营地建立地球科技的生物实验室，尝试用我们地球文明的科技研究造药剂流水线，快速低成本量产你们这里的药剂。”

    ??林天对几人说道。

    ??听到林天的话，这四名原住民导师有些惊讶。

    ??原来不是林天首领想学，是地球文明想学神魔大陆的知识。

    ??四名原住民转职导师互相看了看，最终点了点头，决定传授出去。

    ??毕竟这些知识在神魔大陆也不是什么秘密。

    ??现在地球文明增兵神魔大陆，是来帮着他们对付恶魔、怪兽的。

    ??真要是如林天首领所说，能在营地打造出来药剂制造流水线，快速低成本生产药剂。

    ??这对神魔大陆的人类阵营，也是一件大好事。

    ??尤其，能解决营地贫穷的问题，快速致富啊，这至关重要。

    ??恶魔诅咒营地的原住民，因为之前粮食减半的诅咒，都穷怕了。

    ??“好，我来！”魔剑士瑞卡西老奶奶，这次难得语速加快了些说道。

    ??“刘娇，准备记录吧！”林天给地球特殊指挥部发去信息。

    ??【收到，随时可以开始。】刘大校快速回复着。

    ??林天也在桌边，听了会瑞卡西老奶奶讲的神魔大陆如何制造药剂。

    ??主要原材料是晶石，还有些药草，里面还涉及到些魔法阵知识…

    ??魔剑士瑞卡西老奶奶，从她自己储物空间中，取出一套炼制药剂的小瓶瓶罐罐和一个搭设小型转换炼制魔法阵的材料，当场演示了下。

    ??林天看了会，没听懂啊。

    ??索性，不需要自己懂，地球特殊指挥部那边，记录好了就行。

    ??等下月派来些生物、植物、药剂师专家，再详细研究吧。

    ??林天让自己亲卫队队长，兰柳送来午餐，自己就在这钟楼一楼长桌前吃午饭了。

    ??八菜两汤，色香味俱全。

    ??林天大方的请这四名原住民转职导师一起吃了。

    ??兰柳妹妹兰馨的厨艺可是相当不错的。

    ??其实作为营地首领，每月的伙食是有标准的，超过的需要林天自己补晶石。

    ??不过林天刚从石头人那收获一大笔晶石，之后要建造营地围墙，都是自己给营地补贴晶石呢。

    ??自己伙食标准高些也正常。

    ??林天准备好好享受在神魔大陆的生活，至少吃好喝好。

    ??可不能向之前营地首领伊莱娜那么小气了。

    ??这获得的晶石、资源，就要尽快花出去，流通才对的。

    ??瑞卡西老奶奶边喝着汤，边讲着炼制药剂的方法和材料。

    ??讲了一个多小时，大略的过程讲完了。

    ??详细的原材料，地球那边没有，现在地球特殊指挥部就简单的记录下，也没办法试验。

    ??随后，法师老头陆十一，开始讲解基础魔法阵知识，还在餐桌旁，摆了几个简单的魔法阵。

    ??独臂武装瓦特，讲着加入晶石打造武器，可以让武器获得些属性的知识。

    ??地球特殊指挥部，详细的记录着。

    ??至于听懂多少，林天就不清楚了。

    ??林天自己是听困了，没听懂啥。

    ??三点多，才讲完。

    ??“好了，辛苦你们了，我回去睡会，今天起来太早了。对了，明早给我准备一份详细的地图送到我的房间。地图上标出我们恶魔诅咒营地附近，怪兽、恶魔巢穴的位置与实力，尤其写明那些怪兽、恶魔头目的样子，最好附带画像让我看到一眼就能认出来的。我要了解营地附近的潜在敌人。”林天说道。

    ??“是，首领大人！”

    ??四名原住民起身退去。

    ??林天也起身，回钟楼后院自己就的房间了。

    ??进屋，兰柳端来了一盆热水，林天简单的洗脸洗手后，就躺在床上睡觉了。

    ??这忙了半天多，林天很快的入睡。“呜呜呜！”头颅的趴背灵白小骨，躺在林天床上，一脸沮丧的样子。

    ??时间一分一秒的过去。

    ??晚上八点多，天都黑了，林天感觉有些口渴。

    ??还趴在床上，林天不想起来，准备再躺一会。

    ??突然，林天感觉心脏处一阵刺痛。

    ??【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，竟然响起了天赋提示声音。

    ??….

    ??惊讶中的林天，再次睁开眼睛，发现现在时间是下午三点多，兰柳正站在自己身前，端着自己洗漱过后的热水盆和毛巾，准备离开房间呢。

    ??“林天首领，怎么了？”兰柳看着林天，轻声问道，她发现林天突然紧皱眉头，一副思索的样子。

    ??“没事，你退下吧！”林天摆了摆手，坐在床边示意兰柳离开。

    ??兰柳很快出去了，房门被关上。

    ??林天看着自己这空荡荡的房间，数个小时后，晚上八点多，自己应该是被刺杀了。

    ??自己就在床上，被刺杀了。

    ??行凶者实力不弱，至少躲过了自己这44级大盗贼的感知，接近了自己，用利器击穿了自己心脏。

    ??自己瞬间死掉，连眼睛都没来得及睁开，没看清行凶者的样子呢。

    ??自己可是在营地首领的房间睡觉啊！

    ??这行凶者胆子够大的了，这都赶来刺杀，还成功了。

    ??林天庆幸着，自己拥有时间回溯天赋，不然，就在不知不觉中，死在了床上了。

    ??这神魔大陆，对于地球降临者来说，确实凶险万分。

    ??自己这实力的，都能被不知不觉中击杀。

    ??到底凶手是谁！

    ??林天也不当侦探了，反正自己再躺会床上，数个小时后，就能知道凶手的真面目了。


------------

第一百零八章营地西面黑暗沼泽

    ??“谁要杀我！”

    ??林天现在不知道，也想不通。

    ??自己精神到不累，不过身体有些酸软，疲倦。

    ??现在这时间点，自己早起就去狩猎，回营地钟楼吃饭，听了营地原住民转职导师讲了三个多小时的知识，还没休息呢。

    ??林天躺在床上，自己枕头旁，飘着只剩下脑袋和脖子的趴背灵白小骨。

    ??“呜呜呜！”灵白小骨瞪着林天，轻声低鸣着，她现在呜呜的声音到不大。

    ??趴背灵白小骨经过一场与石头人的恶战后，幸存下来，但胳膊腿、身体都没了。

    ??看这样，这趴背瓶今天是恢复不了了，什么时候能重新长出来胳膊腿，也不知道呢。

    ??林天看着她，四目相对，林天很确定，这趴背灵白小骨，想杀自己。

    ??不过，灵白小骨现在就剩下一个脑袋和脖子，都拿不了凶器了。

    ??之外晚上八点多，那快速刺入自己心脏的利器，那攻击速度，明显不是现在趴背灵白小骨能做的。

    ??林天笑了笑，先不想了。

    ??躺一会吧，晚上八点左右，就知道凶手了。

    ??林天盖上被子，把白骨之泪匕首取出来，放着被子下，自己右手握着。

    ??时间还早，林天决定先闭上眼睛，休息一会。

    ??这次林天睡的很轻，六点动，就听到了自己房间的木门开启。

    ??林天没有起来，眯着眼睛看了下，装睡。

    ??进来的竟然是兰柳，自己亲卫队队长，那位要跟随自己的原住民半职业弓箭手。

    ??林天想着，自己对兰柳还不错啊，让她当了首领亲卫队队长，不应该是她吧。

    ??林天心里疑惑着。希望不是她，不然这营地的隐藏的恶人就太多了

    ??兰柳，轻声轻脚的进来，手里拿着一个热水壶和一盘糕点。

    ??把糕点放在桌上，把桌上的水壶倒满热水。

    ??兰柳没有立即离开，而是来到林天床边，她看了眼正在熟睡的林天。

    ??兰柳弯腰，靠近睡梦中的林天，随后伸出她的手……给林天提了下被子，帮睡梦中的林天盖好被子后，兰柳就转身走向门外。

    ??关好木门，离开了。

    ??林天松了口气，看来不是自己挑的亲卫队队长，那凶手不是兰柳。

    ??自己的眼光没看错人！

    ??林天没有起来，虽然有些口渴，但是还躺在床上，继续装睡。

    ??等着真正的袭击者出现。

    ??时间不断流逝着，太阳落山，白昼与夜晚交替，红月当空。

    ??野外的怪兽、恶魔在红月的照射下，实力再次得到增幅，变得暴虐。

    ??现在时间是四月五日晚上，地球人转生降临神魔大陆第五个夜晚。

    ??营地外起风了，夜晚的风格外的凉，寒风刺骨。

    ??恶魔诅咒营地内还活着的八百多名地球降临者，大都回到分配到的住处吃饭、休息，没有在街道上停留的。

    ??营地内，一些油灯、晶石做能源法阵的魔法灯和火把照亮着营地外围。

    ??营地四周一米左右高的石头矮墙旁，原住民女弓箭手队伍，仍然在尽职的守卫着。

    ??今晚恶魔诅咒营地的魔法防御屏障还没有修好呢，虽然灭了对营地敌意最大的坟地牧场。

    ??但这野外，可不光白骨夫人这一个恶魔、怪兽势力。

    ??只是之前这营地附近，白骨夫人的势力侵略性最强，距离营地近罢了。

    ??林天躺在床上，眯着眼睛没有睡。

    ??轻微倾斜了下脑袋，让自己眼睛余光能看到门口的方向。

    ??这样一会来的刺客，能第一时间发现。

    ??等了快两个小时，等到八点，林天都等累了。

    ??这刺客要是再不来，林天都准备起来吃点东西，喝口水。

    ??终于，刺客不负林天的期待，来了。

    ??林天这首领住处的木门，被推开一条缝隙。

    ??一道风，或者说一道身影进来，木门很快又关上。

    ??林天看着，这进来的身影，好像能隐身一样，但不同于人类盗贼的潜行全隐身或半隐身状态。

    ??这进来的身影，刚刚走过房门的木门时候，它身体是木门的灰红色的。

    ??但离开木门后，这道身影贴着墙壁走，又变为墙壁的颜色。

    ??离开墙壁，这身影向着自己躺着的床靠近，又变为和地面与四周空气类似的颜色。

    ??身影接近床边，林天问道一股口臭味，像好多天没有刷牙后嘴后的味道。

    ??林天眯着眼睛，看清楚了站在床边的身影的样子了。

    ??在它接近床后，这身影身上的颜色，变为自己躺着床的被褥颜色。

    ??不过切换颜色过程中，稍微有一瞬间，这刺客的本来面貌露出。

    ??一个尖尖的蜥蜴头，一个蜥蜴人。

    ??是变色龙蜥蜴怪物，来刺杀自己啊。

    ??这人形蜥蜴怪，细长的胳膊腿，贴着地面一根长尾巴。

    ??此刻这蜥蜴怪，张开它的大嘴，嘴巴内的大舌头，对着正睡觉的林天心脏的位置。

    ??林天现在知道，之前刺穿自己心脏的是什么利器了。

    ??原来就是这蜥蜴怪的长舌头啊。

    ??这蜥蜴怪看样爱吃帅哥的内脏。

    ??这舌头太埋汰了~！

    ??趴背灵白小骨，此时一脸兴奋的，飘在床上方，给这人形蜥蜴怪让路。

    ??灵白小骨嘴都不呜呜叫了，不出声，生怕打扰这人形蜥蜴怪刺杀林天的举动。

    ??叛徒趴背灵啊。

    ??人形蜥蜴怪，也瞧见了床上飘着，对它点头的趴背灵白小骨的头颅。

    ??灵白小骨，对这人形蜥蜴怪点了点头，眼神好似在示意它快动嘴啊，快杀了这可恶的人类贼。

    ??蜥蜴怪也微微点头，

    ??蜥蜴怪舌头快速伸出，伸长，刺向林天心脏。

    ??好在林天早有准备，猛的掀开被子，手中白骨之泪匕首挥出，一道白光闪过，划向蜥蜴怪的舌头。

    ??“哦！”蜥蜴怪一声痛叫，满嘴流血，他的舌头被林天砍断一半。

    ??蜥蜴怪受到了白骨之泪匕首自带的轻微骨毒、诅咒虚弱伤害，还受到了趴背灵附带的迟缓诅咒。

    ??大约二十厘米长的舌头，掉落在林天盖着的被上。

    ??蜥蜴怪闭着嘴，快速后退。

    ??“把我被弄脏，还想跑！”林天大喊一声，扔出自己盖的被，直接盖在要隐身的蜥蜴怪头上。

    ??林天快速跳下床，进去潜行状态，绕道蜥蜴怪的背后，背刺技能发动，手中白骨之泪匕首，快速刺入被褥中蜥蜴怪的身躯。

    ??数下之后，蜥蜴怪倒地，林天得到了些经验。

    ??“来人，有刺客！”林天推开房门喊了声，随后回到房间，掀开被子，看着已经死掉的这人形蜥蜴怪。

    ??兰柳和数名亲卫队成员，很快拿着她们的弓箭与短剑，跑了进来。

    ??她们看到林天身前，死掉的蜥蜴怪尸体，这些女弓箭手紧张的看着林天。

    ??“首领，是我失职，竟然让蜥蜴人潜入您的住处！”兰柳立即跪下。

    ??“起来吧，我之前说过，我身为盗贼高级职业者，不需要你们守卫。去通知几名转职导师，让他们来钟楼大厅。我要了解这次准备暗杀我的蜥蜴人的情况，让法师准备些探查魔法，营地内可能还有隐藏的蜥蜴人。”林天说着，到没有责备兰柳。

    ??毕竟如果自己都对付不了的刺客，兰柳这些亲卫队弓箭手在或不在，意义不大。

    ??营地首领被行刺，这可是对恶魔诅咒营地的挑衅。

    ??在营地的四名原住民转职导师菲虹、瓦特、陆十一与瑞卡西急冲冲的赶来钟楼。

    ??好在林天首领没有受伤，是盗贼职业警觉性高。

    ??不然恶魔诅咒营地，好不容易拥有一个英勇无畏的首领，就在今晚被暗杀了。

    ??蜥蜴怪的尸体，已经被抬到了钟楼一楼大厅，奶瓶大帝的雕塑前。

    ??看到这尸体，魔剑士来太太瑞卡西皱了皱眉头。

    ??“蜥蜴人巢穴在野外什么位置？那里的蜥蜴人数量和实力如何？”林天问道。

    ??林天准备了，等自己明天睡醒了，就去蜥蜴人巢穴练级杀BOSS去。

    ??“营地西面，黑暗沼泽，距离营地35公里。普通蜥蜴人，实力40~60级，数量稀少，很少离开澡泽。蜥蜴人王：剧毒、石化攻击效果，有一转后的实力。”瑞卡西老太太缓缓说道。

    ??一旁站着的陆十一想了想，“首领，这蜥蜴人潜入营地，我们营地现在魔法防御屏障没修复，很难防备。最近几晚加强钟楼的守卫吧，很可能明后天，蜥蜴人还会来暗杀你。”

    ??林天听后摆了摆手，自己可不能一直防备他们刺杀，要解决问题的根源就行了。

    ??“我知道了，不用等明后天，天亮后我就一个人去黑暗沼泽，剁了蜥蜴人王去。”林天很有把握的冷笑道。

    ??菲虹大妈立即出声阻止：“不可，黑暗沼泽，里面路十分难走，进入后稍有不慎就会陷入沼泽泥浆。即使没碰到蜥蜴人，都可能死在沼泽出不来。而且蜥蜴人王的实力，传闻很强，被攻击石化后无解的。”

    ??“受到石化，是立即死亡吗，还是属于被囚禁，拥有灵魂意识只是躯体被石化？”林天询问了下。

    ??毕竟要不是立即死掉，自己时间回溯天赋可能发动不了，对付这蜥蜴人王还真有点危险。

    ??菲虹大妈叹了口气，：“当然是立即死掉，毕竟身体、血肉器官都变为石头，哪还能活！”

    ??林天听后放心多了，这属于立即死掉的石化，自己就不怕。

    ??“给我准备些解毒药剂，回血药剂。今晚你们回去，把已知的黑暗沼泽的地图和蜥蜴人王的样子，给我画出来就行。蜥蜴人都来刺杀我，我必须反击。”林天说到这，顿了顿，看着在场的四名转职导师。

    ??“不用担心我的安慰，金色石头人和白骨夫人，我都能干掉，这蜥蜴人王，就是躲在沼泽里的一个怪兽罢了。现在你们连夜释放探查魔法，在营地内找出可能存在的蜥蜴人，并立即击杀。”林天下令道。

    ??自己到不怕被蜥蜴人暗杀。

    ??不过营地内可不能留有蜥蜴人刺客，一旦把营地内高级职业者或地球降临在睡梦中屠杀了，可就麻烦了。

    ??自己这恶魔诅咒营地的战斗力将锐减啊！

    ??到时候自己相救他们，还点试着自杀，痛不说，还不一定能让时间回溯到这些人死掉之前。

    ??毕竟自己时间回溯天赋，回到的时间点不可控，林天现在还掌握不好这时间回溯时间点的规律。

    ??只能等以后，找机会尝试升级下自己时间回溯天赋，看看能确定回溯的时间节点不。

    ??“是，首领大人！”四名原住民转职导师点头。。

    ??可惜胖大叔杰特不再，不然四名原住民导师想让杰特陪同林天明日一起去黑暗沼泽，也有个照应。

    ??他们四人的职业，不适合在黑暗沼泽战斗对付蜥蜴人王。

    ??他们四人去了，去了没准还成为能够拥有潜行技能的林天累赘呢。

    ??“首领明日注意安全，去黑暗沼泽要是感觉危险，就立即撤离。等杰特那些高级盗贼回来，到时候你们一起潜入黑暗沼泽，尝试狩猎蜥蜴人王。”瑞卡西说道。

    ??“我自己有分寸，去吧，加强营地守卫。先不用催促杰特回来，让他尽快买够木材和黄沙，我们营地要尽快打造金属城墙。”林天说完起身，让四名原著民转职导师，去探查营地内可能存在的蜥蜴人刺客。

    ??林天离开钟楼，向着自己后院的房间走去，准备吃晚饭了。

    ??走到门口，林天看到门前，兰柳带着其她三名亲卫队少女站在那。

    ??“首领，晚饭已经准备好了，给你放在屋里了。”兰柳轻声说道。

    ??“好。但我不是说，不用守卫了吗，你们去休息吧！”林天说着。

    ??“不行，首领大人，可能还有蜥蜴人潜入营地。这几日，我们换班守卫在你住处外。”兰柳一副愧疚的样子说道。

    ??林天看着兰柳的样子，再劝的话兰柳可能会内疚的哭了。算了，不劝这亲卫队了，就让她们站几天岗吧。

    ??林天回到自己房间，地上蜥蜴人的血迹已经被刷洗干净，自己被褥也换了一套新的。

    ??桌上摆放着还冒着热气的四菜一汤。

    ??坐在桌前，林天开始大吃起来。

    ??味道不错，有素菜也有肉菜，兰馨这手艺，确实好。

    ??四菜一汤，还有一大碗饭，林天一个人都吃光了。

    ??喝着温热的茶水，林天取出自己获得的小力量果实树干，在房间内摆弄了下。


------------

第一百零九章打造黑科技沼泽鞋

    ??“来人，给我拿个大花盆来，里面装些土和石头子。”林天对着门口喊了声。

    ??站在门外守卫的兰柳，立即回了声：“是，首领！”

    ??数分钟后木门开启，兰柳自己抱着一个小水缸大的花盆，走了进来。

    ??“林天首领，花盆放在哪？”兰柳看着林天手中一根两米多高小树干，也看出林天是想在房间里种树了。

    ??兰柳想着，这地球人新首领别看年轻，还挺有生活情调的，知道在家里种些花花草草。

    ??“就放在冰封的伊莱娜边上就行，辛苦了！”林天说着，准备种不活的话，自己就当衣架用。

    ??这神魔大陆的原住民女弓箭手们，虽然身材瘦弱，但一个个都是女汉子啊。

    ??她们长年锻炼下，成为半职业者后都不是柔弱少女。

    ??这小水缸大的花盆，里面还装了土和石头子。

    ??要是换在地球，怎么也得两三个女人能抬动都算好的了。

    ??“这是果树吧，我来种怎么样！我之前在自己家的院子里，种过果树。”兰柳受到林天夸奖后，很高兴的说道。

    ??“行，你种吧。”林天把力量果实树的树干随后交给兰柳。

    ??兰柳先把力量果实的树干放在地上，她蹲下来，在花盆里挖土坑。

    ??埋下树干下方，盖土后稍微少浇一些水。

    ??“这是什么果树，我好像之前没看过呢！林天首领你在哪拿回来的？”兰柳随口问了句。

    ??林天听后笑了笑，“这是望月山脉石头人的宝树，力量果树，可以结出小力量果实，吃后一颗能增加一点力量。这力量果实树，以后就交给你浇水照看。”

    ??兰柳听后，她正扶着树干的手，都变得有些僵硬了。

    ??兰柳小心的把手收回，不敢再摸这种级别的神树。

    ??这可是能结出珍贵的力量果实传说中的神树啊！

    ??可以增加属性的果实，有晶石都买不到的。林天首领竟然把石头人的神树抢回来了！

    ??兰柳回想着刚刚她种树的过程，仔细的想了想有什么不妥之处，生怕把这力量果实树弄死了。

    ??“没事，这力量果实树，正常也种不活。你就放心种吧，要是能种活结出力量果实，我分你一颗。”林天说道。

    ??“谢首领大人！”兰柳赶快对林天叩拜。

    ??能分到一颗力量果实，对于她这种半职业者弓箭手，可是天大的奖赏。

    ??力量果实，即使放在职业者中，都是职业者大佬们争抢的宝物呢。

    ??她们这些半职业者弓箭手，升级三级，才能获得1点自由属性呢。

    ??每一点属性，对于半职业者来说，都异常宝贵。

    ??林天和兰柳闲聊了几句，但发现兰柳还是有些拘谨。

    ??林天把手摇发电机，电动摩托车电瓶，还有手机上的电池卸下来，让兰柳拿门口去充电去，给她们这些亲卫队也早点事做。

    ??“对了，明早不用来叫我，我要睡到自然醒！”林天对要出门的兰柳叮嘱着。

    ??反正自己有电动摩托车代步，去黑暗沼泽用不了多长时间的，不用起的大早。

    ??今天猎杀石头人，就起来早了，都没睡好。

    ??林天想着，自己都来神魔大陆成为营地首领了，要好好享受这里的生活才对。

    ??把自己之前在地球早起上学、上班时，没睡回来的觉都补回来。

    ??如果以后在营地，没有重要的事，自己上午就多睡会，养足精神再去战斗。

    ??“林天首领，你睡到自然醒的话，一般是睡到几点，八点、九点？我好安排妹妹准备早饭。”兰柳回头轻声问了句。

    ??林天想了想，自己多睡一会吧，“我睡到自然醒，一般是上午11点左右。早饭不用了，直接午饭就行。”

    ??“….是，首领大人！”兰柳听后有些惊讶的说着。

    ??在神魔大陆的人类，即使是职业者也没有睡到这么晚才起床的。

    ??神魔大陆，人们都为了生存而忙碌、战斗。

    ??除非前天晚上出现战斗或熬夜的事，才有可能晚起。

    ??但兰柳转念一想，地球降临者林天首领，可是营地的英雄，之前击杀了白骨夫人，听说今天又独自斩杀金色石头人。

    ??这种强者战斗时候也累，多睡会也是正常。

    ??兰柳有些发呆的想着，她提着手摇发电机和电池，走出房门，并轻轻的关好房门。

    ??在首领门外的石台上，兰柳放好手摇发电机，亲自连接好电池，开始和其她亲卫队成员，交替着摇动这发电机，给电池充电。

    ??房间里，林天自己坐在大床上，看着飘在身旁，只有脑袋和脖子的趴背灵白小骨。

    ??“小骨啊，你应该放下执念，安心当我的宠物配合我战斗，那样你才能得到真正的解脱。而且以后我有女亡灵用的装备，都给你如何？”林天试着和灵白小骨交谈下。

    ??林天看看给趴背灵白小骨画饼，能否让她听话些。

    ??经过今天与大石头人的战斗，林天清楚灵白小骨的战斗力，可是很高的。

    ??六百多个大石头人群殴下，灵白小骨愣是硬碰硬的拼杀了将近一个小时，击杀五百多个大石头人，才失去战斗力。

    ??灵白小骨这实力，别说自己了，就是恶魔诅咒营地内高级职业者都聚集起来，都不一定有她强。

    ??“呜呜！”灵白小骨发出的声音很小，她瞪着林天，异常的气愤。

    ??只是她现在重伤虚弱状态，没力气和这可恶的人类贼争吵了。

    ??现在灵白小骨的样子是白皙皮肤的少女脸了，五官不再流血，看着还挺好看的。

    ??林天猜想着，可能是白天战斗时候，流血状态持续有些长，她血已经流光的缘故。

    ??可惜灵白小骨此刻只有头和脖子，悬浮在空中，依旧诡异。

    ??…

    ??这可恶的人类贼林天，让她放弃执念，不可能，身前这可是杀了她全家的大仇人。

    ??更何况那不光是她一个人的执念，可是恶魔诅咒营地，众多死掉大恶魔临死之前的怨念集结。

    ??林天看出了灵白小骨的倔强，“想杀死我，做不到的！”林天轻声说道，一副高深莫测的样子。

    ??林天这次说的是真话，到现在林天自己都没想到，就算自己想死，如何能彻底死掉，不触发时间回溯天赋。

    ??隐藏在自己基因血脉里的时间回溯天赋，好像有些强，如同逆天神技一样的存在。

    ??自己来了神魔大陆后，被神魔大陆牺牲自身灵魂的人类神祭师，唤醒了自己隐藏在基因血脉中的天赋。

    ??可能自己注定，就是个无解的存在吧！

    ??林天笑了笑，趴背灵白小骨脑袋飘在自己身旁，林天也不感觉她是危险。

    ??自己都死不了，这趴背灵存在，还能提升自己的攻击力。

    ??今日的战斗已经印证了，趴背灵可以让自己攻击附带符咒伤害。

    ??而且，要是用好了，趴背灵都能自己杀敌。

    ??“呜呜呜！”

    ??“今天你表现不错，我让地球特殊指挥部，再给你放个电影。”林天说道，把之前制造出来的预备手机电池放到手机里。

    ??开机，“刘娇，再给我传过来半个，类似昨晚囚禁、折磨恶魔灵魂的电影。”林天在手机上打字。

    ??【这就传送，一次多给你传送几个。你这手机内存很大，看完后你也可以自己删除。】刘娇回复着。

    ??“叮叮叮！”传送速度还挺快的，超级手机很快就接收到数个视频。

    ??“我明天要去黑暗沼泽，刚刚我睡觉时候，受到来自黑暗沼泽蜥蜴人的暗杀…”林天简单的给刘娇讲了下，蜥蜴人来行刺自己的经过。

    ??当然，自己被杀死那次时间回溯，林天没有讲。

    ??地球特殊指挥部那边，听到这事后，全员紧张起来了。

    ??林天这超级手机拥有者，竟然被行刺了。

    ??林天，可是地球未来的希望！

    ??竟然身在人类营地首领房间，都被能改变身体颜色的蜥蜴人潜入行刺。

    ??地球特殊指挥部，庆幸着林天是盗贼职业者，感知警觉性高。

    ??不然，如果是法师或射手职业，那种血少感知低的，现在林天已经是一个死人了。

    ??那样的话，地球远征军建立，远征神魔大陆的计划，还没开始就要破灭。

    ??地球特殊指挥部，立即召开紧急会议。

    ??从林天告知的黑暗沼泽和蜥蜴人的信息中，分析对策。

    ??林天已决定明天去黑暗沼泽找蜥蜴人王复仇。

    ??按照以往和林天交谈的经验，这时候特殊指挥部也清楚，劝说林天没用。

    ??林天这青年勇者，决定的事，他们劝不动的。

    ??林天的胆量，之前也验证过了，可以说胆子超级大，独自去黑暗沼泽，不是气话和儿戏，林天说到做到。

    ??并且，地球特殊指挥部分析，这蜥蜴人存在，确实威胁到了林天生命安全。

    ??与其要每晚防备能改变身体颜色隐身的蜥蜴人刺客，主动出击去击杀蜥蜴人王，也是个可行的对策。

    ??【等我几分钟，我之后给你传过去一个，电动沼泽滑行鞋的图纸。它涉及到科技、材料很少。套在你原有的鞋子上，只要掌握好平衡，可以在沼泽上快速滑行移动，不会陷入沼泽。穿戴感觉，有些像双脚的滑雪板。用这特种鞋，可以方便明天你深入沼泽击杀蜥蜴人。】刘娇快速的声音，出现在林天蓝牙耳机中响起。

    ??现在地球特殊指挥部那边也怒了。

    ??神魔大陆的怪兽、恶魔，竟然敢来刺杀地球人类未来的希望。

    ??这可是危害到了地球文明发展，关系到地球文明的未来的生死存亡。

    ??这是对地球文明的一次暗杀！

    ??林天可不是一个人在战斗，他代表整个地球人类文明。

    ??现在地球特殊指挥部，和林天通讯，刚开始逐步走向正轨。

    ??地球人在神魔大陆的生物实验室、金属要塞，不久后就能开始建立。

    ??这敢刺杀林天的蜥蜴人，必须除掉！

    ??地球特殊指挥部，以最快的速度，连夜集结全球沼泽、地质、特种科技、生物方面的专家学者，筛选出一个黑科技特种电动沼泽鞋。

    ??让之前可以制造火箭、核弹的工程师团队，立即更改这款电动沼泽滑行鞋。

    ??电池槽更改，替换更好的材料，提升鞋子的性能。

    ??让这电动沼泽滑行鞋装备的电池，与超级手机的充电电池通用。

    ??不到五分钟，一个强化版黑科技的电动沼泽滑行鞋的详细图纸，传送到地球特殊指挥部的电脑中。

    ??地球特殊指挥部，还在调集全球地质、生物专家，连夜赶往地球联盟大厦。

    ??力求明日林天进入沼泽前，这些专家学者，抵达地球联盟大厦负二层特殊指挥部内。

    ??到时候可以根据沼泽和蜥蜴人的情况，分析研究具体对策。

    ??【叮咚！】林天手机，收到了一份详细的图纸。

    ??【研发制造电动沼泽滑行鞋。】林天立即启动自己机械师特殊实验室技能。

    ??这电动沼泽滑行鞋，样式有些像滑雪板，只是底板长度缩短了些，宽度变宽，每只滑板后方自带后小型感应推进器。

    ??穿戴者双脚用力向前滑行时，推进器自动启动，可以增加在沼泽的滑行速度。

    ??不用脱掉原有的鞋，就能穿戴，类似一个大的鞋套穿戴模式。

    ??【叮咚，研发电动沼泽滑行鞋，穿戴此鞋，可提升沼泽滑行移动速度，自带两个充电电池，满电状态可滑行50公里。研发需要0.5天。制造电动沼泽滑行鞋，需要0.5天。需要材料：矿石0.1单位、木材0.1单位，兽皮0.1单位。晶石：赤色1级晶石1颗。是否研发制造，是/否？】

    ??“是，立即研发制造！”林天选择是。

    ??研发制造这特种鞋所需时间和材料，都不多，应该是涉及到的科技和复杂程度低的缘故。

    ??林天先把之前研发金属围墙和生物实验室的研发任务暂停，先研发制造这明天就会用到的沼泽鞋。

    ??“不错，你们特殊指挥部这次提供的鞋，应该对我有些帮助。明日去黑暗沼泽，我再联系你们直播吧。我先给趴背灵放电影了，她趴在我背后呜呜的叫着，都急着看电影了。”林天打字给刘娇发去信息。

    ??【好的，明天注意安全。到了黑暗沼泽边，先别急着进入，立即开手机与我们联系。】刘娇还是有些担心的回复着。

    ??刘娇现在比林天自己，都担心林天的生命安全，生怕林天受重伤、死掉。


------------

第一百一十章降临神魔大陆第六天

    林天关闭了通讯，把手机立起来，放在桌面上，点开一个30分钟的电影视频。

    林天转头对飘着的趴背灵白小骨的脑袋，招了招手。

    “过来看吧，这是今天你对战石头人的奖励。以后表现好，天天晚上给你放电影、动漫。”林天说完，把手机改为外放声音模式，声音调小。

    灵白小骨，快速飘到桌前，盯着手机屏幕。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    这来自地球文明的电影，对她的吸引力确实超级大，不但画面好看，精彩、里面的音乐也好听。

    昨晚那电影看了一半，没看到结局，她心里其实痒痒的。

    今晚终于能看到结局，灵白小骨期待的盯着手机屏幕。

    屏幕中，画面和音乐出现，漫天盖地的黄沙，一个大沙漠….

    呜！

    这竟然不是昨晚看过的啊！

    灵白小骨疑惑的看了眼林天，发现林天已经躺回他的大床上，休息了。

    算了，凑合看吧，这个好像也不错。

    看了半个小时，手机屏幕再次变黑屏，30分钟的电影结束，依旧没有结局。

    演到数个守墓灵，被囚禁，一个三头地狱犬出现，就黑屏了…

    呜！

    白小骨急了，去床边呜呜的叫着。

    但是林天已经熟睡，根本叫不醒。

    …

    三月六日，上午十点五十，地球人转生降临到神魔大陆的第六天上午。

    林天睡醒了，在床上伸了个懒腰，比预想的睡到11点，还早醒些。

    看来自己注定是劳碌命啊，昨天那么辛苦战斗，今天都没睡到11点就醒了。

    林天起床，换好衣服，把放在门旁的电池和手摇发电机收入自己储物空间中。

    查看着自己储物空间，一双像滑雪板的电动沼泽滑行鞋，已经打造完成。

    这鞋，在房间里没办法试验，等到沼泽地面再试穿看看效果。

    想来地球特殊指挥部集结全球科技人员，传送来的图纸不会出错。

    自己鞋码，刘娇没问，但估计根据自己在地球住处留下的旧鞋，或者之前购买记录，知道了。

    门外站着的亲卫队成员们，听到了林天房间里传来声音。

    等了几分钟后，就敲门了。

    “林天首领，洗漱热水和午饭，现在送进来吗？”兰柳在门外轻声问道。

    “进来吧！”林天坐在房间的桌子旁。

    数名女亲卫队成员，拿着毛巾、热水盆，端着菜肴进屋。

    林天接过递过来的毛巾，洗漱完，吃午饭。

    “首领，听和你一起来的地球降临者说，你们在地球，一天劳累过后洗个热水澡做个足疗、按摩之类的能解乏。我们去学学足疗按摩之类的，以后每晚给你做如何？”兰柳试探性的问道。

    正吃饭的林天，听到这话，差点一口饭没喷出去。

    “那个，别听他们乱说，不用！我身体好着呢….不过….算了，没什么了。”林天说着。

    那些地球降临同胞啊，都乱教导原住民女弓箭手啊，多不好啊！

    这些女弓箭手的手指力气，可超级大啊，足疗的话按重了穴位，第二天都够呛能下床走路。

    自己背后，还飘着个趴背灵白小骨。

    “哦！”兰柳疑惑的点了点头。

    林天吃完了午饭，亲卫队开始收拾桌子。

    喝着兰柳泡好的热茶水。

    一名亲卫队少女小跑进屋：“魔剑士转职导师瑞卡西，在前面钟灵大厅等候，求见首领，说是送黑暗沼泽地图和蜥蜴人画像的。”

    “好，我这就过去。”林天说完放下茶杯，起身去见这魔剑士。

    数分钟后，林天来到钟楼大厅。

    林天身后一字排，开站着八名穿着白色布衣青春靓丽的亲卫队成员。

    拿着魔剑当拐杖的瑞卡西老奶奶，坐在一个长桌前。

    桌上放着一张铺开的兽皮大地图和数张画像。

    瑞卡西老奶奶，用她干枯的手指，指着桌面上的兽皮地图：“首领，按照你的要求，连夜让人绘制了地图和画像。上面有我们恶魔诅咒营地位置，和附近恶魔、怪兽聚集地，以及他们的实力、数量。因为时间有限，这次画像重点画了蜥蜴人和黑暗澡泽已知的环境，请过目。”

    林天坐过去，先看着兽皮大地图。

    好家伙，原来自己这恶魔诅咒营地附近，有好多恶魔、怪兽的巢穴啊。

    那数量比自己预想的多太多了。

    从1级到60级的恶魔、怪兽巢穴都有。

    这兽皮地图上，标注还算简单易懂。

    恶魔诅咒营地东：30公里，坟地牧场（原本牧场营地），是距离营地最近恶魔巢穴中最大的一个，之前存在五千以上的恶魔，实力30~60级，及部分一转后的大恶魔。

    已被核爆，此区域极度危险，进入后持续掉血。恶魔死后，存在未知数量幽灵，慎入。

    恶魔诅咒营地南：25公里，望月山脉。石头巨人，45~60级，地下存在沉睡金色石头巨人、水晶石头人，实力一转以上。危险。

    恶魔诅咒营地西：35公里，黑暗沼泽。蜥蜴人，实力40~60级，数量稀少。蜥蜴人王，剧毒、石化攻击效果。一转后的实力。危险。

    恶魔诅咒营地北面，林天竟然看到一条大河，也好像是大海，有沙土。

    距离营地100公里远，附近还有一座人类营地，叫做【沙土营地】。

    地图比较大，画了附近四个人类营地。

    再远的，就没画了。

    “坟地牧场之前也是人类营地，是被什么恶魔攻陷了？”林天好奇的问着。

    魔剑士瑞卡西这长者听后，一副遗憾的样子，给林天讲述着，“传闻很多年前，那牧场营地发展的最好，是我们附近这些人类营地中最强的一个。我们营地内的女人，都以嫁入牧场营地为荣。”

    瑞卡西老奶奶说到这停顿了下，抬头看了眼钟楼窗口外的天空，“但九月的一天，天空中红月降落下来的恶魔之石，直接砸中牧场营地！那恶魔之石上的恶魔席卷了牧场营地内所有活着的生灵，之后白骨夫人就出现了。”

    林天听后，想来瑞卡西说的恶魔之石，应该就是从月球飞出，突破奶瓶大帝结界坠入地球大气层的陨石吧。

    林天回想着之前，自己进入坟地牧场陵墓三层后，白骨夫人制造的大婚幻象。

    那婚礼的幻象太过真实，一副喜气洋洋的画面。

    应该是恶魔陨石坠入牧场营地当天上午，真实进行的婚礼现场。

    白骨夫人，这新娘，好像还没等到她夫君呢，牧场营地就被来自月球的陨石砸中。

    林天猜测着，陨石携带来自月球的恶魔或者恶魔灵魂之类的，屠杀了牧场营地内所有人类。

    新娘估计被恶魔选中死而复活！

    也可能是恶魔灵魂寄生，让新娘化身为恶魔首领白骨夫人，占据了牧场营地。

    林天感觉有些压力了，现在时间是三月六日。

    九月今年的红月恶魔增兵神魔大陆，就剩下不到六个月了。

    自己到时候可要在营地打造好防空系统才行啊。

    可不能让自己辛苦打造的营地，被带有大恶魔的陨石砸中，直接毁灭啊。

    到时候，自己可别成为了白骨少爷！

    林天下意识的回头，看了眼背后飘着的趴背灵白小骨的脑袋。

    好像自己死不了，自己成为白骨少爷，时间回溯天赋会判定自己算不算死掉啊！

    林天随后晃了晃脑袋，先不想这事了。

    林天指着地图最北面，那画着波浪的区域。

    “这是海洋吗，原住民人类的【沙土营地】靠近海边，是不是发展的很好。你们这也有船能在海面航行吧！我们营地之前没考虑过，搬迁到海边建立个新的营地吗。距离好像不太远，只有100公里。”林天问着。

    毕竟靠近海边，应该可以造船运输，捕鱼之类的，想来食物容易获得。

    发展起来也比自己这恶魔诅咒营地在内陆容易。

    之前恶魔诅咒营地，可是受到粮食产量减半的诅咒，食物匮乏。

    要是能搬迁到海边，至少食物的问题能解决。

    瑞卡西老奶奶叹了口气，“那沙土营地，听说最近几年还在计划迁移呢，比我们恶魔诅咒营地发展的都差。海边很危险，每年的九月，会有许多来自红月的恶魔之石坠入海里。而且之前海里还存在强大的怪兽，海里，比陆地更加危险。林天首领，请记住，以后如果非必要，不要靠近海边，更不要深入海洋。海里，还有其他非人类智慧种族，比如人鱼族。虽然人鱼族没有与人类交战，但对我们并不友好。”

    “….”林天听完，感觉这神魔大陆的人类阵营，真是快灭亡了啊。

    海洋都不敢接近了，只能在陆地生活了。

    而且四周都被恶魔、怪兽巢穴包围，混的太差了！

    人鱼族，是上半身是人，下半身鱼样子的美人鱼吗！

    这是多好的存在啊。

    林天准备，等以后自己实力再强些，忙完这一阵恶魔诅咒营地的建设，去西面看看大海去，自己主要去感受下海浪的风情。

    自己有电动摩托车，早上早些触发，顺利的话晚上就能回来。

    先做正事吧，林天简单扫视了一遍这兽皮大地图。

    “这个我收起来，留着以后看！”林天对瑞卡西说着。

    瑞卡西缓慢的点头：“这地图就是给首领准备的。你收好，以后有新发现迁移过来的恶魔、怪兽部族，我再给你更新一份地图。”

    林天听完苦笑了下，就把这地图收入自己储物空间里。

    自己恶魔诅咒营地附近都这么多怪物、恶魔巢穴了，还会有新迁移来的恶魔、怪兽部族啊！

    自己这营地首领，真要尽快打造金属围墙，准备些重火力武器，放在围墙上立着才稳妥。

    至于地图上，那些距离恶魔诅咒营地近的怪兽、恶魔巢穴。

    林天准备最近每天去拜访一个，先挑他们的老大BOSS击杀了。

    给这些怪兽、恶魔巢穴聚集地，都换一批老大吧！

    让它们的二把手上位吧，老大BOSS该寿终正寝了。

    林天随后看了看桌面上几张画像，画着黑暗澡泽外围的简略地图，还有蜥蜴人王的样子。

    蜥蜴人王，三米多高的人形蜥蜴，体型比昨晚来刺杀自己那个魁梧多了，一身绿色皮，挺好辨认的。

    林天把这几张黑暗沼泽的地图和画像，也放入自己储物空间中收好。

    瑞卡西老奶奶取出一个卷轴，双手递给林天：“首领，这是通讯卷轴。我们营地五位转职导师，手中都有对应的卷轴。你开启后可以指定我们中的任何一人，发送信息。别发太多字，这是按照字消耗晶石的，一个字一颗赤色1级晶石，发送者提供晶石。”

    林天拿过这卷轴，和瑞卡西学了下怎么使用。

    “你好”试着给瑞卡西发了两个字。

    瑞卡西老奶奶，一脸看败家子的眼神看着林天，她对林天说了声“你好！”

    瑞卡西没有用通讯卷轴发送字。

    林天两颗赤色1级晶石就消耗没了。

    真贵啊，这通讯卷轴，确实没有紧急的事，不能用。

    击杀一个40多级的大石头人，才得到1颗赤色3级晶石。

    1颗赤色1级晶石，购买力可惜相当于地球的1万呢。

    这才两个字过去，两万就没了。林天虽然最近狩猎怪兽收获不错，晶石多了，但也不能这么乱花啊。

    相比之下，林天感觉，还是地球降临者营地交流群，要友善的多。

    每天三句话，不收费。

    可惜只能地球降临者内部交流，遇到紧急事件，没办法立即联系原住民。

    “我去找蜥蜴人王去，顺利的话，天黑前就能回来！”林天起身说道。

    “首领注意安全，如果不敌蜥蜴人王立即撤离。这是些解毒和回血药剂，你带着。蜥蜴人王攻击带有石化效果，不要被其舌头击中。这些解毒药剂能解除普通蜥蜴人的毒素，解除不了蜥蜴人王的石化。”瑞卡西老奶奶，又递给林天些药剂。

    林天收好并查看下自己现有的药剂储备。

    10小瓶魔法恢复药剂，10秒内，恢复100点魔法值。

    10小瓶回血恢复药剂，10秒内，恢复100点血量。

    10大瓶解毒药剂，可快速解毒。

    “还有东西没，一起给我。”林天问着总爱慢悠悠说话的瑞卡西老太太。

    “没了，首领注意安全！”瑞卡西叮嘱着。


------------

第一百一十一章战蜥蜴人王（求订阅）

    在恶魔诅咒营地钟楼门口，林天从自己储物空间中取出电动摩托车。

    启动，向着营地西侧行驶。

    街道上的原住民和地球降临者们，好奇的张望着。

    昨晚营地戒严，分区释放探查魔法，出并击杀了三个可以隐身的蜥蜴人。

    听闻这蜥蜴人还大胆的去行刺林天首领了，不过被林天首领当场击杀。

    现在林天首领出现在街道上，丝毫没有受伤的样子。

    有些胆大的地球降临者们，上前和林天打招呼。

    因为营地的地球降临者听说了，林天拥有个可以和地球通话的手机。

    “林老大，去哪练级，你手机还有电没！”

    “林老大，我想给家里打个电话报个平安！”

    “我也想打个电话！”

    ….

    街道上遇到的地球同胞们，大都是向林天借收机，要地球家人去个电话的。

    林天也理解他们，毕竟自己也和他们一样，六天前从地球突然被传送过来的。

    不过林天在地球孤身一人，连个正式的女友都没有，到了无牵挂。

    但地球坐标，竟然被暴露了。

    神魔大陆可恶的神祭师啊，要是没死的话，林天都想去宰了他。

    传送就传送呗，还把地球坐标暴露了，十有**是已经死掉的神祭师故意的。

    “想给地球家里人打电话的，统一去魔剑士瑞卡西那登记。写清楚在地球住哪个城市哪个小区，想通话的是谁。营地八百多人呢，太多了。今晚每人只限通话1分钟，晚上我回来让你们使用超级手机联系地球家人。”林天在摩托车上大声喊道。

    围在街道两侧的地球降临者们，开始欢呼起来。

    “太好了，林老大够意思！”

    “林天首领万岁！”

    “我这就去登记去，让我老婆别等我了，改嫁吧，我也重新找个。”

    “我和老妈聊一分钟也好啊！”

    “林老大，我们还有机会回地球吗！”

    ….

    街道很快被让开了，林天驾驶摩托车快速通过。

    林天离开营地后，在野外全速行驶，向黑暗沼泽驶去。

    不到一个小时，就抵达了黑暗沼泽外。

    前方黑色沼泽地面，一些枯树存在于泥浆沼泽中。

    沼泽内飘出腐臭的味道，距离老远就能闻到。

    林天收好电动摩托车，取出超级手机开机，并取出电动沼泽滑行鞋，穿戴在自己原有的鞋上。

    鞋码大小正好。

    【先别急着深入沼泽，你试着熟练下滑行鞋的用法。向前迈步，后方推进器就会启动。内八字站立，推进器就会辅助你停下来…】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的讲解。

    林天缓步走到沼泽边上，试验了下。

    滑行速度还挺快的，有些像在地球玩过的旱冰鞋的感觉。

    {大佬，又见面了！}

    {听说蜥蜴人刺杀你了，报仇啊，狩猎蜥蜴人王！}

    {让神魔大陆的蜥蜴人，感受地球勇士的恐怖吧，林天，滑滑滑！}

    {我在地球买个蜥蜴皮包，支持你。}

    …

    地球热心观众们，再次守在手机前，开始留言观看林天的战斗。

    其实地球观众中，还有些留言负面消息与可能让林天看后发怒的内容。

    但直接被地球特殊指挥部的众多分析师筛选，给屏蔽，不显示了。

    以免影响林天的心情和对地球的态度。

    刘娇的声音，再次从蓝牙耳机中传来：【暂时未发现隐藏的蜥蜴人，建议你启动潜行技能，不要滑行的太快。】

    “放心吧，我有分寸！”林天启动潜行技能向沼泽深处滑行。

    滑行速度还挺快的，林天潜行隐身状态下使用电动沼泽滑行鞋，身体经过后，沼泽泥浆面上只出现两道浅浅的痕迹，很快就会消失。

    滑行了十分钟，林天准备靠近一个枯树时，蓝牙耳机中，突然传来刘娇急促的声音。

    【小心，这枯树的树干反光系数不对，树干外隐藏着蜥蜴人。枯树正对你，一米七以下位置，树干中间站着蜥蜴人。】

    林天看了下自己要接近的枯树树干，棕黑色树皮，就是一颗普通的枯树树干。。

    自己的盗贼感知天赋和双眼，都没感觉出来有何异常。

    但林天佩戴的超级手机，摄像头的像素可是相当的高。

    这拍摄到的画面，传送回地球特殊指挥部的电脑中，根据程序分析，立即发现了前方枯树的光感异常。

    林天选择相信地球特殊指挥部的提示，相信科学。

    林天在接近枯树时，猛然间加速。

    手中的白骨之泪匕首，刺向树干中部。

    刺出匕首后，有刺入肉中的感觉。

    抬手，林天又快速刺了一下。

    林天脑中，很快收到获得经验的提示。

    一个淡绿色皮肤蜥蜴人的尸体，从枯树干中显现出来，尸体摔倒在沼泽中。

    这蜥蜴人的脸上，两道匕首穿透的血洞在冒血呢。

    白骨之泪匕首攻击力可是相当高的，加上林天退出潜行的攻击加成，剔骨被动技能伤害，与趴背灵诅咒伤害加成。

    众多伤害加成叠加下，林天的攻击力可远超同等级职业者。

    趁着这蜥蜴人尸体没彻底陷入沼泽，林天蹲下来破开这蜥蜴人脑袋，当场解剖。

    血腥的场面出现。

    一个赤色3级晶石，没爆出来装备，可惜了。

    继续启动潜行状态，向沼泽内部滑行。

    一路上，在特殊指挥部的精准提示下，找到了六个隐藏的蜥蜴人，林天一一击杀。

    这蜥蜴人改变身体颜色的能力，能骗过林天的眼睛和感官，但欺骗不了超级手机的高清摄像头结合地球科技的光感分析程序。

    蜥蜴人的隐身能力，直接被地球科技给破除。

    现在拥有电动沼泽滑行鞋的林天，比蜥蜴人在沼泽全速奔跑速度都快。

    林天感觉这黑暗沼泽对于自己，出满了善意。

    这里可能是一个练级的好地方。

    蜥蜴人血量少，防御低，好杀啊，给的经验也挺高的。

    唯一可惜的就是，蜥蜴人数量太少了，好杀是好杀，没多少蜥蜴人让自己杀啊。

    深入沼泽滑行了半个多小时后，中午十二点半多，烈日当空。

    沼泽被照的开始冒出更多的刺鼻气体。

    林天有些不想呆了，虽然没中毒，但味道太难闻了。

    尽快找寻着蜥蜴人王吧。

    又滑行了十多分钟，终于，在一颗大枯树后面，有所发现。

    数个惟妙惟肖的石像，做出攻击或躲避动作，立在沼泽泥浆里。

    有人类样子的，也有怪兽、恶魔样子的。

    应该接近蜥蜴人王所在地了。

    蓝牙耳机中，传来刘大校的提示：【左前方，22米远位置，蜥蜴人王三米多长的身躯，趴在沼泽内。你看手机屏幕，蜥蜴人王此刻趴的位置图片已经发到你手机中。小心，蜥蜴人王可能已经醒了，它趴在沼泽中等着你接近后对你进行偷袭。它舌头攻击长度，会比普通蜥蜴人要远很多。】

    林天看了眼挂着身前的手机屏幕，一个自己所在位置左前方的照片，用蓝色色画出了一只趴在沼泽泥浆内的三米多长的大蜥蜴人王。

    林天又比对了下，蜥蜴人王的脑袋，现在正对着自己这方向。

    好似等着自己走近，它就要伸舌头，攻击自己了。

    这蜥蜴人王看来发现了潜行状态下用沼泽鞋滑行的自己了。

    毕竟自己移动，在沼泽上留下来的痕迹虽然浅一些，但如果仔细观察的话，也是能看出来的。

    林天想着，蜥蜴人王想偷袭自己，舔自己一口啊，把自己也变为石雕留在这陪他。

    那可不行，这中午时候的沼泽味道，太难闻了。

    林天可不想死一次，再时间回溯，那样还要再重新滑行来这里，又要闻好久的腐臭味道。

    林天决定，尝试绕后。

    双腿迈出，装作没发现蜥蜴人王的样子在沼泽地面滑行着。

    避开蜥蜴人王20米远，绕了四分之一圈。

    林天蓝牙耳机中，再次传来刘娇的提示声音：【蜥蜴人王的身体没动，他好像怕你发觉，但头部转动了九十度，对着你。】

    又一张蜥蜴人王扭头九十度的照片，传送到林天手机屏幕上。

    林天看后笑了笑，这大蜥蜴人王跟着扭头啊，也行。

    林天这次又绕着，滑行了四分之一圈。

    【蜥蜴人王身体依然没动，他头扭转九十度，对着你。】林天耳机中，再次传来刘娇的提示和照片。

    林天看了下照片，这次蜥蜴人脖子扭转，头看着它尾巴后面位置，自己所站的地方。

    林天决定拖一拖了，这姿势，蜥蜴人王估计待久了也挺难受的。

    林天站在那，装作欣赏附近雕塑的样子，不动了。

    五分钟后，林天脑中响起刘娇紧急的喊声，【蜥蜴人王在轻微动头，它脖子和尾巴在晃动，很可能要对你冲来。建议先退后，还要小心蜥蜴人王的尾巴。根据我们生物学家分析，蜥蜴人王这尾巴也是一种攻击方式，与他舌头攻击类似。】

    手机中，又传来数张蜥蜴人王尾巴在空中晃动的图片。

    林天听后，不准备后退了。

    “时刻告诉我，蜥蜴人王的位置！”林天决定不和这蜥蜴人王耗时间了，这里太难闻了。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨，突然低声叫起来。

    这趴背灵，想暴露林天的位置，让蜥蜴人王找准了攻击。

    毕竟林天现在也是潜行状态。

    林天也站在一个位置不动五六分钟了，之前滑行鞋移动在沼泽上留下的轻微划痕早就消失了。

    这灵小骨担心蜥蜴人王想攻击，找不准林天的位置。

    她在盼着林天死，快点死。

    “你又在申请出战啊，你要准备单挑怪兽，小骨勇士。”林天听到趴背灵低鸣声，刚刚差点把她忘了，这叫的正好。

    “呜！”灵白小骨最后轻声叫了一下，立即不出声，声音中都有些害怕。

    她就剩一个脑袋和脖子了，怎么战啊！

    “叫一下就是【是】啊！不错，好战的小骨，我成全你！”林天笑着说着，猛地回头，左手抓住了灵白小骨的头发。

    “呜呜！呜呜！”灵白小骨的脑袋挣扎着，连续两声的叫着，但是挣脱不了林天的大手。

    林天快速轮起了灵白小骨的头颅，“别激动，冲吧，趴背灵。走你！”

    灵白小骨“呜呜呜呜呜！”急叫着。

    她脑袋被林天抓住头发，在空中晃了一圈半。

    灵白小骨五官又开始流血，皮肤撕裂。

    林天松手，灵白小骨的脑袋，如同一个大沙包一样，被扔了出去。

    地球热心观众们，在手机上刷着弹幕：

    {吃它，你还有牙，小骨}

    {牙好胃口就好。}

    {飞起来吧，小骨}

    {不屈头颅，冲啊，冲！}

    {小骨:去死，你们都是坏人！}

    …

    灵白小骨，被林天转的都有些晕了。

    “咚！”一声，撞击。

    灵白小骨，在空中没有调整好她脑袋的角度。

    她的头顶，撞到了蜥蜴人王的腰。

    隐身状态的蜥蜴人王，受到撞击攻击，显形了。

    蜥蜴人王也不再继续隐身了，对着敢攻击它的灵白小骨，张开大嘴。

    “嗖！”舌头穿刺攻击，长长的舌头，刺向灵白小骨的头颅。

    灵白小骨吓的，惊慌失措的“呜呜”大喊着。

    好在她头颅能在空中悬浮移动，快速向上飞去。

    蜥蜴人王的大长舌头，贴着灵白小骨的脖子下方穿过，攻击落空。

    蜥蜴人王，尾巴攻击也随后而来，从后方，刺向灵白小骨的后脑。

    “呜呜呜！”灵白小骨感觉她后脑凉风阵阵，这次躲不过了。

    好在，这时林天双脚用力向前快速冲刺滑行。

    潜行隐身状态的林天，第一击发动。

    匕首，划向蜥蜴人王的尾巴，一个背刺技能发动，救下了灵白小骨。

    蜥蜴人王尾巴尖端，直接被锋利的白骨之泪匕首斩断。

    蜥蜴人王受到白骨之泪匕首附带的轻微骨毒、虚弱伤害。

    趴背灵的诅咒轻微僵硬。

    林天攻击，触发的趴背灵诅咒轻微僵硬持续时间很短，但也正好救了灵白小骨。

    灵白小骨脑袋，赶快飞走，远离蜥蜴人王和林天。

    林天身为趴背灵的寄主，他每次对攻击目标，会随机触发不同的趴背灵附带诅咒。

    可惜，这次白骨之泪匕首没触发必死技能，不然一下就能秒了这蜥蜴人王了。


------------

第一百一十二章开宝箱获得奖励

    蜥蜴人王痛叫着，身体在沼泽内晃动。

    林天趁他受伤，要他命。

    脚下电动沼泽推进器全开，林天快速前冲。

    手中白骨之泪匕首，刺向蜥蜴人王的脑袋。

    “嗷！”一声痛叫，蜥蜴人王头上，被开了一个血洞。

    这次攻击，趴背灵诅咒附带了轻微眩晕效果。

    蜥蜴人王被攻击后，勉强看清身前的这人类贼。

    它含怒张口，大舌头向着林天脑袋穿刺攻击。

    “你已是一个死蜥蜴了！”林天无所畏惧，也不退后，手中匕首快速划动。

    蜥蜴人王舌头攻击很快，林天近距离下其实想躲避反而更危险。

    林天下意识的反应也是打，不后退。

    自己只要开始攻击，就要持续连续攻击，反正都时间回溯，无所畏惧！

    硬拼，看谁攻速更快。

    林天手中的白骨之泪匕首，伤害力极高，异常锋利。

    白骨之泪匕首在林天身前快速划动。

    “咔嚓！”一声，蜥蜴人王的大舌头前端，二十厘米长的肉舌头被匕首砍断。

    舌头尖距离林天面部，只有五厘米远，掉落在沼泽上。这舌头还没攻击到林天身体，就断了。

    林天都能闻到这蜥蜴人王浓烈的口臭味。

    蜥蜴人王剧痛下，准备跑了。

    他意识到这人类贼打法太狠，还不要命，已经斩断他尾巴和舌头。

    蜥蜴人王快速向后退去，身体皮肤颜色变得淡了，顷刻间消失。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇急速的提示，【右前方三十度，蜥蜴人王在向后跑，五米，七米，十米远，在持续直线向后跑。】

    地球观众们，兴奋的观看着这场林天狩猎蜥蜴人王的战斗：

    {你的蜥蜴皮包正在逃离。}

    {哪里跑，蜥蜴怪！}

    {小骨在一旁哭呢！}

    {小骨，去堵路拦截它，别怕，你还有脖子呢！}

    {你坟地牧场的希望，不能怂！}

    …

    弹幕不停的刷着。

    可惜地球特殊指挥部开这直播间，现在不带打赏功能。

    不然林天这神魔大陆直播间唯一主播，拥有全球数亿观众，打赏绝对是天文数字。

    当然，林天现在要地球的钱也没用。

    等以后，他再有机会回地球，估计都是恶魔等势力开始入侵地球，他作为超级强者回援地球母星了。

    沼泽中，此刻林天没空看手机上地球特殊指挥部传来，锁定蜥蜴人王逃跑路线的照片。

    林天现在根据蓝牙耳机，刘娇说出的蜥蜴人王逃离方位，立即启动自己潜行技能，双脚快速向前滑行。

    不只蜥蜴人王有隐身，自己也有！

    干他！

    电动沼泽滑行鞋，在林天双脚快速移动中，滑行速度越来越快，滑行鞋后方推进器功率开打最大。

    林天滑行过后的沼泽面上，留下两道长长的痕迹。

    【距离目标十米、九米，八米…】

    【立即右转五十度，蜥蜴人王向后方枯树位置跑。】

    【距离六米，五米，准备..】

    …

    林天蓝牙耳机中，刘娇快速的语速，给林天精准定位蜥蜴人王逃离路线。

    在地球高科技下，黑暗沼泽蜥蜴人王赖以生存的隐身和他沼泽内快速移动的能力，都被林天所碾压。

    【正前方，三米，二米，蜥蜴人王身体半蹲下…】刘娇的声音，再次传来。

    林天猛的一个冲刺，这次匕首，直接向前直刺。

    这次白骨之泪匕首攻击位置，是距离地面一米高，以免攻击落空。

    林天攻击同时，发动自己盗贼的背刺技能。

    “呲溜！”一声，白骨之泪匕首，刺入肉中的声音和感觉传来。

    蜥蜴人王后肩膀被击中，被匕首刺穿一个大血洞，开始喷血。

    白骨之泪自带轻微骨毒，虚弱BUFF，持续让蜥蜴人王掉血着。

    趴背灵诅咒，这次很给力，触发了轻微致盲诅咒。

    蜥蜴人王感觉眼前一黑，看不清楚眼前的画面了，他变为高度近视了。

    蜥蜴人王扭曲着身体，试图向地面沼泽内钻去，想改变方法从沼泽下逃离。

    蜥蜴人王也感觉出来了，这人类贼不知道有什么办法，竟然能锁定他在沼泽上的移动位置。

    这人类贼的攻击太恐怖了，伤害高不说，攻击还带各种负面效果，防不胜防。

    蜥蜴人王怕了，第一次碰到这种难缠的敌人。

    之前蜥蜴人王的战斗方式，一直是躲在沼泽暗处，袭击进入沼泽的生物。

    没想到，这次反过来了，它成为猎物了，被这人类贼压制。

    更危险的是，人类贼战斗风格太彪悍，打起来不要命那种。

    蜥蜴人王也认出带着趴背灵的人类贼身份，是恶魔诅咒营地的新首领，传闻中的人类降临者林天。

    自己和他也没多多大仇啊，就是派几个手下，去刺杀下。

    也没杀了你啊，犯得着跑来黑暗沼泽和自己拼命吗！

    蜥蜴人王现在后悔了，不该去派手下刺杀这地球降临者。

    地球降临者不但记仇，打起来太疯狂了。

    他现在被攻击，身体的隐身状态短时间被破除。

    林天对着要钻入沼泽的蜥蜴人王后脑，又快速前冲，发动两次背刺技能。

    【叮咚，击杀蜥蜴人王，获得经验。】

    蜥蜴人王身体僵直了下，趴在沼泽里不动了，死掉了。

    它不甘的死掉了。

    【升级LV45级】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    升级提升声音，也在林天脑中响起。

    林天松了口气，可算杀掉这大蜥蜴了。

    这一转后实力的蜥蜴人王还真难杀。

    好在有地球特殊指挥部，提供蜥蜴王的位置和电动沼泽滑行鞋。

    不然在沼泽内与蜥蜴王作战，自己都追不上蜥蜴人王，即使击伤他，都会被他暗中偷袭，自己变为石化雕像。

    林天把1点自由属性，继续加在耐力基础属性上，让耐力属性变为8点，血量提升10点变为80.

    之前升级，有1点技能点没用呢，加上这次升级后获得的技能点，现在有两点技能点了。

    林天不准备留着技能点。

    毕竟之后还要去恶魔诅咒营地附近的怪兽、恶魔巢穴狩猎，需要提升自己攻击力才行。

    林天把2点技能点，点在剔骨技能上。

    【高级剔骨2级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之七十五伤害。】

    做完这些，林天开始做最开心的事，摸尸体啊，捡战利品，解剖蜥蜴人王尸体。

    【建议蜥蜴人王尸体解剖后，带回营地。这蜥蜴人王的皮，应该是打造防具的好材料。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的提醒。

    “有道理。”林天点了点头，尽量在蜥蜴人王皮上，少弄出些伤口。

    蜥蜴人王头颅中，获得橙色1级晶石1颗。

    尸体下，有个金色小宝箱。

    没有掉落技能书，没有掉落装备。

    哎，收获好像有点少。

    林天拿起金色小宝箱，当场开了。

    金光闪过，手中出现了一个玻璃球大小的黑色石头。

    【武器宝石：稀有，可镶嵌在有凹槽的武器上。镶嵌后武器攻击，附带轻微局部石化效果。石化持续时间1~10秒。正常攻击触发石化几率百分之一。温馨提示：实力超过你的生物，石化触发几率和持续时间，会降低】

    林天看着这黑色的小武器宝石。

    神魔大陆，还有这种镶嵌类的宝物啊。

    轻微局部石化效果！

    虽然没白骨之泪的必死技能逆天，但明显也是武器攻击附带极品BUFF之一。

    轻微局部石化，如果伤到对方重要器官，心脏之类的，让心脏停止跳动几秒，那对手的战斗力瞬间降低数倍。

    自己运气好的话，都可能给敌人一击后，直接一命呜呼。

    刘娇的声音从蓝牙耳机中传来，也有些兴奋：【这是一个极品武器宝石，回营地问下原住民转职导师，通过他们买个带凹槽的匕首，尝试双手使用匕首吧！】

    林天想了想，回复着地球特殊指挥部：“我也知道是好东西，但营地买不到攻击太高的匕首。白骨之泪这种的可遇不可求，买个攻击低的匕首，以后我再升级换更高级匕首的话，这镶嵌后的武器宝石可能拿不下来，太可惜了。”

    林天有些犹豫了。

    这稀有的带轻微局部石化的武器宝石，要是不用的话，一直放在自己储物空间里，绝对是暴殄天物啊。

    获得好装备宝石，尽快使用才能增加自己实力。

    林天看着自己手中的白骨之泪，哎，你怎么就不带凹槽呢。

    能拿回营地，让自己恶魔诅咒营地的铁匠，给白骨之泪匕首添加个镶嵌宝石的凹槽？

    林天摇了摇头，感觉让铁匠改造白骨之泪这种级别匕首的希望不大。

    “呜呜呜！”灵白小骨，一脸气愤的样子，飘到林天背后在那叫着。

    灵白小骨头发有些乱，好似在埋怨林天，刚刚甩她脑袋扔蜥蜴人王。

    林天听到趴背灵的叫声，突然有了灵感。

    对啊，自己其实就有类似锻造的物品。

    自己之前受白小骨所托，偷了那叛变人类投靠白骨夫人的机械师啊。

    自己有万物合成宝箱。

    这万物合成宝箱，什么东西都能合成，就是合成物品的成功率不是百分百。

    自己白骨之泪匕首，虽然没有凹槽，但把武器宝石和白骨之泪匕首，放入万物合成宝箱中，再加些晶石当能量，也有希望成功的。

    加晶石比例，不确定，但大不了失败，自己再自杀重来。

    林天笑着，收好蜥蜴人王的尸体，放入自己储物空间中。

    又从储物空间中，取出万物合成宝箱。

    “呜呜呜呜！”看到林天拿出这箱子，灵白小骨瞬间抓狂了。

    灵白小骨只有脖子的脑袋，飘在这宝箱上空，对着林天怒吼着。

    “没错，这就是当初我偷机械师的宝箱。”林天笑着，对灵白小骨承认了。

    “呜呜呜呜！”灵白小骨瞪着林天，对林天呲牙。

    “你再乱叫，信不信我把你和电动摩托车，都扔入万物合成宝箱中给融合了。到时候，你变为灵摩托车！哦，好像这想法还真不错！”

    “你现在不是没有身体吗，你和我电动摩托车融合。你就变为摩托车人，可能还会变为变型金刚呢。想不想试一试！”林天笑着，问着飘着身前的趴背灵。

    林天也有些心动了。

    当然，自己现在电动摩托车还有些差。

    最好等以后地球特殊指挥部给自己传来些性能更高的座驾或武器，再尝试和灵白小骨融合。

    现在这趴背灵诅咒，林天也体会到，确实是一个好诅咒啊。

    之前杰特大叔没骗自己！

    自己攻击时，附带随机的趴背灵诅咒效果。

    虽然诅咒效果微弱些，不过一旦随机出有用的类似轻微致盲、眩晕类的诅咒，可是让敌人猝不及防。

    这是一定几率让自己敌人实力瞬间降低的诅咒。

    这趴背灵诅咒，太适合自己这盗贼职业者使用。

    “呜！”灵白小骨听完林天的话，一脸惊恐的样子，快速飘到林天背后，不叫了，躲起来了。

    {合成啊，快投入摩托和小骨进入宝箱中，我要看亡灵骑士！}

    {亡灵骑士+1}

    {摩托车趴背灵，到时候是你骑摩托车赶路，还是摩托车爬你背上呢！}

    {试一试，快投，合成啊！}

    …

    地球观众们，听完林天对灵白小骨威胁的话后，兴奋了，都急着要看灵摩托车。

    林天扫了眼手机。

    还是先不乱合成了吧。

    【林天，你是要尝试白骨之泪和武器宝石合成吗？最好别试验，一旦合成失败，白骨之泪没了的话，你的战斗力将降低一大半。】林天蓝牙耳机中，传来了刘娇的劝说声。

    “嗯，我想想的！”林天又收回了万物合成箱。

    林天决定，等回营地后，再出来一趟后，再用万物合成箱合成白骨之泪与武器宝石吧。

    现在合成的话，一旦失败，自己还要自杀重来。

    到时候时间回溯时间点要是早的话，回到自己斩杀蜥蜴人王之前的时间点，自己还要再杀一次蜥蜴人王。

    这黑暗沼泽味道太难闻，林天可不想多呆。

    移动双脚下的电动沼泽滑行鞋，向着沼泽外快速移动着。

    二十多分钟后，林天终于离开了这黑暗沼泽。


------------

第一百一十三章给地球去个电话

    身上皮甲，手臂皮肤上都沾了些沼泽的泥浆，臭轰轰的。

    取下电动沼泽滑行鞋，在草上简单的擦了擦后收回储物空间中，以后应该还能用到。

    这电动滑行鞋，不光在沼泽能用。

    其实在雪地、平摊或斜坡向下的草地地形，也能使用。

    林天随后取出来电动摩托车，坐上。

    灵白小骨，刚刚被吓到了，还不太敢接近这电动摩托车，戒备的眼神盯着林天。

    “快上来，脑袋在摩托车后座卡好。你听话，我就不把你和这摩托车融合。快点，我还要赶回营地呢，别耽误时间。”林天转头，对飘在身后的趴背灵凶道。

    听到林天凶狠的话语声，看到林天没有再取出来万物合成箱。

    灵白小骨多少放心些，试着小心把她脑袋，飘到林天身后，卡在林天后腰和电动摩托车后金属把手中间。

    林天开始全速启动电动摩托车，向自己恶魔诅咒营地快速行驶着。

    “对了，刘娇，我来之前答应营地内的地球降临者同胞们，回去后借他们使用手机。允许他们给在地球的家人打个电话，每人通话时间一分钟。”林天说道。

    地球特殊指挥部，收到林天这消息后，众多分析师立即预判营地内数百人与地球亲人通话的影响。

    很快得出结论，让营地内地球降临者，短时间连线在地球的亲人，能提高地球人的团结和士气，对对抗恶魔等势力有好处。

    刘娇收到分析师给出的结果后，立即回复着林天：【没问题，但用超级手机时，最好让他们距离手机1米远。手机别离开你视线，千万别丢了。你回去后，把营地内地球降临者要联系地球亲人详细名单和位置，告诉我，我这边立即安排。】

    …

    下午两点，林天驾驶电动摩托车，回到营地外。

    营地西门石头围墙处的女弓箭手们，立即开门放行。

    驶入营地街道上，原住民和地球降临者站在街道两旁，给林天让路。

    他们丝毫没有因为林天身上带着沼泽泥浆的臭味而远离。

    街边的原住民，询问林天去沼泽收获怎么样。

    地球降临者主要是询问，什么时候能借他们手机给家里去过电话啊，都等不急了。

    “刚杀了沼泽的蜥蜴人王，我回去洗个澡。一个小时后，你们去钟楼外排队。”

    林天对众人宣布着。

    地球降临者和街边的原住民们，听到这好消息都欢呼起来。

    营地内原住民高兴的是，新首领林天果然强悍，这才出营地两个多小时，就把黑暗沼泽的蜥蜴人王斩杀。

    有这么强大的首领在，他们营地也会安全。

    地球降临者们，是高兴终于能给家里去电话了。都离开地球降临神魔大陆第六天，给家里亲人报个平安，说说话。

    就当是出远门打工吧，也不知道有生之年，还有希望回地球没。

    林天快速驾驶摩托车回到营地中心位置的钟楼前，收好摩托车，进入钟楼。

    亲卫队队长兰柳，带着亲卫队在门前相迎。

    “准备热水我要洗澡。摩托车和滑行鞋，我的衣物、装备上也沾了泥浆，你们一会清理下。摩托车和滑行鞋不能全沾水，用抹布擦拭就行。”林天对兰柳说道。

    “是首领大人。”兰柳恭敬的说道。

    亲卫队女弓箭手们，刚刚就听到远处街道传来欢呼声，林天首领斩杀蜥蜴人王。

    首领强大，她们在营地的地位也会随之升高。

    一个个女亲卫队成员，现在都一脸开心的样子。

    林天先关了手机，放入储物空间中，可不能给全球观众，直播自己洗澡啊。

    亲卫队做事很麻利，数分钟后林天就在自己房间的木桶里，泡热水澡了。

    换下来的衣物、装备被亲卫队女弓箭手们先拿到院子里清洗。

    兰柳给林天准备了一套新内衣。

    林天舒服的泡着热水澡，洗了快半个小时，水温凉了才出来换好内衣。

    自己的皮甲装备，被女弓箭手们洗干净后，风干后，立即给送到房间内。

    这装备，还是穿戴着稳妥。

    昨晚还受到蜥蜴人的刺杀呢，虽然现在斩杀蜥蜴人王，但黑暗沼泽内，剩下的蜥蜴人也不知道有没有胆大的来报仇。

    “首领，魔剑士瑞卡西在钟楼大厅等候。说你安排的与地球通话的名单，已经准备好了。”

    兰柳帮着林天，整理着刚穿好的衣服，柔声说道。

    “我这就去见她。”林天动身离开自己房间，向着院子前面的钟楼走去。

    庭院里，数名亲卫队女弓箭手们，在拿抹布仔细的擦拭着摩托车和电动沼泽滑行鞋上的泥浆。

    “首领！”瑞卡西老奶奶，看到林天来到大厅后，起身行礼。

    这次瑞卡西的态度，比之前还要恭敬很多，毕竟新首领林天的实力和勇气摆在这呢。

    数小时就能孤身去往黑暗澡泽，斩杀蜥蜴人王，之前还击杀了金色大石头人。

    这实力比原首领伊莱娜都要强悍。

    “找些半职业者弓箭手来钟楼外维持秩序。半个小时后，我要安排地球降临者与家人通话。”林天说着，从自己储物空间中拿出超级手机。

    瑞卡西递过来两个小本：“是，首领大人，这是今天来我这报名想通话的名单，已经记录了他们家人在地球的位置。我们营地现在一共有832名地球降临者，这次有602人报名想给家人通话。名单分别用我们神魔大陆的文字，和地球文字记录。我找了一名地球降临者，在旁辅助记录。”

    林天接过来看了下，两个小本上的文字都很工整。

    这魔剑士瑞卡西老奶奶，虽然说话语速慢些，但做事到很周全。

    地球降临者在神魔大陆，能看懂神魔大陆的文字。

    但身在地球的地球人，可不懂这里的文字啊。

    直接准备两种文字的名单，方便地球特殊指挥部

    通过这次，估计地球特殊指挥部能根据两份名单的对照，应用软件分析，把神魔大陆的文字掌握个十之**。

    “好！”

    林天很满意，把手机立在桌面上，翻开两个小本。

    一千名地球转生降临者，来到恶魔诅咒营地，才六天，已经死了一百多人了。

    神魔大陆确实危险啊，这点林天深有体会。

    林天为他们默哀下，希望营地以后有自己统治，死亡率能降低。

    这次给地球打电话，原来营地内还有200多人，不想与地球通个电话呢。

    林天想想也相同了，比如自己，之前在地球就没什么亲人朋友，就是要打电话都不知道打给谁。

    可能还有些人因为其他原因，这次不想打电话吧。

    不过602人，好像也挺多了。

    林天现在简单的算了下，就算用手机通话快，一人至少要一分钟通话时间。

    一小时最多能60人，这602人全通话完，要10个多小时呢。

    林天苦笑了下，早知道，之前自己在街上同意地球降临者，分两天或三天打电话好了。

    哎，现在自己都允诺他们今天打电话了。

    这时候，再改变时间不好了。

    算了，今晚自己就熬夜，让营地内的地球同胞们，给家里去个电话吧。

    同为地球转生降临者，林天也理解营地内地球同胞的心情，也让他们安心。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音：【名单已记录，通话顺序按照名单顺序安排就行。有少部分人暂时还没有联系到，半个小时候后通话，应该没问题。】

    “知道了，我去营地外溜达一趟，半个小时后回来！”林天笑着回复着刘娇。

    林天起身，把两个小本还给魔剑士瑞卡西老奶奶手中。

    “瑞卡西，按照这本中的名单登记顺序，半个小时后安排人进入钟楼后院，与家人通话。一次进来十个人吧。让后面排队的人，不用一直等着，可以先回去休息。一小时能通话60人算快的了，他们自己把握好时间别来晚了就行。”

    “是，首领大人！”瑞卡西缓慢的说道，起身，拿着她魔法剑当拐杖，出门了。

    林天从钟楼后门走。

    【你准备去做什么？】林天蓝牙耳机中，传来刘娇疑惑的询问声。

    此时，神魔大陆直播间，已经再次开启。

    数亿的地球观众们，又能观看到勇者林天在神魔大陆的生活了。

    “我想好了，给白骨之泪匕首融合石化的宝石去。我都沐浴更衣了，应该能成功。给我分析下，投入多少晶石进入万物合成箱，成功率会高些。”林天边走边给刘娇回复着。

    地球特殊指挥部内，众多分析师们，收到林天这回答后，无奈了。

    心理专家，再次在林天性格模型中，加了一个赌徒性格。

    根据心理专家的提示，劝不住此刻的林天。

    除非失败，林天不会听劝的。

    多好的一个白骨之泪匕首啊！

    要是一旦合成失败，白骨之泪消失或属性降低，可会直接影响林天现在的战斗力。

    哎，奈何地球特殊指挥部，关不住林天。

    分析师们，只能立即分析着白骨之泪和武器宝石融合，需要的多少晶石最合适。

    他们现在能做的，就是提高这次合成的成功率。

    【至少1颗赤色3级晶石，最多1颗橙色1级晶石。具体放入多少成功率会最高，我们这边也没有把握。你做好合成失败的准备，白骨之泪匕首这种特殊武器，不一定会百分百合成成功。】

    【而且万物合成箱，根据我们分析师对其判断，应该不是放入越多晶石，成功率越高。放入合成消耗能量等量或相近的晶石，合成成功率才会最高。】

    【建议你，放入8颗赤色3级晶石吧。】

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇无奈的声音。

    “行，就放8颗，不要有心理压力刘大校，失败了也不怪你们。”林天笑着说着，从钟楼后门离开。

    地球特殊指挥部的刘娇，收到林天的回复后，不知道该怎么回答好了。

    …

    现在钟楼正门，聚集了营地内几乎全部的地球降临者，在排队呢。

    即使这次不想给地球亲人、朋友打电话的，也去钟楼正门那看热闹去了。

    好在林天这次走了走钟楼院子的后门，不然肯定被围住了。

    从后门出来后，街道上原住民们也认出林天首领，原住民们热情的和林天首领打招呼、问候。

    还有一个原住民老奶奶，拿着一筐刚买到的蛋，很真诚的要送给林天首领补补身体。

    老奶奶看林天首领太瘦了，营地内的其他盗贼，大都很富态很胖，比如杰特。

    多亏这地球来的林天勇者，拯救了营地，让她们能活下来。

    “心意我领了，不用的，你们留着吃就行！”林天微笑的说着。

    林天发现，这被人感恩、崇拜当英雄的感觉，还真不错。

    顺着营地街道，快步走到营地石头围墙处。

    女弓箭手守卫，开启木门。

    林天走出营地五十米远，站在土地上。

    距离营地近处的草地，早在之前几天就烧光。

    林天取出万物合成箱，放着地上。

    “呜！”灵白小骨在林天背后，又不高兴的叫了声。

    林天回头瞪了她一眼。

    灵白小骨立即闭嘴向后飞远，离开林天五米，防备林天抓她头扔入万物合成箱中与那摩托车融合。

    灵白小骨现在是真怕这可恶的人类贼把她变为摩托车人。

    这混蛋人类贼林天，以她的了解，真做出来这种事来。

    那样的话，她这趴背灵变为摩托车人，将会被所有恶魔所嘲笑。

    而且摩托车人，她丫丫的，太难看了，灵白小骨自己的审美观念，也接受不了。

    看到趴背灵闭嘴，变乖了些，林天转回头来。

    这让自己趴背灵听话，看来不能一味的对她友好啊。

    驯服像宠物的趴背灵，需要对她有些震慑力才行。

    林天取出武器宝石，白骨之泪匕首和八颗赤色3级晶石，放入万物合成箱中。

    “老天保佑！”林天祈祷着，毕竟自杀挺疼的。

    在这同一时间，观看直播的数亿地球观众，和特殊指挥部内的众人也在祈祷，一定要合成成功啊。

    林天关上万物合成箱盖子，启动融合。

    万物合成箱晃动起来，冒出了黑烟。

    数秒后，黑烟没了。


------------

第一百一十四章林天首领运气超好

    林天打开万物合成箱，里面是两块漆黑，断开的匕首。

    原本白骨之泪匕首断为两截了，白色的匕首也变成黑色了。

    那颗小黑色的石化武器宝石消失。

    林天取出断为两截的白骨之泪匕首，发现属性都查看不了。

    这匕首彻底废了。

    合成失败！

    林天仰天长啸，直接把这两截匕首扔到地上。

    “老天你这是让我死啊！”。

    林天取出自己的嗜血剑，先把长剑指着天，随后把剑横握，剑刃对着自己脖子。

    {啊，失败了，林老大你要干什么，引咎自杀？}

    {不要啊，林老大，别自杀。}

    {快放下来，不就是个匕首吗，以后你能开宝箱开出更好的！}

    【林天，快放下剑，千万别想不开！你不能自杀，你是地球未来的希望！】

    【林天，冷静，匕首没了没什么的！】

    【求你了，林天，快放下剑。营地内的地球降临者们，还等着你借他们手机，给地球亲人打电话呢，你可不能死！】刘娇急着喊着，都带着哭腔了。

    现在地球观众、刘娇看到林天突然拿起长剑，放在脖子前，彻底震惊了。

    不就是白骨之泪匕首没了吗，虽然可惜些，怎么就要自杀了呢。

    这至于吗！

    特殊指挥部内的心理专家们，此时也都慌了，彻底蒙了。

    他们之前建模分析林天的人物性格模型，给出的判断，林天心理承受力可没这么脆弱啊！

    即使匕首合成失败没了，也不应该会自杀才对！

    但林天，怎么就把剑，横着脖子上了！

    而且看样，林天不像开玩笑的样子啊！

    趴背灵白小骨，也飘到林天后面，一脸兴奋的看着。

    她没出声，生怕打扰了林天自杀节奏啊。

    灵白小骨，在心里默念着，快抹脖子啊，快，快自杀啊。

    万众瞩目下，林天右手熟练的用力，挥动嗜血剑。

    长痛不如短痛，切开了自己的脖子。

    其实短痛也挺痛的啊！

    林天脑中响起自己天赋提示声音：

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    林天再次睁开眼睛，下意识的摸了摸脖子，没有伤口，看着四周。

    自己正站在营地石头围墙内。

    前方站岗守卫的原住民女弓箭手们，正在开启营地木门。

    果然，和自己判断的一样。

    暂时，这营地内被时间回溯天赋判定为安全点。

    出营地近距离死掉，时间回溯的时间节点，就是自己要离开营地之前的某一时刻。

    林天大步走出木门，再次来到营地外五十米远位置。

    这次，林天放入万物合成箱中1颗橙色1级晶石。

    尝试多放点吧，没准能成功。

    数亿，也可能是数十亿地球观众观看下，林天启动万物合成箱。

    合成结束，林天开箱子看了下。

    他球球的，竟然又失败了，白骨之泪匕首又断为两截。

    林天苦笑了下，拿出嗜血剑再次自杀，重来。

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    数分钟后，林天再次站在营地外五十米远的土路上。

    这次，林天放入五颗赤色3级晶石。

    万物合成箱晃动，冒烟。

    林天这次开箱子，一个完好的匕首留在箱子内，匕首还是白色的。

    匕首握柄前端，黑色扁扁的小石化宝石，镶嵌在那。

    林天长吁了一口气，终于不用再痛了。

    林天立即查看合成后的白骨之泪属性：

    【白骨之泪：匕首，特殊系单手武器，攻击力310+敏捷属性。

    攻速提升：百分之五十。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    技能伤害加层：百分之五十

    攻击附带：轻微骨毒、诅咒虚弱效果。

    自带技能：1必死：百分之一几率，攻击时触发必死效果，让被攻击物品彻底消亡或被攻击生物死掉。

    2轻微局部石化：百分之一几率，攻击时触发，石化持续时间1~10秒。

    （实力超过你的生物，技能触发几率会降低）

    温馨提示：你已拥有特殊系白骨套装七件中的4件物品，白骨之泪（匕首）、骷髅变身球、骨笛、恶魔行者护身符。集齐白骨套装七件，可触发特殊奖励】

    成功了，轻微局部石化的属性加在匕首上了，还没影响未来白骨套装的收集。

    林天还发现，白骨之泪匕首自带的攻击力，提高了10点。

    之前是攻击力300+敏捷属性。

    现在加了一颗小武器宝石合成后，变为了310+敏捷属性。

    意外收获啊！

    林天笑着，把这好消息告知地球特殊指挥部。

    地球观众和特殊指挥部内的众人，可算放心了，林天赌对了。

    白骨之泪匕首多了一个被动技能，武器实力再次提升一个小等级。

    林天收好匕首和万物合成箱，快步向营地内走去。

    他身后飘着一脸郁闷的灵白小骨的头颅。

    十多分钟后，林天站在钟楼大门前的石头台阶上。

    此时钟楼前，已经满了来自地球的降临者。

    魔剑士瑞卡西，调集过来一个50人的女弓箭手小队，维持秩序。

    最前排的地球降临者，是按照登记顺序站排的。

    在瑞卡西那登记过的地球降临者，被发放了一个雕刻着他们名字与序号的小木牌。

    林天现身在钟楼前台阶上后，地球降临者们兴奋的喊着，和林天打招呼。

    林天抬手，示意大家静一静。

    林天感觉今天这情况，适合自己讲几句啊。

    自己成为营地首领后，还没公开对地球降临者同胞们讲话呢。

    林天清了清嗓子，开始尝试讲话：

    “与在地球亲人、朋友的通话就要开始，一会按照登记顺序进入。”

    “因为人数众多，这次通话每人限时1分钟。手机就在我这，以后有机会，可以再让你们给家人通话。都自觉遵守纪律，如果有闹事的，直接取消以后通话的资格。”

    “我们已转生降临到神魔大陆，这事实，已经没办法改变。就算怨恨那死掉的神祭师，怨恨这里，我们现在既然已经来了，就要活下去！”

    刚开始站在钟楼门口讲话，林天还有些怯场。

    之前在地球时候，林天只是个职业大学普通的毕业生，而且刚工作不久就失业了，还没找到新工作呢。

    林天在地球生活时，不论是上学那会儿在学校，还是上班在单位，都没有在数百人集会现场登**自讲话的。

    这转生降临神魔大陆后，林天也只是在地球降临者交流群中讲话，或通过原住民转职导师发布公告的其他地球降临者。

    即使昨天，在夜晚打石头人时，林天指挥了原住民200名职业者战斗，还是地球特殊指挥部在他耳机中辅助指挥的。

    此刻，林天被这么多地球同胞们当面瞧着，成为这次集会的焦点。

    林天心里刚开始难免有些发慌啊。

    但说了几句后，林天发现，地球降临者们，一幅崇拜、佩服、感激的眼神看着他。

    “呱呱呱…”钟楼外站着的八百多地球降临者们，开始热烈的鼓掌。

    林天逐渐适应这场面了，心里也给自己鼓劲，自己怕啥啊！

    自己死都不怕，害怕讲话吗？

    自己可是这营地内，最强的地球降临者！

    自己是营地的首领，钟楼外站着这八百多地球降临者同胞，都归自己管。

    林天开始放开了：

    “我们活下去，才有希望。未来，地球可能还需要我们这些人传送回去，去拯救。”

    “今天是我们转生降临神魔大陆的第六日。神魔大陆的生存环境，对于人类来说，并不友好！一百多位同胞已在与恶魔、怪兽的交战中死去！”

    “现在，营地外的恶魔、怪兽依旧对我们所住的恶魔诅咒营地虎视眈眈。”

    “我们地球降临者，要团结起来，提升自己等级实力，才有希望在神魔大陆残酷的环境中生存。”

    “当然，我们现在最大的敌人，威胁到我们生存的，是营地外的恶魔、怪兽。”

    “我已成为这营地的首领，将带领大家建设、守卫营地。营地内，不论是原住民也好，还是地球降临者，都要遵守营地内的制度。违反者，必将受到重罚。”

    “下月，下下月，还会有第二批，第三批来自母星地球的人，转生降临到我们营地。我将带领你们，把营地打造为金属要塞，打造为地球远征军的战争堡垒。”

    “地球母星，没有放弃我们！”

    …

    “现在，最先登记的1到10号，进入钟楼后的院子里。依次使用我的手机，与地球亲人通话。地球特殊指挥部，已连线好你们要通话的亲人、朋友了！”

    林天说完最后这句，不耽误时间了。

    地球降临者们，大都急着和身在地球的亲人、朋友打电话呢。

    他们也没心情听林天在那讲话。

    现在时间已经快下午三点，这次最快速度的话，凌晨一点多才能结束。

    林天转身，向着钟楼内走去。

    最先登记的1到10号，跟着一起进入。

    来到钟楼后院。

    后院中间位置，放着一个木桌，桌上还有个小木头支架，是兰柳准备出来，给林天立手机用的。

    一旁，放着一把大靠背椅子，后面带遮阳伞的。

    兰柳等八名亲卫队成员，穿着白裙布衣，站在这靠背椅两侧。

    林天走过去，把手机摆在桌面上调好角度，示意第一个人，过来和亲人视频通话。

    桌面上，放着一个计时用的一分钟小沙漏。

    第一个走上前的是一名中年大叔，被要求站在桌前，不能触碰桌面上的手机。

    “女儿、老婆！”大叔有些哽咽的，看着手机屏幕里的画面。

    “爸爸！”

    “那边过的真么样？”

    “很好，我很好。我在林天首领的营地，转职成为武者，我都六级了。女儿，在家听妈妈的话！等你老爸实力更强些，地球被恶魔入侵时，爸回去保护你们。”

    “注意安全，太危险的恶魔、别去杀！”

    …

    第一个视频通话内容，比较温馨，一分钟时间结束，视频关闭。

    大叔不舍的离开，擦了擦眼角的眼泪，对一旁坐在靠背椅上的林天深深的鞠了一躬后，从院子后门离开。

    第二个走过来的，是一名青年，站在手机前。

    在地球和他视频的，是这名青年的母亲。

    这青年，站在手机前后，就呆呆的看着手机屏幕中的母亲，张了张嘴，不知道该说什么。

    这一分钟，大都是身在地球的母亲，在讲话的，青年默默的听着，时不时的点了点头。

    “那边碰到合适的姑娘，就娶了吧！”

    “嗯！”青年点头。

    “哎，我估计抱不到孙子了！”

    “嗯！”

    “你那边多娶几个也行吧，多娶几个听你话的！”

    “嗯！”

    …

    一分钟的视频很快结束。

    青年同样对一旁靠背椅上喝茶水的林天鞠躬后，离开。

    第三个，第四个

    …

    刚开始十多人，林天还好奇的听他们打电话说什么。

    有煽情的，有说要离婚各自好好生活的，有视频通话一开始就大哭的。

    听了十多个人，林天就不听了，把自己靠背椅子搬远点，搬到院子边上。

    给营地的地球降临者一些私人时间，让他们打电话和亲人好好聊吧。

    “如果有人要动手机，立即叫醒我。”林天靠在大靠背椅子上，准备小睡一会。

    天气比较炎热，身后两名亲卫队女弓箭手，拿来两个大扇子，在林天身后轻轻的扇风。

    一个个地球降临者按照顺序过来，与身处地球亲人、朋友通话。

    晚上六点多，林天醒了。人数才进行了一百多人。

    林天留两名亲卫队成员在院子里看着超级手机，自己先回屋里去吃完饭了。

    “呜呜？”趴背灵在林天背后叫了两声。

    林天也没听懂灵白小骨什么意思。

    林天转头看了眼，现在灵白小骨脖子下面，两侧的肩膀竟然恢复了。

    这趴背灵恢复速度还挺快的，估计明天，双手都能长出来。

    林天吃着兰馨送来的晚饭，味道依旧美味。

    吃完后，兰馨过来收拾桌子，随后离开关好房门。

    林天自己一个人在屋里，走到房间墙边，掀开盖着红布的大冰坨。

    里面，营地原首领，伊莱娜依旧睁着大眼睛，一动不动的被冰封着。

    “安心的冰封吧，等我打造完地球远征军金属要塞，会考虑去主城找高阶牧师，到时候给你解毒。”林天对这红发的伊莱娜许诺着，也不知她能听到不。

    用红布重新盖好大冰坨。


------------

第一百一十五章神级预言师

    没什么事做，林天在房间里拿出白骨之泪匕首，练着之前11号教他的招式。

    格斗强，也能更容易的击杀恶魔和怪兽。

    总自杀，林天也不想啊，那是真痛啊。

    林天练了两个多小时，胳膊都练的有些酸痛了，才停下来。

    让亲卫队送来盆热水，简单的洗漱后，把手摇充电机再次交给兰柳，去给电池充电。

    林天躺在床上睡觉了。

    此时天色已黑，红月照射下，恶魔诅咒营地中心的钟楼外和钟楼后院，灯火通明。

    还有数百名地球降临者在排队，不舍得离开，以免错失这次和地球亲人、朋友的视频通话机会。

    …

    地球特殊指挥部，此时在地球，有序的组织着与恶魔诅咒营地的地球降临者的视频通话。

    并挑选一些有煽情、鼓舞士气的视频通话片段，询问在地球的当事人意愿后，剪辑做成一个个小视频，在直播间开始播放。

    全球众多观众，观看着这些视频，再加上地球特殊指挥部的号召话语后，热血沸腾。

    当天报名参加地球守护军的人数，达到了平日的一倍，还在成上涨趋势。

    地球联盟高层，对特殊指挥部这次做法，很是满意。

    借着这次热潮，地球各大城市、高校开展格斗训练、枪法、野外求生等多项培训课程的宣传工作。

    来增加全球人民总体战斗实力，为不久的未来抵御恶魔等势力入侵做准备。

    …

    神魔大陆，恶魔诅咒营地，林天在房间里一觉睡到凌晨两点多，睡梦中的林天，感觉到有人晃他胳膊啊。

    林天被弄醒了，睡意朦胧的眼睛睁开一看，是兰柳，她身后还跟着七名穿着布衣白裙的亲卫队少女。

    大半夜的，这八名原住民少女怎么都来自己床边站着。

    难道…….她们都失眠了，林天还没太睡醒。

    兰柳轻声说道：“首领，抱歉打扰你休息。602名地球降临者与地球的视频通话已经结束，这手机太贵重了，请你收好保存。”

    “哦，辛苦了，都快回去休息吧！”林天接过手机，关机收入储物空间中。

    “是！”八名亲卫队少女，离开房间。

    “…”都这么听自己话，那个，真好啊。

    林天醒了，有些口干，下地去桌边给自己倒了杯水，坐在靠窗的椅子上喝着。

    透过窗户，看着天空中的红月。

    这里已不是自己熟悉的地球，这是神魔大陆。

    自己，是数千人营地的首领。

    喝了两杯水后，林天再次回到床上睡觉。

    一个小时左右，林天刚入睡不久，营地外传来舒缓的音乐声，如同安眠曲。

    突然林天感觉到，又有人晃自己胳膊。

    这些亲卫队成员，自己明天点管教下，怎么总来打扰自己睡觉啊。

    兰柳急切的喊声出现，“首领，快醒醒，树怪来攻打营地了，快！营地防线要守不住了，南侧要失守了！”

    林天听后，猛的坐了起来。

    拿出手机，开机看了下时间凌晨三点四十。

    “攻打营地的树怪实力和数量？随我上钟楼顶层。”林天立即说着，现在睡意全无。

    营地内，在自己住处都能听到外面的厮杀声，伴随着舒缓的音乐，这音乐还挺好听的。

    兰柳几人，行动缓慢的跟着林天登上钟楼顶层，站在一个大钟旁。

    【刘娇，营地被夜袭，树怪凌晨三点三十多，来偷袭我们营地。】林天对着超级手机喊话，把这事也告知地球特殊指挥部。

    站在钟楼顶层眺望，林天发现，营地石头围墙外一圈，密密麻麻都是棕色树人。

    有大树也有小树，从1米到10米高的都有，树干细的有碗口粗，宽的有大水缸粗。

    着和树干上，长长的树杈和枝条，在风中飘动，就是树人的手臂。

    树人的树根在土地上快速移动，带着树人在地面奔跑移动。

    树干上，树人有一对大眼睛和嘴。

    放眼望去，如同森林要吞噬营地一样

    这神魔大陆的树，都成精了啊！

    林天有些气愤了，自己好不容易睡个好觉，自己这恶魔诅咒营地，不就是魔法防御屏障没修好吗。

    怎么每晚都来恶魔、怪兽打自己这营地的主意啊。

    兰柳急着看着林天，“林天首领，树人实力10~60级不等。这次来攻击我们营地的，大约有一万多的树人。普通羽箭对大树人伤害有限，高级火系魔法能伤到大树人。不过我们营地仅存的魔法恢复药剂不多，挺不了多久。”

    “众多树人集中后，出现的森林安眠曲，会让我们移动变得迟缓，法师释放技能威力减弱。”

    林天听后微微皱眉，站在钟楼的大钟旁，看着营地四个方向。

    自己没被森林安眠曲影响，恐怕是因为自己储物空间中，放着的那颗金色大石头死后开出来的石心的保护。

    怪不得兰柳她们走路变慢了。

    现在南面石头围墙已经失守了，那一米高的石头围墙，阻挡不树人大军。

    众多大树、小树下面的根部快速移动。

    这些根系如同蜈蚣的小脚一样，带着树人爬过或推到石头围墙，冲入营地。

    南面崩溃方向的女弓箭手们仍然在拼死抵抗，一个个最前线的原住民弓箭手身体，被树人的树枝刺穿身体，鲜血顺着树杈低落流淌到地面。

    后方弓箭手们射出火系魔法的羽箭，但威力太低，只对小树有伤害，能点燃或打断小树人的树干。

    对五米以上的大树，火系魔法箭只能把树干烧成一个小洞。

    火箭引发的火苗很快就会被大树人的树干分泌出来的树脂熄灭。

    营地内，数十名法师，释放火龙和火墙，攻击树人。

    可惜现在在森林安眠曲的影响下，他们释放的火龙和火墙，明显比之前释放的威力缩小了数倍，变为火蛇或火堆了。

    三十多名原住民高级魔剑士，在老奶奶瑞卡西的带领下，赶往营地南面街道，与冲入营地的树人近距离拼死战斗。

    魔剑士发动火焰剑，劈砍树人的身体。

    地球降临者们，也在梦中被惊醒。

    现在地球降临者的实力，只能对付些小树苗。

    林天蓝牙耳机中，传来了刘娇快速的语速：

    【林天，快把手机改为外放，声音调到最大，启动钟楼的扩音魔法。我这边立即播放大悲咒，抵抗树人的森林安眠曲。】

    【便携式火焰喷射器、白磷燃烧弹和发射器图纸，正在向你手机中传送。】

    【不要慌林天，我们分析师判断这次能守住，就是营地伤亡会有些大。快制研发武器：火焰喷射器9个，白磷燃烧弹40枚，发射器1个，就行。】

    林天听后，看了眼自己这营地防线，南面营地防线遍地的尸体，死伤的原住民少说也有五百人以上。

    其他防线，也有死伤，但还没有南面防线严重。

    现在对营地破坏最大的是，从南面防线冲入营地的数千大大小小的树人，开始在营地扩散开来。

    这些树人们，游走在营地的大街小巷，树干刺穿它们碰到的所有人类。

    地球降临者也在与这些树人战斗，不断有人躯体被树杈穿透。

    瑞卡西老奶奶率领的30多名魔剑士，数量太少，根本挡不住这么多的树人。

    林天拿出了白骨之泪匕首，匕首尖对着自己心脏处。

    “我反应快些好了，不该睡的那么沉！”林天自责的说着，就要挥动匕首自尽了。

    【啊，林天，能守住啊，你别放弃！你死了，就守不住了。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇急切的喊声。

    “首领，不要！”林天身旁，兰柳也大喊着，她发现林天要自杀，立即上前要抢下来林天的匕首。

    但是林天自杀都杀熟练了，挥动匕首速度很快，匕首刺入心脏。

    一阵剧痛，林天闭上了双眼。

    林天决定重来，尽快自杀时间回溯，看看自己能回到树人攻打营地之前的时间点不。

    那样自己这首领，早做准备，这营地的伤亡能降低很多。

    营地内才和地球家人通讯完不久的地球降临者们，也不用死掉那么多了。

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    林天脑中，响起了自己天赋提示声音。

    当林天再次睁开眼睛，发现自己正躺在床边。

    兰柳，还有七名穿着白色布裙子的少女，走向自己躺着的床旁边。

    林天看后感觉不妙，好像这次时间回溯的时间太短。

    自己亲卫队已经来自己房间，树人看样已经开始进攻营地了。

    林天猛的从床上坐起来。

    林天这快速起身的动作，把进来的兰柳这些女弓箭手都吓了一跳。

    兰柳轻声说着：“首领，抱歉打扰你休息。602名地球降临者与地球的视频通话已经结束，这手机太贵重了，请你收好保存。”

    “啊！”林天接过自己超级手机，看了下时间凌晨2点30分.

    树人进攻营地的时间，应该在凌晨3点30分左右。

    兰柳这八名亲卫队出现在自己床边，是今晚她们第一次来送手机的时间点啊。

    林天松了口气，看样，这次时间回溯的时间点，还来得及急。

    自己可以力挽狂澜，拯救营地。

    “立即召集在营地内的转职导师：瑞卡西、菲虹、瓦特、陆十一来钟楼。”林天快速对兰柳这些亲卫队成员说道。

    “哦，现在吗，这大半夜召集他们过来？这些转职导师问起的话…”兰柳有些为难的看着林天。

    “立即去，我刚预见未来一小时后，营地即将发生的灾难。会有上万树人在凌晨3点30分袭击我们营地。我拥有预言师天赋，之前隐藏在我的血脉中。我被召唤来神魔大陆后这预言师天赋才逐渐苏醒。”林天严肃的表情，对兰柳说着。

    林天决定了，自己时间回溯天赋技能，太逆天了，不能让外人知道，容易被自己敌人找出方法，专门对付自己这时间回溯天赋。

    但自己总自杀，时间回溯的话，自己相当于知道未来会发生的事情。

    索性，就冒充自己拥有预言师天赋吧。

    这预言师天赋，自己的敌人没有办法针对啊。

    自己就说拥有的预言师天赋，是随机开启的，不一定什么时候，才能预见一次未来。

    而且自己拥有石心，不怕探查灵魂、思维的魔法。

    只要自己不说实话的话，应该暴露不了。

    兰柳这八名亲卫队成员，听后稍微愣了下。

    她们看林天的样子，不像没睡醒说梦话啊。

    预言师天赋，在神魔大陆人类阵营，之前真存在过。

    “是，首领大人！”

    兰柳八人，立即跑出房间。

    林天戴上蓝牙耳机。

    耳中，传来刘娇急的询问声：

    【林天，你有预言师天赋？这天赋效果如何，有什么限制吗？】

    之前超级手机没关机，地球特殊指挥部也听到了林天与兰柳她们的对话。

    当听闻林天有预言师天赋后，地球特殊指挥部彻底震惊了。

    能预见未来的天赋，这可是神级天赋啊，用好了的话，威力不可限量。

    地球特殊指挥部的众多分析师现在判断，林天之所以如此强大，来神魔大陆升级这么快，战斗中不怕死的风格。

    都与林天拥有预言师天赋有关！

    林天的预言师天赋，估计之前已经觉醒了，他已经预见了多次未来的画面。

    所以林天在之前的战斗中，能在危险中杀敌，还活下来。。

    地球特殊指挥部内的心理学家们，重塑林天的人物性格模型。

    现在林天的性格模型，变得更加合理了。

    林天来到神魔大陆后，不是因为恐惧才不怕死的战斗。

    毕竟林天现在都成为营地首领，不应该还有恐惧与不适应，战斗风格依旧如此冒险啊！

    但林天如果可以预见未来的危险，之前林天一切行动，冒险的作战对敌的方式，就都能解释通了。

    “我的预言师天赋，可以预见未来发生的一些危险和好事。但是随机启动的，能让我看到感受到未来的画面。这预言师天赋现在还不受我控制，什么时候启动不一定。”林天对刘娇解释着他编好的话。

    相比于一小时后上万树人入侵营地的事，现在地球特殊指挥部的众多分析师和心理学家们，更加关心林天告知的，他拥有的预言师天赋能力。


------------

第一百一十六章打造科技武器守卫营地

    地球特殊指挥部分析，林天已是神魔大陆第一批地球降临者中，最强大的人。

    更难能可贵的，他现在是营地首领。

    一个营地首领，拥有预言师天赋，可以预见营地未来的灾难，再加上地球特殊指挥部的辅助…

    越分析推断下去，地球特殊指挥部的众人越兴奋。

    今晚，林天给他们的惊喜太大！

    未来，地球远征军在神魔大陆的前线基地，由林天这拥有预言师天赋和特殊机械师技能的人率领，稳了。

    地球特殊指挥部的分析师们按照已知神魔大陆的信息，进行推演。

    推演结果表明：林天只要不死，绝对是地球文明与恶魔等势力战役至关重要的人物。

    林天的存在，将能够影响地球未来战局走向。

    连线员刘大校，戴的隐形耳机中，传来心理学家们给她最新提示：

    {不要再询问林天拥有的预言师天赋具体细节。林天的预言师天赋觉醒时间，应该不是今晚，觉醒的时间是更早。}

    {林天其实想隐藏这预言师天赋技能，不想让外人知道。但今晚，他预见上万树人偷袭营地，他不得不透露拥有的预言师天赋技能，来保住营地}

    {林天对我们，还不是完全信任。}

    {以后对林天，要更加恭敬。近期，不能主动询问他预见未来的情况。有需要，林天会向我们透露他预见的未来画面。}

    刘娇点头表示清楚。

    林天蓝牙耳机中，很快传来了刘大校的声音：【林天，建议你询问下营地内的原住民转职导师，树人的弱点与主要攻击方式。】

    “给我先传来火焰喷射器、白磷燃烧弹和发射器图纸。在我预见的一小时后的画面中，树人已攻入营地，他们怕火。在未来的画面中，你们决定我研发制造这两种武器对付树人。”林天说到这停顿了下。

    “对了，再给我传来个MP4的图纸吧。树人聚集后会出现森林安眠曲，能降低人类的反应速度，还会降低法师技能威力。等会我要在钟楼上用扩音魔法，播放大悲咒。”

    毕竟这大悲咒，之前能解除白骨夫人对自己摄魂幻想，想来扩音播放的话，对抗树人的森林安眠曲也不成问题。

    地球特殊指挥部，立即挑选适合林天这营地使用，涉及都科技不复杂，威力还大的火焰喷射器与白磷燃烧弹图纸。

    刘娇立即回复着，【这就传送，我立即召集尽可能多的高僧一起念大悲咒。】

    林天听完，先离开自己住处，去院子前面的钟楼。

    刚走到钟楼大厅，就看到四名原住民转职导师：菲虹、瓦特、陆十一和瑞卡西，跟着自己八名亲卫队成员赶到。

    盗贼杰特大叔没在营地，此刻杰特还在附近营地收集购买木材、黄沙等物资呢。

    “首领，听兰柳她们说，你觉醒了预言师天赋，预见一小时后树人要攻打营地？”菲虹大妈急着出声向林天求证。

    林天此时站在奶瓶大帝雕塑的大奶瓶下，郑重的点了点头。

    “没错，凌晨3点30分左右，一万多的树人会从营地外四面八法发起。届时我们营地南侧会先被树人攻破，树人攻入营地进行屠杀，营地的伤亡很大…”林天回忆着一个小时后的惨况，给在场四名转职导师描述着。

    “叮！”林天手机响起提示，地球特殊指挥部的发送的图纸传送完毕。

    林天赶快使用自己拥有的特殊机械师技能，进行研发。

    【叮咚，制造便携式火焰喷射器（可喷射3次，每次持续时间3分钟，有效射程100米）：研发需要1天，制造需要1天。所需资源：矿石：1单位。木材：1单位。黄沙：1单位。晶石：赤色3级晶石1颗。是否研发制造：是/否？】

    【叮咚，制造白磷燃烧弹：研发需要4天，制造需要5天。所需资源：矿石：1单位。木材：1单位。黄沙：1单位。晶石：赤色3级晶石10颗。是否研发制造：是/否？】

    【叮咚，制造小型导弹发射器（发射白磷燃烧弹）：研发需要1天，制造需要1天。所需资源：矿石：1单位。木材：1单位。黄沙：1单位。晶石：赤色3级晶石1颗。是否研发制造：是/否？】

    【叮咚，制造MP4：研发需要1天，制造需要1天。所需资源：矿石：1单位。木材：1单位。黄沙：1单位。晶石：赤色3级晶石1颗。是否研发制造：是/否？】

    一连串的提示出现。

    高级机械师技能，在拥有图纸下，这些武器都能打造。

    林天把研发制造所需要的时间，也告知地球特殊指挥部。

    这比预想中，耗费自己超级加速时间多啊。

    林天计算着，自己超级加速时间，就剩下175天了。

    之前树人冲入营地，地球特殊指挥部，建议自己制造9个火焰喷射器，40枚白磷燃烧弹和一个发射器。

    这些都打造的话，自己超级加速时间不够啊。

    自己还要留些超级加速时间，打造金属要塞呢。

    “有什么建议吗，打造多少白磷燃烧弹和火焰喷射器？”林天给地球特殊指挥部再次发去信息问道。

    【九个火焰喷射器，你和八名亲卫队使用。】

    【白磷燃烧弹使用后会产生毒气，如果非必要情况，最好对营地下风口处发射。至少20枚才有威力，发射器一个，你来发射，这样获得经验能让你升级。】

    地球特殊指挥部，很快给出建议。

    林天也不节省超级加速时间了，这次想守住营地降低伤亡，必须有消耗。

    林天启动实验室技能的超级加速时间：

    从营地仓库，取出资源。

    研发制造：MP4一个，火焰喷射器9个，白磷燃烧弹20枚，发射器1个。

    数秒的时间，这些物品出现在林天身前。

    营地晶石消耗了211颗赤色3级晶石，矿石消耗31单位，木材消耗31单位，黄色消耗31单位。

    超级加速时间，用掉118天。

    林天查看了下，自己超级加速时间，还剩下57天了。

    好在之前打石头人，获得些晶石，不然晶石都不够了。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音：

    【现在营地的风向，如果树人入侵时风向不改变，白磷燃烧弹能射向营地外东南、正南面、西南三个方位】

    【告诉这4名转职导师，按照我如下所讲，调配营地的防守人员。】

    【20架高级晶石弩箭车，先调往营地东南、正南，西南三个方向，配合白磷燃烧弹，击杀树人。】

    【营地法师，去往东侧防御。】

    【半职业者弓箭手均布营地四周，随时调配】

    【记得告诫营地内的原住民人，释放白磷燃烧弹区域暂时不要靠近。白磷燃烧弹区域，会有毒气。】

    …

    地球特殊指挥部，众多作战指挥者们，分析着营地现有武器和作战人员数量，开始辅助林天调配。

    林天立即下令，让四名转职导师行动起来。

    “三点三十分左右，以我发射白磷燃烧弹为信号，开始战斗…”林天最后对四名转职导师说道。

    “是，首领大人！”

    四名转职导师，看着林天一副胸有成竹的样子，身前还放着一堆武器，他们放心了些。

    毕竟之前，林天只打造了一枚地球科技的小骷髅核弹，就能把坟地牧场白骨夫人恶魔大军炸死。

    现在林天身前，堆放这么多武器，想来威力也不会弱到哪去。

    四名转职导师，记好了林天的命令后，立即转身告辞。

    他们离开钟楼，去营地内调集人员，准备对抗树人大军的进攻，保卫营地。

    “兰柳，你们八人，一人背一个火焰喷射器，我教你们如何使用。”林天自己先背上了一个火焰喷射器，给兰柳这八名亲卫队成员，讲解下使用方法。

    这火焰喷射器的重量，对于林天来说到不沉。

    毕竟自己力量属性，靠吃初级力量果实，已今非昔比。

    林天现在的力量属性，都相当于一个战士职业者的力量了。

    林天手把手的教导着兰柳她们。

    每个火焰喷射器，可以持续发射三次，每次三分钟。

    操作很容易，按动开关就行。

    林天主要是给她们讲下，使用时，火焰喷射口一定要对着前方，到时候喷出百米的高温火焰别慌了。

    启动火焰喷射器时，别让背着的燃料罐受到破坏，不然很可能引起自爆。

    “谢首领大人！”兰柳八名亲卫队成员，对林天行礼，她们很感激林天。

    根据林天描述，这火焰喷射器喷射出来的高温火焰威力，类似法师的高级火龙魔法。

    而且有百米射程，1千摄氏度以上的高温，还能释放三次。

    这火焰喷射器的威力，即使是高级职业者法师，估计也需要火龙技能点到高级六级才能达到。

    现在营地内，魔法恢复药剂短缺。

    营地内的火系法师一次战斗中，也就能释放一两次消耗魔法值巨大的火龙魔法了。

    她们有这火焰喷射器，一个人就几乎当于两到三个高级魔法师的战斗力。

    当然，如果火焰喷射器的威力更强，她们的杀伤力可能比高级法师还高。

    “去把，东南西北方位，一面去两个人。与树人战斗时候小心些，别伤到。”林天对八名亲卫队成员说道。

    “是，首领大人！”八名亲卫队成员，兴奋的说道。

    林天想这次也让自己亲卫队升点级吧。

    她们级别高了，以后守护营地时候也有战斗力。

    自己实验室技能超级加速时间还太少，这次先不给其他地球降临打造武器了。

    毕竟营地内八百多地球降临者呢，自己就剩下几十天的超级加速时间了，没办法给所有人制造武器。

    林天计划，自己快些升级到60级，达到1转后，继续升级机械师特殊实验室技能。

    等获得更多的超级加速时间，再大批量制造武器，分给地球降临者。

    届时，自己尝试组建一个地球文明科技武装的现代化队伍，带着这队伍清剿营地附近的恶魔、怪兽巢穴。

    到时候实验室技能升级后，也能降低研发、制造速度和物资的消耗。

    林天根据最近几天，观察原住民半职业者弓箭手的杀伤力，再结合自己C4炸药和核弹爆破的威力对比，已经估算出来。

    营地内大部分半职业者弓箭手的魔法箭，其实只相当于地球科技武器的一个手雷的爆炸力，比C4炸药还要弱呢。

    半职业者弓箭手的魔法羽箭，其实并没有地球降临者来到神魔大陆第一天时，营地交流群中描述的那么邪乎，说魔法箭杀伤力相当于小导弹。

    林天估计自己这批地球人降临神魔大陆第一天，营地内其他地球降临者们，包括自己在内，之前都没亲眼见过小导弹和地球科技武器的威力。

    地球人转生降临营地之初，第一次看到原住民弓箭手妹妹们射出带魔法伤害的羽箭，高估了这些弓箭手魔法箭的杀伤力。

    到是法师的火龙、冰龙魔法的破坏力，很强。

    林天自己登上钟楼顶层，站在大钟扩音魔法前，眺望着营地外。

    红月照射下，野外暂时还算平静。

    现在时间，凌晨2点50，再过40分钟，树人大军将至。

    “叮”手机中，一段数百高位僧，在佛像下盘腿而坐，敲木鱼，念大悲咒的视频，发送到林天手机中。

    林天简单看了下，没问题后，立即把这视频传到MP4上。

    MP4设置自动循环播放，声音调到最大，先没按开启键，放到钟楼顶层大钟下的扩音魔法阵旁。

    这扩音魔法阵到很好启动，放入晶石就能开启。

    营地内，睡梦中的原住民职业者、女弓箭手们，和地球降临者纷纷被叫醒，被告知准备战斗，树人大军要夜袭营地。

    【林天首领准备了白磷燃烧弹，战斗时候别靠近白磷燃烧弹区域。】

    【树人？大树也来打我们营地啊，还能行不！】

    【烧了它们！】

    【我刚和家人打完电话报完平安，才睡着，这就要来树人攻打营地了！】

    【林天大哥，快打造个核弹，把树人老巢也核爆了吧！】

    …

    地球降临者们也拿起各自武器，被安排来到营地的石头围墙处蹲好了，准备战斗。


------------

第一百一十七章升级速度太快了

    恶魔诅咒营地内，所有人快速调动起来。

    这次按照林天首领要求，没有在营地内敲钟备战弄出大的响动，火把之类的照明设施也没有点。

    职业者、半职业者和地球降临者们，纷纷去往石头围墙处，蹲在石头围墙下方先隐藏起来。

    二十架高级弩箭车，被推往营地东、南、西三个方位，附近堆放好一捆捆一米长的弩箭，盖上黑布。

    今晚恶魔诅咒营地，准备给入侵的树人，一次大反击。

    地球降临者们，蹲在一米高的石墙内部，没有说话，等待着即将到来的营地保卫战。

    但营地地球降临者交流群中，已经开始热议起来：

    【我们营地怎么提前知道树人要来攻打的？难道每晚，都有原住民高级盗贼职业者在营地外潜行戒备吗？】

    【听转职导师说，林天首领觉醒了预言师天赋，预言到的！】

    【这也行啊，还能觉醒预言师天赋！我怎么没觉醒？觉醒要什么条件？】

    【其实刚降临营地第一天，我也觉醒了天赋。我觉醒的天赋叫吃饱了不饿天赋。可以一次吃掉很多食物，数天不吃饭不饿。】

    【饭桶天赋啊，佩服！】

    【林天大佬这么强！这预言师天赋能预见未来，未来我们有希望回地球没？】

    【我数小时前给家里打完电话，我想家了！】

    【我要战斗提升实力，之后回地球保护我女儿！做个绝世奶爸！】

    ….

    林天站在钟楼上，眺望着营地外。

    地球特殊指挥部，也开启了神魔大陆直播间，开始直播今晚恶魔诅咒营地对抗树人的大战。

    地球，十多亿的观众，开启手机、电脑，紧张的心情，等待观看营地保卫战。

    林天尝试，自己先在地球特殊指挥部详细讲解下，给手中的小型导弹发射器，装填白磷燃烧弹，又卸下来，又装上。

    联系下装弹速度！毕竟等会20枚白磷燃烧弹都要通过自己发射呢，只有一个发射器。

    小型导弹发射器，是抗在肩上的，一次可以装填两枚白磷燃烧弹。

    林天试着半蹲在钟楼顶层的大钟旁，扛着导弹发射器，瞄准营地外。

    这恶魔诅咒营地最中心，最高的建筑就是钟楼。

    钟楼顶层，视线开阔，还真是个发射导弹的合适的制高点。

    站在钟楼顶层，想打营地外围任何一个位置都行，毕竟恶魔诅咒营地占地面积，其实也没多大。

    时间一分一秒的过去。

    凌晨3点30分，林天扛着小型导弹发射器，紧张的眺望着营地外围。

    这次自己要逆转未来！

    但没有动静。

    难道因为营地内的准备，被树人探查到了，不应该啊。

    “呜呜呜！”长出两侧肩膀的趴背灵白小骨，漂浮在林天背后，她一脸失望和郁闷的样子。

    趴背灵白小骨刚刚也听到了，这可恶的人类贼林天，竟然觉醒了预言师天赋。

    这，太难以置信了！

    觉醒预言师天赋，这天赋只有传说中，人类超级职业者才有。

    传闻人类阵营，已知的只有一名超级职业者觉醒了这预言师天赋。

    那人，就是已经死掉，以自身灵魂为代价，锁定召唤来地球增兵神魔大陆的神祭师。

    这拥有预言师天赋的神祭师，好不容易灵魂献祭死掉。

    人类阵营，竟然又有人觉醒预言师天赋，还是转身降临神魔大陆六天的地球降临者！

    趴背灵白小骨，感觉她恐怕难以完成坟地牧场母亲、哥哥和众多恶魔临时之前对她的遗愿了。

    觉醒了预言师天赋，先让林天死掉，恐怕更加困难了。

    灵白小骨看着远处，祈祷着今晚出现奇迹，来攻打恶魔诅咒营地的树人们给力些，把这恶魔诅咒营地屠了，把林天一起杀了。

    但她漂浮在林天身后，看着附近地面，整齐的摆放着那二十个金属外壳的白磷燃烧弹。

    哎，灵白小骨感觉，今晚来的树人们，估计凶多吉少啊！

    今晚来攻击营地树人的下场，很可能和坟地牧场内的恶魔一样，被人类给杀光。

    …

    林天决定再等五分钟，不行就派几个原住民盗贼职业者出去看看。

    两分钟后，凌晨3点32分，眺望着营地远处的林天，终于有所发现了。

    营地外围，绿棕色的一大片树木，开始向着营地快速合围着。

    这些树人，树干下方的根茎在土地、草地上走动，竟没多少声音。

    怪不得，之前营地被偷袭。

    营地南门外，聚集的大树人数量最多。

    林天感应了下风向，好在风向没变，还是向南吹。

    正合适白磷燃烧弹打向大树人的聚集处。

    树人的移动速度很快，从林天能看见树人，才半分钟，最前面的树人，就要接近营地石头围墙了。

    一个舒缓的音乐声，从营地外响起。

    这声音很快遍布恶魔诅咒营地。

    树人聚集，已经集体发动了森林安眠曲。

    林天立即按动早已准备好的MP4的播放键，最大音量，钟楼的扩音魔法也同时启动。

    手中的发射器，瞄准南门外的大树人，“轰轰！”林天发动了两枚白磷燃烧弹。

    没来得急看效果，林天就立即蹲下来装填弹药，“轰轰，轰轰！”

    林天开始持续对营地东南、西南、正南方向，发射地球科技武器，白磷燃烧弹。

    【南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无…】

    大悲咒的声音，在钟楼扩音魔法阵加持下响彻整个营地。

    地球降临者听到这熟悉的大悲咒，有些疑惑了。

    这林天首领，放这干啥啊！

    不是要杀树人吗，难道烧树人之前，也要超度树人！

    倒是原住民们惊喜的发现，随着这大悲咒出现，树人聚集后的森林安眠曲，虽然还在响着，但并没对他们有丝毫的影响。

    林天首领放这音乐，竟然等同于一个强大的灵魂类魔法，能抵挡住森林安眠曲的负面效果，地球人的科技，果然厉害！

    林天快速装弹、发射、装弹，20枚白磷燃烧弹，很快发射出去。

    营地东南、西南、正南三个方向，随着白磷燃烧弹的爆炸，顷刻间成为火海。

    浓烟四起，白磷燃烧弹击中树人聚集地后，快速爆炸燃烧。

    被燃烧弹攻击覆盖的区域，附近的一切，都被引燃。

    低矮的小树人，数秒的时间就被烧成黑炭，倒下。

    大树人们挣扎着，释放体内的树脂，但它们悲哀的发现，根本扑灭不了这诡异的白磷火焰。

    一些身上着火的树人，已经试图地上打滚，接触地面来熄灭火焰。

    但根本没用。

    恐怖的白磷燃烧弹的火焰烧起来，再想扑灭太难。

    尤其对树人这种本身由易燃木材组成的身体，就是致命的打击。

    营地外三个方向，很快就成为一个大火海，还是熄灭不了的那种。

    这三个方向的树人森林安眠曲停止了，这区域的树人们现在自保都难，已经没有精力释放森林安眠曲。

    “齐射！”林天在钟楼上方，看着这白磷燃烧弹的效果果然不错。

    看来花费众多晶石和自己机械师技能一百多天的超级加速时间，值了。

    营地内的原住民，看到从钟楼上方发射出的燃烧弹爆炸后，外面持续燃烧起的大火，如同地狱之火，燃烧万物永不熄灭。

    原住民也惊讶于这地球科技武器，白磷燃烧弹的恐怖威力。

    二十架高级弩箭车，半职业者女弓箭手，在林天首领命令下，开始齐射。

    这次目标，专门攻击那些五米以上的大树人。

    南侧、西南、东南三个方向距离营地近的树人，快速的向营地石头围墙冲锋了。

    它们也想跑啊，但后面就是火海，只能冲锋了，而且冲快的话，它们都会被点燃。

    “法师，火龙攻击！”林天站在钟楼上，观看着战局，通过扩音魔法下达命令。

    现在东南西三个方向，因为有白磷燃烧弹造成的火海，那里的树人所剩无几，应该冲破不了营地防线。

    兰柳这八名亲卫队成员，此刻手握火焰喷射器喷枪，分散站在营地石墙的八个方位。

    她们随着林天命令法师攻击，也一同按动火焰喷射器的开关。

    “突突突！”百米长的火焰，从喷枪中快速射出。

    这巨大的威力，即使兰柳这八名亲卫队成员早有心理准备，自己也被吓了一跳。

    好在之前林天叮嘱过，喷射枪口绝对要对向前方，不能对地。

    她们八人正前方的树人，瞬间被火焰喷射器喷出一千摄氏度以上的高温火焰点燃。

    火焰喷射器持续喷射着，随着喷枪左右移动而小范围移动。

    这八个火焰喷射器喷射出的火焰，犹如八条巨大的火龙，在恶魔诅咒营地外晃动着它们的身躯。

    只要被火焰刮到的树人，身上瞬间燃烧起来，几秒的时间树干、树枝就被点燃。

    营地内的七十名元素法师们，也纷纷释放出他们的火龙魔法。

    这次营地的人类法师，因为大悲咒的持续播放，没有受到树人森林安眠曲的影响，他们魔法威力没有丝毫的减弱。

    70条大大小小的火龙，从营地内飞出，打向树人大军，配合着火焰喷射器与白磷燃烧弹开始收割着树人。

    【等级LV46】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    【等级LV47】

    …

    林天从发射完白磷燃烧弹后，不断有树人被烧死，脑中就陆续收到升级提升声音。

    林天站在钟楼上注视着营地四周的战局。

    【林天，营地东面的树人有准备后侧的迹象。可以考虑主动出击】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的提示声音。

    这营地守卫战，其实林天第一次指挥，他看着还比较混乱。

    但地球特殊指挥部，通过超级手机拍摄回的画面，众多战争指挥者立即发现了树人意图。

    “法师，魔剑士，亲卫队，聚集营地东侧！地球降临者，想去升级的，可以在后面跟着。”林天立即下达命令。

    自己也从钟楼跑了下去，跑向营地东侧。

    那些要跑的树人，可都是经验啊。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    林天很快来到营地东面。

    东侧营地外，现在最前线的是两米到五米的小树人。

    大树人在后侧，在犹豫观看战局，考虑要不要撤离呢。

    “跟我冲锋！”林天启动了手中火焰喷射器，率领法师和魔剑士、兰柳这八名亲卫队成员翻出一米高的石头围墙个，先冲了出去。

    黑夜被火焰点亮，有如白昼。

    林天带着八名亲卫队成员，冲在最前面。

    九个火焰喷射器，一字排开，火焰席卷着前方的树人部队。

    前方五米以下的树人，很快被点燃，一个个倒地成为火堆在燃烧着。

    后方的大树人，见势不妙，立即撤离。

    法师大队和魔剑士们，跟着林天冲锋了，发射火系魔法，追赶着想要撤离的大树人。

    营地的地球降临者们，听到林天首领要冲锋，也跟着冲了出来。

    但好在地球降临们，知道自己级别低，只是在后面远距离发射火球，或者十多个人，围攻一颗被点燃还没死掉的小树砍，混些经验。

    地球观众们，兴奋的看着这场焚烧树人的大战，开始刷屏留言

    {烧死这些树怪！}

    {那边树人好像掉落一堆木材，完了，木材也被点燃了！}

    {别管木材，林老大继续冲啊，大树人开始跑了！}

    {大树人跑的好快！}

    {追啊，林老大快取出摩托车，骑车追他们。}

    {火焰喷射器的喷射出的大火真给力，林老大快再打造几个！}

    …

    数分钟，站在后面数百的大树人跑掉，逃离这恶魔诅咒营地。

    剩下的树人，大都葬身火海或被火焰焚烧着躯体，即将被烧死。

    林天下令停止追击，毕竟现在是黑夜，红月当空下，离开营地太远并不明智，深入野外继续追的话，很可能被其他恶魔、怪兽伏击，出现伤亡。

    原住民弓箭手、职业者开始打扫战场了。

    地球降临者开始杀掉那些被点燃，还没彻底死掉的树人。

    今晚战斗，832名地球降临者全部参战，没有死掉的，只有些倒霉的被烧着树人临死之前的树杈击伤的，掉了些血。

    地球降临者平均等级，从6级升到了10级。

    毕竟被点燃的树人，只要被烧死前最后一击是地球降临者造成的，经验都归最后攻击的人。

    树人死掉给的经验，对级别低的地球降临者来说，可是海量经验。


------------

第一百一十八章沉睡森林与天空之城

    “今晚收获，晶石上交一半，装备自己保留，获得资源全部上交。互相监督，如有私藏者放逐。”林天下令，随后带着八名满脸是灰的亲卫队女弓箭手们回钟楼。

    现在这八名亲卫队成员，虽然灰头土脸的但异常的兴奋。

    今晚，她们把火焰喷射器九分钟的燃料都释放，烧死的树人都数不清了。

    她们在战斗时候，等级刷刷的往上涨，平均升十多级。

    现在这八名亲卫队成员，都达到了三十级以上。

    半职业者每升三级，能获得1点基本属性，每升六级，能获得1个技能点。

    今晚这八名亲卫队成员都有属性点和技能点收获。

    其中收获最大的兰馨这厨子，之前兰馨级别最低，只是3级，现在已经30级。

    兰柳这亲卫队队长，今晚放火，从18级升级到36级。

    林天查看着自己等级，一晚战斗自己连胜5级，达到了LV50级。

    获得了5点自由属性，5点技能点。

    20枚白磷炸弹，和自己后期带队释放火焰喷射器追杀树人，自己今晚杀死的树人最多，有数千个。

    可惜烧死的树人级别有低有高。

    低级树人的只能给自己很少的经验。

    职业者越往后，级别高了，升级速度就越慢。

    林天把获得的5点自由属性，耐力加2点，达到10点耐力，让自己血量达到100点。

    精神力加3点，达到13点精神力。

    最近林天感觉，自己魔法值有些不够用，先多加些吧。

    至于技能点，之前的剔骨技能，已经是高级2级，这次索性直接点满。

    达到高级剔骨6级，还能多一个高级6级的附带额外技能效果。

    剩下的1点技能点，林天决定先留着，等碰到合适的技能，或自己1转后再用。

    【高级剔骨6级：被动技能，攻击时额外对目标骨骼造成百分之一百伤害。（高级六级：攻速提升百分之十）】

    这剔骨被动技能，加了百分之十攻速的额外奖励，林天感觉还算不错。

    这样一来，自己出匕首的速度更快了。

    林天回到钟楼大厅。

    “谢首领！”兰柳八名亲卫队集体向林天行礼感谢。

    “去洗漱下，那用光燃料的火焰喷射器你们留着。以后要是还有机会用到，我再研发制造火焰喷射器的燃料罐。”林天对兰柳她们说道，摆摆手让她们先去洗脸去。

    这火焰喷射器，可不是一次性的，换个燃料罐还能使用。

    单独研发制造燃料罐所需的时间和资源绝对会更短。

    不过现在林天机械师特殊实验室技能，拥有的超级加速时间所剩不多了，先不制造了。

    今天作战的效果看，火焰喷射器的威慑力和杀伤力，某些程度上比法师火龙的气势都猛。

    毕竟火焰喷射器百米长的高温火焰，突突突在那一直冒着，看着都吓人啊。

    “林天首领，你的洗漱热水，我随后给你放到房间。”兰柳说着。

    林天点了点头，八名亲卫队成员很快退下，她们去洗漱去了。

    林天自己先去钟楼楼上，关了扩音魔法，取走MP4。

    树人的森林安眠曲早就停了，现在也不需要持续循环播放大悲咒了。

    营地内的人也要休息，持续播放的话，声音太大打扰人们睡觉。

    林天看了下时间，凌晨4点08，半个多小时，就击败了上万树人，地球科技武器要是在神魔大陆合理使用的话，果然有奇效。

    【关闭直播，刘娇，视频通话也关了吧，不早了我要休息。】林天说着，关了超级手机收入自己储物空间中。

    林天在钟楼大殿内，大瓶大帝的雕塑前坐下，从储物空间中，取出兽皮地图，查看着树人老巢的位置。

    刚刚战斗，有树人跑了。

    正好，等自己睡一觉的。

    中午或下午，开摩托车去树人聚集地，把树人首领砍了去。

    这些树人来袭击自己营地，可不能来了就走。

    【沉睡森林：营地东南方向，距离营地35公里。树人实力10~60级，数量一万以上，惧怕高级火系魔法。森林内响起森林安眠曲，会降低生物反应速度和魔法威力。

    树人头目：沉睡妖树，一转后实力，主要攻击方式：1精神类沉睡魔法，2树藤囚禁。

    慎入。】

    林天看着地图上，这树人聚集地的介绍。

    自己有石心，到能免疫精神类沉睡魔法。

    树藤囚禁，想来自己自杀也来得急。

    等自己睡一觉，休息够了就去砍树去。

    林天在钟楼的大厅内等了数分钟，射手大妈菲虹就快步走入钟楼。

    射手菲虹大妈来到桌前，递给林天一份清单。

    “首领，这是击杀树人，我们营地的收获，已经统计完毕请过目。一共获得822颗赤色三级晶石。按照你的吩咐，参与战斗人员留下一半，营地留下411颗赤色三级晶石。去掉晶石弩箭车消耗的20颗，这次可放入营地仓库391颗赤色三级晶石。低于赤色3级晶石级的，直接分给营地附**民，修补因为战斗受损的房屋用了”

    “布甲、皮甲若干，均分给参战人员。”

    “获得没被烧毁可用的稀有木材若干，相当于五千单位木材，已收入营地库房。有数万的木材单位，被焚烧已不适合建造用，只能当劈柴，分发在营地的居住者”

    林天简单查看了下，还算可以。

    虽然营地库房存入的少些了，但是营地的战斗人员，获得了晶石和装备后，实力有所提升。

    而且今晚焚烧斩杀树人，参战的地球降临者也升了几级，多了些技能点，战斗力有所提升。

    林天查看了下，营地库房现有晶石储备，已经达到680颗赤色三级晶石。

    矿石：8.18万单位。

    木材：5198单位。

    黄沙：59单位。

    兽皮：500单位。

    果然，战斗才是积累资源、财富的有效办法之一。

    像原本营地首领伊莱娜那样，只靠着节省攒钱，根本赞不了多少的。

    “你给杰特大叔发去信息，如果他没购买木材，先不要购买。赶快购买黄沙，购买木材的钱尽量多买些回魔药剂回来。让他买好黄沙后尽快赶回营地。最好他能在今晚天黑前回营地，让营地内的战斗人员，白天好好休息，今晚可能还有一场守卫战。”林天犹豫片刻说道。

    毕竟今晚，是地球人降临神魔大陆的第七天晚上，也是恶魔诅咒营地魔法防御阵失效，维修的最后一晚。

    以之前几天的经验，恶魔诅咒营地附近的恶魔、怪兽都会在晚上来攻打营地的。

    林天担心，今晚，在魔法防御阵修复好前的最后一宿，恐怕还有不怕死的恶魔、怪兽群来袭击营地啊。

    自己核爆坟地牧场、斩杀变异蜥蜴人王，再加上今晚焚烧树人大军，也不知道能威慑到附近的恶魔、怪兽不。

    现在林天经过树人袭击，可不敢掉以轻心了。

    这次树人怕火，才能相对容易的焚烧击杀。

    换做其他恶魔、怪兽袭击营地，恐怕就没这么好对付。

    “是，首领大人。你又遇见未来画面，今晚有恶魔、怪兽要袭击我们营地吗？”菲虹大妈试着问道。

    林天苦笑了下，摆了摆手，“我预言师天赋没发动，我现在没看到今晚的情况。但这都不用预言师天赋了，你看这几天晚上，哪天恶魔、怪兽不来啊！务必明日修好魔法防御罩，让杰特最好今晚收集足够黄沙回来，我尽量今晚打造金属城墙。”

    “是，林天首领！”射手大妈菲虹，对林天恭敬的说道。

    菲虹大妈也清楚，今晚战树人时，林天研发制造那白磷燃烧弹，火焰喷射器，以及觉醒预言师天赋，这林天的实力已经超过她们这些转职导师。

    由林天当这她们恶魔诅咒营地首领，绝对是她们营地的福分。

    “好了，我累了回去休息，等我睡醒去沉睡森林，砍了那颗树人头目沉睡妖树去。”林天起身，要回去睡觉。

    “首领，即使按照地图走，去往沉睡森林的路也有些不好找。你要是一定想去的话，出发时最好带一名亲卫队成员给你带路。沉睡妖树，传闻已经长出类人形态是手臂和脚，去了你要小心。”菲虹大妈叮嘱着，到没有阻止林天首领的决定。

    林天首领，在菲虹大妈看来，有击杀1转后恶魔、怪兽的能力。

    “行，我回去问问亲卫队兰柳认识路不，带她去。”林天说着，离开钟楼大厅。

    林天回到房间，洗漱换干净衣服的兰柳和七名亲卫队成员，已经在屋里准备好热水。

    林天就洗了洗头和脸，不洗澡了，太困了。

    “兰柳，认识去沉睡森林的路吗？明天我睡醒后，准备去首领树人头目沉睡妖树，你要认识路就带你去！”林天接过兰柳递过来的毛巾，随口问道。

    “啊，认识！”兰柳惊讶之余，赶快说道。

    这能和林天首领一起出去首领，可十分难得。

    “都退下吧，我要睡觉了。我睡醒叫你们，我应该中午左右能睡醒吧，上午没重要事不要打扰我。”林天说着。

    是真困了，这都快五点了。林天以自己之前在地球通宵的经验，自己现在睡的话，这一觉自己睡到中午才能醒。

    “是，首领大人！”八名亲卫队成员，赶快退出房间。

    林天躺在床上，倒头就睡。

    长出两侧肩膀的灵白小骨，飘着林天床上空几分钟后，也落在床上休息了。

    ….

    中午12点多，林天睡醒了。

    看了眼自己床边的趴背灵白小骨，她已经装出来两条手臂，和上半身了。

    但是肚子以下的躯体，还没长出来恢复呢。

    这趴背灵的恢复速度，其实挺快，超出林天预期。

    和石头人大战后，只剩下脑袋和脖子的趴背灵白小骨，两三天就能满状态恢复啊。

    这趴背灵的生命力和恢复速度是真强悍，林天都有些羡慕了。

    “呜呜！”趴背灵发现林天在看她后，叫了两声。

    林天也不去感应这趴背灵的想法了。

    起床，穿戴好衣服，开门。

    站在门口守卫的四名亲卫队成员，向林天问好。

    很快，这些亲卫队就陆续端着洗漱脸盆，毛巾和午餐进屋。

    林天被服侍着洗漱后，开始吃着午饭。

    十二点半，林天带着兰柳，来到钟楼外，坐上了电动摩托车。

    兰柳身材比杰特大叔瘦多了，这摩托车后座能坐下她。

    趴背灵白小骨，看着兰柳占了她的位置，不高兴的“呜呜！”了几声。

    但是林天没有理会。

    趴背灵白小骨，只能用她刚长出来不久的手，抓住摩托车最后面的金属栏杆扶手。

    林天启动电动摩托车，向着营地东门开去。

    街道上，原住民和地球降临者们，热情的和林天首领打招呼问好。

    昨晚与身在地球亲人通话完，还顺利的战斗斩杀树人升级。

    现在营地的地球降临者们，精神状态比之前好多了。

    今天天气有些阴沉，看样要下雨，但还没下呢。

    林天很快驾驶摩托车，行驶出营地，尽量快去快回，在下雨之前回营地。

    这野外的土地，要是下起大雨来，可不好开啊。

    到时候自己这电动摩托车虽然是越野轮胎的，但也容易陷入泥坑中啊。

    兰柳坐在摩托车后面，给林天指路。

    现在的兰柳，十分兴奋，林天首领这神奇的地球科技打造的摩托车，在野外移动的速度果然快。

    传闻，人类天空之城，那里的机械师才能打造如此神奇的晶石物品。

    路上也没事，林天和兰柳闲聊着，尽可能多的了解这神魔大陆的人类阵营。

    “我们营地，归人类阵营的天空之城主城管辖。天空之城，是晶石魔法阵驱动，悬浮在半空中的城池。”兰柳一脸向往的样子说着，她也没去过人类主城天空之城，都是听之前高级职业者讲的。

    林天听后，稍微愣了下。

    自己好像低估这神魔大陆的晶石文明了，竟然能打造出来悬浮在空中的城池。

    也是啊，之前叛变的机械师，可都是拥有机械腿的。

    那机械腿，据说就在人类主城内替换的。这神魔大陆人类晶石文明，与地球科技文明不同，但应该也有些过人之处。


------------

第一百一十九章开宝箱获得稀有宝物

    “人类主城都能制造天空城，为何我们这些营地，建筑防御设施这么差？”开着摩托车的林天，随口问着兰柳。

    兰柳想了想，“可能是晶石、资源不够，而且没有一定数量的机械师。大多数1转后的职业者都选择去往城池住了，很少1转后的职业者会继续选择留在营地。而且机械师很难活着升级到1转后的，太稀少了。”

    兰柳解释着。

    林天想了想，有些道理啊。

    自己盗贼职业者，现场才50级。

    之前自己刚降临神魔大陆第一天，就能砍了营地的投靠恶魔的机械师。

    这机械师职业者，生存能力确实弱。

    以营地的情况，根本不可能供养起来众多机械师升级到1转后。

    而且升级到1转后的机械师，还可能选择离开营地，去往主城生活，不好留啊。

    这种恶性循环下，选择神魔大陆原住民，即使天赋够了，选择转职机械师职业的也会越来越少。

    “到了，前方那片草地，就是沉睡森林。地方没错啊，但树人好像都不见了。”兰柳指着前方一大片绿色草地。

    林天顺着兰柳说的方向，看了下。

    这一片草地，这草地上还有些大大小小的土坑，看来是之前树人的树根扎入土中留下的坑。

    但放眼望去，没有一颗树啊！

    林天取出自己超级手机，开机。

    “我来到树人之前的沉睡森林了，不过树人好像被我们杀的太多，即使逃回来的树人，也没回这森林，跑了！”林天感叹着。

    地球特殊指挥部，开始根据林天手机拍摄回的画面，分析着情况。

    【这里之前确实存在很多树人，建议继续深入查看下。】兰柳回复着。

    来都来了也不能立即走，林天驾驶电动摩托车带着兰柳继续前进。

    行驶在这草地上，避开土坑。

    “前面好像趴着一个人！”兰柳喊声从林天背后传来，指着左前方的草丛中。

    林天看了下，真有个人啊，好像是个少女，趴在那，背对着他们。

    穿着一身绿色树叶衣服的少女，倒在草地里。

    手臂好像受伤了，两个胳膊被砍断，在一旁草地上放着。

    【那可能不是人，是沉睡妖树！小心点接近。】林天蓝牙耳机中，传来兰柳的提醒。

    “我先过去，你站我身后！”林天停下摩托车，和兰柳下车。

    取出白骨之泪匕首，走向这趴在草地中的女人。

    接近后，林天发现，这少女，胳膊、腿竟然都被切断了。

    伤口处，已经结巴，但是绿色的血液树脂。

    真不是人啊。

    林天来到这少女正面

    倒地的少女抬头，看向林天。

    “你是恶魔诅咒营地首领吧，给我个痛快，杀了我！我就是这里原本的头目，沉睡树妖！”女人嘶哑的声音说道。

    “你是沉睡树妖？”林天有些疑惑了，还准备大战一场呢。

    “是，沉睡森林被你们毁了大半，手下说我决策错误，不该攻击你们营地。气愤的手下合力，叛变了，把我根茎砍断。它们把握留在这，说给你杀了解气。其他大树人都迁移了，远离你们营地。杀了我吧！”女人对林天喊着。

    “……”还能这样啊。

    这恶魔、怪兽巢穴，也会内讧啊。

    “他们去了哪？那些大树人往哪个方向跑了。”林天问着。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    已经被砍成人棍的沉睡树妖少女，轻微的摇了摇头，“不知道，砍伤我后，他们就都跑了。杀了我吧！”

    这沉睡树妖少女，现在一心求死啊，估计受到了极大的打击。

    林天决定成全她。

    这树人，不值得同情！

    虽然现在这沉睡树妖少女看着挺可怜的。

    但林天可记得今天凌晨三点多，树人们攻入营地后屠杀的场面。

    要不是自己有时间回溯天赋技能，自己营地可能死掉上千人呢。

    这树人夜袭恶魔诅咒营地，看样就是身前这沉睡树妖少女的决定。

    林天挥动手中白骨之泪，砍向这沉睡树妖少女的头。

    “咔咔！”砍了两下，没砍坏，有种砍硬木头的感觉。

    “你倒是快点下手啊，用技能啊。恶魔诅咒营地首领林天，传闻不是能秒杀1转恶魔、怪兽的实力吗！”沉睡树妖痛叫着。

    林天干笑了下，那白骨之泪必死技能，不一定什么时候触发啊，百分之一几率呢。

    “再忍忍，快了，我再用点力！”林天继续快速挥动匕首砍着。

    如同砍树一样的感觉从手中传来，这沉睡树妖其实还挺难杀的。

    …

    地球观众们，看着神魔大陆直播间的直播，开始留言了。

    {快用力啊，林天，砍杀她后追树人去！}

    {别砍头啊，别砍脖子啊！}

    {多可怜的一个树妖少女啊，建议带回家种在花盆里，别砍了！}

    {是啊，带回去，种花盆里多好！}

    …

    林天扫视了下手机的留言，又看了看这已经是人棍样子的沉睡树妖少女了。

    她是楚楚可怜的样子，但是带回自己住处种植的话，太危险了，隐患太多。

    万一，种下后，明年结果，长出来十多个小沉睡树妖少女呢。

    到时候怎么办啊！

    到时候自己是杀，还是不杀啊！

    而且这沉睡树妖，拥有沉睡类精神魔法，自己的石心到能免疫。

    不过营地内，其他人可没有免疫精神类魔法的宝物。

    一旦这沉睡树妖恢复些实力，在营地内暗中作乱，自己发现晚了的话，可能给营地造成很大是损失。

    自己时间回溯天赋自杀的话，也只是回到自己危险来临之前，这时间回溯的时间不确定。

    到时候，自己可能救不了营地其他死掉的人。

    想通后，林天继续挥动手中白骨之泪匕首，砍着沉睡树妖少女。

    这次改为砍脖子了。

    果然，脖子处的木头，软了些。

    五六下后，沉睡树妖的脑袋，终于被林天砍了下来。

    【升级LV51】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    林天脑中，随着沉睡树妖少女的脑袋落地，传来了升级提升声音。

    确实是击杀1转后怪兽给的经验，都让自己再次升级了。

    这被自己砍死的树妖少女，应该是之前沉睡森林的BOSS，错不了了。

    沉睡树妖少女死后，她躯体上浮现出一颗橙色1级晶石，一个宝箱。

    “放火烧了这沉睡树妖的尸体吧，传闻1转后的植物类怪兽，即使被杀，躯体还可能在土中再次生长，在第二年长出来新的精英怪。类似转生类的技能！”兰柳在一旁提醒着林天。

    林天稍微愣了下，原来还有这事啊。

    “你来烧了吧！”林天对兰柳说着，他手里没带野外点火的工具。

    兰柳到带了，把沉睡树妖的躯体都找全了，从土中挖出来沉睡树妖少女的脚指头。

    拼接好了，一个脚指头都没少。

    仔细检查两遍后，兰柳才开始生火。

    把这沉睡树妖少女的尸体，堆在一起，点火。

    沉睡树妖的尸体到很容易点燃，很快就燃烧起来。

    火堆中，噼里啪啦的，如同干木材燃烧。

    林天没有急着离开，先烧好这沉睡树妖尸体再走。

    获得的1点基本属性，林天选择继续加在精神力上，让精神力属性达到14点。

    1点技能点，先留着，这样就积攒了2点技能点没用了。

    至于获得的金色宝箱，林天当场开宝箱。

    今天运气不错，来沉睡森林狩猎沉睡树妖，林天本来都想好了，自己要痛个几次死掉，才能杀掉沉睡树妖呢。

    结果来了后，已经被打成残疾的沉睡树妖少女，就趴在草地上，等着他杀。

    要是每天，多些这样的BOSS让自己杀，自己升级到60级一转，就快了。

    林天手中的金色宝箱开启，金光出现后，宝箱消失。

    林天手中，多了一个绿色的果实。

    【小生命之果：食用后，随机永久增加50~200点血量上限。】

    林天看着这小生命果实，稍微愣了愣。

    自己耐力10点，对应血量才100点，自己是血量少啊。

    这要是能再增加200点血量，自己这盗贼也变成血厚抗打的了。

    兰柳过来，看着林天手中的绿色果实，“生命果实，很稀有的，恭喜林天首领。服用它后，你的实力将再次提升，如果运气好，能增加一百多点血量，相当于十多点耐力给提升的血量呢。”

    林天笑了笑，先把这绿色的小生命果实，收回自己储物空间中。

    哎，这自己点自杀多少次，才能随机到永久增加200点血量上限啊。

    算了，等回营地后自己再出来，慢慢自杀吧。

    本来以为，这次击杀沉睡树妖容易，不用自杀了，谁知道给了这个加生命的果实。

    哎！

    自己是个追求完美的人，不出200血量上限效果，不停。

    和兰柳呆在火堆旁，又等了十多分钟，这沉睡树妖的尸体彻底焚烧殆尽成为木炭样子后，林天才带着兰柳离开。

    也不用去追赶逃离的大树人了。

    都不知道上哪追，而且就算追上了，自己杀些树人也没啥用。

    林天开动摩托车，让兰柳坐上来，向着营地方向驶去。

    下午两点多，林天带着兰柳回到恶魔诅咒营地。

    林天关了手机，让兰柳她们把自己房间的大木头装满热水，自己准备洗澡了。

    林天首领，击杀沉睡树妖的消息，很快在营地内传开了。

    是兰柳告知了一名亲卫队成员，随后亲卫队成员又告知其他人。

    这消息就快速在营地内扩散了。

    对于林天首领的实力和运气，营地内的原住民和地球降临者们，都很佩服。

    林天洗着热水澡，准备洗完澡后，就去营地外吃小生命果实去。

    地球联盟大厦，负二层地球特殊指挥部内，分析着林天今天狩猎去击杀沉睡树妖的事。

    许多分析师猜测，林天可能已经预见了未来，预见了沉睡树妖在那等着。

    下午三点，林天洗完热水澡了，出来，换了身干净的衣服，向着营地外溜达去。

    此时的林天，一副英勇无畏的神情。

    路上的原住民和地球降临者，热情的和林天首领打招呼。

    有的地球降临还向林天询问，下次能给地球亲人打电话的时间。

    林天笑了笑，先没有给他们准确时间。

    毕竟营地内八百多地球降临者呢，就算一次六百人多人要打电话，也要十小时。

    不能天天让他们打啊。

    来到营地外五十米，林天取出，并吃掉绿色的小生命果实。

    十分香甜，入口就融化了，如同软糖的味道。

    【叮咚，服用小生命果实，血量永久提升105】

    林天脑中，响起了提示声音。

    抬起匕首，对着自己心脏，刺入，自杀。

    一阵剧痛后，林天再次站在营地石头围墙内。

    快步向着营地外走去，还是五十米远位置，停下来。

    服用这小生命果实。

    【叮咚，服用小生命果实，血量永久提升55】

    怎么还越来越少呢，自杀，再来！

    【叮咚，服用小生命果实，血量永久提升165】

    还不够，没到200呢，再来。

    林天发起狠来了，不信自己随机不到200血量。

    一次次自杀时间回溯，痛啊，真痛啊。

    但为了变强，只能忍了。

    在第三十五，也好像是三十六次，林天脑中，终于响起了期盼已久的提示声音。

    【叮咚，服用小生命果实，血量永久提升200】

    林天长吁了一口气，终于不用再自杀了。

    现在自己血量，加上这200已经达到300血量了，相当于一个小战士的血量了。

    要是再来几颗生命果实，自己就能当一个高级战士了。

    不过林天很快又摇了摇头。

    这吃生命果实，太痛了。

    林天准备回去睡会去，自杀了三十多次，缓缓的。

    快步走回营地，回到钟楼自己住处。

    林天发现，趴背灵白小骨，已经长出来双腿了，她腿长到膝盖处。

    看样，再过一天，趴背灵的小腿和脚也能长出来。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨，飘到林天身前，指了指桌子，有指了指林天，双手手指还摆出个方块形状，放在身前。

    林天想了下，想明白了，这灵白小骨，那意思，好像还想看电影。她可能看地球电影看上瘾了。

    之前给她放电影，都是把手机放在桌子上让她看的。


------------

第一百二十章蜘蛛人与打造金属要塞内城墙

    “你想看电影？”林天问着趴背灵白小骨。

    白小骨点了点她的脑袋，“呜呜！”轻叫了两声。

    林天露出了玩味的表情，用手指头敲着身前的木头桌面，“还记得你答应我的，要去坟地牧场，给我捡回来些晶石和宝箱吗？”

    “呜呜？”灵白小骨回忆了下，好像还真答应过。

    “给你看电影可以，但等你脚长出来了身体恢复了，明后天我带你去坟地牧场。你去给我捡出来些东西，同意的话，就点点头现在就可以看电影了。其实在地球看电影也是要花钱的，这电影不能白看。”林天说着。

    这两天林天没去坟地牧场，也因为灵白小骨受伤了，这状态不一定能打过幽灵啊。

    也不知道坟地牧场出现那些幽灵，会不会攻击灵白小骨这【自己人】。

    趴背灵白小骨开始犹豫了。

    林天拿出了MP4，放到了桌面上，从手机中传电影到MP4上。

    “这有好多精彩的电影、动漫，一天看一个，够你看好几年！”林天指着传送好的一半电影、动漫视频说着。

    现在灵白小骨，只看过半集的电影，没看过完整版的。

    趴背灵白小骨在她认知里，好像地球的电影、动漫就是半集的，没有结尾那种。

    虽然看不到结局挺闹心的，但即使能看一半，也同样精彩，她也想看。

    林天缓缓说道，“那些晶石和宝箱，放在坟地牧场也没用。你拿出来我，开出合适你用的装备，就给你。而且就算不去坟地牧场，以我的实力去其他怪物巢穴狩猎，一样有收获。”

    林天试着给趴背灵讲着道理。

    “呜！”趴背灵白小骨，最终还是没抵挡住地球电影的诱惑，点头同意了。

    这就对了！

    林天把MP4挑好一个三十分钟的电影，放到了桌上，按动了播放键。

    屏幕上，一个漆黑的夜晚，阴森的音乐伴奏出现，银色的月光照射下，出现了狼嚎声…

    趴背灵白小骨，立即凑到桌前，悬浮在那里，目不转睛的看起来。

    林天看后笑了笑，先离开房间。

    在门口找到了兰柳。

    “这些电池，继续用手摇发电机充电。我睡个下午觉，天黑之前叫醒我。如果杰特天黑前带着黄沙资源回来，让他立即来钟楼后院等着，也叫醒我。”林天对兰柳叮嘱着。

    “是，林天首领！”兰柳恭敬的说道，并接过手摇发电机和电池。

    林天随后回屋睡觉了。

    这下午觉林天睡的很舒服，睡到晚上五点多，被兰柳和几名女亲卫队成员叫醒。

    “首领，杰特导师回来了，正在院子里等候。”兰柳轻声晃着林天肩膀。

    “哦，好！”林天起来，简单洗了洗脸，就去院子里，把自己超级手机取出来开机。

    “刘娇，杰特回来了，我今晚应该要打造金属城墙了。”林天给地球特殊指挥部发去信息。

    【尽快打造金属围墙。这神魔大陆你们营地附近的怪兽巢穴太多，找些建造高耸的金属围墙，营地被入侵的几率会降低。】刘娇的声音，从林天蓝牙耳机中传来。

    胖大叔杰特站在院子里，看着走出来的林天。

    这几天他不在营地，营地内发生了许多事情。

    杰特大叔刚回来进入营地时，菲虹大妈等在营地门口，已经向他告知。

    杰特大叔庆幸，自己这营地收到了林天这么强大的地球转生降临者。

    “林天首领，幸不辱命，我购买1200单位黄沙，1200小瓶魔法恢复药剂。但大量收购魔法恢复药剂，加上最近恶魔、怪兽袭击人类营地变得次数变得频繁，魔法恢复药剂已经涨价，一瓶平均价格1颗赤色2级晶石。”

    林天点了点头，买够黄沙就行，能打造金属围墙了。

    至于魔法恢复药剂涨价，自己现在也没办法控制。

    涨就涨吧，等以后自己营地的生物实验室建造出来，能打造批量生产魔法恢复药剂的生产线，前期花掉的晶石，都百倍的赚回来。

    “把小瓶回魔药剂，分给原住民高级法师。立即取资源，矿石：6万单位。木材：1千单位。黄沙：1千单位。晶石：赤色3级晶石100颗。运送到营地东门外，我这就去打造金属城墙。”

    “是，首领大人。还有一件紧急的事向你汇报。采购物资的路上，我得知了一个噩耗，我们营地西北门的山洞营地，在三月一日的夜晚，就被蜘蛛人攻破。现在三万多的蜘蛛人，正在野外追着山洞营地跑出来的人类。”

    杰特大叔说到这，停顿了下，表情有些悲哀。

    “其他营地，没人敢接收这批山洞营地跑出来的人。毕竟后面跟着三万多的蜘蛛人呢，谁要是接收这批人，就将面对随后蜘蛛人的进攻。这批山洞营地的跑出来的幸存者人数大约有3千人。他们在野外已经流浪，跑了六天，就剩下1千多人。其中一半是地球降临者。他们听闻我们恶魔诅咒营地这几次守住怪兽的入侵，正在向我们营地逃难。”

    “按照这些人的速度，今晚十二点左右，就能抵达我们恶魔诅咒营地，到时候是否接收他们？如果接收的话，今晚我们营地，就将面对三万多蜘蛛人的攻打。”

    杰特大叔，有些难色的看着林天首领，等着林天的决断。

    林天从自己储物空间中，拿出兽皮地图看了下。

    营地西北面：山洞营地，距离营地55公里，原本原住民人口数量九千。

    营地西北面：蜘蛛洞，距离营地50公里，蜘蛛人，实力20~60级，数量三万以上，半人半蜘蛛形态，上半身是人形，下半身是蜘蛛，有大有小。

    技能腐蚀毒液，蜘蛛丝缠绕攻击。

    林天在想着，地球特殊指挥部，听完杰特的话，众多分析着也立即研究着已知的信息。

    林天蓝牙耳机中，很快传来刘大校的声音：【最好明天再接收山洞营地逃出来的幸存者人类。明天恶魔诅咒营地的魔法防御罩能修好，还具备金属城墙。到时候即使面对三万的蜘蛛人攻城，应该也有一战之力。这三万多蜘蛛人，能破开人类山洞营地的魔法防御屏障，想来不会弱。】

    林天犹豫了下，想到，原来还有比自己这批转生降临到恶魔诅咒营地的地球人，还倒霉的地球同胞啊。

    那些七天前，转生降临到55公里外的山洞营地的一千名地球降临。

    他们三月一日，转生降临神魔大陆第一天，山洞营地就被蜘蛛人攻破了。

    这几天，那些逃出山洞营地的地球降临者同胞们，应该一直跟着山洞营地跑出来的原住民一起在野外逃难。

    在野外，食物少，风餐露宿饥寒交迫下，还要面对随时可能出现的恶魔、怪兽袭击。

    并且后面还有三万的蜘蛛人追杀。

    这画面浮现在林天脑中，太惨了。

    山洞营地被攻破，跑出的三千多人，在野外流浪了数天，现在就剩一千多了。

    林天想着，这些逃难的人，可能已经到了绝境了。

    抵达自己恶魔诅咒营地，在他们看来是最后的救命稻草。

    如果自己今晚选择不接收这些人，驱逐的话。

    再晚一天接收他们的话，这一千多人，在红月照射下野外多生活一万，明天还能有活下来的都不一定了。

    林天握紧了拳头，自己恶魔诅咒营地，反正今晚就算不来蜘蛛人攻打，恐怕附近的恶魔、怪兽巢穴也会在魔法防御屏障修好的最后一晚，尝试攻击营地。

    索性就今晚接收这批山洞营地的幸存人类，救他们吧。

    早一晚接收他们进入营地，提供食物，应该能救数百人性命。

    林天决定，不听地球特殊指挥部的意见了。

    “杰特，立即把建造金属城墙的资源到东门外。让营地内人员准备，今晚接收山洞营地的幸存者，准备今晚与蜘蛛人作战。”

    林天一副坚定的语气说着。

    “是，首领大人，感谢你的仁慈，赞美奶帝！”杰特大叔立即对林天鞠躬，他肥胖的身躯转身，身轻如燕跑出钟楼后院。

    地球特殊指挥部的众多战争分析师们，听到林天这最后决定，无奈了。

    特殊指挥部的心理学家提醒，不要再劝说林天，按照林天决定，立即给出辅助建议。

    再劝说林天，会让林天心里抗拒与地球特殊指挥部通讯。

    【林天，既然你已做决定接收这批人。建议立即派出一小队的盗贼，去与野外逃生的山洞营地幸存者队伍接触。送些食物、水、回血、恢复体力药剂等物资。让这些幸存者能最快速度抵达我们营地，与后面追赶的蜘蛛人拉开距离。】

    【让营地内的原住民，准备大锅和尽可能多的油。等建立完金属城墙后，放在金属城墙上烧油锅。夜晚作战时，向金属城墙下倒热油】

    【我们有了金属城墙后，蜘蛛人想攻入营地，只有攀爬金属城墙才行。现阶段看，恶魔诅咒营地最节省物资，有效的防御办法，就是向城墙下倒热油。既能烫死烫伤蜘蛛人，还能让城墙外壁的摩擦系数降低，提高蜘蛛人攀爬金属城墙难度。】

    【九个火焰喷射器的燃料罐，记得提前制造。蜘蛛人虽没有树人怕火，想来千摄氏度以上的火焰攻击，也能对其造成伤害。】

    …

    地球特殊指挥部，列出数条作战建议，让林天准备着。

    白磷燃烧弹之前对付树人效果不错，但奈何林天的实验室超级加速时间，已经所剩不多。

    即使想打造白磷燃烧弹，能制造的数量也有限。

    白磷燃烧弹量太少，就算发射后，也造不成大范围的燃烧区域，杀伤力会降低数倍。

    这次地球特殊指挥部不建议林天继续打造白磷燃烧弹了。

    林天拥有的超级加速时间，地球特殊指挥部还准备后期打造其他物品。

    …

    十多分钟后，林天站在营地东面的石头围墙外数米远。

    林天身前，堆放了众多矿石、黄沙、晶石、木材资源。

    营地内，许多地球降临者和原住民，听说林天首领要用特殊实验室技能，打造属于他们恶魔诅咒营地的金属城墙了。

    这大事要发生了，许多人都聚集在营地东面，围观看着。

    兰柳等八名亲卫队成员，身穿白色布衣战裙，一字排开的站在林天身后，阻止其他人靠近。

    五名转职导师，杰特、陆十一、菲虹、瓦特、瑞卡西也站在后方，维持着现场的秩序。

    他们期盼的眼神，看着林天首领。

    “启动实验室技能，启动超级加速试验，研发制造金属要塞内城金属城墙！”

    林天发动了自己的技能。

    【金属城墙：占地25万平方米，长500米，宽500米。墙高共30米，地基深度10米，地面高度20米。金属围墙宽度10米…】

    【所需资源：矿石：6万单位。木材：1千单位。黄沙：1千单位。晶石：赤色3级晶石100颗。】

    技能发动后，林天伸手触摸身前对方的物资。

    一堆堆的物资，快速消失着，蓝色的光芒，在林天手中闪过。

    林天脑中，出现了一个虚拟大地图，大地图之上，金属城墙覆盖住恶魔诅咒营地，金属城墙现在可以在虚拟地图上移动。

    这在是让林天确认金属城墙制造的位置。

    好在之前，地球特殊指挥部，已经给出数个金属城墙建立的准确坐标定位点。

    林天很容易的就把这金属城墙，摆好。

    数秒后，恶魔诅咒营地的地面开始晃动。

    林天手中的蓝色光芒，射向营地外四周。

    地面，从地下开始，一大长排厚重的黑色金属，拔地而起。

    这地面高度二十米的金属城墙，搭建起来，犹如地球六七层高的洋房高度。

    进深宽度十米，这城墙宽度，给人以厚重和压迫感。

    近距离观看下，建立起来的金属城墙，比林天预想中的要大很多。

    不到一分钟的时间，在林天拥有的超级加速时间辅助下，黑色金属城墙，围绕恶魔诅咒营地外一大圈，建立完成。

    城墙东南西北四个方向，还有四个巨大的金属城门。

    金属城墙内部，有着楼梯，可以攀登上这城墙。

    金属围墙上方，还有放置武器的小炮台。


------------

第一百二十一章地球与神魔大陆的超时空连接

    通体漆黑色的金属城墙建造完成。

    林天站在这高大的金属城墙脚下，都感觉自己有些渺小。

    后方观看的地球降临者，和原住民，惊讶于这数十秒就出现的高耸城墙，虽然之前有些心理准备，但此刻他们大都处在发呆状态。

    数十秒后，先有一名地球降临者，反应过来，欢呼了声“哇塞！”。

    随后，越来越多的人兴奋的大喊，欢呼着。

    有这二十米高的金属城墙在，在这危机四伏的神魔大陆生活，地球降临者终于感觉有些许的安全。

    林天开始下达着命令：

    “二十架高级弩箭车，运送到城墙上，放着炮台位置！”

    “弩箭、弓箭送往城墙上的小塔楼堆放。”

    “弓箭手队伍，上城墙，熟悉金属城墙环境。”

    “大锅、油，木材等，运送到城墙上靠近外侧。铁匠立即赶工打造适合在城墙上烧的油锅大架子，可转动向外城墙倾倒热油。”

    “武者准备盾牌和长刀、长矛类武器。”

    “今晚午夜，准备站在金属城墙上守卫，战蜘蛛人。”

    ….

    林天再次启动自己实验室技能与超级加速时间。

    【制造火焰喷射器燃料罐（可喷射3次，每次持续时间3分钟，有效射程100米）：制造需要12小时。所需资源：矿石：0.5单位。木材：0.5单位。黄沙：0.5单位。晶石：赤色2级晶石5颗。是否研发制造：是/否？】

    “制造18个火焰喷射器燃料罐。”林天立即选择了制造。

    之前火焰喷射器已经研发完毕，这次燃料罐直接制造就行，不需要研发时间。

    果然和地球特殊指挥部预料的一样，只制造燃料罐的话，时间缩短了一半。

    黄色光芒在林天手中闪动，物资消失后，18个金属燃料罐，出现在林天身旁。

    林天查看着自己超级加速时间，就剩下38天了。

    哎，三年的超级加速时间，之前看起来挺多，但真不够用啊。

    打造小骷髅核弹，就用了两年半超级加速时间。

    最近打造些武器和零零碎碎的物品，加上建造金属城墙后，自己就剩下一个多月的超级加速时间。

    自己要尽快升级到六十级，升级特殊实验室技能，获得更多的实验室超级加速时间才行。

    林天取出自己用过的火焰喷射器，给身旁的兰柳这些亲卫队成员，演示着如何更换燃料罐。

    一人两个燃料罐，先装备上一罐，另外一罐放入储物空间中。

    兰柳这八名亲卫队成员，现在异常兴奋的看着身前堆放的燃料罐，小心的取出她们当神器一样的火焰喷射器。

    她们仔细观看林天首领的动作，跟着更换着自己火焰喷射器的燃料。

    每人得到两罐火焰喷射器，能释放六次百米长的火焰，每次三分钟。

    相当于她们这些半职业弓箭手，可以释放六次高级火龙魔法。

    今晚守卫营地，对战蜘蛛人的入侵，她们又有希望升级变强。

    跟着林天首领，果然没错！

    五名转职导师，开始按照林天下达的命令，调配营地内战斗人员和非战斗的老人，小孩。

    恶魔诅咒营地内的数千人，很快忙碌起来。

    许多战斗职业者，先登上高耸的金属城墙，感受下站在城墙上眺望风景。

    林天也登上金属城墙，去感觉下自己第一次打造的如此庞然大物。

    金属城墙内的梯子，和金属城墙上十米宽的面板，踩在上面给林天的感觉，有些类似踩在楼房水泥上的感觉。

    这金属城墙的材料不全是金属，地球集结众多顶级科研人员工程师设计出来的金属要塞，细节方面，做的也十分到位。

    城墙上，非金属材料的面板，是为了防止有、可以释放雷电系的恶魔、怪兽，一旦攻击营地，可能对城墙上站着的防守人员造成大面积伤害。

    所以在城墙上面板和后方的楼梯，改为导电差、不易燃烧的绝缘材料制成。

    并且金属城墙上，还设有多处避雷导电系统。

    后期，这金属城墙，还可以加装武器、电力系统等，留好了众多接口。

    金属城墙，每隔一段距离，还有个小塔楼，类似碉堡。

    即使阴雨天守卫的人，也可以在这下塔楼内站岗或休息。

    当外敌来犯时，站在塔楼内的远程兵种，可以获得更大的保护。

    林天带着八名亲卫队成员，在这金属城墙上走了十多分钟。

    林天对地球特殊指挥部提供的图纸打造出来的金属城墙，比较满意，虽然消耗的资源多些，但看起来物超所值。

    此刻，已经有营地内原住民非战斗人员，开始搬运金属架子和弩箭、羽箭等物资，上金属城墙。

    原住民在金属城墙上架设绳索，把大锅和桶装的油，运上城墙上。

    胖大叔杰特，也跟着林天一起走着，四处张望着，时不时的点了点他那胖脑袋。

    “杰特，我还有九级就要到六十级了。届时我可以进行一转的转职。对于盗贼1转的转职体系中，有什么可以学习机械师、法师技能的吗？”林天转头，问向自己职业的原住民导师。

    对于1转后这神魔大陆的职业体系，林天还不太清楚。

    但最近战斗，林天发现后期法师职业者练级速度更快，一个高级火龙魔法下去，群伤啊。

    机械师技能也不错，可以让自己更快的在神魔大陆打造地球科技武器。

    当然，机械师直接参与战斗的生存力，有些太弱。

    不过相比之下，林天更倾向于能获得机械师的技能。

    虽然自己已经有特殊实验室技能，但没准转职机械师类的1转盗贼，可以学到更多特殊机械师技能。

    对于这神魔大陆的机械师职业者技能，林天不了解。

    杰特大叔听完这话，一副沉思的样子。

    数秒后，杰特大叔才开口，“首领，其实机械师职业者数量稀少，盗贼1转倒是能转职机械师相关的晋升体系，不过呢……我不太清楚。”

    胖大叔杰特说完这话干笑了下，有些不好意思的抬起他的胖手，挠了挠头。

    林天瞪了眼杰特，这盗贼转职导师当的，杰特也太不敬业了。

    好在，杰特大叔又接着说道，“林天首领，之前我们营地的前任首领伊莱娜，在获得叛变的机械师死讯和那双机械腿后，已派一名盗贼去往最近的人类主城天空之城。我和那名盗贼职业者之前用卷轴联系过。我收到的信息是，近期天空之城，将会派来一名1转后的机械师转职导师，来我们营地。到时候，你可以询问下那机械师导师，应该能给出更好的建议。”

    林天听后，也想起来这事了。

    自己刚降临神魔大陆第二天，三月二日，就完成了寻找机械师任务，上交叛变人类阵营机械师的机械双腿。

    现在时间已经是三月七日晚上了，都过去五天多了，这人类主城怎么还没派来新的机械师转职导师过来。

    这人类主城办事效率，也太慢了。

    “预计什么时候，那名机械师转职导师会抵达我们营地？”林天问着杰特。

    杰特也不知道啊！

    胖大叔杰特当着林天的面，拿出他的通讯卷轴，花费晶石启动，与数天前被派往人类主城天空之城的原住民高级盗贼职业者进行通讯。

    数分钟后，那边就回复了。

    “最快明天，最晚的话三天后，主城派来的机械师转职导师就能抵达我们营地。来我们营地的机械师，天空之城已指派好了，届时会乘坐晶石为动力的飞艇，由高级法师和武者护送。不过护送的高级职业者小队，不会在我们营地停留太久。估计来了后呆几十分钟，天黑前就会返回。”杰特大叔向林天汇报着。

    林天听后，才知道，这神魔大陆的人类主城天空之城，还有飞艇啊。

    晶石为动力源的飞艇，明显能快速运输人员过来。

    但有飞艇，怎么不早点派机械师过来！

    “让那机械师最好今晚出发。”林天说着。

    杰特大叔听完这话，面露难色，“除非紧急情况，不然飞艇不会夜晚起飞的。”

    林天还想试着再催促下，但蓝牙耳机中，传来刘大校的声音。

    地球特殊指挥部的战略分析师们，根据已知信息和杰特的表情反应，已经分析出机械师还没来的原因了。

    【不用催了，没用的。想来天空之城，之所以安排明天让机械师转职导师来营地，是担心你所在的恶魔诅咒营地的安全。毕竟明天你这营地魔法防御屏障才能修好，营地的魔法防御屏障修好前，能挡住野外恶魔怪兽的攻击，天空之城才会放心派来机械师转职导师。高级机械师数量稀少，这神魔大陆的人类阵营不会派机械师转职导师，去一个明显很危险的营地。】

    林天听完刘娇的分析，有些怒了。

    林天想了想，虽然事实恐怕真如此。

    但地球人，被召唤强行拉到神魔大陆战斗，许多地球降临者，天天都处在危险中。

    这神魔大陆的人类主城，竟然还害怕牺牲掉他们的高级机械师！

    这，有些气人啊！

    林天被气到了。

    哼，等解决营地的生存危机，打败了恶魔、怪兽后，再好好和神魔大陆的人类主城算账吧。

    届时，要是这原住民人类高层不识好歹，自己就带领地球远征军，征服、占领神魔大陆。

    让地球人统治这里。

    当然，现在想这些还有些为时过早。

    不久的将来，恶魔等势力将锁定地球母星，对地球进行入侵。

    即使自己现在身处神魔大陆上，也要面对恶魔、怪兽的袭击。

    “杰特，你去营地外，带队接应山洞营地逃出来的幸存者。既然这批幸存者已向着我们营地赶路，务必把他们尽快接入营地内。”林天看着杰特大叔。

    “是，首领。我这就去，之前已派五名高级盗贼先出去探查这批幸存者的位置。我现在就带队，去接应他们。”杰特大叔说道，快步走下城墙。

    杰特大叔，没有回答好林天首领转职的问题，也有些不好意思了，不敢多呆了，先去做事吧。

    林天在城墙上，又溜达了十多分钟。

    随后林天留下八名亲卫队成员，在城墙上守卫。

    林天自己走下城墙，准备先会钟楼休息会。

    路上，林天蓝牙耳机中，再次传来刘娇的声音，【林天，等明天营地的魔法防御屏障修好，你最好安排人进入坟地牧场地下陵墓探查下，研发制造防辐射服穿戴进入。从核爆坟地牧场后，我们地球母星今天，刚刚确认发现了幽灵！】

    ….

    林天听后，愣住了。

    幽灵，地球母星，竟然出现幽灵了。

    这怎么可能！

    坟地牧场，白骨夫人和她的恶魔手下，被自己小骷髅核弹炸了，变为幽灵。

    怎么地球母星，也随后出现幽灵了。

    “出现的幽灵什么样子，能否击杀？数量多少？”林天立即对刘娇发去信息询问着。

    刘娇描述着地球母星出现的幽灵的样子。

    林天一听，和自己之前操控骷髅兵，进入坟地牧场地下陵墓入口，遇到的那雨衣样子，长长手臂，尖尖脑袋的幽灵，几乎一模一样啊。

    刘娇很快，给林天讲着地球特殊指挥部，刚刚掌握的信息：

    【地球出现的幽灵数量，已知的有五个，但可惜没办法活捉幽灵。幽灵一旦被禁锢，会选择自尽。已知幽灵惧怕高电压武器、激光武器、声波、高温武器。】

    【幽灵的出现地点，在一座废弃工厂内。好在那废弃工厂，远离居民区，今晚已被我们地球守护军戒严。这座废弃工厂中，我们众多科研人员和地球守卫军已经驻扎，刚刚放置完探查设备，正在进行分析探查。】

    【已知的数据显示，废弃工厂内磁场异常，但未发现类似传送门、魔法传送阵之类的空间传送通道。其实我们地球科技，对于空间传送类涉及到的知识，掌握的太少。】

    【根据我们科研人员猜测，之前神祭师从地球召唤人前往神魔大陆。神魔大陆在某种程度上与我们地球已完成空间的连接。一旦这超时空连接开始，两个平行世界的地球，空间坐标就是相连的，很难再分离开。】

    【也正因为这样，奶瓶大帝才能在之后的每月，从地球征兵传送去神魔大陆。】

    【我们研究人员判断，幽灵出现在地球的时间点，应该不是今天，很可能是几天前，你核爆坟地牧场的时间点。】

    【之前核爆坟地牧场，地球科技的核武器爆炸，在坟地牧场内短时间内击杀恶魔时，产生了高能量磁场、辐射区域。很可能让坟地牧场内接触了之前神祭师建立的传送坐标通道。这也是五个幽灵，会出现在地球一座废弃工厂的原因。】

    【你去探查坟地牧场陵墓，是否有持续与地球连接的传送通道的出现，或者坟地牧场的幽灵出现，只限核爆产生的一瞬间，传送了少数幽灵来地球。】来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二



------------

第一百二十二章地球的幽灵入侵事件

    林天听着地球特殊指挥部的刘娇在哪讲述，地球出现幽灵的事情。

    林天有些迫不及待的想去核爆后的坟地牧场的陵墓中，看看情况了。

    幽灵，既然能去往地球。

    没准，自己也能从坟地牧场回地球。

    或者，地球从这核辐射区域的坟地牧场陵墓下，直接传送人或物资、武器过来。

    但如果，自己真能传送回地球，现在回不回去啊！

    林天也有些犹豫了。

    自己之前，在母星地球的生活，好像没有在神魔大陆生活这么刺激！

    当然，自己这次回去后，应该不用去找工作了！

    但回地球后，做什么啊？

    参加地球守护军，对抗恶魔入侵？

    自己现在在神魔大陆，带领原住民和地球降临者击杀恶魔、怪兽，也属于间接的帮组地球对抗恶魔啊！

    很快，林天摇了摇头。

    现在地球特殊指挥部，在母星地球发现幽灵出现的工厂，还没找到稳定的传送门或传送通道呢。

    坟地牧场内是不是一直存在通往地球的稳定传送通道？

    还只是在核爆发生时，只有几只小幽灵因为磁场、能量的异常偶然传送去往地球，这都是未知的。

    等自己去探查完坟地牧场的情况，再做决定吧。

    今晚，自己所在的恶魔诅咒营地就要接收山洞营地的幸存者，随后面临三万多蜘蛛人的攻打。

    这时候，自己身为营地首领，没办法离开。

    “明天天亮，我带人去坟地牧场探查下。在地球出现幽灵的工厂内，如同有新发现，赶快通知我！”林天对着手机说道。

    【嗯，晚上对战蜘蛛人小心些，凭借20米高的金属城墙，守住蜘蛛人的进攻应该不难。再多准备些大石块，运上金属城墙。20米高金属城墙扔下去的石块，杀伤力也很可观。】蓝牙耳机中，再次传来刘娇的提示。

    “好！”林天接受这建议了，拿出通讯卷轴，给营地的转职导师菲虹大妈发去消息。

    “运大石块到城墙上，砸蜘蛛人用！”林天尽可能简短的给菲虹大妈发去信息，毕竟这通讯卷轴，可是按照字来消耗晶石的。

    “是”菲虹大妈很快回复着，回的更短。

    林天看后笑了笑，快步走向营地中心的钟楼。

    营地街道上原住民和地球降临者，都在忙碌着，为今晚的大战做准备。

    现在建造金属围墙后，之前营地内最高建筑钟楼，已经显得有些低矮了。

    数分钟后，林天站在钟楼顶层眺望。

    哎，竟然看不到营地外的情况了。

    自己建造的金属围墙，太好了，也太高了些。

    这站在钟楼顶层，不再适合指挥营地的防御战了，都看不到外面的情况了，只能看到高耸的金属城墙。

    等有机会，这钟楼也点改造啊。

    现在建造完金属围墙，可以建设营地内其他的防御武器设施和动力源了。

    “刘娇，如果超级加速时间足够的情况下，营地内我下一步建造什么好？”林天对地球特殊指挥部发去询问。

    这金属要塞内部要建设的东西有些太多，林天想了解下下，也好有个目标。

    【如果超级加速时间够，建议优先建造能源设备。有了能源设备，许多武器和防御系统，可以持续充能使用。】

    【金属要塞的能源设备现阶段有三个选择：风力发电机组、太阳能发电机组或核动力发电机组。】

    【你实验室技能到1转后再次升级，获得更多的超级加速时间的话，建议直接研发制造核动力发电机组，在营地内的地下建造。打造完的金属城墙的外墙，已预先埋设好导电电网。有了核动力发电机组，电力充足下，金属城墙就可进行间断性供电，当做一个巨大的瞬时电网使用。瞬时电压足够高的情况下，可以对攀爬的恶魔怪兽、造成电系伤害。】

    【之后在金属城墙上，打造强照明设备】

    【生物实验室、防空系统、外骨骼机甲等可以在核动力发电机组完成后。有足够的电量储备，这些设施和武器才能更好的运转。】

    【你最好尽快升级到六十级，完成一转，转职为机械师相关的盗贼。】

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的讲解。

    林天听后，稍微愣了下。

    原来自己打造这金属城墙，能当间断开启的电网使用啊。

    林天想象了下，如同众多蜘蛛人，攀爬金属城墙。

    金属城墙瞬间发出强大的电流电压。

    蜘蛛人都给烤糊了，成为烧烤蜘蛛饼，从城墙上摔落下去。

    哎，但可惜，现在核动力发电机组，营地没有啊！

    林天笑了笑，核动力发电机组，放在营地地下好像也有些风险。

    一旦这核动力发电机组，被恶魔、怪兽潜入破坏了。

    引爆、泄露的话，自己这营地都不用恶魔、怪兽攻打了，直接被核污染、成为人类禁区了。

    但自己可有时间回溯天赋。

    这种被恶魔、怪兽潜入营地地下破坏的事，可以提前避免的。

    如同到时候，正面都扛不住恶魔、怪兽潜入，即使安放在营地地下的核动力发电机组不被破坏，自己这营地也守不住的。

    林天决定好了，就像地球特殊指挥部建议这样，未来给营地，打造核动力发电机组。

    在神魔大陆想要生存下去，必须尽快强大起来，支棱起来才行。

    有了核动力发电机组，后期打造核武器，应该会更容易消耗更少。

    林天从钟楼走下走下来，回到自己房间躺会，把超级手机设置为晚上10点的闹铃。

    林天躺回床上先小睡一会。

    准备养足精神，今晚对战蜘蛛人入侵。

    这三万多的蜘蛛人攻城，一旦打起来，很可能从凌晨直接打到天亮呢。

    ….

    地球，在一座现代化城市边缘的郊区废弃工厂。

    这废弃工厂附近的道路已经都被戒严封锁。

    工厂外围的破旧金属栏杆正拆除，架设电网。

    此时夜幕已经降临，但是工厂内和外围，都被高强度聚光灯照亮，有如白昼。

    工厂内，上百名科研人员，正在摆弄着磁场、辐射、扫描图谱等分析仪器，探查着。

    这座工厂内，原本堆放着满灰尘的设备与货物，正在被运到院子里，集中堆放。

    数百名穿着作战服，手握金属声波枪、电击枪的地球守护军战士，正在警戒着四周。

    工厂外停的路面上，停了一架医疗直升机。

    六具被抽干血液，成为干尸的人类尸体已装入密封袋中，被运上直升机。

    这六人是这几天被幽灵所杀的人类。

    在地球，这拥有吸魔技能的幽灵攻击人类后，会吸干人类体内的血液。

    医用直升机很快起飞，带着这六具干尸，前往最近的地球联盟生物实验室，准备进行分析检测。

    试图通过尸体，了解幽灵的更多信息。

    可惜之前出现的幽灵，没能活捉。

    即使被电笼困住，还没等地球守护军运送呢，被囚禁的幽灵就选择自爆解体了。

    这神魔大陆来的幽灵，挺有不屈的性格的。

    地球守护军，已向这废弃工厂，紧急调配低温液氮喷射枪，冷柜等低温武器。

    准备尝试能否冰冻幽灵，对幽灵进行捕捉活捉。

    但可惜，之前几只幽灵被击杀或自杀后，还没有新的幽灵被发现。

    唯一贡献的是，每个幽灵死后，都掉落晶石。

    废弃工厂附近的区域，地球守护军正在扩大搜索范围，以免这几天有幽灵离开工厂。

    地球联盟高层和数名特殊指挥部负责人，一同开启紧急会议，商讨神魔大陆的第一种恶魔生物，幽灵出现在地球后的应对方案和影响。

    {幽灵来到地球，死掉六个人类！}

    {这是入侵，神魔大陆的恶魔生物，大举入侵地球前的征兆。}

    {这次发现的早，幽灵出现点是郊区工厂，不然伤亡数量还会提升！}

    {本次幽灵事件，死掉的六人身份，是废弃工厂留守的保安2名，发现保安失去联系，去工厂探查的1名亲属，和今天去捕杀幽灵的3名地球守护军战士。}

    {在每个城市、乡村立即设立信息反馈检测点。如有失踪人口或特殊事件，上报。}

    {监控卫星，城市监控设备人员二十四小时进行监控，必须尽快增加监控人员数量。}

    {神魔大陆是平行空间的另外一个地球，因地球与神魔大陆已经进行超时空连接，某种传送通道可能已经开启。只是我们还未掌握使用这传送通道的方法。}

    {根据分析林天手机拍摄回的天空视频画面，定位神魔大陆的太阳和月亮、星星的位置，这次废墟工厂的坐标，就对应的神魔大陆的坟地牧场坐标。}

    {让探查废弃工厂人员，重点检查工厂地下建筑区域。小骷髅核弹在坟地牧场陵墓地下三层引爆，连通神魔大陆的传送通道出现，很大几率在废弃工厂地下。}

    地球联盟高层和特殊指挥部的人员，在研究着之后地球的应对方案。

    根据地球众多研究人员判断，属于神魔大陆的恶魔生物，幽灵出现在地球，虽然与核爆有一点关联，但核爆应该只是一个诱因。

    这标志着，神魔大陆与地球的传送通道，正在趋于稳定。

    不久后，神魔大陆越来越多的恶魔、怪兽生物，会降临在地球。

    这事，已经没办法避免。

    神魔大陆的恶魔等势力入侵地球。

    第一个被发现的幽灵，等同于恶魔的先遣部队，已经抵达地球。

    地球保卫战，即将开始，全球人民，地球守护军要尽快调动起来。

    这场地球保卫战，只能胜利，不能失败。

    一旦失败了，地球人类文明，将破灭。

    所有地球人类，将灭亡。

    按照神魔大陆上已知的信息，恶魔、怪兽不需要人类俘虏的。

    它们不会选择奴役人类，它们把人类当做食物、当做美味的口粮。

    地球人类的基因血脉中的职业者天赋高。

    天赋高的地球人，对于恶魔和怪兽来说，就是吃了后，能增加它们实力，味道还鲜美的上等食材。

    恶魔、怪兽们，对于地球的看法，恐怕就是超大的自助餐餐厅。

    来了后，可以放开了吃哪种。至于门票，运气不好，可能会受到“食材”的反抗。

    地球人，与恶魔、怪兽已经没办法共存的。

    ….

    “铃铃铃！”的手机闹铃声响了，林天起来一看，已经晚上十点整。

    关上手机闹铃，离开住处，向着金属城墙东门方向快步走去。

    今晚，来投靠的山洞营地幸存者，应该是从东城门抵达自己这恶魔诅咒营地。

    黑夜，恶魔诅咒营地内的一二层小房子和路边的灯火通明，照亮了街道。

    营地内非战斗人员，此时还在忙碌着，向金属城墙搬运作战物资。

    数千名作战人员，大都已登上金属城墙，在城墙的塔楼或城墙的边休息，准备着应对蜘蛛人的入侵。

    十多分钟后，林天走着金属楼梯，登上东城门。

    站在二十米高的金属城墙上，眺望着下方。

    今晚的红月挺亮的，天空中也有星星，城墙外近处的土地和草地能看清，不过再远就是一片漆黑了。

    “首领！”背着火焰喷射器的兰柳和兰馨两姐妹，看到林天上了城墙后，立即过来问候。

    林天点了点头，示意她们先去休息。

    林天进入东城门城墙内的一个塔楼中，先坐着了。

    时间流逝着，午夜十一点三十分，营地东城门的野外远处出现火光。

    有一大队人，拿着火把快速前行着。

    杰特大叔传来信息，【快开东城门】。

    “开东城门！”林天离开塔楼，站在东城门的金属城墙上方，大喊着。

    营地内的数名弓箭手们，开始推动一个旋转的金属装置。

    “咯吱咯吱”的声音响动，巨大的金属城门向一侧滑动开启。

    数分钟后，杰特大叔和数名盗贼小跑在最前面，他们身后，跟着一大队奔跑中，穿着破旧、浑身是土的幸存者。

    这些山洞营地幸存者，在外流浪数天了，今晚，终于有人类营地接收他们了。

    他们中的许多人，进入恶魔诅咒营地巨大的城门后，就流泪大哭起来。

    东城门内的街道，林天先让人放置了两排桌子，一旁放着几大锅的米粥。

    这些山洞营地的幸存者们，立即跑去喝米粥了，他们在外这么多天，是真饿坏了。

    林天开始派人，统计这次抵达的山洞营地幸存者的数量：

    总计：1050人，其中510地球降临者，100名老人，120名小孩，305半职业者弓箭手，10名原住民高级武者职业者，5名盗贼职业者。

    据说山洞营地被蜘蛛人攻破当晚，跑出三千多人。

    结果在野外流浪六天多后，走失一小部分，大部分都死掉，现在就剩下这1050人了。


------------

第一百二十三章这只母蜘蛛不好看

    ??山洞营地来的幸存者们，不论是原住民还是地球降临者，都震惊于恶魔诅咒营地那二十米高的巨大金属城墙。

    ??这城墙，看着太有安全感了。

    ??他们山洞营地，之前只有木栅栏和魔法防御屏障，根本没有城墙。

    ??要不是知道恶魔诅咒营地的位置，并且有杰特这些盗贼带路，他们还以为来到人类主城了呢。

    ??山洞营地的地球降临者们，大口的喝着米粥，和恶魔诅咒营地的地球降临者交流着，打听着这里的情况。

    ??【我们地球人，竟然成为了营地首领，真，真牛啊！】

    ??【哎，我转生降临错营地了，要是降临在这恶魔诅咒营地就好了。】

    ??【这几天逃难，在野外吃不好睡不好，我都饿瘦了！】

    ??【终于有吃的了，原来米粥这么好喝。】

    ??【林老大这么厉害，竟然带领你们打退了好几次恶魔入侵。】

    ??【原来数天前野外那声巨型，是核爆啊。多核爆几次，干掉恶魔和怪兽。】

    ??【终于找到组织了。】

    ??…

    ??林天站在金属城墙的东城门上，查看着外面的情况。

    ??胖大叔杰特，跑上城墙来向林天汇报。

    ??“三万多蜘蛛人，半个小时候，预计午夜十二点会抵达我们恶魔诅咒营地。”

    ??林天点了点头。

    ??“你感觉，有这金属城墙在能守住吗？”林天问着胖大叔杰特。

    ??毕竟原住民，更了解蜘蛛人的实力。

    ??杰特看下城墙外野外的黑暗处，脸上带着些愁容：

    ??“应该能守住，但会有些伤亡。蜘蛛人比其他恶魔、怪兽攀爬速度更快。我接幸存者回来时候，去探查了下。蜘蛛人头目，剧毒母蜘蛛也跟来了。有这剧痛母蜘蛛在，附近蜘蛛人喷射出的普通蜘蛛丝，会带有毒素的，我们营地的解毒药剂储备的不太多。”

    ??剧毒母蜘蛛！

    ??恶魔诅咒营地，不光解毒药剂储备的不多，其他什么药剂都储备的不多。

    ??仅有的些回魔药剂，还是刚买回来的。

    ??林天让杰特大叔，详细的讲解下剧毒母蜘蛛的样子和威力。

    ??五米高，通体蓝色的一个大蜘蛛人。

    ??它存在的区域，类似开增幅光环，可以让附近蜘蛛人的蜘蛛丝吐丝量、射程增加，还让蜘蛛丝都带毒了。

    ??剧毒母蜘蛛带着三万多蜘蛛人，保守估计，能让这三万多蜘蛛人的战斗力提升三层以上。

    ??林天听后，也微微皱眉，转头看了眼营地内。

    ??自己营地，还不到一万人呢，最近实力才提升些，营地好不容易发展起来了。

    ??要是今晚这一战，被蜘蛛人毒死上千人的话，即使击退蜘蛛人，也是一大损失啊。

    ??营地内人们的士气肯定会受到打击。

    ??而且营地内，那么多地球降临者同胞，他们的等级还相对低。

    ??与蜘蛛人战斗过程中一旦中毒，没有解毒药剂的话，那点血量抗不了多久。

    ??“给我指明蜘蛛人大军方向，我先出城看看，我去做掉剧毒母蜘蛛！”林天坚定的语气，对杰特说道。

    ??林天决定要进行斩首行动，自己先去斩杀剧毒母蜘蛛，削弱蜘蛛人大军的实力。

    ??“不可，万万不可！”杰特大叔急着说道，“剧毒母蜘蛛血量极高，很难击杀，而且附近拥有众多精英蜘蛛人守护。你潜行攻击后，附近的精英蜘蛛人就会喷射蜘蛛网，根本逃脱不了的。”

    ??“啥！算了，我先去看看，不行我再回来，开小城门！”林天说着。

    ??“是，首领大人！”看着林天坚决的样子，杰特大叔很是佩服。

    ??自己这营地，有了这位来自地球的超级勇敢有担当的首领，真是营地的福分啊。

    ??林天快步走下城墙，东城门的小门开启。

    ??林天独自出去了。

    ??地球特殊指挥部，听到林天，这超级手机拥有者，又去冒险了，他们很是无奈啊。

    ??刘大校收到了分析师们的最新指示：

    ??{希望林天预言师技能，已预言到与剧毒母蜘蛛的战斗}

    ??{刘娇，别劝说林天了。依照以往经验，劝说不了。尽可能配合林天，给他提供信息支持}

    ??刘大校也一脸的无奈，只能如此了。

    ??这天天和林天通讯提心吊胆的，刘娇都感觉她都要减寿了。

    ??【最好远距离击杀剧毒母蜘蛛！】刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中。

    ??林天听后，无奈的摇了摇头，快步向着营地外的黑暗中跑去，并启动了潜行技能。

    ??自己能秒杀剧毒母蜘蛛唯一的攻击方式，就是白骨之泪匕首啊。

    ??换做普通攻击，自己根本秒不了这一转后的大蜘蛛的。

    ??问题是，白骨之泪匕首，只能近距离攻击。

    ??总不能让把匕首投掷出去吧！

    ??投掷出去，可能这匕首就丢了，有没有杀伤力还不一定。

    ??自己也不会飞刀类的技能。

    ??“给我想想，有什么办法在击杀剧毒母蜘蛛后，我能躲开附近蜘蛛喷射的蜘蛛网？”

    ??【现在我们没看过蜘蛛网的范围和威力，暂时知道的信息太少。不过，可以尝试打造小型飞行器。你背在背上，击杀剧毒母蜘蛛后快速升空。只要速度够快，升的高度够高的话，有希望安全离开。】刘娇立即给林天发来一个小型飞行器的详细图纸。

    ??林天启动自己特殊实验室技能：

    ??【叮咚，小型飞行器（背包式）：可置空飞行10分钟，推进器全开情况下，速度极快。研发需要5天，制造需要3天。所需资源矿石1单位，木材1单位，黄沙0.3单位，兽皮0.1单位，晶石：赤色3级晶石2颗，是否研发制造，是/否？】

    ??又要消耗八天的超级加速时间啊，自己就剩下38天了，消耗完就剩下30天了。

    ??林天决定，先去看看情况，再制造。

    ??“对了，之前和我说的核动力发电机组详细图纸，给我发来，我试下研发制造要多久。”林天给刘娇发去信息。

    ??林天想着，看看能出现奇迹不。

    ??如果今晚能研发制造核动力发电机组，金属城墙稍微连接下，应该就能当电网使用。

    ??有电网的话，对付只会攀爬不会飞的蜘蛛人就不足为惧，它们来多少都给电死。

    ??“叮！”林天手机，接收到一份特别复杂的核动力发电机组的图纸。

    ??林天祈祷中，启动了自己机械师特殊实验室技能。

    ??【叮咚，研发失败，所选研发制造物品等级，超过你当前等级太多，无法研发制造。】

    ??“….”他球球的，竟然研发都研发不了！

    ??这核动力发电机组，比地球特殊指挥部预想中的还要难以打造啊。

    ??应该是涉及到的科技和构造太过复杂的缘故，即使有图纸也打造不出来。

    ??只能等自己到六十级后，再次升级机械师技能，再研发制造了。

    ??林天在野外快跑了大约二十分钟，就看到前方白茫茫的一大片。

    ??蜘蛛人大军，里面的蜘蛛人大多是两三米高。

    ??它们腹部一下是蜘蛛腿和蜘蛛的身子，上身是人形。

    ??蜘蛛人的手臂格外的长，是正常人类手臂长度比例的2倍。

    ??这些蜘蛛人大都是白色皮肤，带着黑色、蓝色、黄色的花斑。

    ??皮肤上花斑越多，颜色越艳丽的实力越强。

    ??林天绕开了蜘蛛人的正面大军。

    ??三万多蜘蛛人在草地上快速移动，都发出“吱吱吱”的摩擦响动声。

    ??如果密集恐惧症者看到，当场就能晕掉。

    ??林天跑到侧面，在蜘蛛人大军后方，林天看到了这次自己的目标：剧毒母蜘蛛。

    ??通体蓝色，是普通蜘蛛人的数倍大小，很好分辨。

    ??这只剧毒母蜘蛛，身体如同一个肿胀的囊状大虫子，它的蜘蛛腿很短。

    ??这只剧毒母蜘蛛，它不是在地下走的，而是由附近数十个精英蜘蛛人，架起一个白色的蜘蛛网。

    ??这剧毒母蜘蛛躺在蜘蛛网上，被抬着走的。

    ??还母蜘蛛真享受啊！

    ??这剧毒母蜘蛛躺着的大蜘蛛网上，还被缠绕着数个人类和几个其他小怪兽。

    ??这些人类和怪兽身体被白色的蜘蛛丝缠绕，都处在昏迷状态。

    ??剧毒母蜘蛛嘴里，正在啃着一个双头魔牛怪兽的血肉。

    ??双头魔牛一个脑袋痛叫着，另外一个脑袋已经被剧毒母蜘蛛生吃了。

    ??林天看着这血腥的进食场面，哎！那几个被缠绕在蜘蛛网上的人类，自己是没能力救他们了。

    ??想要行刺击杀这剧毒母蜘蛛，自己真要会飞才行啊。

    ??那剧毒母蜘蛛躺着的白色大蜘蛛网，应该附带着眩晕、麻木的毒素。

    ??不会飞的话，自己都接近不了这剧毒母蜘蛛。

    ??“研发制造小型飞行器！”林天启动了自己实验室技能，并从自己储物空间中，取出了相应的资源和晶石。

    ??手中金色光芒闪动，这些资源和晶石消失后，林天身前多了个背包。

    ??背包下方，有两个大喷射器口，连接手臂，有两个操控装置。

    ??林天立即穿戴好。

    ??如果喷射器功率全开，能在空中快速飞行十分钟，时间有些短啊，燃料不多。

    ??自己只能先从地面，接近剧毒母蜘蛛。

    ??等开始刺杀时，再启动小型飞行器的推进器。

    ??林天不由得想到了，冰冻在自己住处，营地原首领伊莱娜的白色大翅膀。

    ??自己要是六十级了，也要尽快找个翅膀装备啊，到时候自己就能在天上飞了。

    ??成为一个飞天贼，都不用花费晶石和超级加速时间，再打造这种飞行器了。

    ??现在，也只能如此了。

    ??“呜呜！”林天背后的趴背灵，白小骨看着前方的大蜘蛛人群，忍不住兴奋叫了声。

    ??林天，这可恶的人类终于有希望死掉的。

    ??林天回头，瞪了眼灵白小骨。

    ??“一会我接近蜘蛛人，你别出声！你再出声，我就把你扔下我自己跑。像打石头人那次一样，让你对战蜘蛛人！”

    ??“你不出声干扰，我带你一起隐身，我刺杀剧毒母蜘蛛时很可能自己就死掉了。你出声的话，反而让我行刺行动失败，我直接撤离，还死不了。”

    ??林天给趴背灵白小骨分析着。

    ??“呜！”趴背灵白小骨，听完这话，点了点她的脑袋，就不出声了，她也真想林天死啊。

    ??林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音。

    ??刘娇开始快速给林天讲解着，小型飞行器的用法。

    ??并根据超级手机拍摄回的画面，给林天在蜘蛛人大军中，找出来一条相对安全能尽快接近剧毒母蜘蛛的路线。

    ??地球上，神魔大陆直播间已经开启。

    ??众多地球观众，现在紧张的观看着手机、电脑上，勇者林天去刺杀蜘蛛人的画面。

    ??{我的乖乖，看母蜘蛛吃饭的样子，我吃不下饭了！}

    ??{我还以为剧毒母蜘蛛，上半身是美女呢，我还挺期待的，结果来个大母猪啊！}

    ??{林老大，快剁了这母蛛，她影响我的食欲了}

    ??{冲啊，林老大，不要怕，你死了我明年给你烧纸！}

    ??......

    ??林天按照地球特殊指挥部飞出的路线，快速潜行从后方接近剧毒母蜘蛛躺着的大蜘蛛网。

    ??移动过程中，身旁众多蜘蛛人也在快速向前跑动着。

    ??林天小心的避让，躲开附近一个个蜘蛛腿。

    ??剧毒母蜘蛛趴着的大蜘蛛网，长度大约10米，宽度五米，如同一个超级大软床。

    ??蜘蛛网的弹性和韧性都很好，这大网四周与下方，都有精英蜘蛛人推动前进。

    ??数分钟后，林天接近大蜘蛛网。

    ??现在蜘蛛人大军前进的位置，前方已经能看到恶魔诅咒营地高耸的金属围墙了。

    ??金属围墙上有众多火光，是人类在烧着滚烫的油锅。

    ??最前面的蜘蛛人开始减速。

    ??“咿！”躺在大蜘蛛网上的剧毒母蜘蛛，抬起它的肥胖都是肉的脑袋，看了眼远处的金属墙。

    ??面对这二十米高，黑色的金属城墙，剧毒母蜘蛛也有些疑惑。

    ??之前，恶魔诅咒营地，可没听说有这么高的金属城墙啊。

    ??“咿呀呀呀呀！”剧毒母蜘蛛嘴里发出刺耳的声音，下达命令。

    ??三万的蜘蛛大军，快速向四周扩展，从外围，团团围住恶魔诅咒营地的金属城墙。

    ??有这大金属城墙在，剧毒母蜘蛛下令，准备从四面八方进攻这人类营地，不只从正面攻打了。

    ??林天此时，已经接近大蜘蛛网了。

    ??趁着剧毒母蜘蛛出声下令，附近的蜘蛛人出现小的混乱、分散。

    ??林天立即按动左手的飞行器开关按钮。

    ??背后的推进器功率瞬间开到最大，林天一个跃起，双脚猛的蹬地借力，从左侧放位冲向剧毒母蜘蛛的后脑。

    ??飞在半空中，“背刺！”林天发动了自己盗贼技能。

    ??手中白骨之泪匕首，刺向剧毒母蜘蛛的脑袋。

    ??“呲溜！”刺中了，一股蓝色的血液，从剧毒母蜘蛛后脑伤口喷出。

    ??林天躲避慢了，被这蓝色血液喷到握匕首的手臂上，手臂瞬间麻木变黑，白骨之泪匕首插在剧毒母蜘蛛的后脑，林天没力气拔出来了。


------------

第一百二十四章地球来的林天太猛了

    这白骨之泪匕首攻击，触发了虚弱和轻微骨毒伤害。

    趴背灵附带攻击，触发了剧痛伤害。

    可惜，轻微石化、必死技能都没有触发。

    剧毒母蜘蛛后脑被攻击，痛叫着，一甩头，两条手臂不规则的移动，竟然抓向林天。

    林天知道这次行刺失败了，决定试一试逃离路线。

    快速升空，附近精英蜘蛛们，立即对林天这刺杀者吐蜘蛛丝。

    左手操控飞行器按钮，左右躲避上升着。

    潜行也没用，飞行器后方喷射器全开的气流效果太大，就是个活目标，下方的蜘蛛人只要不傻都能发现。

    但林天还是躲避慢了，被蜘蛛丝缠绕住右腿，随后左腿也被缠绕。

    知道跑不了了，林天左手取出嗜血剑，直接抹脖子自杀。

    可不能让剧毒母蜘蛛活捉，把自己放到蜘蛛网上慢慢吃啊，那更痛。

    随着嗜血剑切开自己喉咙，一阵剧痛，林天卒。

    【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，响起了天赋提示声音。

    ….

    林天看着四周，自己正站在恶魔诅咒营地金属城墙的东门内。

    身前，东城门的小门已经开启了。

    这次时间回溯的节点刚刚好，是自己要出营地之前。

    林天快速跑出营地，再次与地球特殊指挥部联系。

    二十多分钟后，背着小型飞行器的林天，再次接近剧毒母蜘蛛躺着的大网。

    跃起，启动飞行器按钮，对这母蜘蛛后脑刺出。

    白骨之泪匕首，刺中剧毒母蜘蛛的大脑袋，可耻这次触发了轻微眩晕效果、虚弱和轻微骨毒。

    希望中的必死BUFF，没有出现。

    林天这次有经验了，刺出匕首后，快速侧身，躲避剧毒母蜘蛛伤口喷出的毒血。

    立即升空，尝试着逃离路线。

    地面上众多精英蜘蛛人，开始对林天喷射出蜘蛛丝。

    林天躲避着，但是蜘蛛丝太多了。

    【快取出火焰喷射器！】林天蓝牙耳机中，响起了刘娇的喊声。

    地球特殊指挥部分析蜘蛛丝的覆盖范围，判断林天正常情况下是逃脱不。

    用火焰喷射器，高温焚烧蜘蛛丝还有一线生机。

    但提醒太慢了，林天很快双脚被毒蜘蛛丝缠绕。

    林天再次拿着白骨之泪匕首，抹脖子自杀。

    【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，又一次响起天赋提示声音。

    站在营地东门内，林天看着野外，冲了出去。

    这次有经验了，用火焰喷射器啊。

    之前地球特殊指挥部，怎么不早提醒啊!

    好在自己有时间回溯天赋。

    二十多分钟后，在蜘蛛人大军接近营地外围，剧毒母蜘蛛发出叫声，下令开始围住恶魔诅咒营地时，林天再次进行了斩首行动。

    这次白骨之泪匕首，熟练的刺入剧毒母蜘蛛的后脑。

    瞬间，剧毒母蜘蛛巨大的躯体，开始变为粉末尘埃，很快消散。

    林天获得海量的经验值。

    【触发必死技能！】

    【等级LV52】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天脑中收到提示声音。

    这效果也让林天有些发愣，没想到这次运气这么好，才第三次攻击就触发必死效果了。

    林天立即操控身后的飞行器，快速升空，收回白骨之泪匕首，切换火焰喷射器。

    火焰喷射器只能抱着，没办法背在自己背后了。

    背后还有飞行器呢

    好在火焰喷射器的燃料罐不大，林天左手抱着火焰喷射器，右手握着喷射枪，立即对地面按动了喷射按钮。

    一千摄氏度以上的高温火焰，从喷射器中快速喷出，打向地面。这火焰喷射器的启动，反作用力下，还稍微加快了林天飞行器的升空速度。

    地面大蜘蛛网附近，之前拖着蜘蛛网的精英蜘蛛人突然感觉手中一轻。

    他们惊讶张望抬头，发现趴在蜘蛛网上的母蛛被杀了，彻底击杀化为灰烬那种。

    蜘蛛人们怒了，疯狂的吼叫着。

    它们含怒张口，向天空在逃离的人类贼喷射出蜘蛛丝。

    林天根据之前两次经验，升空时不断移动，躲避着下方的精英蜘蛛的攻击。

    手中火焰喷射器的火蛇，对着地面。

    高温的火焰勉强挡住了蜘蛛人第一波的蜘蛛丝攻击。

    “呜呜呜！”林天背后，趴背灵白小骨惊讶的叫着。

    附近聚集过来的蜘蛛人们，第二波蜘蛛丝攻击即将来临。

    哎，林天感觉，这飞行器的速度还是有点慢啊。

    林天尽量最快速度升空，远离地面才行，手中火焰喷射器对着地面继续喷着。

    这时，【火龙】！

    营地东城墙上，响起转职导师老者陆十一的大喊声。

    数十条火龙，从高耸的金属城墙上空飞出，向着林天所在位置下方聚集的蜘蛛人快速飞来。

    营地内的原住民们，发现了他们英勇的首领林天，竟然去蜘蛛人大军中去行刺剧毒母蜘蛛了。

    而且，竟然行刺成功了，真还斩杀了剧毒母蜘蛛。

    这林天首领真猛啊！

    现在营地内的原住民法师，集体发动火龙魔法支援首领，帮助林天逃离。

    数十条火龙，很快飞到蜘蛛人群中。

    火龙席卷之下，攻击林天的蜘蛛人数量少了些，一些空中射向林天的蜘蛛丝也被焚烧。

    【向左上空飞行】蓝牙耳机中，传来刘娇的声音的喊声。

    林天立即按照提示飞行着。

    在空中躲避，飞向金属城城墙。

    终于在城墙上法师的火龙魔法和弓箭手的掩护下，林天飞到安全高度，远离地面后，最终降落在金属城墙东门上方位置。

    “首领威武！”

    “首领威武！”

    营地内的原住民和地球降临者们，兴奋的欢呼大喊着。

    林天首领真太厉害，竟然在大战开始前，就斩杀了蜘蛛人的头目。

    真牛啊！

    地面的蜘蛛人愤怒的咆哮着，他们的母蛛大人，竟然被可恶的人类营地首领刺杀了。

    三万的蜘蛛人大军，因为剧毒母蜘蛛突然死掉，出现了短暂的混乱。

    但随后，这些蜘蛛人疯狂的扑向人类金属城墙。

    林天喘着粗气，刚刚在空中飞行躲避蜘蛛丝的过程，真刺激啊。

    快速脱下背部的小型飞行器，林天开始根据地球特殊指挥部的提示，来指挥营地的防守大战。

    蜘蛛人大军，因为剧毒母蜘蛛死掉，他们蜘蛛丝的射程和吐丝量，都在快速降低。

    蜘蛛丝附带的毒性，也在快速减弱中。

    不过此刻这三万多蜘蛛人，几乎都进入狂暴状态了，不要命的冲向金属城城墙，众多蜘蛛腿，不断交替着，快速攀爬金属城墙。

    “第一组，热油，倾倒！”林天立即下达命令。

    数百个大油锅，在城墙上人类的操控下，油锅反转。

    一锅锅的热油顺着金属城墙外边缘，倾倒流淌而下。

    “噼里啪啦！”的炸肉声音，伴随着攀爬在最上方蜘蛛人的痛叫声，遍布金属城墙响着。

    冲在最前面的蜘蛛人，身体被滚烫的热油炸熟了，从城墙上摔落下去。

    下方攀爬金属城墙的蜘蛛人，也跟着摔落下去。

    热油顺着金属城墙流淌，黑色的金属墙也变得滚烫，还异常的滑。

    金属城墙因为热油存在的原因，短时间变得难以攀爬，即使蜘蛛人的脚，也抓不稳城墙了。

    “齐射！”林天下达弓箭手攻击命令。

    数千的羽箭，向着下方的蜘蛛人射击着。羽箭穿透着蜘蛛人的身体，把他们钉在地面

    二十架晶石弩箭车，火焰喷射器和法师们，也同时发动攻击。

    营地内的人类，站在二十米高的金属城墙，开始射杀下方的蜘蛛人。

    蜘蛛人虽然能吐丝，但这二十米高的金属城墙对于它们来说太高了。

    狡猾的人类，还躲在金属城墙掩体后攻击。蜘蛛人从地面仰头吐丝，很难伤到上面的人类。

    没有攻城武器下，不断有蜘蛛人被击杀。

    但数分钟后，第二波蜘蛛人的攻势开启。

    这次蜘蛛人，先向金属城墙五米高的位置，吐出蜘蛛丝。

    在金属城墙外围，出现一个超大的蜘蛛网，众多蜘蛛人顺着蜘蛛丝开始攀爬金属城墙。

    蜘蛛人，又向十米高的城墙处，吐丝。

    蜘蛛人们准备吐丝结网，从地面开始一路结网，推到城墙上方，把这人类金属城墙用蜘蛛网包围。

    蜘蛛网的存在，提高了蜘蛛人移动速度。

    “第二组，热油倾倒！”林天再次下达命令。

    数百个装满滚烫热油的油锅，再次顺着城墙边缘泼洒而下。

    “法师，齐放火墙！”林天命令着。

    借着这波热油的攻击，数十道火墙，在金属城墙下方燃烧。

    火墙出现在金属围墙外的边缘，围绕着金属城墙一圈，形成一个大火焰圈，如同火焰护城河一样。

    蜘蛛网上站着的蜘蛛人，瞬时间，它们如同烤肉炉子上放着的肉片，被焚烧着。

    刚刚喷射出来的众多蜘蛛网也在高温下，不断融化。

    “第一组巨石，第二组巨石，下扔！”

    二十米高的城墙上，五千多名人类，搬起脚边早已准备好的大石头，砸了下去。

    这数千个大石头，从二十米的高度砸落，重力加速度加持下威力，大石头落在地面的杀伤力，不亚于一个小炸弹。

    蜘蛛人的第二波进攻，再次被打退。

    两次总攻下，蜘蛛人出现了很大伤亡。

    不过这些蜘蛛人发起狠来了，就是不退。

    十多分钟后，等热油温度降低，火墙魔法火势减弱后，蜘蛛人大军再次对金属城墙发起了冲锋。

    林天看着这战局，好在营地内储备的热油和石块够多，羽箭数量也还行，就是希望高级法师能挺住啊。

    之前让杰特大叔买的那些魔法药剂，虽然分发给了原住民高级法师，但还是有些少。

    这战斗下，法师不断释放高级魔法，杀伤力虽然大，也很耗费魔法值。

    林天手握火焰喷射器，对着下方攻击着。

    兰柳这八名亲卫队成员，分散站在金属城墙八个方位，也在发动火焰喷射器。

    百米长火蛇，席卷焚烧这蜘蛛人。

    浓烟和烤肉味，从金属城墙下方飘上来。

    林天闻着还挺香的。

    地球降临者们，也参与战斗，跟着倒油锅，扔石块。法师职业者释放火球攻击，他们魔法值用光了后，也去搬运石头向下扔。

    运气好的话，炸死一个蜘蛛人，给的经验值往往就能让他们升一级。

    战斗持续两个多小时，城墙上油锅中的热油，都重新填了好几次了。

    营地内，都要没有油了。

    凌晨两点多，还活着的蜘蛛人们，发起了最后的冲锋。

    现在还活着的大多数蜘蛛人的脚，已经烫出来水泡，但它们丝毫没有后退的想法。

    母蜘蛛被杀，这对于蜘蛛人来说，与这恶魔诅咒营地仇恨不共戴天！

    “所有热油，都倾倒了！”林天发出命令。

    地球特殊指挥部判断，这隐身是蜘蛛人最后一次大规模攻击力。

    现在战场上，三万多蜘蛛人大军，就剩下一万左右。

    能守住这一万的蜘蛛人的最后一次攻打，打退这一波后，今晚就稳了。

    数百个油锅，同一时间倾倒热油。

    这次二十米高的金属城墙上方，不光有巨石从城墙上扔下，一些大树干，也从城墙上扔了下去。

    蜘蛛人的结网，再次破裂。

    可惜，营地内的法师们，熄火了，他们没魔了，之前分发下去的魔法恢复药剂都用光了。

    弓箭手，开始快速向下射击着。

    战士和魔剑士职业者，站在城墙边，手中拿着大刀、长枪。砍杀着爬上城墙边的蜘蛛人的躯体。

    主要剁掉蜘蛛人刚刚爬上金属城墙外沿的前脚。

    只要蜘蛛人前面几个腿断，它们从城墙上摔落下去，即使侥幸没摔死的话，也爬不上来了。

    【等级LV53】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天在战斗两个多小时后，脑中再次传来升级提示声音。

    这次，技能点林天留着了。

    属性点，之前还有一个没加呢。

    林天把精神力加2点，变为16点。一转，可能学得新技能，现在魔法值有些少。

    战斗在继续，之前山洞营地的幸存者们，这次也参与营地防守战。

    毕竟他们也清楚，恶魔诅咒营地一旦被攻破，他们就算逃出去，也将再次野外流浪。

    之前数天的野外颠沛流离生活，这些山洞营地的幸存者们，对蜘蛛人充满恨意。

    山洞营地的幸存者们，即使非战斗人员的老头老奶奶们，都开始搬运着大石块，送到城墙上，砸下去。


------------

第一百二十五章转生降临神魔大陆第八天

    面对高耸的金属城墙，和人类半职业者弓箭手，职业者有效的配合下，这次没有组织的蜘蛛人进攻再次被打退。

    战斗还在持续着，剩下的时间，基本都是弓箭手们站在城墙上，点射狩猎不屈的，还在爬城墙的蜘蛛人了。

    五点多，红月落下宣告着夜幕结束。

    恶魔诅咒营地的金属城墙下，堆满蜘蛛人的尸体。

    林天站在东城门上方的城墙上，扫视了眼战场，开始下达命令：

    “开城门，收集蜘蛛人尸体内晶石，上交营地库存。收集装备上交后，由转职导师统一分发。没有死掉重伤的蜘蛛人，送往钟楼后院。”

    营地内参与战斗的人员，欢呼着。

    四个城门开启，人类队伍出城，熟练的打扫战场了。

    蜘蛛人尸体的脑袋被切开，取出晶石。

    有少部分蜘蛛人死后，身下会掉落装备。

    至于蜘蛛人的尸体，开始运送往营地远处，下风口的位置堆积起来，焚烧。

    林天从金属城墙下来，回到钟楼后院等候着。

    十多分钟后，就陆续有弓箭手队伍，押送铁链捆绑好，嘴被封上的蜘蛛人俘虏过来。

    林天拿出白骨之泪匕首，自己在钟楼后院超度这些蜘蛛人俘虏。

    自己要尽快到六十级，1转后，机械师特殊实验室技能才能再次升级。

    这些俘虏，自己一个人杀了，不分给其他人了。

    部分原住民和地球降临者，看到林天一个人杀俘虏独吞这些经验，没有抱怨和反对的。

    毕竟林天首领，对营地的贡献太大。

    今晚营地能守住，多亏林天这无畏的大佬。

    让林天首领等级再提升些变得更强，恶魔诅咒营地也会变得更加安全。

    六点多，林天斩杀了一千多个蜘蛛人俘虏伤员，没有同情它们。不杀这些怪兽，不尽快升级提升实力的话，说不定哪天，自己这营地就会被恶魔、怪兽屠了。到时候恶魔、怪兽进入营地，可不会对人类手软。

    【等级LV54】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天脑中，响起了升级提示声音。

    技能点继续攒着，算上之前的，已经积攒5点了。

    自由属性，点在精神力上，让精神力达到17点。

    点了精神力后，林天隐约的感觉自己灵魂都变得强大了些。

    也不知道是不是错觉，还是人逢喜事精神爽的缘故，现在自己精神力高了后，变得不爱累了

    六点十五分，林天简单洗漱后，在自己房间，吃着兰馨准备的丰盛早餐。

    林天边吃着，边使用自己首领权限，查看着营地的情况。

    经过这次击杀蜘蛛人战斗后，山洞营地的一千多名幸存者，已归入恶魔诅咒营地。

    今晚战斗，凭借20米高金属城墙与自己提前击杀剧毒母蜘蛛，让蜘蛛人的战斗力大减。

    这次守卫营地战，自己这营地一方几乎没有死掉的，掉血多的人立即撤回后方，等着慢慢恢复血量的。

    现在八名女亲卫队，凭借分给她们的火焰喷射器，焚烧了众多蜘蛛人后，平均等级已达到38级了。

    这八名亲卫队成员，现在对于林天，更加恭敬和崇拜了。

    【营地人口：1：2157名半职业者女弓箭手。平均半职业等级2名非战斗职业老人

    名孩童。

    4：原住民职业者：共305人，其中盗贼15人，法师80人，武者160，魔剑士33人，射手17人。平均等级43级

    5：地球转生降临职业者：1342，平均等级15级】

    这三万多蜘蛛人尸体，给营地提供了相当于一千多颗赤色三级晶石。

    扣除晶石弩箭车重新补充晶石消耗，现在营地还剩下1700颗赤色三级晶石巨款。

    林天查看着营地的财产，终于富有了。

    几天前，自己刚接手营地首领职位，连打造核弹的晶石都要集资。

    现在自己这营地，晶石够了，矿石、木材、黄沙等资源也变多了。

    哎，自己实验室技能没多少时间了。

    只剩下三十天的超级加速时间。

    “让杰特，十五分钟后，在钟楼大厅等我。”林天边喝着米粥边说道。

    “是！”一旁的亲卫队少女，转身离开房间。

    林天决定，先不睡觉了，等会就动身，去坟地牧场去，探查下里面情况。

    看看那核爆现场，有没有与地球连接的稳定传送通道。

    这事不探查完了，林天感觉自己也睡不踏实啊。

    如果真能回地球，再回来的话，自己回去看看吧！

    “发来防辐射服的图纸！”林天拿出手机，联系着地球特殊指挥部。

    【这就发过去，建议你睡一觉，休息好再去探查。】林天蓝牙耳机中传来刘娇的声音。

    “我不困，看完坟地牧场的传送通道情况，我回来再睡不迟。”

    “叮！”林天手机中，接收到了防辐射服的图纸。

    林天立即试着启动自己特殊实验室技能，研发制造防辐射服。

    【叮咚，研发防辐射服，需要0.5小时，制造防辐射服，需要0.5小时。所需资源：矿石0.1单位，木材0.1单位，黄沙0.1单位，兽皮2单位。晶石，赤色1级晶石2颗。是否立即研发制造，是/否？】

    林天听后，犹豫片刻立即选择：“是，立即研发制造，不使用超级加速时间，把生物实验室的研发进程放在防辐射服后。”

    这防辐射服现在打造，等自己处理完营地事物，抵达坟地牧场就能打造好了。

    超级加速时间，就剩下三十天了，能节省就节省些吧。

    等遇到难以处理的情况，还需要这超级加速时间打造地球科技物品来解决呢。

    林天快速吃完早饭，起身去往院子前面的钟楼大厅。

    胖大叔杰特，已经在这等候了，一起来的还有法师转职导师陆十一。

    “林天首领！”看到林天走进钟楼大厅，杰特和陆十一立即从坐着的椅子上起身，向林天恭敬的行礼问候。

    林天今晚的英勇作战表现，独自击杀剧毒母蜘蛛，足以赢得原住民的尊敬。

    当然，林天这首领，之前也十分英勇，他简直就是职业者中的楷模。

    “坐下来说，我们营地需要再购买一批药剂。主要是回魔药剂，今晚战斗后之前储备的回魔药剂几乎消耗殆尽。当然，回血和解毒药剂也需要购买少量。杰特，你去营地库房支取1000颗赤色三级晶石，带着些高级盗贼去附近的人类营地购买！”林天说道。

    杰特大叔听完这话，表情有些为难了。

    “怎么了？”

    杰特沉默片刻说道：“其实林天首领，附近几个人类营地，买不到如此数量的药剂的。再远的话路途太长。我建议向主城申请，修建传送魔法阵。有了传送魔法阵后，虽然传送会消耗些晶石，但我们营地与其他拥有传送魔法阵的高级营地、主城，可以通商了。”

    传送魔法阵啊！

    林天听后，思考着，是否现在修建这传送魔法阵。

    向人类主城天空之城申请的话，需要至少三百颗赤色三级晶石，就能在营地内建立起来一个小型传送魔法阵了。

    这晶石自己营地倒是有，对于自己营地拥有的晶石量，也不算多。

    不过一旦传送魔法阵建立起来，神魔大陆原住民阵营高层，可能对自己掌控的恶魔诅咒营地有更多的干预和掌控了。

    到时候就不是天高皇帝远了！

    林天闭上眼睛，开始思考着建造传送魔法阵与其他高级营地与主城开启传送的利弊。

    地球特殊指挥部的众多分析师们，也开始研究分析着，特殊指挥部很快得出结论。

    刘娇的声音，出现在林天佩戴的蓝牙耳机中：

    【林天，是时候打造传送魔法阵了，向天空之城申请吧。】

    【现阶段看，有传送魔法阵存在，才能让恶魔诅咒营地尽快发展。】

    【现在你这恶魔诅咒营地已经打造完金属城墙，经过最近几次战斗，营地内的职业者和半职业者都有很大收获。即使传送魔法阵存在，他们也不会离开恶魔诅咒营地的。】

    【相反，你这恶魔诅咒营地还有可能招揽来，其他高级营地的强大职业者驻扎，会提升营地的实力。】

    【不用有顾虑，全球人民做你的后盾。你每天的战斗在全球直播，下月第二批地球转生降临者将会抵达神魔大陆。届时，第二批前来神魔大陆的一千万名地球守护军战士，都会拥护你。】

    【你在神魔大陆拥有的潜在实力，应该不弱于一个原住民人类主城的实力。而且随着我们地球降临者级别实力提升，神魔大陆原住民势力阵营更不敢与你交恶。】

    林天听到地球特殊指挥部，给自己分析未来局势，自己瞬间明亮多了。

    林天也放心了啊！

    是啊，自己应该无所畏惧！

    地球人每月增兵一千万，来神魔大陆。地球人可是来帮着神魔大陆人类阵营战斗的！

    而且还是被强制召唤过来的！现在没找这神魔大陆原住民算账，都算仁慈了。

    自己这在神魔大陆的唯一主播，某种程度上，可是地球远征神魔大陆战士们心中的精神领袖。

    这神魔大陆的原住民阵营，谁敢管自己！

    自己就是不听神魔大陆人类阵营高层的决定，也不会受到任何伤害的。

    “好，就打造传送魔法阵，立即向主城申请！”林天对杰特吩咐道。

    “是，林天首领。我这就给天空之城发去通讯。这几天，送机械师转职导师前来的飞艇，就能抵达我们营地。届时我们直接交了晶石就可以。比我们自己赶路去往主城，再等待要快！”杰特说着。

    林天微微点头，对于即将到来的机械师转职导师，自己也挺期待的。

    “首领，今日下午两点左右，我们营地的魔法防御屏障，就能修复完毕。”法师转职导师陆十一向林天汇报着。

    林天听后，长吁了一口气。

    七天了，可算盼到这营地魔法防御屏障修好了。

    现在时间，已经是三月八日早晨。

    自己三月一日转生降临神魔大陆，自己就刚降临时候，出营地感受过魔法防御屏障。

    之后这屏障就被白骨夫人的恶魔势力，发动的一个类似闪电的攻击打坏阵眼了，一直在维修。

    这维修的七天过程中，几乎每晚营地都受到附近恶魔、怪兽的侵扰。

    营地的魔法防御屏障，虽然不是万能的，只能防御挡住一定数量和实力的恶魔、怪兽入侵。

    但有魔法防御屏障这第一道防御在，再加上金属城墙。

    营地附近的恶魔、怪兽势力想来也不敢在大举攻打自己这营地了。

    刚死掉的三万多蜘蛛人，这消息想来不久就会传传遍附近的恶魔、怪兽巢穴。

    “做的很好！我要动身去一趟坟地牧场，你们给昨晚来的山洞营地幸存者安排住处，并分发些食物。白天时候，安排人多打造些羽箭。如果我离开营地时，天空之城的晶石飞艇来了，直接让他们在我这钟楼正门前，架设魔法传送阵。”林天对杰特和陆十一交代着。

    “是，首领大人！”

    两名原住民转职导师点头着。

    现在他们也不敢像最初那样，质疑或阻止林天首领要去野外的行动了。

    毕竟林天的实力摆在这呢！

    林天起身离开钟楼大厅，下意识的转头看了眼钟楼大厅内，看不出男女的奶瓶大帝雕塑。

    “奶瓶大帝联系上了吗，是男是女？”林天通过手机给地球特殊指挥部发去信息。

    此时直播已经关闭，早在对战蜘蛛人大战结束后不久，地球特殊指挥部就关了全球直播了。

    【没联系上，之前从奶瓶大帝与地球通讯时的声音判断，应该是女的。】刘娇也有些微怒的回复着林天。

    这奶瓶大帝，太不靠谱。

    最近地球联盟高层尝试呼唤与其通讯，但一直没回应。

    这奶瓶大帝，给地球传送一个超级手机去神魔大陆后，就玩消失了。

    “女的啊！”林天自言自语着。

    在钟楼门前，取出自己电动摩托车，启动后坐上，向着营地东城门行驶着。

    这次要进入辐射区的坟地牧场，不方便再呆其他人前往。

    林天很快驾驶摩托车来到营地外。

    天刚亮不久，现在营地外远处的草地上，众多营地居民在挖坑深埋蜘蛛人尸体，进行焚烧，营地外很大的火光和浓烟。

    可惜这蜘蛛人血肉带毒啊，没什么利用价值，只能烧了。

    之前蜘蛛人战斗时候吐出来的蜘蛛丝，到是有些回收价值。

    数百名原住民弓箭手，在仔细清理营地外围战场上没被烧毁的蜘蛛丝。

    还有些女弓箭手，穿着短皮裙，拿着水桶坐着木制的吊篮，从城墙上开始洗刷金属城墙上的血迹和油污。

    营地的原住民们，可是很爱护这刚刚打造出来的金属城墙。


------------

第一百二十六章连通地球的黑洞传送通道

    林天驾驶摩托车，向着野外东面快速行驶着。

    营地外，正在挖坑、焚烧尸体的原住民和地球降临者们，纷纷向林天首领投来注视的目光。

    这其中包括新加入恶魔诅咒营地的山洞营地幸存者，他们小声议论着：

    “刚大战完，首领干什么去了？他骑的是摩托车！”一名山洞营地的地球降临者，有些不解的问着身旁的地球同胞。

    “我们营地的林天大佬可牛了，拥有特殊机械师技能。摩托车、金属城墙、还有之前释放的核弹、火焰喷射器都是林天大佬自己打造的！”

    “首领出去狩猎去，不知道哪个恶魔、怪兽巢穴的头目又要死了！”

    “林天大佬拥有超级手机，可以给地球家人打电话呢。前几天我们营地所有地球降临者都被允许，与身在地球的亲人进行一分钟的视频通话！”

    “真的吗，我也想给家里去个电话！”

    “我也想打电话！”

    “林天大佬太忙，而且营地内人数众多。估计要下星期或下月，林天有空时才能再次组织给地球亲人打电话的活动。”

    “新来的，好好在我们营地生活战斗，听林天大佬的指示行动。以后会有机会让你给家里去个电话的！”

    “现在营地内一千多名地球降临者了，一人一分钟都要快一天才能打完呢！”

    “我之前打电话，见到我女儿，她还是那么乖巧。她在等爸爸实力变强后，回去保护她。”

    …

    恶魔诅咒营地第一批地球降临者们，向身旁山洞营地来的幸存者，讲着这几天营地内发生的事，和林天大佬的光荣事迹。

    尤其听到，林天首领拥有超级手机能与地球通讯。地球已经组建了地球联盟，在与林天首领保持联络。

    新来的山洞营地的地球降临者们，感觉这次真来对地方了。

    半个多小时后，林天驾驶电动摩托车来到坟地牧场外围。

    林天下车，趴背灵白小骨也从这摩托车后座飘下来。

    收回电动摩托车，林天看着这废墟的坟地牧场，上空竟然又飘出淡淡的白色烟雾了。

    好在雾不浓，能看清里面的情况。

    林天转头看着趴背灵白小骨，“你之前答应我去坟地牧场，取些晶石和宝箱出来，现在到地方了，该你了！”林天笑着说着。

    打造防护服的时间，还剩下大约十分钟呢，林天决定等一会。

    正好试着让趴背灵白小骨进里面溜达圈。

    “呜呜！”灵白小骨，看向身前的坟地牧场的废墟，脸上露出了些伤感的表情。

    此刻的趴背灵白小骨，之前被大石头人打伤消失的胳膊腿都长出来了。

    “你先去，要是能拿出来好东西，坟地牧场里面宝箱和晶石多我随后也进去查探下。我去的话，可能死在里面呢。”林天笑着，继续诱导着趴背灵。

    “呜呜呜！”灵白小骨这次听完林天的话，犹豫了片刻，竟然点了点她的头。

    灵白小骨向着坟地牧场内飞去，很快消失在白雾中。灵白峡谷从坟地牧场废墟中间区域，核爆炸出来的大洞飞了进去，飞向地下陵墓。

    这大洞内的幽灵，虽然没有生前记忆，竟然也不攻击进来灵白小骨。

    趴背灵白小骨脸上露出了诡异的笑容，开始在这陵墓内搜索着已故哥哥，白大骨死后留下的宝箱，并召集些幽灵过来。

    趴背灵白小骨想好了，准备先给林天送去一个极品宝箱和些晶石，把这可恶的人类贼诱骗进入坟地牧场深处，之后集结幽灵，在这坟地牧场的地下陵墓，杀了林天。

    这地下陵墓，就是可恶的人类贼葬身之地。

    林天站在坟地牧场外，与地球特殊指挥部联系。

    刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中：

    【林天，建议先打造1个火焰喷射器燃料罐。根据在地球工厂里发现的幽灵击杀过程，幽灵惧怕高温火焰。你进入后有火焰喷射器防身，遇到幽灵能够相对容易的击杀。】

    地球特殊指挥部，本来的计划是林天找其他人，穿着防辐射服进入坟地牧场探查。

    不过看林天的样子，他就自己带着趴背灵来了。

    地球特殊指挥部也不劝说林天了，真劝不动啊。

    转而给林天提供些信息支持吧。

    林天想了下，火焰喷射器燃料罐就算这次用不上，最近自己对付恶魔、怪兽应该也能用上。

    毕竟火焰喷射器可以连续三次，每次三分钟喷射高温火蛇，那伤害相当于1转前法师的高级火龙魔法呢。

    对于自己这暂时没有群伤技能的盗贼来说，用火焰喷射器练级速度更快。

    火焰喷射器燃料罐需要的超级加速时间还少，只要12小时就能制造。

    “制造火焰喷射器燃料罐。”林天启动了自己特殊实验室技能和超级加速时间，并取出火焰喷射器燃料罐需要的晶石与材料，放着身前。

    林天手中出现黄色的光芒，晶石和材料快速分解着，很快合成出来一个燃料罐。

    林天取出储物空间的火焰喷射器，替换上这新的燃料罐，再次放回自己储物空间中。

    30天的超级加速时间，还剩下站在原地，又等了数分钟，林天看到趴背灵白小骨，从白雾笼罩的坟地牧场废墟中飘了出来。

    她手中抱着一个金色的小宝箱，宝箱上面还放着十多颗赤色三级晶石。

    趴背灵白小骨飘到林天身前，把这些东西放在地上，“呜呜呜！”的叫着，双手比划着这些东西，又比划着坟地牧场。

    林天看懂了趴背灵白小骨的手语。

    那意思是坟地牧场地下，有更多的好东西，她一次拿不动，先拿出来这些。

    林天先捡起晶石收好，一共十五颗赤色三级晶石。

    那金色的小宝箱，林天拿在手中。

    这金色小宝箱样子，和之前自己与杰特大叔一起，派骷髅兵去坟地牧场废墟里捡回来的金色至尊宝箱好像啊。

    “不错，做的非常好，今晚回去再让你看我们地球的电影、动漫！”林天夸奖着趴背灵白小骨。

    开宝箱了。

    林天祈祷着，再出个极品啊。

    宝箱盖子开启，金色有些刺眼的光芒从宝箱中射出来。

    随后这小金色的宝箱就消失了。

    林天兴奋的看着，自己手中出现的一个腰鼓。

    【恶魔之腰鼓：特殊系物品，拥有操控行尸的能力。适合骷髅、亡灵法师使用，有增幅。普通职业者，也敲打演奏操控行尸，一次可操控1个综合实力低于你的行尸。

    温馨提示：你已拥有特殊系白骨套装七件中的5件物品，白骨之泪（匕首）、骷髅变身球、骨笛、恶魔行者护身符、恶魔之腰鼓。集齐白骨套装七件，可触发特殊奖励。】

    又获得一件白骨七件套之一的物品。

    就差两件就能集齐了，林天有些期待了。

    这要是集齐了，特殊奖励应该不会差。

    “你知道白骨七件套，七个物品都是什么吗？”林天把这恶魔之腰鼓，立即收入自己储物空间中，可不能分给灵白小骨用啊。

    这腰鼓的宝箱，应该是灵白小骨从她哥哥白大骨死后位置捡回来的。

    “呜呜呜？”灵白小骨，一脸茫然的看着林天。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    好像她也不知道白骨七件套。

    拥有一个白骨七件套装备的两件，不会收到套装提示的。

    灵白小骨，之前只有骨笛和恶魔行者护身符。

    可能知道白骨七件套的恶魔，只有死去的白骨夫人吧。

    “呜呜呜！”灵白小骨指着坟地牧场方向，在示意林天快进入，去捡更多的宝箱和晶石。

    看到趴背灵白小骨这反应，林天笑了笑。

    可能有阴谋啊！

    但即使坟地牧场进入后有危险，自己也要去里面看看。

    “好，我这就去！先说好，等会我带你潜行隐身进入，你不允许捣乱发出声音，暴露我的存在。不然晚上就别想看电影了！”

    “呜呜呜！”灵白小骨点了点脑袋，一副同意的样子。

    虽然地球的电影好看，但相比于看电影，灵白小骨更希望这可恶的人类贼死掉。

    林天看着自己特殊机械师技能研发防辐射服的进度条，已经满了。

    制造防辐射所需的晶石和资源，已自动从自己储物空间中扣除。

    相应的防辐射已经放在自己储物空间中。

    林天取出防辐射服，一套黄色的，能把全身包裹住的类似橡胶的衣服啊。

    看着有些笨重，林天把火焰喷射器先取出来放在一旁草地上，穿戴防辐射服。

    第一次穿戴这种衣服，林天数分钟才穿好，背上火焰喷射器。

    这地球传送来的防辐射服，在自己前身还专门有个口袋放手机的。

    手机外一个透明的塑料布。

    地球特殊指挥部准备的还挺充分的，即使自己穿上防辐射服，那边也想看到超级手机拍摄回的，坟地牧场核爆后的情况。

    试着行走几步，比平时走路费劲多了。

    这防辐射服还挺沉的，如同背着一个全身负重包前进。

    【即使有防辐射服，也不要在辐射区域停留太久，最好一小时内返回。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的提升声音。

    “行，知道了！”林天启动自己盗贼的潜行技能，带着趴背灵白小骨一同隐身。

    走入坟地牧场的白雾中，林天尽量放轻脚步。

    坟地牧场上方的坟包，因为之前核爆的缘故，大都被破坏了。

    坟墓的土包被众多土盖住，或从内部裂开。

    来到坟地牧场中间区域，一个大地洞入口。

    林天小心的走下去，进入后，就感觉温度瞬间降低了十多度。

    这核爆产生的大洞，把三层陵墓贯穿了。

    林天先来到一层，已经看到土路上有三四个飘荡的幽灵。

    地面还散落着一些晶石。

    为了不被发现，林天不捡那些晶石了。

    继续往土路下走。

    越往下走，附件出现的幽灵颜色越深，与数量越多。

    “噗噗噗！”的水声从下方传来。

    林天知道走对地方了，那水声，是地下温泉，之前白小骨还在那温泉里洗头呢。

    接近温泉口，附件的幽灵没有发现林天这潜入的人类。

    现在看来，一切很完美。

    林天继续往下走着，下方的土路和岩石，开始有高温焚烧过的痕迹。

    自己正接近小骷髅核弹爆炸中心位置，也就是陵墓三层白骨夫人之前的地宫。

    十多分钟时间，林天来到地洞的最深处。

    放眼望去，土地上夹杂着些烧焦棺材的残骸。

    这陵墓三层的土地上，散落的晶石数量更多了，但没有发现宝箱。

    【建议你缓慢转身，走动一圈看看！】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音。

    林天走在这土路上，没有看到白骨夫人的尸骨。

    水晶棺材也没有，可能被核弹炸没了。

    【右前方，你转六十度十米位置有发现。那的地面，有颜色不同于土地的黑色漩涡，很可能是传送通道。】蓝牙耳机中，传来了刘娇的声音。

    林天转头看了下，好像还真有个黑圈在土地中啊。

    那的颜色和土地颜色，其实差不多，不仔细看的话还很难发现。

    林天兴奋的快步走过去，去看着。

    如同井口大小的黑圈。

    里面都是黑色的，看不清黑圈里面的情况。

    林天试着蹲下身来，捡起一块石头扔进去，没啥反应，石头直接消失了。

    【这应该就是传送通道。】

    【啊！林天，你别接近传送通道太近。现在这传送通道是否稳定还未知，你可千万别进来！】

    【快退后！】

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇急的喊声。

    林天已经决定，进入这井口一样的黑洞，看看能回地球不。

    反正自己死了还能时间回溯，也不怕啊，就试下吧。

    林天站在这小黑洞边上，想着是左腿还是右腿，先迈入黑洞。

    算了，直接纵身跳吧。

    趴背灵白小骨，趴在林天背部，很是疑惑的看着地面这黑洞，她刚刚来没注意，都没发现这洞。

    灵白小骨，趴在林天背部，跟着林天一同坠入这小黑洞了。

    林天身体，直接从神魔大陆消失。

    进入这黑洞后，四周漆黑一片，好像有个大漩涡存在。

    林天发现，自己的身体，在快速分解着。

    可能过了几秒，也可能过了几小时，在这黑洞中，时间感觉林天已经分不清了。

    眼前一亮，林天终于看到亮光。

    一个金属的发电机组，发电机上还有地球的标签文字。

    上方，有亮着的电灯。

    “呜呜！”林天身后，传来趴背灵白小骨兴奋的叫声。

    趴背灵白小骨，跟着自己一起回地球了。

    这应该就是地球上发现幽灵的废弃仓库

    林天感应了下，自己竟然飘着地面上，但，自己身体呢，自己身体没了。

    【受到特殊空间伤害，肉身消亡，灵魂存在时间17秒。17秒后，将死亡。】

    林天脑中，响起了提示声音。

    啥！


------------

第一百二十七章传送通道与开宝箱

    这坟地牧场陵墓下，现在连接地球的传送通道，不让生物的肉身的进入啊。

    只能灵魂进入传送回地球。

    而且人类灵魂没了肉身后，活不了多久。

    林天立即检查着四周，也有个黑色圈圈，贴着地面。

    这传送通道入口，被前面的发电机组挡住，与地面颜色一样都是黑色，很难发现。

    林天试着，让自己灵魂飘到这黑色圈圈上触摸，但是这次进入不了了。

    他球球的，黑圈，这黑洞竟然只让进，不让回。

    不远处，林天听到了人类士兵的声音：

    【那边，又有幽灵出现了。尝试活捉，快把冷冻枪带过来！】

    【小心，别让幽灵跑了或自杀！】

    【多调集些冷冻武器，再攻击。】

    【这次来的幽灵好像不一样，是人形！】

    ….

    好在还没等士兵们攻击呢，十七秒的生存时间结束，林天眼前一黑，死掉。

    【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中响起天赋提示声音。

    林天看着四周，自己身前草地上，放着防辐射服，还没穿呢。

    自己正站在坟地牧场废墟不远处的草地。

    林天犹豫下，还是不再试验那小黑洞传送通道了。

    那陵墓三层的小黑洞，是通往地球没错，但自己只能灵魂过去，活十多秒。

    拿出手机，林天给身处地球的特殊指挥部发去信息。

    【我刚刚随机启动了预言师天赋，看到了未来数十分钟后的画面。】

    【坟地牧场陵墓三层，有个小黑洞能连通地球的废弃工厂。但只能灵体通过，肉身进入会消散。】

    ….

    地球特殊指挥部的众人，收到这些信息，立即联系在废弃工厂的研究人员。

    他们很快就收到回复了，在废弃工厂地下室，发电机后真找到黑色的小传送通道。

    身在废弃工厂现场的科研人员，尝试向这黑色传送通道内放入东西，但根本放不进去。

    传送通道旁的发电机组，立即被抬走了。

    这传送通道四周，开始架设冰冻武器、分析仪器与封锁设备。

    对传送通道进行分析研究，并准备等再有幽灵过来，尝试冰冻活捉。

    林天耳中，传来刘娇的声音：【林天，既然已经预见到未来的危险，你别再进入这坟地牧场了。】

    林天稍微想了想，还是去一趟吗。

    刚刚去，自己去主要找传送通道了，没有认真的找一找宝箱呢。

    要是能在坟地牧场地下陵墓，再找到一两个宝箱，也是收获啊。

    来都来了，防辐射服和火焰喷射器都研发制造完成了，不进去一趟就走不甘心啊。

    “我去里面找宝箱去！”林天给地球特殊指挥部回复着。

    随后林天开始穿戴防辐射服，背上火焰喷射器了。

    启动大师级潜行技能，带着趴背灵白小骨一起隐身，再次向坟地牧场快步走去。

    数分钟后，林天通过地洞入口，进入地下陵墓。

    这次林天走的比较慢，寻找地面可能出现的宝箱或装备。

    至于晶石，先不拿了，以免被飘荡的幽灵发现。

    地下通道内，有幽灵飘过，深灰色、黑色雨衣样子，尖尖脑袋没有脚，只有两个长长手臂的幽灵。

    林天尽量躲开它们，绕道走。

    陵墓地下一层，林天搜寻了一遍，没有发现宝箱。

    陵墓地下二层，也没有，倒是土地上散落着许多晶石。

    半个多小时后，林天通过温泉处，再次来到陵墓地下三层，在这里寻找。

    这次黑色传送通道，那个小黑洞，林天只是接近去看了看，不触摸了。

    林天在这陵墓三层，竟然也没有发现宝箱啊。

    难道宝箱都被土盖住了，被深埋到地下了。

    或者宝箱被幽灵捡走了？

    林天有些失望，刚准备离开，蓝牙耳机中传来刘娇的声音：

    【左侧墙角，好像是金色的小宝箱。你向左转20度，向前走十五米左右。】

    听到这提示，林天立即快步走过去。

    土地里，还真是个金色的宝箱啊。

    这小金色宝箱大部分都被埋在土里，就一个角露出地面。肉眼看，很难发现。

    差点被漏掉。

    地球特殊指挥部，通过超级手机拍摄回的视频，使用分析对比程序，才发现的这个宝箱。

    林天半蹲下身，抬头看了看附近的幽灵，当没有幽灵面向他这边时，才挖土。

    小心的把这小宝箱附近的土挖开，别弄破自己防辐射服。

    数分钟后，金色小宝箱被林天抱在了手中。

    立即存入储物空间中，等出去再开吧。

    起身看了下，附近的幽灵好像没有发现他的。

    “还有没？”林天问着地球特殊指挥部。

    刘娇很快回复着：【没有发现了，建议尽快出去。再有的话也是被埋在土中，现有的仪器找不到的。】

    有一个金色宝箱收获也不错，林天转身，向着出口快步走去。

    但刚来到地下三层的出口旁，林天惊讶的发现，数百个大大小小的幽灵，漂浮在地下二层的温泉通道处。

    远处好像还聚集了更多的幽灵！

    自己被幽灵，堵在陵墓地下三层了，幽灵发现了自己？

    不应该啊，自己之前挺谨慎的，来时候路上，也没捡地上的晶石啊。

    “呜呜呜！”林天背后，突然响起趴背灵白小骨的大叫声。

    灵白小骨，她自主的从潜行状态退了出来。

    灵白小骨头发飘动着，双目流出血泪，右手搭在林天背后，左手抬起快速摇晃。

    那样子，明显在给幽灵们指引攻击目标啊！

    瞬时间，温泉通道内那数百个幽灵，都瞧向趴背灵白小骨。

    最前方的幽灵，开始向林天冲来，伸出他们长长的手臂，要抓趴背灵白小骨左手下的潜行隐身的林天。

    这情况下，林天也知道了，自己被趴背灵白小骨出卖了。

    这个奸细啊。

    “走你！叛徒！”一个过肩摔，林天抓着白小骨的手，把趴背灵白小骨甩了出去，扔向前面冲来的幽灵。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨被甩飞后，她飞到半空中，兴奋的大叫着，双手指着林天所在位置。

    幽灵们继续前冲。

    “突突突！”火焰喷射器启动，林天把喷射器对准前方。

    一千摄氏度以上的高温火蛇出现，冲在最前面的数十个幽灵，被火焰覆盖后，身体快速变淡，气话了。

    附近的幽灵好像有些吓到，幽灵的冲锋暂时停了下来。

    “呜呜呜！”漂浮在后方上空的灵白小骨大叫着。

    趴背灵白小骨的催促叫声下，停止的幽灵们又开始向林天冲来。

    【快跑，开着火焰喷射器向洞外跑！】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的喊声。

    不用刘娇提升，林天也准备跑了。

    索性退出潜行状态，拿火焰喷射器喷出的高温火焰开路，林天快速向前跑动。

    林天奔跑中，小范围的晃动火焰喷射器的枪口方向。

    高温火焰下，林天前面路线上的幽灵不是死掉就是退避。

    这些幽灵们，挡不住火焰喷射器的火蛇。

    但林天后面，开始有幽灵追来了。

    好在林天这盗贼职业者，敏捷属性加的多，即使穿防辐射服快速奔跑下，暂时还能跑过后面追赶的幽灵。

    火焰喷射器只能喷射三次，每次九分钟。

    林天清楚，九分钟内，必须离开这地下陵墓，不然幽灵们不会给自己换燃料罐的时间。

    冲了，向前冲，烧死他们。

    林天端着火焰喷射器，向着地洞出口跑去。

    生前是恶魔，自己都不怕，现在死后变为幽灵，还敢嚣张！

    烧死他们，挡我者被焚烧！

    在八分钟二十秒，林天终于跑出地洞出口。

    来到地面后，林天没有立即离开，转身，把火焰喷射器对着地洞内喷射。

    在后面，追赶林天的幽灵们，瞬间被烧死了一大片。

    剩下的幽灵，快速退到地洞深处或拐角位置，躲避火焰的焚烧。

    “来啊，过来啦！”林天喊着，但再没有幽灵敢冲上来了。

    九分钟火焰喷射器燃料用完了，林天把火焰喷射器收回储物空间，离开这坟地牧场区域。

    来到外面的草坪，脱掉防辐射服，林天大口呼吸着新鲜的空气。

    林天查看着自己属性状态，没掉血，自己没受到辐射伤害。

    这地球特殊指挥部提供的防辐射服图纸还算耐用，自己这么跑都没磨坏了。

    自己等级，竟然在刚刚战斗时，击杀众多幽灵，又升了一级。

    【等级LV55级】

    【获得1点自由属性】

    【获得1点技能点】

    林天把自由属性，加在精神上，让精神力从17变为18点。

    之前能通过陵墓地下三层，小黑洞穿越回母星地球废墟工厂，灵魂状态下自己能存活17秒，应该与自己精神力有关。

    技能点继续积攒着，算上这次升级获得的1点技能点，自己已经拥有6点技能点了。

    拿出储物空间的金色小宝箱，林天开宝箱了。

    这也算自己冒死换回来的宝箱，林天祈祷着出个极品。

    随着宝箱的金属盖子开启，金属光芒闪动，下一秒宝箱消失了，林天手中，多了一个缩小版的水晶棺材。

    如同大水晶棺材的模型，这棺材样式，林天认得啊，和白骨夫人之前躺着的那水晶棺材太像了。

    【小水晶棺材：特殊系物品，可食用，食用后精神属性永久增加10点。】

    林天有些发愣的看着这小水晶棺材，竟然是吃的啊！

    不是囚禁灵魂，装躯体之类的。

    这小水晶棺材拿在手中，有些微凉。

    犹豫片刻，林天决定相信鉴定的提示，既然都说可食用了，自己就吃了吧。

    应该是放入嘴里，直接吃！可能吧！

    林天尝试着，把这小水晶棺材，放入口中，冰凉的感觉，如同雪糕一样。

    小水晶棺材入口就融化了，瞬间，林天感觉到一股晾意，顺着喉咙直接到自己大脑。

    随后自己打了个嗝，身体颤抖了下，脑中出现一股清凉的感觉。

    【精神力属性，增加十点。】林天很快收到提示声音。

    再查询自己精神力，已经变为28点了。

    一次增加10点基本属性的特殊食物，也算不错。毕竟正常升1级，职业者才给1点自由属性呢。

    可惜，就一个小水晶棺材！这雪糕要是多几个就好了。

    林天休息片刻，取出电动摩托车，准备回营地了。

    这次来坟地牧场收获还算不错，虽然探查到的小黑洞传送通道活人进入不了。

    但自己获得了白骨七件套之一的恶魔腰鼓，升了一级，又额外增加了10点精神力，也算没白来。

    “呜呜呜！”坟地牧场方向，趴背灵白小骨一脸郁闷的，快速飞了出来，她飞向林天。

    “你还有脸回来，陷害我，差点让我死掉！你对得起我这么信任你，最近我可对你不错！”林天对这趴背灵怒吼着。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨晃着脑袋，叫了三声，又飞到林天背后了。

    “今晚，不让你看电影了！想杀我没那么容易。”林天对着身后的趴背灵白小骨继续吼着。

    “呜呜！”

    林天也不知道趴背灵白小骨，在那叫的是什么意思。

    林天决定大人有大量，原谅这趴背灵吧，不杀她了。

    毕竟趴背灵诅咒存在，对自己的实力提升有好处，自己攻击有诅咒加层，还附带诅咒等BUFF伤害。

    启动电动摩托车，林天快速向着恶魔诅咒营地方向行驶着。

    灵白小骨，一副失望的样子，坐在摩托车后座上，她两眼空洞扭头看着后方，远离的坟地牧场。

    半个多小时后，林天就回到自己的恶魔诅咒营地外了。

    此时营地外，众多原住民和地球降临者们，还在挖坑焚烧蜘蛛人的尸体。

    昨晚杀死的蜘蛛人数量太多，还没焚烧掩埋完呢。

    “首领！”众多人看到林天经过，热情的问候行礼着。

    林天微微点头，驾驶摩托车驶入营地。

    回到钟楼前，收好摩托车回钟楼后院自己的首领住处。

    兰柳、兰馨这八名亲卫队少女们，很快准备一大木桶热水和换的衣服，让林天沐浴更衣。

    “摩托车电瓶，你们拿出去充电。我洗完澡睡一觉。除非今天主城的飞艇来，或有其他紧急的事件，不然不要叫醒我。”林天吩咐着。

    昨晚对战蜘蛛人后，还没休息呢，林天也累了。

    “是，首领大人！”兰柳八人，恭敬的说道。


------------

第一百二十八章天空之城的飞艇与嚣张的魔剑士

    ??林天结束与地球特殊指挥部的通讯，关闭手机放回自己储物空间中。

    ??洗了个热水澡，换了身干净的内衣后躺回床上。

    ??灵白小骨飘到床边，看着林天。

    ??这次也不呜呜叫着要看地球的电影了，估计她也知道今天刚谋害完林天，林天不会给她看的。

    ??林天闭上双眼，很快就入睡了。

    ??这一觉睡的很放松。

    ??直接睡到下午两点多快三点，林天被屋外传来的欢呼声吵醒了。

    ??起身来到房门前，推开门。

    ??兰柳和另外三名女亲卫队成员，正站在自己门前守卫呢。

    ??“发生了什么事？”

    ??“营地魔法防御屏障修好，现在许多人在庆祝。抱歉打扰首领休息了，我这就出去让他们远离钟楼区域！”兰柳说完就要离开。

    ??林天摆了摆手，“不用了，我睡得差不多了。难得营地的人这么开心，不用去驱散他们。让兰馨准备饭菜，我有些饿了。”

    ??“是，首领！”兰柳立即点头，去往后厨方向。

    ??林天回房间椅子上坐着休息，几分钟后，就有两名亲卫队少女端来热水盆和毛巾，服侍林天洗漱。

    ??很快，就有一盘盘菜肴端上餐桌。

    ??这次八道菜两个汤，兰馨做的十分丰盛。

    ??最近营地守住，击杀众多怪兽后，储备的晶石多了，有钱了。

    ??林天这功劳最大的营地首领，伙食标准也随之提升。

    ??享受完神魔大陆的美食，林天去院子里，收好兰柳充好电的电池，离开钟楼。

    ??街道上，遇到的原住民和地球降临者们都十分开心，议论着魔法防御屏障恢复的事。

    ??他们看到林天首领出来后，立即让路，并热情的行礼问好。

    ??林天慢步走在自己管辖的营地街道土路上，向着东城门方向走去。

    ??二十多分钟后，来到东城门。

    ??现在东城门大开，许多原住民和地球降临者，都离开营地，在城门外数米站着。

    ??林天也走出去，穿过一个透明的气泡薄膜，这就是魔法防御屏障。

    ??恶魔和怪兽，不被人类允许的情况下，通过不了这魔法防御屏障，想要进入只能先摧毁它。

    ??林天走过去了，穿过魔法传送屏障感受下。

    ??有了魔法防御屏障在，附近的恶魔、怪兽巢穴不会轻易攻打自己营地了。

    ??林天身后传来“呜呜呜！”的叫声。

    ??趴背灵白小骨，竟然跟着林天，能顺利穿过魔法防御屏障。

    ??灵白小骨穿过魔法防御屏障后就停下来，还好奇的伸出她的小手，点了点这透明的气泡屏障。

    ??林天转头看了下，估计趴背灵被判定为自己的宠物，或魔法防御屏障不能鉴别灵体，灵白小骨才能顺利通过。

    ??这样正好，不然以后自己要带趴背灵出去战斗，还要想其他办法通过魔法防御屏障，怪麻烦的。

    ??“快看，天上来了飞艇！”

    ??“是主城的晶石飞艇。”

    ??“天空之城的使者到了？”

    ??“神魔大陆，原来还有晶石飞艇啊。我们有飞机，我和你们说，飞艇其实容易爆炸的，有安全隐患。”

    ??…

    ??地球降临者和原住民们，抬头看着东面的高空飞来的一个橙色的飞艇，议论纷纷。

    ??林天看后，转身快步向着钟楼走去，并取出超级手机开机。

    ??这神魔大陆人类阵营天空之城的飞艇，好会算时间啊。

    ??等自己营地守住，魔法防御屏障建立好才来。

    ??之前自己这营地被恶魔、怪兽围攻的夜晚，最需要支援的时候，也不见最近的人类主城天空之城派来援军、物资前来。

    ??现在恶魔诅咒营地之所以还能存在，都是自己带人奋战守卫下来的。

    ??林天现在心里，多少对神魔大陆天空之城的人，有些怨念和不满。

    ??回到营地钟楼门前，五名原住民转职导师，已经在钟楼门前聚集了。

    ??“首领，设宴款待天空之城的大人，我这就去安排准备丰盛宴席如何？”菲虹大妈看着天空中逐渐接近的飞艇，开心的笑着对林天请示道。

    ??林天瞪了眼菲虹大妈，厉声说道：“不用设宴，我们营地本来食物就不多，款待他们干什么！就算款待了，他们也就停留几个小时天黑前肯定走。款待了，打造魔法传送阵的晶石能少交吗？”

    ??菲虹摇了摇头，“搭设魔法传送阵需要的晶石，是人类主城统一定下来的，飞艇内的人无权减免。”

    ??林天点了点头，“普通接待下就行，把机械师留下。之后交钱，让他们立即打造魔法传送阵。”

    ??“是，首领大人！”五名转职导师应和着，他们也看出林天，看样对天空之城有些不满。

    ??十多分钟后，飞艇停在了钟楼上空。

    ??一个吊篮，从飞艇上放下来。

    ??吊篮内站着五人，四男一女。

    ??四名男的身穿黑色金属战甲，背部是白色羽翼大翅膀，这翅膀和之前被冰封的营地首领伊莱娜的翅膀挺像。

    ??那少女身体是金属构造，除了头部人类样子的脸孔外，胳膊腿、脖子露出衣服外的，都是银白色的金属。

    ??“那四人是主城一转后的魔剑士。”杰特大叔站在林天身旁，小声说道。

    ??林天微微点头，这人类主城魔剑士的装备，明显高于自己这营地啊。

    ??就这金属战甲，比自己营地内众人穿的布甲、皮甲属性肯定要高很多。

    ??还都有大翅膀，能飞。

    ??吊篮落在钟楼门前，吊篮前面的小木门开启，五人走了下来。

    ??营地内的原住民和地球降临者，许多都聚集过来，在十多米外围观着。

    ??“谁是恶魔诅咒营地的林天，站过来。”一名看起来二十多岁的魔剑士，昂着头一副很拽的样子，对林天和五名转职导师站着的位置，很轻蔑的语气喊了声。

    ??“碰！”林天走过去，就是一脚，踹向这嚣张的魔剑士的腿。

    ??林天这一脚的攻击力不大，不过趴背灵诅咒情况下，林天的攻击附带轻微诅咒效果，这次随机触发了虚弱BUFF。

    ??被林天踹中腿的魔剑士青年，他腿一软，就半跪在地上。

    ??“唰唰唰！”另外三名魔剑士，立即拔出腰间的水晶剑，指着林天这行凶者。

    ??林天轻笑着，没有丝毫畏惧的看着身前，主城来的魔剑士。

    ??林天大声说道，并伸手指，指着身前的三名魔剑士的脸：

    ??“你，你，还有你，你们敢伤我吗！我就是恶魔诅咒营地首领林天。伤了我，即使你们有翅膀，在我这营地内弓箭手和法师攻击下，你们插翅难飞！”

    ??“我可是地球降临者，拥有超级手机的地球降临者，地球远征军的领袖人物。你们敢伤我，哼，就是挑起神魔大陆人类阵营与地球的大战！现在我的手机，正面向地球数十亿人直播着。有不怕事大的，来，试着砍我一下！”

    ??“我们地球人，被强行召唤来神魔大陆，是帮你们神魔大陆战斗对抗恶魔的。收起你们的傲慢，对我们地球降临者，要心存感恩之心。你们来之前，天空之城的高层没交代吗！”

    ??“还是，神魔大陆的人类阵营高层交代了，就要你们如此傲慢的对待地球降临者。”

    ??林天说着，取出了白骨之泪匕首。

    ??随着林天取出匕首，附近围观的数百地球降临者们，也纷纷取出了各种的武器。

    ??虽然营地内的地球降临级别低，但人数众多。

    ??“林老大，剁了他们，这飞艇我们收下了！”

    ??“对，还敢蔑视地球人，老子在地球正洗脚呢被召唤来了。还没跟你们算账呢，还敢轻视我们！”

    ??“剁了他们四肢，挂在四个城门上！”

    ??…

    ??围观的地球降临者们，纷纷起哄，并真准备攻击了。

    ??如果此时林天一声令下，营地内绝对开始一场群殴。

    ??钟楼门口，兰柳这八名亲卫队少女，在林天拿出白骨之泪匕首后，她们拿出弓箭，指向天空之城来的四个魔剑士脑袋。

    ??围观的原住民弓箭手、法师们，这些人犹豫了片刻，也纷纷拿起武器，指向这四名天空之城来的魔剑士。

    ??虽然天空之城主城的威严在，但毕竟林天首领，才是真正救他们，带着他们抵御恶魔、怪物入侵的勇士。

    ??如果没有林天这地球降临者在，恶魔诅咒营地现在已经不存在了。

    ??恶魔诅咒营地内的原住民们，心里也懂这些。

    ??相比于与天空之城主城决裂，失去林天这好首领，对营地的损失更大。

    ??“冷静，首领大人！”瑞卡西老奶奶快速上前说着，拦住主城来的四名魔剑士与林天身前。

    ??“快放下武器，不想死的话！”杰特大叔也上前，冷言对四名魔剑士喊了声。

    ??地球神魔大陆直播间，此时已被地球特殊指挥部开启。

    ??众多地球观众们，看着林天勇者与四名神魔大陆主城来的魔剑士的对峙场面，地球观众们义愤填膺：

    ??“干他们，我早就想打神魔大陆原住民了。把我唯一的儿子强制召唤去神魔大陆参战，现在还敢这态度！”

    ??“林天，砍他们啊！”

    ??“地球坐标，就是神魔大陆死掉的神祭师暴露的，给我们地球带来了灾难。现在还敢对我们地球人不敬，削他！”

    ??“凌迟，我这有凌迟的方法，别手软！”

    ??“火刑，烧死他们！”

    ??…

    ??地球热血观众们，在手机留言着。

    ??四名主城来的魔剑士，他们互相看了看，就立即妥协了，赶快收回手中的水晶剑。

    ??之前被林天踹了一脚，嚣张喊话的青年魔剑士，直接退后，站回飞艇降下来的吊篮内。

    ??这四名天空之城人类主城来的魔剑士，他们也没想到，这恶魔诅咒营地的新地球人首领林天，脾气竟然如此暴躁啊，一言不合就动手。

    ??之前他们去其他营地，营地内的人都是对他们特别恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    ??这地球人首领态度不一样啊！

    ??而且明显，再说错话，真要开打了。

    ??一旦开打的话，他们可能离开不这恶魔诅咒营地了。

    ??而且挑起地球人与神魔大陆人类阵营的敌对，这罪名，四名魔剑士也知道他们扛不下来。

    ??就算真打起来，他们这次打胜叫醒逃离恶魔诅咒营地，回到天空之城，回去也肯定会被惩罚。

    ??回去后，很可能被押送回恶魔诅咒营地，来请求林天这地球人原谅。

    ??这四名天空之城来的魔剑士中，为首的一名老者，立即对林天行礼：“误来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
会，尊敬的林天首领，您好。接受我们天空之城守卫的祝福，这次我们是送机械师转职导师雷娜来的，并没有冒犯你和地球人的意思。如果刚刚言行有所冒犯，请原谅。”

    ??林天白了眼这魔剑士老头：“机械师转职导师雷娜留下，立即给本首领在钟楼前打造一个传送魔法阵。”

    ??“是！”这为首的魔剑士老者，赶快称是。

    ??随着林天收回白骨之泪匕首，围观的原住民和地球降临者们，才纷纷收回武器。

    ??那名叫做雷娜的女机械师转职导师，她眼神有些玩味的看了眼这地球降临者林天。

    ??虽然来之前，已经听说恶魔诅咒营地人类首领林天的一些事迹。

    ??但亲眼见过后，这地球人首领，和她之前预想中的不太一样。

    ??杰特大叔交付三百颗赤色3级晶石。

    ??这晶石还是要给的。

    ??不然即使搭设完魔法传送阵，人类主城天空之城也不会给开通。

    ??魔法传送阵搭设好后，不是立即能使用，需要这飞艇内的人带着记录营地传送魔法阵的精准坐标空间石回去，才可以使用

    ??为首的魔剑士老者留下，另外三名魔剑士，赶快乘坐吊篮回飞艇上，运送下来搭设魔法传送阵的特殊空间石与材料。

    ??这三名魔剑士快速在钟楼外的空地，搭设魔法传送阵。快点搭设完，他们也好快点离开，这营地他们也不敢多呆了。

    ??“见过林天首领，我叫雷娜，一转后机械师职业者。这次受天空之城任务，前来恶魔诅咒营地担任机械师职业者转职导师。”机械少女雷娜迈出她的机械腿，上前一步，对林天行礼说道。

    ??林天表情缓和些，看着这只有脑袋是正常人，其余全身都是金属的雷娜。

    ??林天猜测着，这比营地之前叛变死掉的机械师估计厉害些吧，那死掉的机械师得了渐冻症只有机械腿，这雷娜除了头都是机械。


------------

第一百二十九章机械狩猎者与曙光女神

    ??“好，在恶魔诅咒营地跟着我好好干，我会保证你的安全。有什么需要可以向我提，你擅长什么机械类技能？”林天随口问了句。

    ??雷娜少女，一副很自豪的样子，“我擅长机械异体打造！如同营地内有断胳膊断腿的伤员，只要晶石和材料足够情况下，我可以给他们打造机械异体。就是打造机械异体，耗费晶石和材料有些多。”

    ??她说到这顿了顿，抬起她银白色的机械手，指着远处的金属围墙，“而且我还擅长维修，你打造好的机械物品，坏了的话，我可以尝试修理。例如你这金属城墙很不错，以后恶魔、怪兽攻城后，金属城墙有损坏的位置，我可以快速维修好。”

    ??林天点了点头，现在不适合和雷娜多聊。

    ??等有时间自己再找这雷娜，详细打听下机械师的职业体系和技能吧。

    ??能打造机械异体，能维修，想来对自己这营地也算有很大帮助。

    ??林天拿出手机，给地球特殊指挥部发去信息，“地球的科技，是否可以让这机械师雷娜知道。还是避免雷娜接触，以免偷学我们地球的科技文明？”

    ??林天询问下地球特殊指挥部的意见。

    ??地球特殊指挥部众多分析师们，快速的讨论着。

    ??很快林天佩戴的蓝牙耳机中，传来了刘娇的声音：

    ??【让她知道没事，不怕偷学。神魔大陆已有的晶石文明，即使学到我们地球科技的知识，对我们影响也不大。】

    ??【而且奶瓶大帝都能从地球增兵，把地球人传送去往神魔大陆。地球现有的科技知识奶瓶大帝如同想要获得是很容易。地球的科技要是暴露早就暴露了，不在乎从你这被原住民学到些。】

    ??林天听到刘大校这解释，放心了。

    ??十多分钟，钟楼门前的魔法传送阵就被主城来的三名魔剑士搭设好了。

    ??为首的魔剑士老者，对林天再次行礼：

    ??“林天首领，我们要告辞去往下一个营地。大约两到三天，在我们回到天空之城后，会立即上报你这魔法传送阵坐标空间晶石，届时这营地内的魔法传送阵就可以使用。其实这次前来我还有个使命，天空之城向你发出邀请，你可以去天空之城任职，那里会有更多的资源和装备提供给你。”

    ??林天听到魔剑士老者这话，稍微愣了下，这是招揽自己去天空之城啊！

    ??林天身旁，营地内的五名原住民导师听到这话，都变得有些紧张了。

    ??他们可不希望林天首领离开营地。

    ??恶魔诅咒营地刚在林天首领带领下，有崛起的苗头。

    ??天空之城主城就来挖人啊！

    ??但营地内的五名原住民转职导师没有出声，这事，关系到林天和地球降临者的未来，需要林天自己判断。

    ??钟楼附近，众多围观的地球降临者和原住民，听到林天要被要请走，急了。

    ??“林天大佬，别走啊，别丢下我们！”

    ??“林大哥，留在营地。这恶魔诅咒营地多好。别去那天空之城，去了恐怕会让你与更强大的恶魔、怪兽战斗。”

    ??“林天首领，留下吧！”

    ??…

    ??林天蓝牙耳机中，很快传来刘娇的声音：

    ??【别去天空之城，你留在恶魔诅咒营地发展，打造金属战争要塞更好。这里作为地球远征军征战神魔大陆的前线基地。等传送魔法阵可以使用，你想练级或买装备的话，完全可以用传送魔法阵去往其他营地和主城。】

    ??林天微微点头，大声的对天空之城来的魔剑士老头说道：“我不会抛下恶魔诅咒营地的人，这里有众多地球同胞等着我守护，我在恶魔诅咒营地生活的很好。”

    ??林天说完这话，附近的原住民和地球降临者们，兴奋的欢呼着。

    ??四名主城来的魔剑士，不再多呆，赶快乘坐吊篮回到飞艇之上。

    ??这恶魔诅咒营地的人，现在可不欢迎他们。

    ??晶石动力飞艇很快启动，飞离营地伤口。

    ??林天摆了摆手，示意围观的原住民和地球降临者们散去。

    ??“雷娜，来钟楼大厅，我想向你询问些机械师职业者的事。”林天转身，对一旁的金属少女说道。

    ??“是，首领大人！”刚来营地的雷娜还有些拘束。

    ??她明显感觉到了，这地球降临者林天首领，在营地十分受人们的爱戴。

    ??林天向钟楼大厅走去，杰特大叔也一起跟过去了。

    ??杰特大叔已经猜到了，林天是想想雷娜问1转后的事情。

    ??他这盗贼转职导师跟过去，也能提一些辅助的建议。

    ??数分钟后，在钟楼大厅奶瓶大帝雕像下的长桌前。

    ??林天坐在桌子的上位。

    ??杰特大叔坐在右侧，雷娜坐在左侧。

    ??林天看向这机械少女雷娜：“我拥有特殊机械师实验室技能，但我之前职业是盗贼。现在我已经55级，估计用不了多久我就能达到60级满进行1转转职。1转我想转向机械师类职业，最好能加强我特殊实验室技能的。但现在我对机械师职业所知甚少，希望你能给些转职建议。”

    ??“这样啊，你拥有的特殊实验室技能给我介绍下，详细的讲一下。”雷娜点了点她的脑袋，轻声说道。

    ??林天给雷娜共享了自己实验室技能，以及实验室技能升级到高级六级后，获得的超级加速时间等内容。

    ??林天还简单的讲解了，自己拥有超级手机，接收地球传送来的科技图纸，研发制造物品的过程。

    ??雷娜听着，她表情开始变得越来越惊讶。

    ??“林天首领大人，你这实验室技能独一无二，应该是已故叛变人类阵营的机械师独有。竟然有这种技能，能研发制造所有物品。现在看来，这实验室技能配合地球提供的详细图纸，变得更强大了。”

    ??“你这特殊实验室技能，在已知的机械师顶级技能中，都能排上前列。可惜了，之前的机械师背叛了信仰，投靠了恶魔。”

    ??林天笑了笑，地球特殊指挥部给力，自己身后可是有地球文明科技支持做后盾呢。

    ??之前没有超级手机时候，没有图纸，许多强大些的武器自己都研发不了的。

    ??有详细图纸情况下，降低实验室技能使用门槛。

    ??雷娜闭上眼睛，沉思了。

    ??林天和一旁坐着的杰特，都没有出声打扰，让这机械少女好好想想。

    ??数分钟后，雷娜缓缓睁开双眼，“林天首领，我先给你简单的讲一下我们神魔大陆原本机械师职业者的技能和发展方向，你先参考下。”

    ??“行，你说。”

    ??“机械师职业者，刚转职后会获得心灵手巧技能，制作物品速度会加快。之后有辨别材料、融合材料、透视分析、晶石类科技研发等分析制造类技能。后期，机械师职业者，一般有两个方向发展，一个是研发晶石类武器科技、魔法阵。例如晶石飞艇和天空之城，就是众多高级机械师合力打造的产物。”

    ??“第二个机械师职业者发展方向，就是用机械、晶石武器强化自身。毕竟机械师不像其他职业者拥有战斗力技能，身体就和普通人一样，面对野外的恶魔、怪兽可是脆弱的，太容易死掉。例如我现在这样，全身移植机械异体，战斗实力不弱于其他战斗职业者。”

    ??雷娜很自豪的说着，她还从自己储物空间中，取出一个扛着肩上的银色金属大炮。

    ??这由晶石做能源的晶石炮，展示给林天看下。

    ??“这晶石炮的威力，不弱于高级法师的攻击！”雷娜很神气的指着她的晶石炮。

    ??林天听后笑了笑，“哦，这样啊。在我理解，机械师职业者就相当于地球的科研人员，机械师的技能可以提升科研人员的研究速度与动手能力。我一转后，有适合我转职的机械师职业吗，会提供我什么技能？”

    ??林天问着自己最关心的问题。

    ??至于雷娜引以为傲的晶石炮，林天到感觉一般般。

    ??自己使用特殊实验室技能，从地球获得图纸，打造地球科技武器的威力，可比这晶石炮要强多了。

    ??至少，晶石炮的威力，不会有核弹强。

    ??雷娜手中这晶石炮绝对炸毁不了坟地牧场的，但自己打造的小骷髅核弹完全能办到。

    ??“要不你转职，类似我这移植机械异体方向的机械师职业如何？我1转前就是机械师，1转后，我强化了机械师机械异体技能。你是盗贼职业者的话，转职后像我一样，替换机械异体，原有的盗贼技能也可以使用。并且替换了机械异体，比你原来人类肉身会变得更强。”雷娜说着站起身，给林天展示了下她的机械躯体，原地跳起，抬手很轻松的就摸到这大厅顶棚。

    ??林天看后，直摇头。

    ??那怎么行啊，自己好好的身体，换为机械躯体，未来哪还有幸福可言。

    ??不换，说什么也不换！

    ??这雷娜的机械异体，也不太出众，连液态终结者的躯体都不如呢。

    ??自己可不上当。

    ??“我这身体很好，我不想换。我想转职机械师，主要是为了强化我实验室技能，给实验室技能辅助，让我研发制造物品更容易。”林天再次向着雷娜这机械少女讲明重点。

    ??“这样啊，那我建议你转职【机械狩猎者】，就是转职物品要难以获得些，最低也需要机械之心的碎片。转职后，盗贼职业者晋升的机械狩猎者，会获得一个叫做机械之心的技能。这技能效果，对每个转职者都不同。但很大希望会提升你实验室技能的研发制造速度。”雷娜缓缓给林天讲着。

    ??“机械狩猎者，听起来不错。行，在哪能弄到机械之心碎片？”林天问道，到时候自己可以转职试一下，不行立即自杀。

    ??先把转职物品积攒好了的。

    ??雷娜想了想，“天空之城或各大人类主城的拍卖行，每年可能会有拍卖机械之心碎片，不过耗费晶石太多，你还要等碰运气。如果你最近就能达到六十级的话，想要获得机械之心碎片，就去上古遗迹边上碰碰运气吧。你带几名1转后的职业者去，那里有些机械兽，击杀后一定几率掉落机械之心碎片。”

    ??林天听明白了，这机械之心，要打怪获得。

    ??“上古遗迹在哪？”

    ??雷娜看了眼一旁的杰特，小声说道：“上古遗迹已知的有数个，我建议你去曙光女神遗迹。其实有个传闻，但没有被证实。我们的奶瓶大帝，最开始不叫奶瓶大帝的，她叫曙光女神。奶瓶大帝手里拿着的奶瓶，是个花瓶样式的，只是花瓶口有些细罢了。奶瓶大帝是上一个文明纪元末期，集结纪元文明的科技、资源，打造出来的终极战斗兵器：曙光女神，试图对抗天外恶魔的入侵，她..”

    ??机械师雷娜的话还没说完呢。

    ??“碰！”胖大叔杰特就愤怒的一拍桌子，给她话语打断了。

    ??“雷娜，不许污蔑构造奶瓶大帝，念在你触犯，这次不与你动手。再有下次，你将被当为异端，接受我们的清除。”

    ??杰特大叔一副凶狠的样子，瞪着雷娜，看样是真生气了。

    ??雷娜吐了吐舌头，不说了。

    ??“杰特，不要吓到新来的机械师转职导师！”

    ??“好了，今天我就先了解到这。曙光女神遗迹，等营地传送魔法阵通了后，我会去一趟。”

    ??林天摆了摆手，示意发怒的杰特先出去。

    ??地球特殊指挥部，分析着雷娜口中所说的传闻。

    ??奶瓶大帝是曙光女神，是神魔大陆上一个纪元文明打造的终极战斗兵器。

    ??这很可能是真的啊。

    ??毕竟现在神魔大陆流传的关于奶瓶大帝的事迹：奶瓶大帝一个奶瓶一挥动，就在宇宙中打败了外星舰队和众多外星人对这星球的多种攻击。

    ??这奶瓶大帝，超神中超神存在啊。

    ??比神魔大陆其他人类原住民强太多了！

    ??奶瓶大帝如此之强，这神魔大陆的原住民却实力弱的，打不过恶魔。

    ??如果奶瓶大帝是人类原住民职业者的话，这神魔大陆，为何没出现第二个、第三个奶瓶大帝？

    ??【林天，今天先别问雷娜关于奶瓶大帝传闻的事情，让雷娜也离开。这事，你只能以后私下找雷娜询问。神魔大陆人类阵营大都信仰奶瓶大帝，即使雷娜说的传闻是真的，你现在也不能推翻、反对他们长久以来的信仰。】林天蓝牙耳机中，立即传来刘娇的提醒。


------------

第一百三十章60级抵达遗迹世界聊天群开启

    林天听着刘娇的劝告声，打消了今天继续询问雷娜关于奶瓶大帝传闻的事。

    反正雷娜这机械师留在营地，以后有时间再问。

    “杰特，你带雷娜离开，给她安排住处好好招待。这可是我们营地的机械师转职导师，一定要招待好了。”林天对杰特大叔叮嘱着。

    “是，首领大人！”杰特领命。

    雷娜也起身，与林天首领告辞，跟着胖大叔杰特走出钟楼大厅。

    林天向着自己住处走去，回房间坐在椅子上。

    兰柳很快送来热茶水和一些糕点。

    林天查看着自己等级，LV55级。

    还差五级了，就能六十级满，之后就能进行一转了。

    雷娜刚刚说，只要拥有机械之心碎片，自己就能转职【机械狩猎者】。

    林天猜测着，如果获得比碎片完整度更高的机械之心，没准能自己能转职更高级的1转后职业。

    曙光女神上古遗迹，林天心里记下了这个名字。

    等营地传送魔法阵好了，自己就去那猎杀机械兽去。

    这神魔大陆，上一个纪元的文明，竟然是类似机械生物文明。

    机械生物文明，不知道遗迹内能否有其他发现。

    林天笑了笑，今天太晚了，一会就天黑了不好赶路了，今天自己就休息了。

    明天开始自己再练级吧，争取明天上午去一个怪兽巢穴，击杀BOSS，升级，下午再去零一个。

    “刘娇，给我放些卡利奥少女舞团的歌，好几天没听了。最近我忙着守护营地，现在终于闲下来了。”林天那手机给地球特殊指挥部发去信息。

    地球特殊指挥部，受到林天这小要求，立即回复着：【我们之前已经找卡里奥少女舞团，拿来了她们录制的最新MV，一起给你发过去。第二批传送来神魔大陆的人，用不用让卡里奥少女舞团也过来？】

    刘娇再次提议着。

    林天想了想，还是算了吧，神魔大陆太危险，别让那些少女来了。

    “不用，她们在地球生活就行。”林天拒绝了刘娇的好意。

    “叮！”林天手机上，很快收到了一个文件。

    林天躺在床上，点开，开始边看边听着。

    趴背灵白小骨，飘着林天身旁，找好角度，看了会林天手机屏幕上，蹦来蹦去的少女们。

    刚开始趴背灵白小骨还挺新奇的，以为是一个新的电影，但她看了会就感觉无趣了。

    这就是少女换几个画面，跳来跳去，伸伸腿，弯弯腰之类的。

    对于灵白小骨来说，这些画面，可比之前看的恐怖片电影差多了。

    林天带着蓝牙耳机听着音乐，趴背灵白小骨自己飘着，她听不到声音。

    ----

    三月八日，地球降临者来到神魔大陆的第八天。

    这恶魔诅咒营地夜幕降临，在魔法防御屏障和二十米高的金属城墙双重保护下，今晚野外的恶魔和怪兽，没有再来攻击这人类营地。

    营地内的地球降临者们，终于睡了一个安稳觉。

    林天今晚睡得很早。

    第二天早上，五点多，天刚亮林天就醒了。

    自己骑着电动摩托车行驶离开营地，照着之前原住民给他的地图，开始去拜访营地附近的几个怪兽、恶魔巢穴。

    击杀泥沙蚯蚓兽，击杀魔狼群白狼，击杀山洞怪人…

    三月十一日下午，林天回到自己恶魔诅咒营地。

    这三天的斩首行动，斩杀数个1转后的BOSS，林天终于升级到LV60级了。

    升了五级，5点自由属性，加了3点力量，2点精神力。

    林天查看着自己现在的基础属性：

    力量：40

    敏捷：50+20

    耐力：10

    精神力：28

    技能点，积攒了11点没用。

    只要完成六十级满的转职，应该还能获得1个技能点。

    这样一来，自己1转后，正好有12点技能点，理论上，可以把之前加到高级的两个技能，再次提高一个等级加到大师级满级。

    这技能点先留着，林天准备看看转职后，获得什么新技能没。

    1转后给的技能，应该也不会弱。

    这三天来狩猎，也获得些小物品，可惜没什么大用处。

    林天没有再获得吃了后加属性或加血量、魔法的果实之类的，有些可惜。

    因为林天这三天疯狂的狩猎，附近的恶魔、怪兽们都有些惧怕这恶魔诅咒营地了。

    现在营地附近的恶魔、怪兽巢穴，白天时候，新上位的BOSS，都召集一大群手下守卫着自己身旁，以免被人类刺客行刺击杀.

    …..

    下午三点多，营地钟楼外的魔法传送阵闪亮了下。

    林天被兰柳叫过去，来钟楼外观看。

    等了三天的传送魔法阵，终于通了。

    看来之前那天空之城来的飞艇，已经回天空之城报道，那四个魔剑士提交了恶魔诅咒营地从坐标空间石。

    营地内，六名转职导师，也纷纷过来。

    机械少女雷娜，站在魔法传送阵前，出声说道：

    “首领，使用魔法传送阵，一次消耗1颗赤色1级晶石。需要营地首领设置接收传送权限。可以设置禁止接收，需要认证后接收传送者，和无认证接收传送者。”

    “站在魔法传送阵上，就可以选择要传送去往的目的地，前提是这些目的地也是拥有魔法传送阵的。”

    “当然，如果选择需要认证接收的目的地，要等待目的地魔法传送阵管理人员回复，同意你才能传送过去。”

    林天听后，开启自己首领权限。

    自己恶魔诅咒营地的权限中，还真多了一个魔法传送阵选项。

    林天犹豫了下，把自己恶魔诅咒营地的魔法传送阵，选为需要认证后，才可以接受其他营地和主城人员的传送。

    并且设定归属于恶魔诅咒营地内的人，如果在外，通过其他魔法阵，想传送回来，都直接传送，不需要认证。

    自己这营地现阶段，不能谁都让来啊。

    “瑞卡西，你们这些转职导师负责认证权限。我们营地的魔法传送阵，已经选为需要认证后接收传送者。”

    “杰特，你去购买些回魔药剂回来。对了，如果能买到命运果实之类的，即使贵也要买回来。随机加减技能点的命运果实，能买到越多越好，不怕多花钱。营地库房，留着几百晶石储备就行，剩下的一千多晶石，尽快花出去。”

    林天对几人说道。

    “是，首领大人！”杰特大叔，立即去营地库房支取晶石，准备传送离开营地，去几个人类主城逛一逛大采购了。

    之前的命运果实，林天吃了一颗随机加了六点技能。

    可惜自己营地只有一个。

    这要是能多有几颗，林天感觉凭借自己时间回溯天赋，那获得的技能点就多了，自己也不用困难的抉择，到底该升级哪个技能了！

    之前是没条件，现在魔法传送阵也有了！

    自己营地能与外界其他营地通商了，而且营地的晶石储备，之前击杀完蜘蛛人，交完传送魔法阵的三百晶石后，还有1400颗赤色三级晶石储备呢，应该算挺多。

    林天看了下现在时间，下午三点。

    好像有点晚，先去看看吧。

    自己速度快的话，天黑之前应该能回来。

    “曙光女神遗迹最近的传送阵营地或城市是那座？我准备先过去探查下。”林天问着雷娜。

    “这曙光女神遗迹外不远处，我记得好像搭设了传送魔法阵，限定人类使用。你直接站在魔法传送阵上，选择传送曙光女神遗迹就行。太晚了，别深入曙光女神遗迹，那里的机械兽等级可不弱，并且遗迹内的环境与野外完全不同，你第一次去一定要小心。用不用我陪你去？”雷娜提醒着。

    林天听完，感觉这到挺方便的。

    遗迹外直接设置好传送魔法阵，方便练级啊。

    “不用你陪着，我去去就回。”林天笑着摆了摆手。

    林天这个营地首领，先站在魔法传送阵上。

    营地内许多原住民和地球降临者，此时已经围在钟楼外，好奇的看着魔法传送阵了。

    林天选择启动。

    众多传送目的地，可以选择，其中竟然还有天空之城。

    林天感觉，现在自己尽快完成转职最重要。

    林天先选择曙光女神遗迹，交了一颗赤色1级晶石。

    脚下魔法传送阵发出耀眼的白光，林天从恶魔诅咒营地消失了。

    再次出现的位置，已经是野外一个石林中。.

    这石林的魔法传送阵旁，还搭设了木屋，数名高级半职业者女弓箭手们，此时站在这魔法传送阵附近守卫着。

    当然，她们存在，守不住大恶魔、怪兽攻击魔法传送阵。

    只能拿弓箭击杀一些靠近魔法传送阵的小恶魔、怪兽。

    就是一旦魔法传送阵受到大恶魔攻击，有一个半职业者弓箭手会立即传送回人类主城汇报。

    人类主城，会把这位置的魔法传送阵暂时关闭，以免恶魔和怪兽守着魔法传送阵四周，伏击传送来不知情的人类职业者。

    “勇者，赞美奶瓶大帝，为了神魔大陆的未来而战！”几名高级半职业者女弓箭手，看到传送魔法阵上林天出现后，恭敬的对林天说道。

    ….

    林天脑中，响起了提示声音：

    {恭喜地球降临者林天，使用传送魔法阵，离开恶魔诅咒营地，进入神魔大陆遗迹区域。}

    {地球降临者交流群权限与规则更新。}

    {地球降临者林天，世界聊天功能，每发送一个字，消失1颗橙色1级晶石。所发内容，将面向全体在神魔大陆地球降临者。}

    {地球降临者林天，开启城市聊天功能：每发送一个字，消耗1颗赤色3级晶石。温馨提示：1转后职业者，在所在城市，每天可免费发布20字。}

    {营地聊天功能更新：地球降临者，在所在营地内，每天免费发布字数，等同于自身级别。超过将收费，每字，消耗1颗白板2级晶石。}

    {神魔大陆，世界聊天群，免费发布第一个消息。

    【恭喜地球降临者林天，成为第一个抵达遗迹附近的勇者】}

    林天听到这提示声音，稍微愣了下。

    他球球的，这属于还涨价了啊。

    之前地球降临者，能在营地每天免费说三句话，可比20字多。

    现在自己传送来到这曙光女神遗迹外，地球降临者交流群，竟然也升级了。

    开始收费了。

    这世界聊天群看起来虽然好，可以向神魔大陆所有地球降临者发布信息。但是收费也太贵了。

    1颗橙色1级晶石，可是相当于10颗赤色3级晶石呢，才能发布一个字，每天还没有任何免费限额。

    神魔大陆，现在还生存或者的数百万地球降临者中，在同一时刻脑中收到了这信息。

    【恭喜地球降临者林天，成为第一个抵达遗迹附近的勇者】

    许多地球降临者们都蒙了，林天是谁？

    遗迹？

    遗迹是什么？

    第一个抵达遗迹附近的地球降临者，竟然还有这提示啊？

    他们的地球降临者交流群，发话规则竟然也跟着改动了。

    林天很厉害吗？

    这才降临神魔大陆11天，都下午了，还敢去遗迹附近！

    遗迹听起来就很危险，这林天不怕死啊！

    …

    林天听着脑中的提示，决定和第一批降临神魔大陆的地球人，不打招呼了，太贵了。

    “赞美奶瓶大帝，你们辛苦了。打听下，曙光女神遗迹在哪，有入口吗？”林天笑着说着。

    “这个方向！”

    林天取出电动摩托车，坐了上去，启动。

    那半职业者弓箭手给他指的位置，有些远啊，才有个废墟城市建筑。

    林天取出自己超级手机，开机。

    “我要去曙光女神遗迹了！”林天轻声说着，驾驶摩托车快速行驶着。

    趴背灵白小骨，也好奇的看着四周，她也没去过曙光女神遗迹。

    并且，她之前都没怎么离开过坟地牧场太远。

    这里的环境，对于趴背灵白小骨来说，同样陌生。

    这野外的温度，比恶魔诅咒营地附近要低很多，凉风阵阵。

    地球特殊指挥部内的众多分析师们，立即围在显示器前观望着。

    刘娇的声音，很快出现在林天蓝牙耳机中：【小心些，不要太深入曙光女神遗迹，我们现在的资料对于神魔大陆上一个纪元，机械生物文明所知甚少！】


------------

第一百三十一章曙光女神遗迹废墟金属城

    地球观众们，点开神魔大陆直播间，看着他们喜爱的唯一主播林天大佬，又开始进行新的征程了：

    {曙光女神遗迹，前面是个废墟金属城！}

    {神魔大陆，原来还有这种科技建筑啊。}

    {城边上好像有东西，在快速移动。}

    {是无人机？机器人吗？}

    {神魔大陆上一纪元的科技，好像比地球还高。}

    …

    林天扫视了下手机，摩托车停在距离废墟金属城数百米远的位置停了下来。

    放眼望去，黑色、银色金属打造的，不同于地球风格的建筑。

    都是些圆弧形金属建筑，不过这里的建筑大都倒塌，断裂。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    城市中间，好像有个大坑，十分巨大的一个深坑，比之前自己在坟地牧场引爆小骷髅核弹造成的深坑还要大十多倍。

    林天蓝牙耳机中，穿来刘娇的提示声：【这曙光女神遗迹，应该遭受大块天外陨石的袭击。】

    林天收好电动摩托车，启动自己大师级潜行技能，把身后的趴背灵白小骨一同隐身。

    “一会别捣乱，不然把你扔在这遗迹里，我自己跑！”林天和趴背灵白小骨讲着道理。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨气的点了点她的脑袋。

    对于这曙光女神遗迹，灵白小骨也十分好奇。

    林天开始小心的快步接近，趁着天黑之前接近吧。

    也不知道天黑红月出现后，会不会提升这遗迹内机械兽的实力。

    十多分钟后，林天来到这曙光女神遗迹城边，发现了第一个机械兽。

    一个半金属的熊样子的机械兽。

    这机械兽原本是什么物种，已经辨认不出。岁月和漫长时间腐蚀下，这机械熊的毛发早已掉光，留下是金属和黑色皮相互叠加的上锈外壳。

    这机械兽没做保养啊！

    熊的身体与机械融合在一起，双脚是金属，双臂和上半身是半金属半血肉形态。

    金属熊双眼冒着红光，有些像红外线扫描，它每一次张口，嘴里都冒出一小股黑烟，犹如老式火车的烟筒。

    林天看着这金属熊，都担心他下一秒会自燃了。

    林天隐身状态接近着来到这金属熊背后，决定试一试机械兽的实力，顺便看看能否击杀获得机械之心碎片。

    取出白骨之泪匕首，对着金属熊的后脑，就发动了背刺技能。

    匕首猛烈的刺了过去，不过在林天攻击瞬间，这金属熊竟然警觉发现了，它那上锈的脖子竟然异常迅速的转动，转了一百八十度。

    张开冒烟的大嘴，喷火，这金属熊嘴里，对着偷袭的林天喷出高温火焰。

    林天立即半蹲下来，才躲开，手中白骨之泪匕首，只能选择刺向金属熊的后背。

    “叮！”一声金属撞击声，白骨之泪匕首只刺入几公分金属熊的背部。

    好在，附带的骨毒、虚弱，以及趴背灵诅咒随机出来迟缓BUFF，对着机械兽仍然有效。

    金属熊挥手就是一个大熊掌，打向林天，动作比之前慢了些。

    林天快速躲开，不断刺出匕首，躲避着这会喷火的金属熊。

    十多下后，这金属熊终于不甘的倒地。

    切开金属熊的脑袋，没有掉落物品啊。

    快速切割分解着这金属熊的体内器官，发现都是机械和生物科技相融合的。

    “叮叮叮叮！”金属熊的尸体，突然发出了响动声。

    【快远离，好像要自爆！】刘娇紧急的提醒着。

    其实听到这声，林天也感觉出来了。

    立即进入潜行状态，后侧。

    “轰隆！”一声，金属熊尸体爆裂开来，这威力如同一颗C4炸弹。

    之前机械熊体内喷火的动力源，可能随着金属熊死掉，就自爆。

    好在林天躲得快，没被伤到。

    看了下金属熊留下的残骸，没有可以回收的道具和奖励物品。

    【快，快远离些，爆炸声已经引来废墟城内许多机械兽！】林天蓝牙耳机中，响起刘娇急的喊声。

    林天抬头看了下，还真是，竟然还有天空中飞行的，类似小翼龙样子的金属兽。

    好在自己刚刚，进入了潜行隐身状态，不然现在都被空中的金属兽发现了。

    林天立即远离，绕开这金属熊，继续向着这废墟金属城市内走着。

    地面，也是金属打造的，但已经堆积了厚厚的尘土，踩着上面如同土地。

    地球特殊指挥部，通过林天手机，观察着曙光女神遗迹这废墟金属城。

    这里展现出来的特殊科技，让地球特殊指挥部内众多科研人员都感觉心惊。

    神魔大陆上一个纪元的人类文明，科技好像不弱于地球，可能某些领域比地球还要高很多。

    但，都灭亡了。

    这金属废墟城中，地面和倒塌的建筑下，还压着些半机械人样子的人类尸体。

    这些人类尸体的骨骼还在，血肉早已干枯，机械部件已经上锈、断裂。

    尸体脑袋，都是一半机械，一半人类骨骼形态的。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的请求声：

    【以后实力强了，你最好再来这曙光女神遗迹，捡回去些残骸。下月等我们地球科研团队转生降临神魔大陆，可以尝试进行研究这机械生物文明，会对地球科技有所帮助。】

    【现在不用，林天，别去动那些残骸，以免被还没死掉的机械兽发现。】

    “行，知道了！”林天回复着，继续在这废墟金属城内溜达。

    好在自己大师级潜行状态下，能减弱自己移动的声响。

    这里的机械师只要林天不主动攻击，暂时还没发现他的存在。

    地球特殊指挥部，众多科研人员也观察着手机拍摄回的机械兽的状况。

    很快，科研人员得出，这里的机械兽机械躯体，已经年久失修，机械机体变得极不稳定。

    如果从破坏机械稳定方面入手，会更容易击杀机械师。

    【林天，如果你要在这废墟城狩猎，建议制造一个电磁脉冲枪。对付这里的机械兽，电磁脉冲枪威力应该比你用匕首还要强。】刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中。

    林天想了下，感觉这方案可以试一试。

    “行，发来图纸吧！”林天回复着。

    【去你前面，那建筑门进去。别站在街道上研发制造，以免潜行技能隐藏不了你研发制造的声响被发现了。】

    林天快步走路前方一个黑色金属建筑大门内。

    这金属建筑内散乱的堆放着些座椅，林天站在门旁。

    “叮”地球特殊指挥部把电磁脉冲枪的图纸发过来了。

    林天启动自己特殊机械师实验室技能，尝试研发制造电磁脉冲枪。

    【叮咚，研发电磁脉冲枪，需要2天，制造电池脉冲枪，需要3.5天。所需资源：矿石1单位，木材1单位，黄沙0.1单位，兽皮0.1单位。晶石：赤色3级晶石5颗。是否立即研发制造，是/否？】

    林天看了下，竟然要五天半，才能研发制造好啊。

    比预中需要的研发制造时间要长啊。

    应该是电磁脉冲枪涉及到的科技高些。

    林天启动了超级加速时间，把所需材料和晶石取出，选择研发制造。

    29天半的超级加速时间，瞬间减少，就剩下24天了。

    林天手上出现金色光芒出现，晶石和资源消失，数秒的时间，一把银色金属，有些像科幻电影中的枪，出现在林天手中。

    林天看着手中的电磁脉冲枪不由得感叹着，地球科技原来已经这么厉害了，这种类似黑科技的电磁脉冲枪图纸都有啊。

    就是没有普及到士兵中罢了，估计在地球制造也挺贵的，对付普通人和建筑这电磁脉冲枪的性价比不高。

    “呜！”趴背灵白小骨，惊奇的目光看向林天手中出现的样式奇特的电磁脉冲枪。

    “以后别捣乱，这电磁脉冲枪很厉害，一枪也能把你分解了。”林天笑着转头恐吓着趴背灵。

    灵白小骨听后，郁闷的，白了林天一样。

    现在林天手中有专门对付机械兽的武器，变得更加大胆了，离开这倒塌建筑，继续向着遗迹中心探查。

    这曙光女神遗迹废墟金属城，占地面积很宽广，下午四点多，林天才接近城市中心的大深坑。

    深坑斜坡向下，附近的泥土和金属上，都长出绿草或苔藓了。

    底部，一个裂开的金属板。

    没有攀登设备，这么下去，再上来可有些难了。

    这深坑有些太陡了。

    林天犹豫着，是否打造个攀登绳索。

    【退后，刚刚你经过那座倒塌的金属大楼，在这深坑附近。金属大楼内应该有通往地下的通道。这废墟金属城，看样地下建筑挺多。】林天脑中，传来地球特殊指挥部，分析后的结论。

    也行，先去看看，林天转身去往深坑旁，一个倒塌的金属大楼。

    在地球特殊指挥部辅助分析四周环境下，林天找了十多分钟，还真在一个破板子后面，找到通往这金属大楼的窗户入口。

    跳窗进入，在金属大楼内小心的前进，找到了一个旋转楼梯间。

    走楼梯，往下走。

    楼梯间阴森，每往下走几十个台阶，就有个通道门。

    林天决定，去最底下看看。

    走下了十多层，林天发现旋转楼梯处，聚集了三个圆柱形的机器生物。

    这三个圆柱形机器生物，直接把往下的楼梯挡住。

    “砰砰砰！”启动电磁脉冲枪，没有犹豫直接开枪。

    三道蓝色能量脉冲射出，击中三个圆柱形机械生物。

    这三个机械生物体内很快出现电火花，随后就冒烟停机了。

    这电磁脉冲枪的威力，看样还不错。

    走进，拿出白骨之泪匕首，林天开始在地球特殊指挥部的指引下，尝试拆解这三个圆柱形机械生物。

    【机械之心碎片*1：生物机械帝国文明的产物，使用效果未知。】

    【守卫身份卡：生物机械帝国文明产物，使用效果未知。】

    收获两个可以被鉴定的小物品。

    机械之心碎片，就是个小钻石。

    守卫身份卡，有些像林天在学校食堂用的饭卡大小。

    【把这次拆解的三个机器人残骸，装入储物空间吧。下月我们研究人员转生降临神魔大陆后，可以尝试进行分析研究。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音。

    也行，反正现在自己储物空间够地方，林天把这三个拆解后的机器人残骸，拿在手中收入自己储物空间中。

    继续往下走着，又走了十多层，已经到达旋转楼梯的最底部。

    一个金属大门，林天站过去，试着推动了下，没反应。

    【建议用白骨之泪匕首攻击金属门，触发百分之一必死效果，金属门就分解消失了。】地球特殊指挥部提示着。

    林天听后稍微愣了下，白骨之泪匕首原来还能这么用啊。

    手握白骨之泪匕首，轻轻的点着金属门，别把匕首弄坏了。

    点了数十下后，林天收到了提示，必死技能发动了。

    身前，厚重的金属门顷刻间变为尘埃，消失掉。

    前方，是一个金属通道。

    金属通道内，还躺着一名半人半机械的尸体。

    林天走过去，开始在金属通道内查看着。把这半人半机械的尸体，也收入储物空间中，给下月地球来的科研人员解剖研究吧。

    如同迷宫一样的金属通道，走个十多米，就有关闭的金属门。

    林天继续选择用白骨之泪匕首攻击，暴力开门，只要触发必死技能，金属门就会消散。

    走了能有半个多小时，金属通道在林天看来，都差不多，时不时的通道内就有半人半机械的尸体。

    反正林天自己是迷路了。

    但好在，地球特殊指挥部，已经根据林天走动速度与手机拍摄会的画面，建模出了这地下复杂金属通道的路线图。

    【这里的半机械人尸体，死亡时候大都捂着脑袋。可能他们受到恶魔特殊的对灵魂的攻击。】刘娇轻声说着，地球特殊指挥部分析出来的信息。

    林天拥有击杀石头人的石心，可以免疫精神类攻击。

    到不怕啊，而且都这么多年过去了，想来当初来这金属城市的大恶魔也早已死掉或远去。

    【向左转，再向右转，那墙壁有些特殊，应该也是个通道门。旁边放了个小仪器，你尝试把守卫身份卡，放在仪器上，看看是否还能启动。】

    林天走过去，把卡片放在一个立在地面仪器的扫描屏幕上，吹了吹上面的灰尘。

    卡能正好放进去，但没反应！

    算了，可能没能源供给这地下系统早已停止运作了。

    林天拿着白骨之泪匕首，点向前面隐藏的金属墙。

    数十下后，金属墙消失，一个玻璃通道出现在林天眼前。

    终于有不同于金属通道的环境了，林天快步走过去。

    在林天走到这玻璃通道中间位置时候，突然，“碰”一声，身后刚刚被白骨之泪匕首打没的金属门上方，快速降落下来一道厚重的金属板。

    这金属板直接把退路封住了。


------------

第一百三十二章复仇男神计划

    【不好，快往回跑，赶快攻击金属板跑回去。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇焦急的喊声。

    林天也发现不妙了，前面，这玻璃通道竟然出现众多密集的蓝色光线。

    这些蓝色光线组成一个网状结构，正向自己这边快速移动过来。

    林天现在，不由得想到了生化危机1中，那个激光通道啊。

    哎，这废墟金属城地下的防御系统，竟然还能运转。

    早知道自己先不进来了。

    林天快速向后退去，拿着白骨之泪匕首，咚咚咚的点着厚重的金属板。

    但可惜，蓝色光网移动太快，已经过来了，白骨之泪的必死技能还没有触发。

    林天一闭眼，一咬牙，尝试着身体贴着金属板。

    不过蓝色光网没有停啊，继续向着林天所站位置推进着。

    林天很快遭受蓝色光网通过身体的痛苦。

    林天身体被光网穿透，切割成了一百多块血肉，瞬间死掉。

    林天脑中，响起天赋的提示声音【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前】

    当林天再次睁开眼睛，看着四周，发现自己身在地下金属通道内，乱逛呢。

    还没有找到玻璃通道。

    这次时间回溯的时间有些短啊，自己还在曙光女神遗迹的废墟金属城市下。

    感受了身体被切割成上百块的“快感”后，林天都感觉心跳短时间都加速了。

    长吁了几口气，林继续在这金属通道内走着。

    十多分钟后，林天蓝牙耳机中再次传来刘娇的提示声音：【向左转，再向右转，那墙壁有些特殊，应该也是个通道门。旁边放了个小仪器，你尝试把守卫身份卡，放在仪器上，看看是否还能启动。】

    林天听后，苦笑了下，走了过去。

    来到那特殊的金属门前。

    这次，林天可不暴力破开这金属门了，而是拿出【守卫身份卡】，放到前面仪器的槽孔中，试着按动。

    这门，可能要正常开启，才不会触发那蓝色光网的防御攻击。

    把卡正面放进去，没反应。

    林天拔出卡片，把卡反面放进去，还是没反应。

    再次把卡正面放进去！

    林天研究着身前读卡的仪器，没有发现什么按钮啊。

    检查身前特殊的金属门，也没有发现。

    【用白骨之泪匕首，打破这金属门吧。可能这里的门禁系统早就停止工作了，毕竟这么多年过去了。】刘娇的声音，从蓝牙耳机中传来。

    林天听后感觉，那可不行，后面那玻璃通道会死人的。

    切成上百块，哎！

    林天想了想后，试着抬手敲打着身前的金属门，敲一敲看看有什么隐藏按钮没。

    敲了十多下，没反应啊。

    “他球球的，开门啊！”林天有些微怒，抬手猛地打向身前插入卡片的小仪器。

    “碰！”的一声，随着林天手掌的重击小仪器，身前的读卡小仪器竟然发出亮光了。

    还发出“滴滴滴”的响动声。

    自己刚刚放入这小仪器槽口里的【守卫身份卡】，很快这仪器吞了下去。

    数秒后，林天身前的特殊金属门自动开启。

    前方，还是玻璃通道。

    林天估计这插卡的小仪器，可能是太久不用，出现卡顿不灵敏了，被自己拍了下给拍好了。

    抬头看着前方的玻璃通道，林天也有点心里犯嘀咕啊。

    不知道那光网还存在不，可别把自己又切成一百多块了。

    十多秒后，林天硬着头皮再次走上这玻璃通道。

    手中拿着白骨之泪匕首，并警觉着身后。

    准备一旦身后有异响就赶快跑回去，跑不出去的话就立即用白骨之泪匕首攻击身后的金属板，看看能否逃脱。

    走在玻璃通道上，林天呼吸都有些急促了。

    好在，数分钟后，成功来到玻璃通道尽头，另外一个金属门在林天接近后自动开启。

    这防御蓝色光网，没有启动，终于不用被攻击了。

    林天赶快跑了出去。

    前方，又是银白色的大金属通道，这次金属通道四周，有许多玻璃房间。

    透过这些玻璃，能看到许多仪器、实验设备摆在那。

    不过这里的仪器大都倒塌、或之前起火爆炸过，也是残骸居多。

    自己来这里，应该是个大实验室，是曙光女神遗迹中，破损的残骸实验室。

    继续向前走着，现在的时间，已经是晚上六点了。

    这银白色金属玻璃实验室，照明设施，竟然在林天深入后亮了起来。

    四周光线照着，有如白昼。

    前面，出现一个特别大的玻璃实验室房间。

    这房间上方的金属板，有裂痕和大洞。

    【林天，你现在所在位置，对应着陨石击中的深坑下。你头顶，就是陨石砸出来的深坑。】刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中告知着。

    林天抬头看了看，原来自己已经在地下这么深了啊。

    之前从这金属城市上街道站在往下看，那深坑都看不到底。

    这神魔大陆上一个纪元的生物机械文明，挺爱在地下深处建造啊。

    这方法，自己以后可以参考学一学。

    继续向前走着。

    当林天接近最大的玻璃实验室大门时候，这大门自动开启。

    林天进入后看了下，里面成排整齐的摆放着，数百个圆柱形的玻璃容器，如同透明的大水缸一样。

    这容器好像能装人？

    这些玻璃容器，上端盖子处都开口，破裂了，容器内的液体已经干枯。

    {咚咚咚!}异响声出现。

    这实验室瞬间变黑，所有光线关闭。

    林天手握白骨之泪匕首，警觉的看着四周。

    很快有亮光出现，一个虚拟立体投影，出现在这大实验室内。

    这虚拟立体投影，如同纪录片一样，开始展示着这实验室被破坏前的工作。

    虚拟立体投影中，一个个玻璃容器罐子，被开启，注入一个蓝色的液体金属小球。

    随后，在数十名穿着色衣服的人员操作下，这些容器中又开始注入透明液体。

    数百个容器，开始接通能源，散发出蓝绿色的荧光。

    一个类似聚光灯的光束，照射在林天身体上。

    林天有些发愣了，自己潜行状态，也被发现了啊。

    一个金属声音，出现在这实验室内：

    【检测到大灾变后，进入实验室的幸存者。】

    【开始进行基因判断，判断生物体特征】

    【基因序列相同率百分之九十，生物体特征吻合，判定为碳基生物：人类，男性，拥有智慧。】

    【实验室防御攻击系统关闭。】

    【幸存人类，你好，这是曙光女神实验室。你接收观看到这份留言时，我们这实验室内原有的研究人员应该已死掉。】

    【恐怕，这座城池，甚至我们的文明已经消亡。】

    【我们文明，之前面对宇宙外星种族入侵，正集结力量进行抵抗。宇宙中的战况十分惨烈，这外星种族入侵的战场，已经波及到我们星球地表。】

    【我们的文明，决定启动最终防御计划，曙光女神。】

    【集结我们最后全部的资源、能量，打造了三千名最终人形作战兵器：曙光女神。我们这实验室内，负责三百名曙光女神最终兵器的生成与制造。】

    【最终人形作战兵器，曙光女神，为机械与生物体的完美融合。三千曙光女神，会在战斗中获得能量，越战越强大。三千曙光女神，一旦战斗中有死亡，死掉的曙光女神拥有的能量，将转移给活着的曙光女神。】

    【没错，我们要造神！面对强大的外星种族入侵，单靠我们文明拥有的常规武器，已经没办法守住我们的家园了。】

    【根据我们推演，最终，一旦剩下一个曙光女神之时，仅存的唯一曙光女神最终兵器，实力将超神一样的存在。】

    【但曙光女神的制造速度，还是不够快！外星舰队，已经出现在我们星球之外。】来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    【为了加快曙光女神制造，只能关闭各大城市能量供给，全部提供给曙光女神实验室。】

    【曙光女神的数据，太完美了，这就是神，我们成为了造物主。可惜，现在的战局，我们见证不到曙光女神成长为超神。】

    【三千最终人形兵器曙光女神的成长，需要战斗的积累和时间。但我们此刻最缺少的就是时间，要是再有十年就好了！可恶的外星入侵者，不给我们时间。】

    【今天，我们实验室已经接到通知，地表百分之八十以上的大型城市，受到了外星入侵者的定点攻击。人口数量至少锐减百分之六十。想来，我们这座地下实验室，也快了。】

    【一个好消息，曙光女神终于出战了，三千曙光女神升空，开始抵御外星人。曙光女神的战力超过预期，但还不够，曙光女神的成长还是太慢，还需要时间。】

    【外星舰队，开始集结，要对我们星球发起总攻。我们的文明，恐将灭亡。这应该是我最后一次仰望天空。希望曙光女神，能最终活下一个，成为超神。即使我们文明消亡，曙光女神也会继续战斗，逐渐变强守护着这颗星球和星球上幸存的人类。】

    【希望千百年后，人类文明能够再次壮大。】

    ----

    【叮咚，大灾变后的人类幸存者。作为第一个抵达实验室的人类男性，这里留给了你一份礼物。复仇男神计划。这计划，因为我们文明之前全部能源，都用来支持曙光女神人形作战兵器，所以才搁浅了。】

    【我们这座实验室，连通着全球能量输送设备。这么多年过去，我们地表的城市应该已经被摧毁，但即使废墟城市，我们的城市结构结构依然能吸收太阳能，将吸收到的太阳能转化传送给我们这座地下实验室。】

    【复仇男神计划，外星入侵者摧毁了我们的文明。复仇，我们要复仇。在实验室中心前方：三分钟后，将升起一个改造容器。容器旁，有一颗至尊机械之心。你吞下这颗至尊机械之心，站入容器中。你将会被强化，成为复仇男神，你将拥有细胞快速繁殖恢复、吸收能量等众多能力。】

    【复仇，成为超强的复仇男神后，你的实力将会快速提升，为我们文明复仇，为人类复仇来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
！杀光外星入侵者，摧毁他们的母星。】

    电子声音结束了。

    林天有些发呆的，看着四周。

    地球特殊指挥部那边，以及地球观众们，也有些发愣。

    地球特殊指挥部立即根据已知信息，分析着复仇男神计划的可行性。

    三分钟后，这房间最中间地面，缓慢的升起一个大玻璃容器罐子。

    玻璃容器罐子，开了一个弧线的玻璃门。

    旁边，还出现一个金属支架，一颗大宝石放在支架上。

    地球特殊指挥部，分析完现有信息后，刘娇的声音立即出现在林天蓝牙耳机中：

    【林天，其实不建议你进入这升起的容器。上一纪元已被毁灭的生物机械文明，最后留下的复仇男神计划，应该没有经过太多的研究和论证。他们主要科研人员那时都在打造曙光女神的。这复仇男神计划，是生物机械人类文明灭亡前，赌博一样存在。你一旦被改造，有太多不确定性。】

    林天也感觉不太靠谱啊，复仇男神计划，听起来有些要把自己变为一个杀戮机器。

    但，有可能超神一样的存在，让自己实力不弱于曙光女神那个奶瓶大帝啊。

    试一试吧。

    林天走向容器，伸手先取下来金属支架上的宝石。

    林天探查了下这宝石：

    【至尊机械之心：机械生物文明产物，使用效果未知。】

    之前自己转职机械狩猎者，只要机械之心的碎片就行。有这至尊机械之心，应该能转职更厉害的存在。

    当然，先试一试复仇男神改造吧。

    林天站在这大容器前，观察了几分钟。

    “呜呜呜！”背后的趴背灵白小骨发出叫声，远离了这大容器。看趴背灵白小骨的样子，她是不准备进入这未知的玻璃容器。

    林天把至尊机械之心，放入口中。

    咽下去，“咕嘟！”如同吞咽一大颗中药丸。

    随后林天立即站入这大玻璃容器中。

    林天站入后，玻璃容器们快速关闭。玻璃容器中，开始注入蓝绿色的液体，和之前虚拟投影中看到的，那些曙光女神制造过程中容器注入的液体很像。


------------

第一百三十三章复仇女神改造计划

    ??林天站的这个玻璃容器大罐子，很快注满液体。

    ??“会不会窒息啊，自己在这液体中！”林天很到一件事。

    ??不过，很快林天知道他多虑了，根本不给他考虑的时间了。

    ??这液体还带麻醉药的成分，林天喝入一口后，就直接昏迷。

    ??不知道过了多久，耳中传来地球特殊指挥部刘娇的呼喊声，“醒醒，感觉怎么样，快醒醒。”

    ??当林天再次醒来，感觉浑身充满了力量。

    ??一股从身体内到体外的膨胀感。

    ??林天伸展了下双臂，他站着的玻璃容器直接被打碎了。

    ??“感觉还不错！”

    ??“咿！”

    ??“好像不太对！”

    ??林天惊讶的看着自己双手，还有自己的身体。

    ??查看着自己状态。

    ??【复仇男神林天：生命365天倒计时。到365天期满后，你的细胞会崩溃、灵魂消亡。但越接近死亡期限，你会越强大。你以获得人类2.0进化版，拥有超强恢复、细胞繁殖、意念、超感…

    ??温馨提示：尽快去复仇吧，你是机械生物文明最后的希望。】

    ??自己真成为复仇男神，但就能活365天了，林天不太高兴了。

    ??而且自己时间回溯技能还在啊！

    ??林天想到了一个恐怖的事，恐怕自己到了365天死亡，最后会一直会时间回溯。

    ??到时候，自己时间回溯一小时或一天，自己重复死亡前的一小时或一天的经历。

    ??那可相当于一日囚的大恐怖啊。

    ??这怎么行！

    ??突然间，林天注意到自己手臂，现在竟然变为带着类似蛙掌的样子了。

    ??五根手指头中间，都连在一起。

    ??自己身体皮肤也都变为淡蓝色的，自己变的好像不像人了。

    ??惊慌中的林天，立即拿着脖子上戴着的超级手机，好在这超级手机防水，还能使用。

    ??林天调整了摄像头，把这手机当镜子用，照着自己。

    ??看到自己现在的面容脸孔，林天有些惊呆了。

    ??自己竟然变为了一个类似蓝色的鱼头怪物。

    ??长出了鱼鳃，鼻子、嘴耳朵，甚至眼睛都变了。头发也掉光了，变秃了。

    ??自己背部，还长出两个大翅膀，蓝色的大翅膀，可以按照自己意愿张开。

    ??自己变的，好像比恶魔还像恶魔了。

    ??“啊！”林天愤怒的叫着。

    ??林天发出的声音，声波直接震碎了这大金属房间中那数百个玻璃容器罐子。

    ??“哗啦啦！”的玻璃碎裂声在这大金属房间中持续响着。

    ??【林天，稳定情绪，你至少还活着，别激动。】蓝牙耳机中，传来刘娇的劝说声，不过这声音有些无力。

    ??林天感觉，自己情绪稳定不住了，有要破坏，杀人的感觉。

    ??都变为这样了，还能稳住自己情绪吗！

    ??都变成这样了，变为非人的怪物了，林天可接受不了。

    ??而且，365天后，就要重复死亡。

    ??对，自己还有时间回溯天赋，还来得及。

    ??这上个纪元机械生物文明的复仇男神，太坑人了。

    ??林天立即取出白骨之泪匕首。

    ??拿匕首，刺入自己心脏。

    ??“噗嗤！”一声，林天只感觉微痛，拔出匕首，没有死掉。

    ??自己受到了轻微骨毒，虚弱诅咒，已经趴背灵寄主攻击，自带的轻微迟缓诅咒。

    ??但是，没死啊，心脏都刺穿了，拔出匕首后，心脏处的伤口又快速愈合。

    ??连血都没流出来。

    ??“呜？”趴背灵白小骨，围着林天转了圈，疑惑的看着现在的林天。

    ??“你瞧啥！”林天对趴背灵白小骨吼了声。

    ??趴背灵白小骨吓的，立即飞远了，远离现在这危险的林天怪物。

    ??林天继续拿着白骨之泪匕首，自残。

    ??但身上出现的伤口，只会让自己出现轻微的疼痛。

    ??一个个伤口，快速愈合。

    ??即使拿着匕首用尽全力砍向脖子，自己脖子前一秒被砍断，断裂的骨骼连接处，都很快粘合回去。

    ??自己血肉中，断开之处会立即出现一些肉丝，如同橡皮筋一样快速粘合治愈身上的伤。

    ??趴背灵诅咒和白骨之泪匕首，附带的诅咒攻击，对于现在林天这状态，根本没多大伤害。

    ??【林天，快停下来，别自杀！你还活着就是最大的希望，别想不开，你现在这状态，复仇男神可以拯救地球，击杀恶魔、怪兽！你….】刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中，在尝试劝说林天。

    ??林天不听她的，继续拿着白骨之泪匕首自残着。

    ??自己都变为这模样了，还拯救啥地球啊。

    ??即使一年内，击败了恶魔、怪兽又如何啊！

    ??林天攻击了自己一百多次，终于，触发了白骨之泪匕首自带的必死技能效果。

    ??【触发必死效果，身体消亡！】

    ??【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    ??林天脑中，连续响起两声提示。

    ??林天两眼一黑。

    ??当再次睁开双眼，林天立即紧张的看着自己双手。

    ??好在，是人类的双手，不是像鱼掌那种。

    ??自己手中，还拿着一颗至尊机械之心大宝石。

    ??这至尊机械之心还没有吞入腹中呢。

    ??自己正站在玻璃容器前，还没进入，还没被变为不人不鬼的复仇男神。

    ??“啊！”林天兴奋的大喊一声，终于变回来了。

    ??这次死掉后，时间回溯天赋的时间点，给力啊，回到的时间点是自己进入玻璃容器被改造前。

    ??好在，是被改造前啊！

    ??林天也有些后怕！

    ??多亏自己拥有白骨之泪匕首自带必死技能，不然，自己变为复仇男神后，想自杀都难。

    ??到时候随着时间的推移，自己变为复仇男神越来越强，很可能后期必死技能都杀不了自己这特殊存在的复仇男神了。

    ??看着眼前的玻璃容器，林天这次，不太敢进入了。

    ??犹豫着，林天围着玻璃容器转着圈，在这玻璃容器前思考。

    ??上一个纪元，机械生物文明留下的复仇男神改造计划，太坑了。

    ??虽然能让人变得强大，但明显不是自己想要的那种。

    ??复仇男神改造，上一次，自己是吞入至尊机械之心宝石后，站入玻璃容器中，进行改造的。

    ??如果不吞入至尊机械之心宝石，直接进入这玻璃容器中，能否也被改造。

    ??改造后，拥有正常人的样子还变强。

    ??其实变强些就行，林天也没太大要求，只要变得比之前厉害，不要变为怪物就行了。

    ??想了想后，林天最终决定，再冒险尝试一下。

    ??撑死胆大的饿死胆小的！

    ??毕竟自己好不容易误打误撞，来到这曙光女神遗迹地下实验室。

    ??复仇男神改造容器就在自己身前，不试一试就离开，林天有些不甘心。

    ??这次，林天把至尊机械之心这颗宝石，放到了玻璃容器外，不吃掉了。

    ??自己硬着头皮，站入玻璃容器中。

    ??当自己站入后，玻璃容器弧形盖子，自动关闭。

    ??液体再次快速注入，玻璃容器内的液体快速升高着。

    ??林天喝了一口后这未知液体，但没有像上次一样昏迷，而是突然感觉腹部剧痛。

    ??撕心裂肺的疼痛。

    ??随后腹部痉挛了，身体抽筋。

    ??十多秒的时间，林天嘴里就开始吐出血水，血水融入改造液体中，五脏六腑开始被腐蚀融化了。

    ??原来不吞掉至尊机械之心，普通人类身体进入这改造容器，肠胃消化不了容器里的未知液体。

    ??这液体现在对于林天来说，不是喝一口就能昏迷的改造液了，而是剧毒。

    ??现在林天的身体，已经没有力气，即使想破开玻璃容器，逃出去都不行。

    ??大口大口吐着血，又过了数秒，林天脸色苍白，两眼一翻死掉。

    ??【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    ??林天脑中，响起了自己天赋技能的提示。

    ??再次睁开双眼，林天发现，自己又站在这复仇男神改造的玻璃容器前，自己手中，还是拿着至尊机械之心宝石。

    ??林天这次，瞪了眼玻璃改造容器。摸了摸自己肚子，感受过一次五脏六腑从内部融化的死法，真是太痛了。

    ??自己这次决定，自己不进去了，进去后太坑。

    ??算了，就得到至尊机械之心吧，其他的不要了。

    ??林天转身，准备离开了，不要这复仇男神改造了。

    ??“呜！”趴背灵白小骨，看到林天要走，她飞过来飞到林天身后。

    ??林天转头，看了眼趴背灵白小骨。

    ??林天脸上突然露出了一个诡异的微笑，看着这笑容，趴背灵白小骨感觉都不太对劲。

    ??林天决定了，既然自己用不这神魔大陆上一个文明纪元机械生物文明，最后留下来的复仇男神改造容器，但给趴背灵白小骨试一试呢。

    ??趴背灵白小骨实力提升了，附带的诅咒效果，没准也跟着提升。

    ??并且，自己是拥有趴背灵的寄主。

    ??从背部攻击自己的生物，都将受到趴背灵白小骨的反击。

    ??趴背灵白小骨，是灵体状态。

    ??没准，她进入这改造液中，不会被这特殊的改造液毒死，又能吸收改造液，完成复仇男神的一半改造变强。

    ??当然，至尊机械之心宝石，林天不准备给趴背灵白小骨吃下去。

    ??这至尊机械之心宝石，自己还等着回去转职用呢。

    ??林天猛然间，转身，抬起右手抓着趴背灵白小骨的胳膊。

    ??用尽全力，快速的甩出。

    ??一个摔跤动作，把趴背灵白小骨，摔入复仇男神改造的玻璃容器中。

    ??林天在外，立即帮着，关好弧形玻璃门。

    ??“呜呜？”

    ??“呜呜呜！”趴背灵白小骨，惊讶的站在玻璃容器中。

    ??她很快，就意思到，林天要做什么了。

    ??趴背灵白小骨，气的五官又开始流血了，皮肤溃烂，头发变为爆炸式。

    ??她手中，出现了一个灵体的大锤子。

    ??趴背灵白小骨，准备敲碎这玻璃容器，自救。

    ??但，玻璃容器中的未知液体，快速注入着。

    ??这未知液体接触趴背灵白小骨赤足的双脚后，灵白小骨身体就立即抽搐起来。

    ??这复仇男神改造玻璃容器中的未知液体，对于趴背灵来说，即使不喝掉，只要触摸就有反应。

    ??“呜呜呜！”趴背灵白小骨，在这玻璃容器中，痛苦愤怒的叫着。她手中握着的灵魂大铁锤消失了，她变得没有力气了。

    ??她伸手，在愤怒的拍着玻璃容器盖子，但是不知道这玻璃容器盖子是什么材质，即使她这趴背灵状态，都穿透不了出不去。

    ??“忍一忍，你将成为复仇女神！”

    ??“我这是在帮你啊，小骨。这是大好处，其他人想要还没有呢！”

    ??“也就你总趴在我背上吧，我有好事时候才想到你。”

    ??“呜呜呜！”趴背灵白小骨越叫，声音越凄惨。

    ??她好像也在经历五脏六腑撕裂的痛苦。

    ??趴背灵白小骨嘴里，开始吐出白色泡泡。

    ??未知的改造液体，很快注满这玻璃容器。

    ??林天在外，已经听不到趴背灵白小骨的叫声了，只能看到她面目狰狞的，在这容器里呆着，挣扎着。

    ??哎，好像有点惨，林天不由得想到了之前自己两次改造过程。

    ??如同泡药酒一样，趴背灵白小骨浸泡在这未知液体中。

    ??趴背灵的躯体，吸收着改造液的能量。

    ??林天这次在外站着，观看着这次复仇男神改造过程。

    ??这地下实验室四周，开始出现亮光，一道道能量光速，聚集在这复仇男神改造容器上方。

    ??这些能量光速，林天猜测，应该就是这么多年废墟城市聚集的能量，在这地下实验室存储的。

    ??复仇男神改造过程，开始进行了。

    ??没准真能成功！

    ??林天站在玻璃容器外，兴奋的观看着改造过程，并给趴背灵白小骨鼓劲：

    ??“小骨，挺住，你是最棒的！”

    ??“你改造成功后，就属于给灭亡的生物科技文明的研究人员上一课。让他们乱留下来这种坑人的复仇男神计划！”

    ??“你变强了，你未来，可能变得比奶瓶大帝还要强大！”

    ??“挺住了，你变得比你母亲，白骨夫人都厉害了！”

    ??林天在那等待着，边说着，也不知道玻璃容器中正在接受复仇男神改造的趴背灵白小骨，能听到不。

    ??改造时间，比预想中的要长。

    ??一个多小时，改造还没结束呢，但容器中的液体颜色已经有些改变了，变为了深蓝色。

    ??林天第一次自己经历改造，直接昏迷了，第二次经历，上来就死了。

    ??林天也不知道正常复仇男神改造，要长时间。


------------

第一百三十四章复仇趴背灵诅咒

    林天站在玻璃容器前，继续等着趴背灵白小骨的改造。

    林天心里也祈祷着，改造要成功啊，别把趴背灵白小骨改造弄死了。

    要是弄死了的话，自己还点自杀一次。

    毕竟趴背灵诅咒对于自己来说，能增加自己实力，暂时看还不错。

    玻璃容器中的液体颜色，随着时间的推移不断变淡着。

    林天惊讶的发现，趴背灵白小骨，前身和后背，开始有变化了，竟然在原有身体上，长出来嫩嫩的小手。

    粉嫩粉嫩的小手啊！

    前身长出来两个小手，后背长出来两个小手。

    随着玻璃容器中液体能量，逐渐被趴背灵白小骨吸收，她前身和后背，新张出来的这四个小手，以肉眼可见的速度快速长大着。

    这难道要变成千手趴背灵！

    数小时后，晚上十点多了，玻璃容器中液体已变为白水的颜色了。

    此时，趴背灵白小骨，新长出来的四条手臂长度以及和她原本手臂一样大小了。

    现在的趴背灵白小骨，拥有六条手臂，六个手！

    这复仇男神改造，进入的是恶魔趴背灵，竟然还把恶魔趴背灵弄的变异了。

    玻璃容器中的液体快速下降着。

    实验室内向这玻璃容器聚集的能量光线，开始减弱关闭。

    改造完成了。

    林天脑中，收到了提示声音：【叮咚。林天，受到多手复仇趴背灵诅咒：趴背灵白小骨将长久存在于你的背后，凝视着你直到死亡。你被攻击时，受到伤害增加百分之五十。自身回血速度降低百分之五十。

    因为多手复仇趴背灵诅咒的存在，你攻击附带怨气，杀伤力提升百分之五十，攻击附带诅咒之力。你血量越低，攻速与杀伤力会越高。

    温馨提示：多手复仇趴背灵白小骨血量越低，实力会越强，她极难被击杀。】

    林天听到这提示声音，知道自己赌对了。

    趴背灵白小骨果然升级了。

    之前趴背灵诅咒，伤害只是相应提升百分之三十，这次变为百分之五十。

    而且，升级后的复仇趴背灵白小骨和自己，都变为血量越低，实力越强。

    成功了！

    就是灵白小骨现在样子，变得多少有些看着不习惯啊。

    林天晃了晃脑袋，无所谓了。

    灵白小骨最好看的脸孔还在，没有变化，她就是多了四条手臂。

    平时她穿着宽大的亡灵长袍，不伸手出来，多出来的那四条手臂也不太容易发现。

    玻璃容器中，复仇趴背灵白小骨，也在此时睁开了眼睛。

    她醒来第一个动作，就是凝视着玻璃容器外的林天，随后她伸展了下手臂，六个手臂都伸展开来。

    “咔嚓嚓！”灵白小骨所在玻璃容器被她的手臂打碎。

    灵白小骨，有些疑惑的看着四周，又看了看林天，随后又看了看她的手。

    数秒后，灵白小骨发现了问题了，怎么多手臂了，而且这多出来的手臂和她身体连接的很好，就如同原本就长着一样，可以被她控制。

    一个、两个、三个、四个，多了四条手臂。

    趴背灵白小骨飘在半空，呆呆的看着她多出来的手臂，还试着晃动着手臂。

    很快，“呜！”趴背灵白小骨，发出了刺耳的尖叫声。

    六条手臂在挥舞着，她愤怒的瞪着身前的林天。

    “呜呜呜！”六条手臂，伸出六根手指，指着林天。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨，此时五官又开始流血了，血泪不停的流。

    脸上出现溃烂等伤口，但是这些伤口又快速恢复着。

    林天不由的退后一步，立即联系地球指挥部，播放大悲咒，并把手机调为外放。

    现在这趴背灵白小骨，好像接受不了这小小的刺激，有些要抓狂啊。

    随着大悲咒响起，趴背灵白小骨还在那愤怒的叫着，手指着林天，并没有变回不流血的正常少女模样。

    林天试着，开导灵白小骨：“那个，其实这也挺好看的。哪吒也是好几条手臂的，还有鱿鱼也是，多几条手臂不碍事的！”

    “至少，你实力提升了啊。在神魔大陆可是强者为尊。你可是升级进化了，不用谢谢我，别喊了，喊多了喉咙该痛了。”

    “这样挺好看的，真的，你这六条手臂，可漂亮了。别激动了，你要是暂时不喜欢，可以试着把多出来的手臂，放回亡灵长袍衣服里。”

    “多几个手臂多好啊，拿东西还方便，战斗也厉害。有道是双拳难敌四手，何况你现在是六手呢！”

    林天尽量用温和的语气，对灵白小骨劝说着。

    “呜呜呜！”

    “呜呜！”但趴背灵白小骨，还是一副愤怒的样子，恶狠狠的瞪着林天。

    此时的复仇趴背灵白小骨，已经被林天气的头发都立起来了。

    趴背灵白小骨，手中出现一个灵魂能量凝聚的大铁锤。

    看到趴背灵白小骨拿出武器了，林天立即取出白骨之泪匕首，戒备着！

    这是要战斗吗，她要主动攻击自己了！

    趴背灵，自己不攻击她，她应该不能攻击自己才对啊！

    难道升级后，出问题了。

    好在，数秒后，林天不担心了。

    只见趴背灵白小骨，原本的右手轮起大铁锤，砸向她自己的身前多出来的一条手臂。

    “呜！”一声痛叫，趴背灵白小骨身前的这条手臂，被大铁锤砸血肉模糊了。

    林天发现，趴背灵白小骨，也是个狠人啊。

    她随后竟然用左手，使劲拽着这被砸伤的手臂。

    她身前长出来的这一条手臂，被趴背灵白小骨硬生生的撕裂下来，从她身体中撕掉。

    “呜呜！”趴背灵白小骨在空中悬浮身体颤抖着。

    “我这有刀，要不我借你把刀砍。”林天看后，有些关心的说道。

    这硬拽多痛啊！

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨，抬头瞪了眼林天。

    林天不说话了，看着趴背灵白小骨能否自行截肢手术成功啊。

    又过了数分钟，趴背灵白小骨彻底失望了。

    她的伤口，前身刚刚被撕掉一条手臂的血肉处，竟然快速长出来一个新的小手。

    粉嫩的小手，在快速成长着。

    这恢复速度，比她之前受伤恢复速度快好几倍。

    这新张出来的粉嫩小手，明显用不了多久就能长成正常手臂长度。

    “呜呜！”趴背灵白小骨放弃自残，收回大金属锤子。

    没办法了，这手臂拉扯掉都能重新长出来，已经被她身体默认了六条手臂的存在。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨随后一副要吃人的样子，看着林天。

    “那个我想办法，帮你把多出来的手臂弄没。其实你再提升实力，再升级一个更强的级别，这多出来的四条手臂可能就没了呢！”林天安慰着趴背灵白小骨。

    先试着安慰下吧。

    好在，几分钟后，趴背灵白小骨又飘回林天背部了，在林天背后恶狠狠的瞪着林天。

    林天转头看了下，放心了，就是感觉背后有些凉意。

    趴背灵，不攻击自己就行。

    林天本来还想，再好好搜查下实验室，没准还有其他宝物能带走的。

    突然机械的声音，在这实验室内响起：

    {复仇男神合成完毕，请尽快离开实验室，实验室自毁程序启动，600，599…}

    这要自爆啊，林天也听懂了。

    这上一个纪元的生物科技文明的研究人员们，太坏了，也不多留些好东西给后人。

    合成完了复仇男神，才没过多久，就要自爆。

    林天立即启动潜行技能，跑向来时候的通道。

    一共六百秒倒计时，才十分钟时间。

    来时候的楼梯通道和迷宫一样金属通道，可是相当长啊。

    不快点跑，林天都担心跑不出去。

    一旦实验室自被深埋在地下，出口被毁的话，自己即使不死，再想出去可变的困难了。

    地球特殊指挥部，也通过超级手机接收到到的声音，立即给林天发去语音。

    【向前跑，之后第二个口左转。】

    刘娇开始提示林天路线，如何尽快离开这地下实验室。

    跑出玻璃实验室，金属通道，林天开始快速攀登旋转楼梯。

    倒计时此刻就剩下100多秒了。

    冲啊，爬楼梯慢了可就要被深埋了。

    终于，在实验室倒计时结束前五秒，林天到达了一层地面。

    立即离开倒塌的金属楼，向这废墟城市外奔跑着。

    “轰隆！”一声闷响，从地下深处传来。

    这废墟城市中心，又有些建筑和金属地面跟着塌陷着。

    站在城市街道上，有种地动山摇的感觉。

    林天快速跑着，已经没时间回头看了。

    数分钟后，这爆炸结束，尘土逐渐散去，废墟金属城还是废墟，只是比之前的损坏程度更严重些罢了。

    天色已黑，林天按照特殊指挥部刘娇的提示路线，在黑夜中奔跑，来到这曙光女神遗迹外。

    离开这金属废墟城后，林天取出电动摩托车，代步赶路，重新回到了由高级女弓箭手守卫的传送魔法阵旁。

    这里的高级半职业女弓箭手们，认出了开摩托车接近的林天。

    “勇者大人，是否需要什么帮助？”女弓箭手们热情的问候着。

    “不用，我要传送回营地。”林天说着，收好摩托车，站在了传送魔法阵上。

    消耗了1颗赤色1级晶石，林天把传送地点选为恶魔诅咒营地。

    传送魔法阵启动，林天身体从魔法阵中消失。

    再次睁开眼睛，林天发现，自己已经站在自己恶魔诅咒营地钟楼前的传送魔法阵上了。

    这传送的速度还挺快的，有了传送魔法阵后，赶路和练级确实方便。

    “林天首领！”在钟楼门口，兰柳和几名亲卫队少女正在守卫。她们也在等着林天首领回来。

    “准备些夜宵，有些饿了。”林天笑着说道，走入钟楼，向自己住处走去。

    现在已经大晚上了，林天决定不再去叫机械师转职导师雷娜那机械少女了。

    反正转职物品自己已经获得，明天自己睡醒了，再找她尝试转职吧。

    “是，首领！”兰柳赶快应和着。

    数名亲卫队成员，陪着林天进入钟楼。

    林天回到自己住处，简单的洗漱着。

    菜肴已经开始端上来了，兰馨早就在后厨准备了些菜，这次热了一下先端上来。

    林天自己享受的吃着，关了手机，结束今天与地球特殊指挥部的通讯。

    林天吃夜宵时候，抬头随意的看了眼自己房间墙边上的大红布。

    那红布下，是营地冰封的前首领伊莱娜。

    其实，魔法传送阵建好后，可以带着伊莱娜去主城治疗，或在主城请来个高级牧师来营地，把伊莱娜治好的。

    自己现在这恶魔诅咒营地，晶石够多，能负担的起伊莱娜的治疗费的。

    但营地内的原住民转职导师，都没有向林天提现在救治伊莱娜的事。

    林天看着变为大冰柜样子的伊莱娜所在位置，笑了笑。

    她就再冰冻一阵吧，反正死不了。

    等自己建设好金属要塞，彻底掌控这恶魔诅咒营地，届时再考虑救醒她。

    现在要是救醒伊莱娜，可是有些尴尬了。

    这恶魔诅咒营地，原本首领伊莱娜醒了后，营地到底是自己当首领，还是自己让位让伊莱娜来当啊！

    冰封伊莱娜一旁，放着的力量果实树干，还没有长出来花。

    也不知道兰柳把这力量果实树干种活没。

    半个多小时后，林天吃好了夜宵，亲卫队们开始撤下去碗筷。并泡好热茶水。

    林天让亲卫队离开，自己准备睡一觉了。

    “呜呜！”六个手臂的趴背灵白小骨，叫了几声。

    林天懂她的意思了，“今天给你看个电影，你去桌子那边自己看。”林天拿出MP4，用超级手机传过去一个30分钟的恐怖片前半集，给这趴背灵看。

    林天想着，小小的让趴背灵白小骨满足下吧，也怪可怜的。

    那上一个纪元的生物机械文明科研人员，最后遗留的复仇男神计划，把灵白小骨彻底变为六手怪人模样了，也不知道以后还有恢复的希望没。

    都多出来四条手臂，再不让她看电影，今晚趴背灵白小骨可能一直叫个不听不让他休息。

    林天自己躺回床上，睡觉了。

    灵白小骨，飘在桌前，盯着MP4中播放的地球恐怖片电影。


------------

第一百三十五章挖掘者联盟

    三月十二日上午十点，地球人被召唤降临神魔大陆的第十二天。

    在神魔大陆，还活着的地球人几乎都已完成了转职，成为了职业者。

    当然，这第一批来神魔大陆的一千万地球人，在这十二天，死掉了数百万。

    面对神魔大陆陌生危险的生存环境，完全不同于地球上班的工作方式，前期这第一批地球降临者死亡率极高。

    林天睡醒了，正在房间里吃着丰盛的早餐。

    “兰柳，安排人去找机械师转职导师雷娜，来钟楼大厅等我。大约十五分钟后吧，我吃完早饭就过去。”林天说道。

    毕竟自己已经六十级满，现在转职物品和经验都够了，尽快完成转职吧。

    “是，首领大人！”身后站在的兰柳立即说道，转身先离开了。

    林天首领安排的任务，兰柳准备亲自去完成。

    这机械师转职导师雷娜，来营地时间有些晚，恶魔诅咒营地第一批地球降临者都在几天前完成转职了。

    现在营地内，就雷娜一个纯粹的机械师，林天这拥有特殊机械师技能的盗贼勉强能算半个。

    雷娜想要收地球降临者转职为机械师的话，至少要等下月才行。

    雷娜现在没什么事做，就是打扫下分给她的机械师转职小屋，放置一些她研究实验、手术的设备。

    六大职业转职小屋，都建在恶魔诅咒营地中心广场附近，距离钟楼很近。

    林天拿出超级手机开机，把蓝牙耳机戴在耳朵上，边吃饭边和地球指挥部的刘大校聊会。

    “一会，我就要进行1转转职。”林天咽下去一大口烤肉说道。

    这兰馨做的烤肉味道真不错，外焦里内，应该是炸完肉后，又用大火烤的。

    更难能可贵的是，兰溪还制作了些调料，带些麻辣的口感。

    林天想着，自己以后有空了，是否做个美食主播，专门播自己吃神魔大陆各种美味菜肴的过程。

    到时候，夹一块不知名的烤肉，对着手机摄像头，来一句“第一口，粉丝先吃。”

    【林天，建议你把超级加速时间都用光。1转后，很可能你的超级加速时间会升级，之前保留的超级加速时间会自动加满或有其他改变。】刘娇的声音出现在蓝牙耳机中，打断了林天的幻想。

    “哦，好像有些道理，我看看的。”林天说着，查看着自己超级加速时间，还剩下24天。

    这要是1转后，实验室技能的超级加速时间都加满，这24天不用掉的话确实可惜了。

    林天查看着生物实验室的研发进度。

    之前自己选择把生物实验室在自己技能空闲时间，一直研发呢。

    【研发制造成套小型生物实验室仪器、设备，研发所需时间，1年。制造所需时间1.5年。需要矿石50单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石800颗。研发进度，6天/1年。】

    这24天超级加速时间，林天选择加在生物实验室上。

    瞬间，研发生物实验室剩余时间变为11个月。

    希望自己升级后，正在研发物品的研发进度不会清零。

    如果清零的话，林天想着自己恐怕还点自杀一次啊，把24天的超级加速时间，先研发制造其他能立即生产出来的武器。

    吃完了丰盛的早饭，林天起身离开自己住处，向着钟楼大厅走去。

    进去钟楼大厅，雷娜这机械少女已经在奶瓶大帝雕塑前的一个椅子上坐着等候了。

    兰柳站在她身旁。

    看到林天首领来了，雷娜立即起身问候：“首领大人！”

    “不用这么客气，来坐下。兰柳，你们出去，我有些事要单独和雷娜机械师说。”林天说道，摆了摆手。

    身旁的亲卫队成员和兰柳，立即离开钟楼大厅，并在这钟楼大厅的前门和后门戒备着，防止其他人进入，打扰林天首领与雷娜机械师的交谈。

    雷娜有些拘谨的看着四周，不知道林天把她单独留下要说什么。

    这恶魔诅咒营地地球降临者首领林天，雷娜了解不多，对林天首领还有些畏惧。

    “雷娜，你告诉我那曙光女神遗迹不错！来，坐下来，我还想向你问些事情，关于奶瓶大帝的。”林天坐在了雷娜身前的桌子旁。

    “首领，昨天下午你去曙光女神遗迹收获怎么样？狩猎到机械兽获得机械之心碎片了吗？”雷娜也跟着坐下后看着林天。

    “获得了机械之心，但不是碎片，是至尊机械之心。而且，我还在曙光女神遗迹下，发现了一个隐藏的地下实验室。那实验室是上一个人类纪元生物科技文明留下的。你之前说，传闻奶瓶大帝最开始被称作曙光女神，这传闻你是在哪听到的？”林天缓慢的语速说道。

    这事，也是地球特殊指挥部拜托林天，找机会向雷娜询问的。

    毕竟在神魔大陆林天之前接触到的其他人，都是很虔诚的信仰奶瓶大帝。

    这种关于曙光女神的称呼和问题，即使是真的也根本没办法向大部分原住民询问。

    一旦林天向杰特大叔那些人问了，并且讲了奶瓶大帝是曙光女神，是上一个纪元已经覆灭的生物科技文明打造出来的最终战争兵器的话。

    恐怕即使林天身为恶魔诅咒营地首领，也会被杰特那些原住民当做异端，弄不好直接关系直接决裂，林天被放逐或被绑起来火刑烧了都可能。

    毕竟林天要讲的内容，与神魔大陆原住民长久以来的信仰相违背。

    林天来神魔大陆后，唯一接触到的对奶瓶大帝信仰不坚定的，就是这人类主城天空之城来的机械师转职导师雷娜了。

    这事，现在只能单独找雷娜谈。

    “至尊机械之心？之前听过有人获得过完整的机械之心，但至尊机械之心没听过。你在曙光女神遗迹地下找到秘密实验室？入口在哪，里面有什么发现？”机械少女雷娜听完林天的话，立即急着反问着。

    林天笑了笑，从自己储物空间中取出昨晚获得在至尊机械之心大宝石，放到了桌面上，让雷娜查看。

    林天到不怕雷娜抢走这宝石，她不敢。

    “昨晚我在那遗迹地下的实验室，确实有发现。但那秘密实验室的入口现在已经没了，那里在我离开时启动自毁程序，已经自爆了。你先回答我的问题，你之前说传闻奶瓶大帝最开始被称作曙光女神，这传闻你是从哪听到的。”林天问着。

    雷娜戒备的目光，看着林天。

    “放心雷娜，我不是神魔大陆原住民的，我对你们的奶瓶大帝可没有任何信仰。把你知道的信息都告诉我，我之所以问你，因为我昨晚在遗迹中，也知道了些奶瓶大帝的信息。”林天缓和的语气说着。

    听完林天的话，雷娜犹豫片刻，看了看关闭的钟楼大厅房门，又看了看身旁的奶瓶大帝雕塑。

    “其实在我们人类阵营，有着一个专门研究上古文明的组织，研究了上一个文明纪元生物科技文明遗迹中发现的信息。生物科技文明留下的遗迹中众多文献表明，奶瓶大帝是曙光女神，是生物科技文明最后的产物。”雷娜小声说着。

    “我所在这研究上古文明的组织，不被外界所认同。这组织叫做【挖掘者联盟】。我们【挖掘者联盟】宗旨是，找出历史的真相。你是否想加入我们【挖掘者联盟】，作为组织内第一个地球降临者成员。你是营地首领，还达到1转了，有加入的资格。”

    机械少女雷娜，看来林天，向他发来了邀请。

    林天稍微有些发愣。

    【挖掘者联盟】，这名字不够霸气啊。

    当然，名字不重要，但这【挖掘者联盟】的内部成员与实力到底如何，加入后对自己有什么坏处和好处，都不清楚啊。

    林天也有些犹豫了。

    现在自己不加入的话，雷娜应该不会再向自己介绍更多的有关【挖掘者联盟】成员的事。

    但一旦自己加入，这不被神魔大陆主流社会认同的挖掘者联盟，自己要是成为这【挖掘者联盟】成员，可能对未来自己在神魔大陆，建立地球远征军金属要塞有影响啊。

    地球联盟大厦的地下二层，特殊指挥部内，众多分析师通过超级手机拍摄传回的画面，开始分析着【挖掘者联盟】这组织的存在意义，以及林天是否加入这组织。

    数分钟后，林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音：

    【林天，建议你加入。这挖掘者联盟，听雷娜介绍就是反对神魔大陆奶瓶大帝信仰的组织。我们地球人降临神魔大陆，未来很可能与奶瓶大帝信徒的原住民势力交战。加入这挖掘者联盟，近期看没有任何坏处，还可能得到更多的信息。毕竟你曙光女神遗迹的信息，就是雷娜告知的。】

    【而且林天，你不用有任何顾虑，等我们地球人势力在神魔大陆崛起后，即使你被发现加入挖掘组联盟，被大部分神魔大陆原住民当做异端也无所谓的。我们地球人，本就信仰奶瓶大帝，加入什么组织都是我们的自由。我们地球人来神魔大陆参战，已经是对神魔大陆原住民的帮助了。】

    林天听完刘娇的分析，感觉有道理啊。

    加入暂时看没有坏处，只有好处，当然加入啊。

    未来，自己和地球人在神魔大陆的势力变强后，也不怕了。

    自己前期加入这【挖掘者联盟】，应该能得到些帮助。

    “我想好了，加入你们这【挖掘者联盟】。”林天很肯定的语气，对雷娜说道。

    机械少女雷娜听后，很是兴奋。

    “太好了，我这就向上级申请。林天首领，你成为正式成员还要等些日子。当然，一些原本对新加入成员的信仰考核，你从地球来的，都不用考核了。你直接通过，但按照流程，需要过些日子，你被批准成为正式成员，我才能向你透露更多的【挖掘者联盟】掌握的内部信息。”雷娜快速的对林天说着。

    林天点了点头，等几天也行。

    雷娜抬头看着林天：“林天首领，能否给我讲下，你在曙光女神遗迹地下秘密实验室的发现。你所讲的这些，会作为你在【挖掘者联盟】的贡献点。评估后，等你成为正式成员这些贡献点就属于你。以后你用这些贡献点，可以在【挖掘者联盟】查询一些机密的信息和购买一些特殊物品，也能发布些联盟内的任务。”

    林天想了下，反正自己在曙光女神遗迹的实验室收获已经到手。

    至于过程也不是什么秘密。

    那地下实验室都自爆了，给雷娜讲下自己经历的过程，还能获得贡献点也不错。

    林天开始详细的讲着昨天下午，自己通过魔法传送阵去往曙光女神遗迹探查的经过。

    当然，自己在地下玻璃通道，被特殊蓝色光线切成上百块，启动时间回溯天赋复活的事，直接隐匿。

    雷娜在一旁认真的听着，还拿出来一个小本快速记录。

    林天说完后，雷娜很是遗憾的目光，看着林天背后，现在拥有六条手臂的趴背灵白小骨。

    “上一个纪元生物科技文明的改造科技，可是十分强大，拥有造神的能力。原来曙光女神有三千个，活到最后的一个曙光女神，会成为真神。林天首领，你提供这信息对我们【挖掘者联盟】研究曙光女神很重要。可惜了，你昨晚没有选择进入复仇男神改造舱。不然你现在可能也会变得和奶瓶大帝一样强大，你可能错过了一个成神的机会。”雷娜遗憾的语气说道。

    林天听后笑了笑。

    自己要是选择进入，现在就是个怪物形态，只能活一年的战神了。

    那不是自己想要的。

    这事，林天也不解释了。

    “我升级转职吧，这至尊机械之心当做我转职道具，会有什么影响吗？”林天对雷娜问道。

    雷娜查看着桌面上的宝石，至尊机械之心。

    “根据以往经验，同类转职道具等级越高，转职获得的职业会越强。正常机械之心碎片，盗贼1转可以转职为机械狩猎者。完整的机械之心进行转职的话，估计有希望转职为机械掌控者。至于你这至尊机械之心，更强级别的转职道具，之前没人获得过。但想来也能转职成功能，转职后的职业比机械狩猎者只强不弱。”雷娜解释着。


------------

第一百三十六章转职成为机械霸主获得超体技能

    “转职吧，我现在就进行转职。是你来给我转职还是找杰特来！”

    林天想着，先转职试一试，如果出现意外情况或转职效果不好，自己大不了自杀重来。

    雷娜从她储物空间中，取出了转职水晶球。

    “我来给你转职就行，你左手握着这颗至尊机械之心，右手触摸转职水晶球。心里默念三遍转职。”

    雷娜把转职水晶球，放到了桌面上。

    原来这一转过程还挺简单的，没有自己预想中那么复杂，林天听后笑了笑。

    左手握着至尊机械之心这宝石，右手触摸水晶球。

    “转职、转职、转职！”林天心里默念着。

    这转职水晶球在林天默念第一声时，就开始发出蓝色的光芒。

    当默念第三声结束，转职水晶球已经发出异常刺眼的蓝色光芒。

    这光芒太亮了，林天和雷娜都只能闭上双眼。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨漂浮在林天背后叫着，她也被这突然出现的蓝光刺到了眼睛，闭上双眼。

    林天感觉，左手心处，握着的至尊机械之心宝石，竟然开始融化。

    自己左手心没有破损，但这融化后的至尊机械之心宝石，神奇的流入自己左手血肉中。

    一个清凉的能量，顺着林天左手的血管的血液快速流动着。

    清凉的感觉，绕了林天身体小半圈后，流入了心脏。

    浑身通透，十分的凉爽。

    林天忍不住都呻吟了声。

    这股清凉的能量，在心脏处停留几秒后，又开始流出心脏，顺着血液遍布林天全身。

    四肢，五脏六腑，大脑。

    这感觉，如同脱胎换骨。

    林天皮肤上，逐渐浮现出一些黑色的血液杂质，是从毛孔中排出来的。

    这一转的过程，能够改善身体。

    数分钟后，这清凉的感觉才结束，转职水晶球的蓝色光芒也消失了。

    林天脑中，出现了提示声音。

    【盗贼职业者林天完成1转，转职机械职业】

    【融合至尊机械之心，转职为：机械霸主】

    【精神力属性永久增加10点】

    【获得特殊机械师技能：机械超体】

    【初级机械超体1级：

    1：被动技能：你所制造、修理的机械类物品，性能提升百分之一。

    2：被动技能：你拥有机械类技能，效果提升百分之一。

    3：超体：主动技能：可以近距离，加持某中机械类物品或武器，让其威力短时间提升。每次使用消耗100点精神能量。持续时间与威力提升效果，与精神力属性成正比。

    温馨提示：机械也是拥有生命的，请感悟机械。】

    林天听后，想着这机械超体技能，看起来好像不错。

    机械霸主，听起来也挺霸气威风的。

    获得的机械超体技能，虽然现在增幅效果是百分之一。

    但这技能才初级1级，等级别靠着技能点升上去后，增幅效果肯定增强。

    可惜的就是，自己之前是盗贼职业者，拥有的机械师类技能，只有特殊实验室，只能增幅这一个技能。

    林天把转职机械霸主，和获得的机械超体技能，共享给地球特殊指挥部，也告示了身前的雷娜。

    林天查看着自己属性和技能，现在精神力加了10点后，已经变为38点了。

    特殊实验室技能的超级加速时间，还是零。

    地球特殊指挥部内众多分析师，在收到林天发回的信息后，立即开始推算模拟着。

    很快地球分析师们给出的结论：林天1转为机械霸主，获得机械超体后，更加适合使用地球科技在神魔大陆生存战斗。

    林天本人使用地球科技制造出来的武器，能强化武器的威力，后期有希望一个核弹的威力直接增幅一倍。

    林天蓝牙耳机中，传来刘大校兴奋的声音：

    【林天，这技能太好了，打造金属要塞，这机械超体技能正合适。你试着把之前积攒的11点技能点，5点加在机械超体上，6点加在特殊实验室技能上。对了，你先加特殊实验室技能。最近再升级，优先把机械超体加到大师级6级。】

    林天身前的机械少女雷娜，也有些发愣的看着林天。

    她呆呆坐着，数秒后才反应过来。

    之前，神魔大陆可都没出现过机械霸主这个盗贼一转后的职业啊。

    根据神魔大陆职业体系现有记录，最强的盗贼一转机械师职业，应该就是机械掌控者了。

    至于机械超体这技能，更是没听多。

    但明显，这机械超体技能威力不凡。

    普通的机械师1转后的技能，只带一项单一效果对机械物品或技能的增幅的。

    这类有增幅的技能，都算机械师技能中的极品技能了。

    而且往往增幅效果，都是千分之一开始。

    但林天这机械超体技能，才1级就能增幅百分之一效果。

    而且不光对林天打造、维修的机械物品性能进行增幅，还对林天自己拥有的机械师技能进行增幅。

    并且，林天还拥有一个超体主动技能，消耗100精神力，就能对机械类物品短时间再次提升威力。

    这机械超体技能，真不愧是机械霸主啊。

    估计之所以林天转职后能获得如此强大的机械超体技能，与曙光女神遗迹获得的至尊机械之心有关。

    机械少女雷娜已经开始想着，林天如果去往人类天空之城主城，林天都可以直接增幅提升天空之城主城的防御与战斗力了。

    “我这转职后的机械霸主和机械超体技能怎么样？算1转后效果好的还是差的？”林天问着身前发呆的雷娜。

    机械少女雷娜立即快速点头，脑袋点了好几下，“好，太好了。是我见过最强的1转机械师技能。有没有想过去天空之城发展，你要去的话，凭借这机械超体技能，你将获得很大的资源支持。”

    林天摆了摆手，不去。自己在这恶魔诅咒营地当首领多逍遥啊。

    在这还能打造金属要塞，在神魔大陆给地球远征军建立前线作战基地。

    去了这原住民的天空之城，在那边打造金属要塞可不合适啊。

    而且自己总不能把天空之城改造或占领吧，自己现在还没那实力。

    【恭喜恶魔诅咒营地，地球降临者林天，成为地球降临者中，第一个60级并完成一转的勇者。获得3点技能点奖励。】

    林天脑中，和所有地球降临者脑中，突然收到一个信息。

    神魔大陆，现存的数百万地球降临者，收到这信息后愣住了。

    遍布神魔大陆的地球降临者们，很快热议起来。

    这林天，练级速度也太快了！

    都六十级一转了，他们才几级，最高的才十多级啊。

    这才来神魔大陆，没到半个月呢，林天怎么练级的，他杀了多少恶魔、和怪兽啊。

    难道林天，在地球就是一个超级战士！

    原来六十级，就能进行一转了啊！

    遍布神魔大陆各大营地、城镇的地球降临者们，现在对比林天的级别，感觉自己升级速度慢太多。

    这林天，这妖孽一样的练级速度，怎么练的？

    恶魔诅咒营地内的地球降临者们，收到这消息后，已经见怪不怪了。

    毕竟林天大佬，可是营地首领，放核弹炸了坟地牧场，还带领营地抵御数万的恶魔、怪兽入侵。

    之前每天，林天大佬还出去狩猎营地附近的恶魔、怪兽BOSS.

    这数次战斗下来，林天大佬升级到六十级也正常。

    【恭喜林天首领升级！】

    【林天大佬威武！】

    【恭喜！】

    【林天首领！】

    【恭喜！】

    恶魔诅咒营地地球降临者交流群中，众多地球人对林天转职道贺。

    当然，没说太多的话。

    不是他们不想说，而是地球交流群升级后，在营地内每年只能说的字数有限制了。

    在营地交流群中每天能说自己级别对应的字数，超过可是要收费的。

    现在恶魔诅咒营地内的地球降临者，虽然经过这几次战斗多少获得了些晶石，但也没人想把这宝贵的晶石花在聊天上。

    获得的晶石，买些食物、装备或药剂更好。

    林天开心的听着提升声音，又得到3点技能点。

    不错，白给的啊。

    现在自己有14点技能点了。

    林天先把六点技能点，加在了高级实验室技能上。

    实验室技能再次升级。

    【大师级实验室6级：可花费晶石，对想要制造的物品进行研发。研发完成度达到百分之百，可消耗材料和晶石，进行制造。

    研发过程和制造过程中，投入越多晶石，研发和制造速度会加快，研发制造所需的时间会缩短。

    温馨提示：成为机械霸主，超级加速时间提升后变为5年，再次加倍：每年，额外获得10年的研发、制造时间。可对研发、制造的物品进行加速，提升打造速度。超级加速时间，可分次使用，可累计。

    现有超级加速时间：10年。】

    10年的超级加速时间，林天看后稍微愣了下，就大笑起来。

    终于又有时间了。

    这次自己建造金属要塞，可以提上日程了。

    试着再往大师级实验室6级上，加技能点，可惜加不上了。

    1转后，正常只能让技能达到大师级。

    林天把剩下的8点技能点，加在新获得的机械超体技能上。

    【中级机械超体3级：

    1：被动技能：你所制造、修理的机械类物品，性能提升百分之九。

    2：被动技能：你拥有机械类技能，效果提升百分之九。

    3：超体：主动技能：可以近距离，加持某中机械类物品或武器，让其威力短时间提升。每次使用消耗100点精神能量。持续时间与威力提升效果，与精神力属性成正比。

    温馨提示：机械也是拥有生命的，请感悟机械。】

    看来每提升1级，能提升超体技能百分之一的增幅。

    虽然少点，但好像自己火焰喷射器威力，提升百分之九也挺可观的。

    自己使用火焰喷射器的话，再主动消耗100点精神力使用超体技能，还可以让手中的火焰威力再次增强。

    超级加速时间足够的情况下，自己其实可以拿着火焰喷射器去群杀怪物、恶魔练级了。

    林天笑着，对这次升级还挺满意的。

    看了下超级加速时间，还是10年。

    升级机械超体，不升级超级加速时间了，这超级加速时间，是实验室技能附带的，不被增幅。

    10年好像暂时够用，已经听多了。

    林天把升级后技能效果，告知地球特殊指挥部。

    刘娇的声音，很快出现在林天蓝牙耳机中。

    【林天，你试一试，之前传给你的核动力发电机组图纸，看看能否研发制造。】

    林天启动实验室技能，尝试了下。

    【叮咚，研发制造核动力发电机组所需时间，1年。制造所需时间1年。需要矿石200单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石600颗。是否研发制造，是/否？】

    还真能制造了。

    林天又试验了下，之前研发进度进展了1个月的成套小型生物实验室仪器、设备，。

    【叮咚，研发制造成套小型生物实验室仪器、设备，研发所需时间，6个月。制造所需时间9个月。需要矿石50单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石400颗。研发进度，1个月。】

    对比了下升级之前，林天发现升级后，研发和制造所需时间、晶石都减半了。

    林天把这好消息告知了刘娇。

    刘娇很快回复着：【林天，先别急着研发制造，生物实验室和核动力发电机组，最好建在金属要塞地下。你的超级加速时间够的话，建议先打造金属要塞内城地下结构。】

    【但其实，你这营地晶石储备和资源还不够！换句话说，你现在缺钱了。】

    林天听后，用自己营地首领权限，查看了下营地的物资储备。

    【资源：晶石：赤色3级晶石400

    矿石：2.18万 9969单位。

    木材：4198单位。

    黄沙：259单位。兽皮：500单位

    食物：粮食肉类储备1000单位。（1单位粮食为平均1人1年的消耗量。）】

    400颗赤色三级晶石，就这点了啊。

    林天回想了下，魔法传送阵建好后，自己让杰特大叔去买药剂和增加技能点的命运果实去了，支取了1000颗赤色三级晶石。

    杰特大叔还没买回来呢。

    这还真缺少晶石了，而且要打造金属要塞内城，需要的矿石、木材、黄沙量，也十分巨大，营地现有的好像也不够。


------------

第一百三十七章人鱼族希望之岛宝藏

    转职机械霸主完成，林天起身先让雷娜这机械少女离开。

    林天此刻，独自坐在钟楼大厅奶瓶大帝的雕塑下，想着如何获得更多的晶石。

    只靠自己一个人狩猎野外恶魔、怪兽BOSS，获得晶石的速度好像有些太慢了。

    带着营地内职业者一起去狩猎，现在职业者级别和装备，对野外的恶魔、怪兽还没有压倒性优势。去了容易死啊。

    “有什么能快速获得更多晶石的办法吗？”林天拿手机问着地球特殊指挥部。

    地球特殊指挥部的众多分析师们听到林天这问题，研究后，也没有什么好办法。

    虽然林天其实可以用实验室技能打造地球科技武器，在神魔大陆人类阵营出售，获取晶石。

    但现在林天拥有与的超级加速时间，10年，其实对于建造金属要塞，只勉强能够建造内城就不错了。

    林天的超级加速时间并不是特别充裕的，这时候靠消耗超级加速时间，换取晶石并不明智。

    后期，很可能晶石够了，实验室技能的超级加速时间没了，到时候可就彻底没有办法了。

    毕竟晶石还能在神魔大陆狩猎恶魔、怪兽弄到。

    实验室技能超级加速时间，估计林天二转前，每年就这10年了。

    【建议问问营地内原住民转职导师们，他们对营地附近情况和神魔大陆更了解，说不定有办法。】刘娇的声音，出现在林天蓝牙耳机中。

    听到刘大校这话，林天知道地球特殊指挥部也没有方案了。

    “咚咚咚”钟楼厚重的木门敲打声从外传来。

    “林天首领，杰特回来了，请求见你。”亲卫队兰柳的声音，从门外传来。

    这去购买药剂的杰特大叔回来速度还挺快的啊，“让他进来，你们都进来吧。”林天说道。

    钟楼外的木门开启，杰特大叔笑呵呵的走了进来。

    林天的八名亲卫队成员，也跟着进入大厅。

    “幸不辱命，一千颗赤色3级晶石都花出去了。”杰特大叔来到林天身旁笑着说道，一副做了一件辛苦的事，等着林天首领表彰的样子。

    “竟买到什么了？”林天问着，这杰特大叔花钱速度，比他预想中的还要快啊。

    昨天下午杰特才通过魔法传送阵去主城，这就把晶石花光回来了。

    “药剂共花费400颗赤色三级晶石。

    买到3万瓶：小瓶回魔药剂，十秒内，恢复100点魔法值。一颗赤色1级晶石1瓶。

    9千瓶：小瓶回血药剂，十秒内，恢复100点血量。一颗赤色1级晶石1瓶。

    1千瓶：小瓶解毒药剂，能解除轻微毒素。一颗赤色1级晶石1瓶。

    买到两颗命运果实，300颗赤色三级晶石一个。这命运果实和首领你之前服用的命运果实一样。主要是这命运果实有些贵，卖方还给还价。”杰特说着，显摆的拿出两颗命运果实，递给林天。

    这命运果实，可不好买啊，能否买到全凭运气。

    毕竟各大城市中，有想赌一赌运气，还富有的高级职业者也不在少数。

    林天立即接过两颗命运果实，林天这次满意了。

    正好自己转职后，技能点不够用呢。

    “不错，你做的很好。药剂拿出十分之一，现在营地内售卖。原价售卖就行，营地的武器店、药剂店铺正常开业。剩下的药剂放入营地仓库。”林天说道。

    这3万瓶小瓶回魔药剂，看起来多，但是法师使用魔法，消耗魔法阵的速度很快。

    营地内数百名魔法师呢，三万瓶小瓶魔法药剂，只能算够用。

    还达不到富裕让法师随意使用练级的份额。

    当然，现在营地晶石不够，林天也不准备向营地内的人员免费发放了。

    这些药剂，就正常价让他们花费晶石购买吧。

    自己这营地首领，维持营地药剂物价的稳定就行。

    “是，林天首领！”杰特大叔领命着，准备带着药剂离开。

    “慢着，先别走。来，杰特坐下。我刚完成1转，转职为了机械类职业者。现在我还想继续打造营地，增加营地的防御力量，但缺少晶石和资源了。有什么办法，能让我短时间获得大量晶石和资源吗？”林天问着杰特。

    杰特大叔听后，拱了拱手，“恭喜首领达到1转。资源的话，其实我们现在有魔法传送阵了，只要有足够的晶石就能去其他营地和主城购买。弄来晶石就行，首领你打造营地，还需要多少晶石？”杰特听后问道。

    林天想了想，也不知道要多少晶石啊，好像要挺多。

    【五千颗赤色三级晶石，暂时需要这么多。】林天蓝牙耳机中，很快传来刘娇的声音。

    林天听后，伸出手掌，五根手指张开晃动了下。

    “暂时需要五千颗赤色三级晶石，当然，获得的晶石越多越好。有什么办法能快速获得如此数量的晶石吗？”林天问道。

    “五千颗赤色三级晶石！”杰特大叔听后，不由得重复了一遍。

    这数量，比杰特预想中的还要多啊。

    杰特大叔坐在椅子上，闭上双眼开始思考起来。

    林天没有打扰他，让胖大叔杰特好好想想。

    数分钟后，杰特大叔睁开双眼，“倒是有个地方，有希望一次弄来五千颗赤色三级晶石，甚至更多。传闻人鱼族很富有，在海中有个小岛，叫做希望之岛。岛内有人鱼族世代积累下来的宝藏。不用全弄来，只要弄来一少部分，五千颗赤色三级晶石就够了。”

    林天听懂了，看着杰特大叔，两人相视一笑。

    去人鱼族的希望之岛，偷它们的晶石。

    人鱼族有宝藏好啊！

    林天笑着想着，偷人鱼族的宝藏来晶石速度快，这是个好建议。

    自己要是一个个恶魔、怪兽巢穴搜刮，只靠自己一人，不知道多久才能弄到五千颗赤色三级晶石呢。

    “人鱼族的希望之岛，在大海里什么地方？”林天问着杰特。

    林天想着，实验室超级加速时间还够，打造个小船出海的话，应该没问题，也用不了多少超级加速时间的。

    “不知道，我只听过人鱼族有希望之岛这个宝藏岛屿。这希望之岛具体在大海里什么位置不清楚，不过，首领你可以去往我们人类阵营在北海岸边的【沙土营地】。那【沙土营地】内的人，长年生活在海边，应该有知道人鱼族希望之岛位置的。【沙土营地】距离我们营地大约一百公里远，那里没有传送魔法阵。不过首领你有电动摩托车的话，赶路应该不是问题。”杰特说着。

    一百公里，确实不算远。

    林天查看着自己电动摩托车，满状态行驶，也就能行驶八十多公里，估计就要没电了。

    不过剩下20公里，自己快步走过去也行。

    就不再打造电动摩托车的电瓶了，自己已经一转了，可以装备大翅膀能在天上飞了。

    等装备完大翅膀，这电动摩托车就没多大用处。

    可惜暂时，自己还没弄到大翅膀呢，不会飞啊。

    “好，我下午出发去【沙土营地】。我估计会离开营地几天，我不在营地这些日子，遇到事你们几个转职导师商量着来就行。如同有紧急事件或怪物攻城，再联系我。”林天对杰特大叔叮嘱着。

    “是，首领大人！”

    “对了，我还想弄一个大翅膀。先弄个类似营地原首领伊莱娜的那种就行，在什么地方能弄到？”林天问着。

    杰特大叔犹豫了会，才说道：“一些更高级的恶魔、怪兽巢穴，击杀他们的话有几率能爆出来翅膀。去天空之城这类主城也能买到，但太贵。其实首领你现在的级别，可以再等等。之前翅膀都是主城的高级职业者队伍，去狩猎才有希望获得。你一个人实力虽然强，但进入高级恶魔、怪兽巢穴风险也很大。”

    林天开始思考，是先去人鱼族的希望之岛，还是先弄大翅膀好！

    地球特殊指挥部，众多分析师们开始根据已知信息，进行推断。

    刘娇的声音，很快出现在林天蓝牙耳机中：

    【建议你先去人鱼族的希望之岛，带回些晶石，这样金属要塞能尽快建立起来。晶石够了的话，你能在地球降临者交流群中，用世界频道喊话，让一些科研人员先来你这恶魔诅咒营地进行生物实验室的研发工作。】

    【毕竟第一批一千万人降临神魔大陆，根据我们的统计，其中也有些生物学家和药剂师。如果这些科研人员能通过魔法传送阵先来恶魔诅咒营地，你建设的生物实验室就能先行运转。毕竟想要研究批量生产神魔大陆的药剂也需要时间。】

    【翅膀的话，你去高级怪兽、恶魔巢穴，你一个人狩猎也不一定多久能收获到呢。而且在人鱼族的希望之岛，如同收获晶石足够多，即使狩猎不到翅膀，你也可以去人类主城购买一个。】

    林天听着刘大校的分析，感觉有些道理。

    翅膀，这装备能用钱解决啊。

    自己先弄来足够多的晶石，自己装备问题就迎刃而解了。

    现在地球降临者交流群升级了，花费晶石就能在世界频道喊话，让所有地球降临者都听到。

    就是喊话的费用有些贵，世界频道，一个字要消耗1颗橙色1级晶石，可是相当于10颗赤色3级晶石呢。

    要把恶魔诅咒营地招收科研人员的内容喊完，还要多喊几遍估计才有效果。

    那晶石消耗，至少数百赤色3级晶石打底才行。

    营地现在只有400颗赤色三级晶石了，还要留作给魔法防御屏障提供能源储备用。暂时不能喊话了。

    营地生物实验室尽快建立起来，早日能批量生产药剂的话，才能源源不断的产出药剂，去卖了换来晶石。

    之后营地的发展就能走上正轨了。

    毕竟只靠自己一个人，想要建立完整的金属要塞，所需晶石和资源太多，是天文数字啊。

    这次只是建造金属要塞内城的一些普通设施，地球特殊指挥部就估值需要五千颗赤色三级晶石呢。

    就是把人鱼族的宝藏，都偷光了，够够呛够啊！

    而且都偷光了，估计人鱼族绝对会发飙，人鱼族会全族上岸，大举来攻打恶魔诅咒营地。

    面对整个人鱼族的攻打，林天感觉现在恶魔诅咒营地守不住啊。

    这次去人鱼族宝藏，拿回来一部分晶石就行，五千颗左右赤色三级晶石，别拿太多了。

    “还是按照原计划，我下午去沙土营地。你刚买回药剂回来，先回去休息吧。”林天起身，对着杰特大叔说着。

    “首领，用不用我陪你同去？”杰特问了声。

    林天看了看杰特的胖体型，算了，自己那辆电动摩托车，带他坐不下的。

    自己要是带杰特去赶路还需要多花费时间，还是自己一个人去的快。

    而且一旦找到人鱼族的希望之岛，偷窃过程中，杰特被发现死掉或重伤，自己还点自杀来救杰特。

    “不用，我自己去就行。你留在营地，好好守卫营地。有空组织下地球降临者队伍练级，保证他们安全的情况下，让地球降临者的等级尽快提升上去。”林天收到。

    “是，首领大人！”杰特应和着。

    林天离开钟楼大厅，先回房间，让兰柳她们准备来一大桶热水，自己沐浴更衣。

    洗好澡后，林天拿着命运果实，离开钟楼，硬着头皮向着营地外快步走去。

    又要赌命的时候到了，哎。

    一路上，营地内的地球降临者和原住民，很是热情的和林天首领打着招呼。

    十多分钟后，林天站在了营地金属城墙外百米远位置。

    拿出一颗命运果实，吃掉。

    酸酸甜甜的，味道还不错。

    【服用命运果实，获得5点技能点。】

    提升声音响起。

    是个好的开始，但是还不够啊。

    服用命运果实，最多可以提升六点技能点，当然，最多也会扣除六点技能点。

    在蓝牙耳机中刘娇惊讶的喊声中，林天用白骨之泪匕首，刺入自己心脏，自杀了。

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    林天脑中，响起天赋提示声音。

    睁开双眼，自己又站在营地金属城墙内。

    从金属城门的小门出去，林天再次走到百米远位置，服用命运果实。


------------

第一百三十八章获得12点技能点升级技能

    【服用命运果实，获得4点技能点。】

    【服用命运果实，获得1点技能点。】

    【服用命运果实，扣除5点技能点。】

    林天一次次自杀，时间回溯天赋启动。

    二十六次后，终于听到提示声音【服用命运果实，获得6点技能点。】

    林天脸上露出了笑容，下意识手中拿出的白骨之泪匕首，停了下来。

    林天蓝牙耳机中，传来了刘娇建议声：

    【林天，恭喜你，运气真不错。既然你要去人鱼族的希望之岛，建议你这六点技能点先加潜行吧。再加六点潜行，你会获得相当于二转后的潜行技能满级，去希望之岛安全些。以后你去其他恶魔、怪兽巢穴这潜行技能高了也有用。】

    想了想，林天感觉可行。

    林天走回营地金属大门内，没有继续服用命运果实。

    先回到营地一趟停留个十多分钟吧，再出去。

    不然好不容易，命运果实获得六点技能点，要是服用后再自杀，时间回溯天赋判定的危险来临之前早了就悲催了。

    这六点技能点可就又没了，还点重新吃第一颗命运果实，继续重复第一次自杀过程。

    从进入城墙的小门，随后关闭金属门。

    林天站在营地内的土路上，选择把六点技能点，加在已经是大师级六级的潜行技能上。

    【宗师级潜行6级：主动技能，每次使用消耗20点魔法值，获得300分钟隐身。潜行状态下，会削弱自身气味和声响。攻击后将退出潜行。潜行状态下第一次攻击，将获得百分之三百伤害加成。

    1：潜行状态下，可对指定人开启信任权限。获得信任权限的人，可见潜行状态的你。

    2：可触碰自己宠物类生命体，让其跟你一同进入隐身状态。（检测到你被趴背灵诅咒，潜行状态下，可选择让趴背灵与你一同进入隐身。）

    3：潜行状态下，触摸的小型器械物品，可与你一同进入隐身状态。】

    林天看着这次升级后的宗师级潜行技能介绍，升级后，潜行时间延长了。

    第一次攻击变为百分之三百加层，自己攻击力伤害再次提升。

    尤其，多了一条触摸小型器械物品，也能跟着自己一同隐身了。

    林天把升级后的宗师级潜行6级的介绍，共享给了地球指挥部看。

    【林天，我这给你发过去一个单人乘坐的快艇的图纸，你试着研发制造，出海应该能用上。你这宗师级潜行6级，启动有希望能把小快艇一起隐身了。这样一来，你在海面上接近人鱼族的希望之岛，就更安全。】刘娇兴奋的说道。

    林天点了点头，“行，发过来图纸吧。我再去城外吃一颗命运果实去。”

    【为什么不在城内吃命运果实？】刘娇有些疑惑的问着。

    “我感觉人少的地方，吃命运果实好。城外风水好，没准我还能获得六点技能点。”林天笑着说着，让一旁的女弓箭手再次打开小城门。

    快步走出去，走到距离营地百米远的位置。

    拿出命运果实，吃掉，酸酸甜甜的感觉。

    【服用命运果实，获得1点技能点。】

    哎，还点自杀啊。

    拿着白骨之泪匕首，抹脖子。

    时间回溯天赋启动，林天再次睁开眼睛，发现自己站在营地的金属大门内。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    立即查看着自己技能。

    好在，潜行已经是宗师级六级了。

    这时间回溯的节点，没回到更早之前，林天放心了。

    【为什么不在城内吃命运果实？】蓝牙耳机中，传来刘娇的询问声。

    “外面风水好，我感觉去外面吃命运果实效果好。”林天笑着回复着，心里祈祷着这次成功啊，来个六六六。

    再次离开营地，从金属城墙的小门出去。

    站在距离营地百米远的位置，林天站在那里，深呼吸了下，随后拿出命运果实吞下。

    算算甜甜的，味道还不错。

    【服用命运果实，扣除6点技能点。】

    林天听后，愣了下，这六点是来了，但来反了啊。

    没办法，再次拿出白骨之泪匕首，在戴着的蓝牙耳机刘娇惊叫声中，林天又自杀了。

    林天随后开始，一次次吞下命运果实，自杀，时间回溯着。

    但想要的增加6点技能点的效果，一直没有出现。

    林天自杀了八十多次，也可能是九十多次，都要自杀的绝望了。

    难道不能短时间连续两次服用命运果实，获得六点技能点！

    终于，再又一次吞下命运果实后，脑中收到提示声音：【服用命运果实，获得6点技能点。】

    稳了！

    林天忍不住仰天长啸，终于自杀出来了。

    【林天，恭喜！】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的祝贺声。

    地球特殊指挥部，众多分析师们，也开始分析着林天吃命运果实后，每次都能获得6点技能点的原因。

    毕竟正常人，按照命运果实的介绍，服用后会扣除1到6点技能点，或者获得1到6点技能点。

    这获得6点技能点的机会，也就是十二分之一的几率啊。

    林天要是服用命运果实一次，获得六点技能点倒是林天幸运。

    但林天到现在都服用三颗命运果实了，他每次都获得六点技能点这最高的奖励，明显不正常。

    地球特殊指挥部，众多分析师们很快得出结论：

    {应该是林天在服用命运果实前，启动了他的预言师天赋技能。}

    {预言师天赋技能，应该可以短时间预见未来。命运果实在不同时间点不同位置服用，获得的技能点不同。林天通过预言师天赋技能，先预言到他吃下命运果实能获得六点技能点的精准时间点和位置！}

    {这应该就是真相，这也是林天每次服用命运果实，都去城外。不是因为城外空旷，是因为在城外林天所站那位置，某一时刻服用命运果实会获得六点技能点。}

    {林天自己摸索发现到了一个预言师天赋技能的特殊用法！}

    {这事，林天既然没主动向我们介绍，刘大校，不要向林天询问。就当我们不了解就行，当做是林天的运气好。}

    {怪不得林天之前让杰特不惜花费晶石，收购命运果实。这命运果实对于林天来说，能直接加六点技能点，太值了。}

    林天笑着，向着营地内走去，把六点技能点，都加在机械超体技能上。

    【高级机械超体3级：

    1：被动技能：你所制造、修理的机械类物品，性能提升百分之十五。

    2：被动技能：你拥有机械类技能，效果提升百分之十五。

    3：超体：主动技能：可以近距离，加持某中机械类物品或武器，让其威力短时间提升。每次使用消耗100点精神能量。持续时间与威力提升效果，与精神力属性成正比。

    温馨提示：机械也是拥有生命的，请感悟机械。】

    这次机械超体技能升级，就提升了百分之六增幅，没有新的技能效果。

    林天判断着，应该再加三点技能点，让机械超体达到高级六级满，会出现一个额外的增幅。

    可惜了，命运果实没了。

    只能等自己再升三级，或者晶石多了后尝试去人类主城购买。

    这次获得了12点技能点，林天心情不错。

    启动实验室技能，拿出手机，尝试研发地球特殊指挥部给他发来的快艇图纸。

    【叮咚，研发小型快艇，需要0.5天，制造小型快艇，需要0.5天。所需资源：矿石10单位，木材1单位，黄沙1单位，兽皮0.1单位。晶石，赤色3级晶石20颗。是否立即研发制造，是/否？】

    “是，开始研发制造。”林天选择了是。

    这样一来，明天上午应该就能制造好这小型快艇了，估计那时候自己出海，正好不用消耗超级加速时间了。

    自己储物空间中，黄沙和兽皮有些不够了，木材也有点少。

    林天走向魔剑士瑞卡西老奶奶的转职小屋，准备去她那支取些营地的库存资源。

    自己是营地首领，营地内的资源自己可以随意调用的。

    数分钟后，林天来到魔剑士转职小屋。

    推开木门进入，看到瑞卡西老奶奶正在一个靠背椅子上躺着睡上午觉呢。

    靠背大椅子放在院子里，晒着太阳，椅子一晃一晃的，十分悠闲。

    一旁的小桌上，放着果盘。

    这魔剑士瑞卡西老奶奶还挺会享受的。

    “瑞卡西，醒醒！”

    “林天首领！”瑞卡西老奶奶的觉很轻，睁开双眼看到来人是林天后，慢悠悠的问候着。

    “我要取些营地库存的木材、黄沙和兽皮，一样给我准备10单位左右就行。”林天说着。

    “是！对了首领，听杰特说你要去人鱼族的希望之岛找宝藏去。建议你去之前，把储物空间清空些，多留出些地方。不用的东西可以先存入营地库存或放在你房间。以免储物空间太慢拿不回来。而且人鱼族的实力并不弱，人鱼族人数众多，首领去了注意安全。”瑞卡西老奶奶慢悠悠的说着。

    林天想了想，有些道理。

    很快，瑞卡西老奶奶递给林天一些木材、黄沙和兽皮。

    林天收入自己储物空间中，先离开了。

    向着钟楼走去，回到自己房间，让兰馨先准备午饭。

    林天把兰柳叫来。

    “这些布甲，都给你了，你看看自己用或卖了都行。”林天对兰柳说着，从自己储物空间中取出布袍+2、布腰带+3、布手套+2、布头巾+1、连体衣+2。

    “谢首领赏赐！”兰柳立即行礼叩谢着，查看着这些布衣装备。

    但当兰柳看到那怪异的连体衣时候，有些困惑了。

    这连体衣，好像不太好穿戴啊。兰柳也没有多问了，她用不了的话，应该能卖出去。

    林天清理着自己储物空间，把暂时用不到的物品，先放着自己房间的角落中。

    防辐射服，机械之心碎片*1，2个机械兽尸体，2个圆柱形机械兽残骸等物品都放下，以免占地方。

    至于资源，林天留下100单位矿石、10单位木材、10单位黄沙、10单位兽皮。

    林天又从储物空间中，找出些资源：

    “这些打大石头人获得的中级稀有矿石和初级稀有矿石，你那去和亲卫队成员分了吧，卖钱或留着都行。”

    兰柳接过后，再次向林天叩谢感恩。

    矿石资源都能卖了换来晶石的，相当于林天首领赏赐她们晶石了。

    收拾好自己储物空间后，林天坐在房间的餐桌旁。

    十多分钟后，丰盛的午餐就上桌了，兰馨做的食物依旧美味。

    林天放开了大吃一顿。

    兰馨还准备了些肉干，调味料和糕点，打包好。

    “首领，你这次远行带些食物吧。沙土部落那边情况，听说比我们恶魔诅咒营地之前生存环境还差。”兰馨说着，把一大包食物放到桌边。

    “好，有心了！”林天夸奖着兰馨，把这大包吃的收入自己储物空间中。

    在房间休息了半个小时后，林天离开钟楼。

    取出自己电动摩托车，启动向着营地北门开去。

    数分钟后，就离开了金属城墙，来到野外。

    一路向北开着，趴背灵白小骨坐在摩托车后座上，也不出声了，就是看着四周。

    “我带你去看大海，听话，晚上还给你看电影！”林天对身后的趴背灵说道。

    “呜呜！”趴背灵白小骨叫了两声。

    也不知道是同意，还是不同意。

    林天蓝牙耳机中，传来地球特殊指挥部刘娇的声音：

    【林天，其实你可以尝试感应趴背灵的想法了。现在你精神力属性已经提高很多，达到38点了。尝试感应趴背灵的想法，与她沟通可能不会头痛了。】

    “不急，她想什么无所谓的。以后有需要我再尝试感应小骨的想法吧。”林天笑着回复着，继续开着摩托车快速在土路上行驶。

    人鱼族啊，不知道长得好看不，是怪物样子还是美人鱼样子，林天也有些期待了。

    当然，更期待的是人鱼族希望之岛的宝藏。

    人鱼族世代积累下来的宝藏，除了晶石外，可能还有其他特殊宝物。

    对自己有用的，自己就少拿走几件，人鱼族应该不会发怒大举来进攻自己恶魔诅咒营地吧。

    实在不行被发现偷窃，自己报出名号，是从天空之城来的人类勇者。

    别把人鱼族引来攻打自己的恶魔诅咒营地就行。


------------

请假一天

胆囊结石痛，特此请假一天，卧床休息。
------------

第一百三十九章沙土营地与收获航海图

    沙土营地，在恶魔诅咒营地北面100公里左右。

    林天驾驶电动摩托车，开了两个小时，在野外全速赶路。

    林天尝试使用自己刚升级的宗师级潜行技能，自己和驾驶的电动摩托车都跟着隐形了。

    林天把趴背灵白小骨，也给隐形。

    草地上，只留下一道电动摩托车驶过长长的痕迹。

    这宗师级潜行技能的效果还真不错。

    现在林天在野外，即使碰到游荡的怪兽和恶魔，也不用远远的绕开了，直接快速开过去就行。

    可惜，还剩下十多公里，电动摩托车没电了，只能改为脚蹬了。

    林天试着脚蹬了一会，太沉了。

    脚蹬的电动摩托车的速度，还没自己慢跑快呢。

    索性，林天把电动摩托车停下来，收入自己储物空间中，改为慢跑向着沙土营地方向前进着。

    对照着手中的兽皮地图，比对着地图上一些小山，大石块和大树的定位坐标，找着沙土营地正确的方位。

    自己慢跑的方向应该没有错。

    一个多小时后，草地消失，放眼望去，前方都是沙土地了。

    很远处，已经能看到大海了，水天相接的感觉。

    林天放慢自己的跑步速度，开始寻找着沙土营地。

    找了十多分钟，还真发现了，一个像大渔村一样的建筑。

    这渔村四周，立着木栅栏。

    这些木栅栏上还放着些渔网。还有数个木头制成的小船，在这沙土营地边放着。

    沙土营地的人类原住民，看样平日里也会去危险的海里捕鱼，解决食物问题。

    找到了地方，林天加快脚步前进着。

    在接近沙土营地外围时，解除了自己宗师级潜行技能。

    沙土营地木栅栏入口，也站在十多名拿着鱼叉和弓箭手的女守卫。

    她们发现了林天接近，尤其是林天背部飘着的趴背灵白小骨后，惊讶的看着。

    林天慢步走到沙土营地入口，这沙土营地外，也有个透明的魔法防御屏障，不过比自己恶魔诅咒营地的魔法防御屏障浓度要低很多。

    薄薄一层，走进去如同进入一个气泡中的感觉。

    自己恶魔诅咒营地的魔法防御屏障，还算高级些呢。

    拿着弓箭的女护卫队队长，迎了上来，敬佩的目光看向林天，十分恭敬的语气说道：

    “您是林天，恶魔诅咒营地的首领林天，尊敬的趴背灵诅咒拥有者？”

    “没错，我就是林天。这个趴背灵做不了假！”林天笑着说道，转头看了下有六条手臂的趴背灵白小骨。

    现在趴背灵白小骨用她灵魂能量转化的亡灵长袍，挡住了前身和后背四条手臂，只露出正常的两天手臂。

    趴背灵白小骨五官也没有流血，一副正常的少女样子，看着还挺好看的。

    当然，这前提是不掀开她亡灵长袍，隐藏另外四条手臂的基础上。

    趴背灵白小骨也爱美啊，俗！

    “恭迎恶魔诅咒营地，林天首领光临！”

    “恭迎林天首领光临！”

    营地外的十多名女护卫，再次对林天行大礼，恭敬的说道。

    林天听后笑了笑，“别这么客气，带我去见你们沙土营地首领，我这次来有事你们首领。”

    “是！”女护卫队长说着。

    随后一名拿着鱼叉的女护卫，立即跑向营地内，看样是向她们营地首领汇报去了。

    女护卫队长，和另外三名拿着弓箭的少女，站在林天身旁，陪林天走入营地。

    这沙土营地木栅栏入口，恶魔诅咒营地林天首领到来消息，很快在营地内的原住民和地球降临者传开了。

    林天走在营地内的土路上，看着这沙土营地内一个个只有一层高的小木房子，比自己恶魔诅咒营地简陋多了。

    自己营地，至少还有二层建筑呢，这里都是一层高的平房。

    估计这沙土营地的原住民，之前生活的比恶魔诅咒营地还差啊。

    路上，小木房子里的男女老少，街上拿着武器的青年们，大都好奇的瞧着林天，尤其是看林天背后的漂浮的趴背灵白小骨。

    许多人在窃窃私语。

    有女弓箭手队长陪着，街道上的人没有上前与林天说话的。

    这沙土营地内半职业者弓箭手队长的威信和震慑力，看样挺高。

    林天开启地球降临者营地交流群，现在自己来到沙土营地，可以接收沙土营地内地球降临者的谈话内容了。

    【林天首领来了】

    【恶魔诅咒营地的】

    【能带我去恶魔诅咒营地吗】

    【我想搬家】

    【我也想走】

    【林天】

    …

    沙土地球降临者营地交流群中，变得热闹了，众多地球降临者发着信息，但普遍发出的语句很短。

    林天观察了下，就知道原因了。

    现在升级后的地球降临者营地交流群，每名地球降临者一天只能最多说，自己等级对应的字数。

    这沙土营地的地球降临者，看样平均等级都不到十级。

    不像自己的恶魔诅咒营地，经过几次守卫怪兽、恶魔入侵的大战后，地球降临者的平均等级，已经达到十八级了。

    【我是林天，在寻找人鱼族的希望之岛位置，有知道的可以来找我，有晶石酬谢。】

    林天也在沙土营地地球降临者交流群里，发了一条长长的留言。

    这营地的地球降临者们，很快回复着，

    【不知道啊】

    【我看过人鱼】

    【人鱼还有岛吗】

    【没听过】

    【能带我走吗】

    【我想去你营地发展】

    …..

    林天看了下其他地球降临者的留言，可惜这营地内的地球降临者没人知道希望之岛的位置啊。

    林天想了想，也知道原因了。

    现在是三月十二日下午，第一批地球降临者来到神魔大陆，才来十二天。

    沙土营地的地球降临者，级别还太低，估计这里的地球人，还没有开船深入过大海呢，对人鱼族的情况所知甚少。

    看来想找人鱼族希望之岛的位置，还是要向这沙土营地原住民们询问才行。

    林天向着沙土营地中心走去。

    这营地中心放着一个大船的残骸，只有三分之一的船头留下。

    船中心和船尾都没了，船头内带着几个船舱。

    这船头的残骸上的金属都上锈布满泥土，看样这船头以在这沙土营地停留很多年。

    如同遭遇了一场海上大风暴，落难解体后的大船。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    这船头最前方，还挂着个奶瓶大帝拿着奶瓶的金属雕塑。

    金属雕像到擦拭的挺干净的。

    这船头看来就是沙土营地首领居住和议事的地方，与恶魔诅咒营地的钟楼类似。

    此时这大船的船头前，站着只有一只眼，另外一只眼戴着黑色眼罩的老头，拄着法杖。

    这独眼老头，是沙土营地是首领，有些像老海盗的样子。

    他已经出来迎接林天了。

    这独眼老头身后，还站着几名年迈的老头老太太，他们是沙土营地原住民职业者转职导师。

    “林天首领大驾光临，请进。”独眼老头客气的对林天招呼着，还抬起他干枯的手向林天挥了挥手。

    “你好！”林天也问候了声，跟着这独眼老头走入大船的残骸。

    大船头残骸是木头和金属结构，林天走在里面踩着船舱的地板，“咯吱咯吱”响动着，都有些担心这船头残骸会在下一秒倒塌。

    林天来到内部一个大船舱，里面放着一张圆桌和数把椅子。

    独眼老头邀请林天入座，几名老头老太太们也纷纷坐下。

    林天进入后就开启了超级手机，让地球特殊指挥部也看看这沙土营地的情况。

    “林天首领真是年轻有为，恶魔诅咒营地在你带领下，听说发展的很好！”独眼老头的声音很洪亮，中气十足。

    “还好，我就直接说明来意吧。我想知道人鱼族的希望之岛位置，我要去那岛屿上。”林天笑着说着，也不和这原住民首领继续客气下去了。

    听到林天的话，独眼老头和他身旁的几名老头老太太们，到没有什么惊讶。

    外界传闻，恶魔诅咒营地的地球降临者首领林天，最近一直在狩猎恶魔、怪兽巢穴的头领。

    “你想杀人鱼族的女王？”独眼老头问了句。

    林天摇了摇头，“我想要人鱼族的宝藏，听说希望之岛有。当然，如果人鱼族的女王阻止我拿走一部分宝藏的话，我可能会宰了她。”

    独眼老头听完林天的话，闭上他仅有的一只眼睛，开始沉思了。

    这时候，几名年轻的原住民女弓箭手进来，端着水杯和水壶。

    给林天与这些老头老太太们一人倒了杯冒着热气的水后离开。

    林天到不怕水里有中毒，反正自己有时间回溯天赋呢，无需担心沙土营地的原住民老家伙们谋害他。

    想来，这些营地的原住民也不敢害他这恶魔诅咒营地首领。

    林天端起水杯，喝了几大口。

    之前三个多小时赶路过来，林天也有些口渴。

    其实林天还有点饿了。

    不过这沙土营地首领，看样没想开个宴席款待他的啊。

    估计是沙土营地太穷，食物都不随便款待外来着。

    林天喝着热水，没有打扰独眼老头的沉思。

    数分钟后，独眼老头睁开了他仅有的一只眼睛，眼中好似冒着金光。

    “我们沙土营地有一份详细的航海图，可以给你抄录一份，并给你详细讲解这片海域海中存在的危险。这份航海图中，记录着人鱼族希望之岛的位置，其实距离我们沙土营地不是太远。”

    独眼老头快速说着，说到这停顿了下，看着林天。

    林天听到有航海图，有些高兴了。

    这沙土营地的原住民果然能找到人鱼族的希望之岛，不错啊。

    “直接给我看看就行，我能记忆住，不用抄录了。”林天笑着说着。

    林天蓝牙耳机中，这时传来刘娇的声音。

    地球特殊指挥部内，数名心理学家和谈判师，根据沙土营地独眼老头的神态、动作与话语，已经分析出了对方的意图。

    【林天，这沙土营地首领，是想要报酬，或有其他事情拜托你做，他不是要白送你航海图。】

    林天听完，稍微愣了下。

    林天干笑着，原来这里的原住民，也不是无私奉献的啊。

    他们不给自己这其他营地的首领共享航海图。

    “想要什么交换？”林天直接问道。

    独眼老头听完林天的问话，满意的点了点头，“晶石。恶魔诅咒营地林天首领，十分抱歉还要向你收取晶石来交换航海图。你进入沙土营地已经看到我们现在的情况了，实不相瞒，我们这营地太破旧，而且距离海岸线太近。最近几年海中的怪兽、恶魔上岸攻打沙土营地越来越频繁。”

    一旁坐着的几名老头老太太原住民，跟着点头。

    “我们想要搬迁，沙土营地准备迁移远离海岸。但搬迁重建营地，需要花费大量的物资。如果你能资助我们50颗赤色3级晶石。这航海图就给你看，还给你详细讲解。这份航海图可是我们沙土营地独有，历经数代人完善，你在主城都找不到这么详细的航海图。”独眼老头说着。

    林天听完，算了下，50颗赤色3级晶石，可相当于500万颗白板一级晶石。

    这相当于地球货币的五千万呢。

    一份航海图，就是给自己看下，这么贵。

    自己虽然晶石多，也不能被当成冤大头啊。

    这些晶石都是自己拼死战斗，拿命换来的。

    林天脸上露出了怒色。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音。

    【能用晶石解决的问题，比其他要求好多了。林天，讲价，只给30颗赤色三级晶石。航海图如果真如这首领所说，详细记录了附近海域情况，这份航海图对我们以后发展很重要，必须拿下。】

    林天查看着自己携带的晶石，3颗橙色1级晶石，28颗赤色3级晶石。100颗赤色1级晶石。7颗白板3级晶石，10颗白板2级晶石，51颗白板1级晶石。

    自己拥有相当于59颗赤色3级晶石多些。

    之后打造快艇，还需要20颗赤色3级晶石呢。

    “最多30颗赤色3级晶石，同意就现在交易，我先交易给你20颗，看完航海图，给我详细讲解好后，再给你另外10颗。”林天出声说着。

    在场几名老头老太太面不改色，看着他们独眼首领。

    “40颗？”独眼老头问道。

    林天摆了摆手，“就30颗，不交易的话，我立即离开。”林天说着就要起身。

    “行，30颗就30颗，感谢恶魔诅咒营地首领对我们营地搬迁的资助。我们沙土营地的人，会感谢你。赞美奶帝。”独眼老头说道。


------------

第一百四十章去找人鱼族的希望之岛

    林天听到独眼老头答应的这么痛快，感觉自己给出的30赤色3级晶石的价，好像给高了。

    地球特殊指挥部给的建议不对啊！

    算了，就当资助这营地的地球降临者了，让这沙土营地早日搬迁。

    短时间内，自己太忙，也没办法把这里的地球降临者都带回恶魔诅咒营地。

    毕竟这沙土营地距离恶魔诅咒营地有一百公里远呢，野外还有怪兽和恶魔游荡着。

    沙土营地的地球降临级别太低，带着这数百人想要在，一白天的时间行进一百公里，估计最后能活着到达恶魔诅咒营地的能有一半就不错了。

    林天按照约定，先拿出20颗赤色三级晶石，放在了桌子上。

    沙土营地的首领独眼老头立即收好。

    两名老太太转身离开这船舱。

    数分钟后，两名老太太合力抱着一大卷兽皮回到船舱，并把这大兽皮扑在桌面上。

    灰尘从兽皮上飘起，一个大兽皮画的航海图，这航海图看来很久没有被展示过了。

    林天调整好手机位置，在场的几名老头老太太原住民转职导师，开始给林天讲解这份航海图的标注，以及各处海域存在的危险。

    他们收了晶石后，讲解的十分细致。

    林天认真听着，其实内容太多了，一时间也记不住。

    林天就记住了航海图上，一个小岛，小岛上画着一条鱼的位置。

    这就是人鱼族的希望之岛。

    地球特殊指挥部内，记录着航海图的讲解，并立即绘制一份标注着地球文字的航海图，准备随后发到林天手机中。

    讲了半个多小时，讲完了。

    几名老头老太太坐下，目视着林天。

    林天笑了笑，看着他们讲解这么仔细的份上，自己给尾款也痛快些。

    林天又拿出10颗赤色三级晶石。

    “林天首领，今天天色已晚，建议你明天等天亮再出海，先在我们营地住一宿。夜晚出海的话，太过危险。”独眼老头说着。

    林天点了点头，确实天要黑了。

    林天也是第一次出海，刚刚听这里的原住民转职导师介绍，海洋中还存在许多实力强大的恶魔和怪兽。

    这大晚上连夜出海的话，自己够呛能活着抵达希望之岛。

    而且，自己快艇，正常的打造时间是明天中午。

    【林天，建议留一颗赤色三级晶石，剩下的晶石都投入快艇的研发制造中，能加快研发制造速度。】林天蓝牙耳机中，响起了刘娇的提示声音。

    林天想想也是啊，自己特殊实验室技能，投入晶石后能提速的。这次研发快艇，用不了多少晶石，就不用浪费超级加速时间了

    林天把多余的晶石，都投入到研发制造快艇中。

    特殊实验室研发快艇的进程，果然速度提升了，加快了六小时多。

    算算时间，明天早上六点出海，到海边自己就能打造出来快艇了。

    独眼老头用他仅有的一只眼睛看着林天，“你想去人鱼族的希望之岛，应该还没有船和船员吧。我们沙土营地可以派船送你接近希望之岛，并在希望之岛远处的海里等你一宿。当然，这护送你去希望之岛的航线很危险，九死一生，所以需要你提前支付些晶石报酬。”

    林天听后笑了笑，怪不得刚刚这独眼老头答应的自己讲价那么痛快。

    原来还等着自己剩下的晶石交船票呢。

    这船票，林天可不准备买。

    林天摆了摆手，“不用，我自己有个小船，我自己就能去。建议你们尽快搬迁吧，搬的离海岸线远些。以免希望之岛上的宝藏被我拿走一部分后，人鱼族迁怒与你们。”林天笑着好心提醒着他们。

    独眼老头听后，稍微愣了下，随后点了点头。

    “那你自己前去更好，不要向人鱼族告知，是我们给你提供的航海图。”独眼老头说着抬手，敲了敲桌子。

    “行！”林天答应着，毕竟林天也不想这沙土营地内，还活着的数百名地球降临者被连累了。

    “临行前给你一个忠告，千万别在人鱼族的希望之岛上洗温泉。”独眼老头说完，就摆了摆手。

    林天听后有些发愣，“人鱼族的希望之岛洗温泉？会怎么样，你们去过？”

    在场的老头老太太们听完林天的问话，表情都变得有些诡异了。

    他们苦笑了下，没有回答林天。

    很快，船舱的房门开启，进来两名年轻的女弓箭手。

    “住处已经给你安排好了，就在这大船头旁不远处的一个旅店。那是我们沙土营地最好的旅店，专门给经过沙土营地住宿的职业者准备的。林天首领，你跟她们去就行。”一名老太太转职导师，对林天客气的说道。

    “哦！”林天看着这船舱里的数名原住民，他们好像知道些人鱼族希望之岛的情况，但不准备告诉自己啊。

    林天起身，也不问了。

    明天自己到人鱼族的希望之岛上看看就知道了。

    林天跟着两名弓箭手离开，走过船舱内的木地板，离开这大船头。

    来到外面，天色已经有些要黑了，夜幕即将降临。

    林天跟着两名女弓箭手走着，去往给自己安排的旅店。

    说是旅店，其实就是这沙土营地中心的一座一层庭院，距离这大船头也就几十米远。

    林天被带入一座独门独户住处，两室一厅的，带个小院子。

    破旧些，但里面还算整洁。

    “林天大人，你是否要享用晚餐。我们沙土营地有新鲜的鱼类和贝类等海鲜，十分美味。你在其他营地应该吃不到。不过需要支付晶石购买，价格不算太贵。”身旁的一名女弓箭手对林天行礼后说道。

    林天想了想，虽然自己带了兰馨准备的食物，但都来海边了，吃些海鲜吧。

    之前地球特殊指挥部的刘娇，提醒自己留一颗赤色三级晶石，其他都投入快艇的研发制造中，估计地球特殊指挥部早有想到了，自己在这沙土营地还会有些花销。

    “给我介绍下特色菜品和价格。”林天说道。

    两名女弓箭手，开始给林天讲着。

    海鲜种类还挺多的，价格大约50到100颗白板1级晶石一道菜。

    按照地球的价位算，是五百到一千一道菜。

    好像有点贵了。

    算了，大吃一顿吧。

    自己留着一颗赤色三级晶石，相当于一百颗赤色1级晶石呢。

    一颗赤色1级晶石，可相当于一千颗白板1级晶石。

    自己完全吃得起。

    林天开始点菜了，点了十二道特色菜，支付了一颗赤色1级晶石，多余的就当这两名弓箭手少女的小费了。

    两名弓箭手少女，在收完晶石后，对林天服务的更加上心了。

    林天坐在院子里的大桌上，一名弓箭手少女给林天泡上热茶，另外一名弓箭手少女离开，去后厨安排十二道海鲜菜品。

    这上菜速度还挺快的，几分钟时间，几道凉拌海鲜就先上来了。

    林天夹起一个手掌大的贝壳肉，吃着，十分鲜美劲道，味道确实不错。

    海鲜陆续上来，有烤鱼、清蒸鱼，炒扇贝海螺类的食物。

    还有一只烤的大八爪鱼，还有许多碗小调料。

    林天放开肚子吃了。

    这两名女弓箭手果然没骗自己，沙土营地的海鲜美食好吃啊。

    林天今晚没有喝酒，毕竟明天一早还要出海自己驾驶快艇呢。

    吃了一个多小时，吃了十二分饱。

    现在夜幕已经降临，红月当空。

    林天离开院子，想要出去溜达会，准备接触下这沙土营地的原住民。

    林天刚走出院子，街道上的几名地球降临者青年，就发现林天了，立即围了过来。

    “林天大哥，能带我离开去恶魔诅咒营地吗？”

    “林天大哥，听说你营地建设的非常好，都挡住数次怪兽攻城了，我想去你营地！”

    “大佬，带我走吧，留在这沙土营地，我害怕。”

    ….

    数名青年急着对林天说道。

    围观的地球降临者越来越多。

    林天叹了口气，没办法带啊。

    自己这实力，带不回他们的。

    仅有的那辆电动摩托车，最多就带一个瘦小的人回去，现在沙土营地想跟自己走的地球降临者太多。

    “等以后的，你们实力强些，我恶魔诅咒营地防御设施建设的更好的，再收你们。”

    “其实生活在我恶魔诅咒营地，同样有危险。神魔大陆，对于我们地球人来说，不存在没有危险的地方。”

    “而且沙土营地距离恶魔诅咒营地，有一百多公里远。你们现在跟我回去，路上被攻击的几率太高，还没你们在沙土营地生活安全。”

    “我明天要出海，不是直接回营地，没办法带你们的。”

    林天大声的对围着他的地球降临者解释着。

    听到林天的话，围着的地球降临者虽然有些失望，但知道林天说的是实情。

    这神魔大陆的野外，对于他们这些级别低的地球人来说，稍有不慎就能送命啊。

    即使抱团上百人一起走，在野外一旦遇到游荡的怪兽或恶魔群，那结局可能团灭。

    这十多天来，沙土营地的地球降临者，即使没远离营地出去练级，也死了许多人了。

    “林天老大，等我实力强了能独自在野外长途跋涉，到时候你营地可一定要收我啊！”

    “老大，恶魔诅咒营地在哪个方向，先告诉我们吧，让我们也有个盼头。”

    …

    十多名地球降临者，追问着林天。

    林天捡来一根木头，在土地上简单的画了下，恶魔诅咒营地和沙土营地现在的位置图，并画了些野外定位用的大树，小山，大石头，小河流。

    林天和这里的地球降临者，聊了半个多小时后，他们才散去。

    现在夜晚红月当空，沙土营地街道上的原住民已经逐渐少，他们大都回屋睡觉了。

    这里的原住民天黑睡觉，天亮出去捕鱼或狩猎怪兽。

    林天在沙土营地的土路上溜达着，吃的太多了，点走走。

    街边的房屋，还有亮着油灯的，可能是地球降临者分到的住处。

    林天试着在街道上，找着三四个原住民老头、老太太询问人鱼族希望之岛的事。

    但被问到的原住民的表情，一脸茫然，看样他们根本没听过人鱼族的希望之岛。

    这希望之岛，可能只是沙土营地几名原住民转职导师和那独眼老头首领知道。

    林天在街上溜达了一个多小时，就回自己那小院了。

    在院子里，取出手摇发电机和电动摩托车，连接好，给电动摩托车的电瓶充电。

    林天自己摇晃着手摇发电机，没找这里的女弓箭手代劳。

    林天有些怀念兰柳了，之前都是兰柳负责充电的事。

    一个多小时，电瓶充好电后，林天把这些东西放入自己储物空间中。

    “我明天开船，多久能到希望之岛？”林天拿着手机给地球特殊指挥部发去信息询问着。

    【给你发过去的快艇，航行速度很快。顺利的话，六个小时左右能抵达希望之岛。你之后上岛，最好别停留太久，停留时间控制在一小时内。找到些晶石后立即返航，争取天黑前上岸。】刘娇的声音出现在蓝牙耳机中。

    这希望之岛，距离岸边并不是特别远，比预想中近多了，一天能来回。

    林天结束与地球特殊指挥部的通讯，把手机设置好早上五点的闹铃后，回屋躺下睡觉。

    一夜很快过去。

    天刚蒙蒙亮，闹铃响起，林天起床从自己储物空间中取出些糕点吃了后，就离开房间。

    快步向着这沙土营地北面出口走去。

    一些原住民已经早早起来，准备出海打渔了。

    林天离开沙土营地，快步向着海边走着。

    半个多小时后，抵达海边。

    自己特殊实验室，制造快艇还要几多分钟才能制造好。

    林天站在沙滩上，看了会大海。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    一股海腥味，迎面扑来。

    林天接近海水，快艇即将打造完成。

    一个黑色的快艇，很快出现在林天身前的海面上。

    只能容纳一人乘坐的小快艇，后方一半的结构是发动机。

    林天立即跳上这快艇，开始与地球特殊指挥部通讯，按照刘娇的指点，试着发动快艇。

    “突突突！”的声音响起，快艇开始加速，向着大海行驶着。


------------

第一百四十一章神魔大陆的人鱼族

    林天第一次开快艇在海上行驶的很是兴奋，在最初的手忙脚乱过后，快艇已经能根据林天掌舵，快速直线行驶了。

    地球特殊指挥部给的这个小快艇的操作方式，极为简单。

    【林天，建议开启你宗师级潜行，海上可能存在未知的危险。隐身的话会相对安全些。】

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的提醒。

    “等会的，太早开潜行，什么都感受不到了。”林天笑着回复着。

    听到林天这不怕死的回复，地球特殊指挥部的众多分析师有些郁闷了。

    但没办法啊，心理学家提醒刘娇，别劝说林天。

    地球特殊指挥部众多分析师们，只能仔细的分析着手机拍摄回的海面视频画面，力求早一步发现海下的危险，提醒林天。

    林天继续驾驶这快艇，。神魔大陆直播间，也在这时被地球特殊指挥部开启。

    众多地球观众们，好奇、惊喜的看着林天驾驶快艇，在海面上行驶。

    【大佬，打鱼啊，别总开船】

    【听说要去美人鱼岛，我要看美人鱼，我已经准备好了！】

    【那是人鱼族的希望之岛，这神魔大陆的人鱼不一定是美人鱼！】

    【肯定是美人鱼！】

    【美人鱼+1】

    【快开船，加速啊，林天，别磨蹭，我要看美人鱼。】

    …

    林天闲暇之余，也看下挂在身前的超级手机老家地球观众的留言。

    美人鱼啊，自己也希望是美人鱼。

    航行了两个多小时，林天新鲜劲过后，看着一望无际的大海，已经有些无聊了。

    好在地球特殊指挥部的刘娇，开始在林天蓝牙耳机中，给他播放卡利奥少女舞团演唱会的歌，并时不时的陪林天闲聊。

    在航行三个小时时候，林天发现前方距离海平面一米高左右，有个大乌云团。

    这乌云，怎么距离海面这么低啊，难道要有暴风雨？

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇急切的喊声：

    【林天，快转向，摄像头拍摄回的画面，那是一条条半米长长着小翅膀的飞鱼。这些飞鱼从海中跳起，又落回海面，嘴里长着锯齿，应该是食人鱼类。】

    【不好，食人飞鱼群正向你快艇赶来，它们发现了你。立即启动宗师级潜行技能，把船和趴背灵都隐身了。快启动潜行。】

    听到这话，林天立即发动自己宗师级潜行技能，并调转穿透四十度，避开食人飞鱼群。

    林天所驾驶的快艇瞬间隐身，海面上出现一道快艇行驶过后留下的长长浪花。

    小快艇的速度极快，只要不是相对行驶，根据地球特殊指挥部判断，食人飞鱼群即使发现林天，也追不上的。

    前方的乌云，这群食人飞鱼群发现目标消失后，移动变缓慢了。

    林天成功驾驶快艇绕过这食人飞鱼群。

    林天之后一直开着宗师级潜行技能了，把快艇、自己和趴背灵白小骨都隐身。

    不再托大了，这要是死了，估计时间回溯技能发动后，自己再复活的时间节点，很大可能会是早晨自己在岸边还没上船的时间点。

    到时候这三个多小时的航行，还点重新来，林天可不想再耽误时间了。

    天空中的太阳，已经升起。

    海面看起来十分平静，波纹荡漾。

    还有鸟类，俯冲下来在海水中抓鱼。

    不过，有时候海面下，会突然出现一个长着大口的巨型怪鱼。

    这些巨型怪鱼早早埋伏在小鱼下方，当鸟类俯冲下来抓鱼后，巨型怪鱼的大鱼头瞬间跃出海面，张开大口一口就把鸟吃到肚子里。

    林天行驶这几个小时，已经看到过五六条巨型怪鱼捕食鸟类的过程了。

    这巨型怪鱼在海下食物应该够吃啊，估计巨型怪鱼想吃个能飞的大鸟，换换口味解解馋吧。

    快艇此时已经远离岸边很远。

    林天尽量在特殊指挥部刘娇的提醒下，调整着航线全速行驶。

    这样即使海下有发现快艇想攻击的鱼类，正常情况下也追赶不上快艇的速度。

    “呜呜！”趴背灵白小骨，好像有些晕船，她可能也是第一次见到大海。

    此时的趴背灵，两条手臂抓着林天身后座位的金属栏杆，跟着行驶的快艇在海面上不断颠簸着。

    趴背灵白小骨还不能松手。

    这快艇速度太快，比她飞行速度都快。一旦松手被快艇甩开了。

    她虽然能感受到林天的位置，但她一旦被甩掉，要在海面上飘荡飞行很久很久，才能再次追上林天。

    林天回头看了下趴背灵白小骨，她脸色还是苍白色的，神情有些萎靡了。

    “快了，已经航行一多半距离，再有两个多小时就到了。”林天笑着，安慰着趴背灵。

    趴背灵白小骨，白了林天一样，没有再出声。

    快艇继续在林天驾驶下快速航行着，乘风破浪，好在林天自己不晕船啊。

    可能开船的人，不容易晕船吧。

    中午十二点左右，林天看到了前方有个小岛。

    林天蓝牙耳机中，传来了刘娇的提醒声，之前一直播放的卡利奥少女舞团演唱会的歌，也停了。

    【根据航海图，那里就是人鱼族的希望之岛。建议你降低快艇速度，快艇行驶过后的水花能小些。】

    【从这希望之岛西面登陆吧，那边是岩石峭壁，守卫的人鱼族应该能少些。你到时候背着小型飞行器，潜行状态很容易上去。】

    “行，有发现提醒我！”林天回复着，开始把快艇速度降低下来。

    不久后，快艇接近小岛的西侧的峭壁。

    林天没有把快艇开的太近，从自己储物空间中，取出小型飞行器。

    小型飞行器是上次对付蜘蛛人攻城时候打造的，里面的燃料还剩些没用完，这次正好能用上。

    把快艇，收回自己储物空间中，林天开始上升飞起来了。

    趴背灵白小骨，在林天身后右手搭着林天的肩膀。

    坐了将近六小时的快艇，趴背灵白小骨感觉晕啊，她不想自己飞了。

    小型飞行器启动状态下，林天带着趴背灵快速从小岛的峭壁上升着。

    数分钟后，就抵达峭壁悬崖上方。

    林天降落，看着前面的情况，好似一个普通的小岛，岛内的植物还不算茂盛。

    小岛的范围不大，现在林天站着的悬崖位置，已是小岛的高点，能俯视小岛内大部分情况。

    这希望之岛中间，有个大湖，湖中是一座宫殿的建筑。

    宫殿是金黄色顶盖的，如同一个倒着扣过来的馒头。

    那应该就是人鱼族的宫殿。

    而且这湖中，还有些人鱼在里面游动。

    自己看不太清楚湖水里人鱼的样子，距离有点远。

    林天决定接近去看看。

    把小型飞行器脱下，放回储物空间中收好，林天快速跑下去。

    宗师级潜行状态下，林天和趴背灵白小骨，都是隐身状态。

    半个多小时后，林天接近了这湖了。

    站在草地上，已经看清了这神魔大陆人鱼的样子。

    人鱼都是女的，到现在林天还没在湖水中看到男人鱼呢。

    这些女人鱼，下身不是鱼尾巴，而是大长腿。

    她们也长着类似人类的手臂和双腿。

    不过皮肤不同于人类颜色，是淡蓝色的。

    耳朵上有鳃，脚趾连在一起，方便在水下踩水。

    一个个女人鱼，她们头上长着些带颜色的鱼鳍。

    身材都是瘦弱苗条的，没有胖人鱼在。

    林天感觉，还挺好看的，至少看着不感觉讨厌那种。

    地球神魔大陆直播间，众多地球观众们，也看到了人鱼族的形态，留言量瞬间激增。

    【这人鱼不错！】

    【比美人鱼好啊，还有双腿。】

    【这么多人鱼，在湖里洗澡，林天你也去啊。】

    【快去一起洗澡。】

    【好多条人鱼，我也想养几条放家里，我买个大浴缸。】

    【爱了爱了，这人鱼好看！】

    …

    林天看了眼超级手机地球热心观众的留言，看来自己的审美和大部分地球人一样。

    林天耳机中，这时传来刘娇的声音。

    【这宫殿不太好进入，被湖水包围没有走的路。你有两种方式进入宫殿，一种是操控飞行器飞过去，第二种是游过去。建议你飞过去，被发现的几率能相对少些。当然，你选择游过去也行，一旦被发现，最后尽快离开。】

    林天听后笑了笑，不准备飞过去了，自己要尝试游过去。

    这湖中间的宫殿，其实距离岸边不远。

    自己几分钟就能游过去，用飞行器飞过去的话，飞行器的喷射器也会弄出些声响和气流，也同样容易被这湖水里的人鱼发现。

    “我选择游过去！”

    【也行，我这给你找个方位，从这边游过去被湖里人鱼发现的几率最低。】林天耳中，再次传来刘娇的声音。

    林天按照地球特殊指挥部指点，绕着岸边的土路，又走了十多米后，林天开始下水了。

    好在，超级手机防水，不用收回储物空间中。

    林天开始用狗刨式游泳了，自由泳不会啊。

    尽量让自己动静轻点，在水下游一小段距离，再上来换气。

    十多分钟后，林天距离这湖中间宫殿边五六米远距离，水的深度开始变浅。

    林天脚已经能踩到泥沙，不用再游动了。

    林天准备站起来，在湖水里行走。

    【不好，你被发现了！】林天蓝牙耳机中，刘娇的声音快速响起。

    林天再次抬头时，看着四周情况，也知道自己被发现了。

    自己周围，很快聚集了数十个人鱼啊，把自己团团围住了。

    “潜入者，显形吧，不然我们将攻击！”

    “快显形！”

    一个个女人鱼，双手伸出锋利的指甲，指着林天隐身位置。

    附近聚集的女人鱼数量，越来越多。

    湖中心的宫殿里，还出来数名拿着古叉的女人鱼守卫。

    林天苦笑了下，被包围了啊。

    怎么被发现的啊，林天感觉自己游动的很小心啊。

    “你们怎么发现我的？”林天说着，退出了自己宗师级潜行。

    就算死，也要死个明白啊，不然下次自己接近这宫殿，还会被发现。

    “啊！”

    “哦！”

    附近围着林天的女人鱼们，看到林天的样子，很快不自觉的惊呼着。

    她们缩回了指着林天的手和武器。

    “男人，竟然是男人!”

    “年轻的人类男子！”

    “盗贼职业者，好像还是高级的！”

    “你达到1转了吗？”

    “人类，你叫什么！”

    “这皮肤看着不错啊，好年轻！”

    …..

    众多围着林天的女人鱼们，小声交谈着，她们看着林天的目光没有了之前的敌意，反而有一种说不出的喜爱感觉。

    林天看着这些女人鱼的反应，不由得有种自己是唐生，进了盘丝洞的感觉呢。

    “我达到一转了，最近缺晶石，听说人鱼族富有，就来借些。你们怎么发现我潜行的？”林天再次问着，好像短时间自己不用死掉。

    听到这人类青年说他达到一转了，围着林天的女人鱼们，眼睛都发亮了。

    “对，我们这里晶石多，来，人类快上岸！”

    “饿了吧，姐姐家有吃的。”

    “我有晶石，可以借你！”

    “你背面啊，趴背灵。你这人类盗贼好厉害，这么年轻就有趴背灵。刚刚通过她发现你的。”

    “这趴背灵，一直在水面，你身后，泼水画圈圈。”

    林天听后，回头瞪了眼趴背灵白小骨。

    发现趴背灵白小骨六个手臂都出来了，多出来是四条手臂，不放在她长袍里了。

    原来自己游泳隐藏的挺好的，竟然被这趴背灵白小骨在身后捣乱，还六个手一起捣乱。

    现在趴背灵白小骨的表情，很是失望。她以为人鱼发现林天后，能立即攻击呢，结果，怎么对这林天这么热情啊！

    宫殿内，跑出来数名女人鱼护卫，最前面一个拿着长鱼叉，好像身份队长的女人鱼大声说道：

    “带去见女王，你们让开！”

    “有请人类盗贼。我们希望之岛好久没有人类来客了！”

    “女王有请！”

    听到这话，前面围着林天十多名女人鱼们，立即让开路了。

    林天慢步走上岸，被数十名女人鱼，簇拥着走向前方的大宫殿。

    林天感觉，这和传闻中，与人类交恶，不友善的人鱼族不一样啊，这些女人鱼，对自己很热情啊。即使自己说来借晶石，这些女人鱼们，都没有对自己露出敌意，还主动要给。


------------

第一百四十二章女王的热情款待

    ??湖中心宫殿的大门开启，林天走入这宫殿。

    ??宫殿内的装饰十分奢华，各色的珊瑚装饰，还有水塘。

    ??这里是林天来神魔大陆所见的，装饰最好的建筑了。

    ??人鱼族看来真挺富，宫殿内照明用的都是各色的夜明珠。

    ??数十名女人鱼，在这大殿内席地而坐，或泡在水塘里。

    ??当林天进来后，这些女人鱼纷纷起身，兴奋的看向林天。

    ??大殿最深处，一个张开的大贝壳宝座上，坐着一位穿着白色沙衣的人鱼族少女，她脖子上还佩戴着珍珠项链。

    ??看来，这就是人鱼族的女王，按照人类年龄，这人鱼族女王也就二十岁左右的样貌，比林天预想中的要年轻很多。

    ??“趴背灵拥有者，你是恶魔诅咒营地的首领林天，地球降临的勇士！”人鱼女王看着林天，声音十分动听。

    ??“嗯！”林天回了声，干笑了下。

    ??林天发现自己暴露身份了。

    ??本来还想装自己是人类天空之城来的呢。

    ??结果，哎，趴背灵白小骨太显眼了，别人都没有趴背灵啊，自己刚进来就被认出来了。

    ??自己名气好像有些大了，连远在海中的人鱼族女王，都认识自己。

    ??林天想着，身份暴露的话，再偷人鱼族的宝藏，可麻烦了。

    ??不能直接嫁祸给这神魔大陆原住民势力的天空之城了。

    ??到时候，人鱼族发现她们丢了很多晶石后，肯定能找到自己恶魔诅咒营地。

    ??“林天首领，大驾光临我族希望之岛，所为何事？”人鱼族女王，从她坐着的大贝壳上站了起来，缓缓向林天走来。

    ??这人鱼族女王也是赤足的，没穿鞋，和白小骨一样。

    ??这里的女人鱼们，都不穿鞋啊，光着脚方便她们进入水中游动。

    ??林天扫视了圈宫殿，还是没找到男人鱼，都是女的。

    ??难道人鱼族，没有男的？

    ??林天本来想说，自己来出海打渔的。

    ??但想了想，不妥啊，容易被误解是来狩猎人鱼的。

    ??【林天，你直接说，来找晶石就行。反正身份已经暴露，你试着和人鱼族女王谈谈条件，直接索要晶石。】林天蓝牙耳机中，传来地球特殊指挥部刘娇的声音。

    ??林天听完，感觉有些道理。

    ??这人鱼族看着富有，自己还有特殊机械师技能，没准能和人鱼族交易，给她们打造些地球科技的物品，换些晶石。

    ??林天面向人鱼族女王，大声说道：“我来是为了晶石，我所掌控的恶魔诅咒营地，刚刚发展需要大量的晶石。听闻人鱼族希望之岛有宝藏，特此前来。不知女王如何能给我些晶石？”林天笑着，看着人鱼族女王。

    ??听完林天的话，宫殿内的女人鱼们，甚至人鱼族女王脸上的表情都很自然，并没有生气恼怒。

    ??“晶石好说，不知林天首领想要多少？”人鱼族女王那动听的声音，再次响起，又向前走了几步。

    ??她接近林天两米远后站在那里，端详着林天全身。

    ??林天想了想，当然是越多越好，但是一次要太多，对方可能不给啊。

    ??“五千颗赤色三级晶石！”林天说道。

    ??人鱼族女王听完林天的话，有些犹豫了，微微皱眉。

    ??“希望之岛虽然富有，但晶石也是人鱼族数代积累下来的。五千颗赤色3级晶石，说实话对于我们也有些多。不过林天首领既然来一次，也不能让你空手而回。三千颗赤色3级晶石吧，我们人鱼族赠送给林天首领。”人鱼族女王轻声说道。

    ??林天听后稍微愣了下，这么容易，就同意送自己三千颗赤色3级晶石啊。

    ??这三千颗赤色3级晶石，在神魔大陆，恐怕放在哪都是一笔巨款。

    ??如果在野外，三千颗赤色三级晶石，绝对能让数个恶魔、怪兽巢穴为之争夺而开战。

    ??自己这人类降临者，恶魔诅咒营地首领的面子，好像没那么大吧。

    ??“直接送我吗？还是有什么条件，或需要我做的事？”林天问着。

    ??人鱼族女王又上前几步接近林天，她伸出纤细的胳膊，右手轻轻拍了下林天的左肩。

    ??林天没有躲避。

    ??“我希望未来，人鱼族与恶魔诅咒营地和平相处。听闻你是地球降临者中最强的，未来也可能是地球降临者的领袖。我的条件是，以后你们地球降临者如果征战神魔大陆，他们归你统帅，请不要来狩猎人鱼。我们人鱼族只求在海上安稳的生存，不希望与你们地球人开战。”人鱼族女王缓缓说着。

    ??林天听完，放心了些啊，这好办。

    ??反正神魔大陆要狩猎的恶魔、怪兽很多，没必要非出海狩猎人鱼的。

    ??三千颗赤色3级晶石，人鱼族女王是要投资自己，这最强的地球降临者，为人鱼族未来谋求安稳。

    ??林天挺了挺腰板，感觉有时候，名气大也有好处。

    ??这三千颗赤色3级晶石，这么看属于白给啊。

    ??自己刚降临神魔大陆时候，可是为了几颗白板1级晶石，都要小心的出营地，在野外草丛里狩猎小饿兽呢。

    ??“没问题，只要人鱼族未来不主动攻击人类，你这要求我能答应。”林天笑着说着。

    ??“好，林天首领，一言为定。”人鱼族女王笑着转身，“立即设宴，款待林天首领，他是我们的贵宾，用最高档次的食物招待。”

    ??“是，女王！”大殿内，数名女人鱼应和着。

    ??人鱼族女王，伸出小手拉着林天，走向大殿最深处的大贝壳。

    ??来到大贝壳前，人鱼族女王柔声说道：“林天首领请坐，你好不容易来我们希望之岛一次，这么回去有失礼节。你在我们希望之岛休息一晚，等明天天亮再离开吧。正好你需要的晶石量太多，大量的晶石我们深埋于海底，现在也需要派人去取。”

    ??“晶石取回来都天黑了，夜晚的海面可十分不平静，天亮再走更加安全。”

    ??人鱼族女王先坐在大贝壳上右手边，又伸手指了指她身旁贝壳空着的位置，示意林天坐下。

    ??林天有些犹豫了，这大贝壳是开启的，不会自己坐下，突然合上吧。

    ??算了，自己都有时间回溯天赋，也不怕了。

    ??林天也大方的，坐在了人鱼族女王身旁。

    ??林天近距离挨着人鱼族女王坐着，闻到了一股香气，也不知道是大贝壳的肉香，还是人鱼族女王自带的香味。

    ??哎，可能自己开船六个多小时，早上只简单的吃了点糕点，饿了的缘故吧。

    ??林天闻着这香气，有些像蒜蓉生蚝的香味了。

    ??音乐响起，大殿内，十多名女人鱼们，吹奏或敲击着海螺、贝壳等乐器。

    ??这人鱼族的声音还挺好听的。

    ??还有些女人鱼，在大殿内翩翩起舞，舞动起来了。

    ??一个大长桌子，很快被数名人鱼族少女，搬到林天和人鱼族女王坐着的大贝壳前。

    ??陆续有人鱼族少女，开始端着丰盛的海鲜菜肴，送上餐桌。

    ??这里的海鲜个头和级别，比林天昨晚在沙土营地吃的那顿海鲜，明显要高出数个等次啊。

    ??或者说，沙土营地的海鲜和这里的根本没法比。

    ??桌子上，许多食物，林天都认不出来，不过看着应该挺好吃的。

    ??林天和人鱼族女王身旁，分别站着一名人鱼族少女，开始给两人倒酒。

    ??一个透明酒壶，装着淡蓝色美酒。

    ??“林天首领，请品尝我们希望之岛特酿的酒水，这在外可喝不到。”人鱼族女王端起了酒杯，放在她的小嘴边先喝了一口，示意林天也喝一口。

    ??【林天，小心食物和酒水中有毒。如果有任何不适，立即服用解毒药剂进行潜行逃离，或擒住这人鱼族女王，如果你能办到的话。】林天蓝牙耳机中，传来了地球特殊指挥部刘娇的提醒声音。

    ??地球特殊指挥部分析，之前林天听闻的人鱼族的信息，和现在他见到人鱼族女王后，人鱼族对林天的反应。

    ??这情况和已知人鱼族信息完全对不上啊。

    ??【林天，可能有危险，是个陷阱。之前在恶魔诅咒营地，所知的人鱼族对人类是交恶的。】刘娇继续提醒着林天。

    ??林天笑了笑，确实好像进行的太顺利了。

    ??但，美酒和丰盛的海鲜大餐，就在眼前。

    ??这时候自己也没有借口，来拒绝人鱼族女王啊。

    ??人鱼族女王对自己这么客气，不好直接出手拿白骨之泪匕首杀她吧！杀了她，这么多女人鱼在，就算自己潜行也不一定能跑掉。

    ??林天决定豁出去了，自己为了恶魔诅咒营地的发展，为了地球远征军的未来，能尽快获得晶石，自己就冒险陪这人鱼族女王一起吃一顿吧。

    ??我不入地狱谁入地狱，就是红颜地狱自己也进去看看吧。

    ??林天端起酒杯，也喝了一口。

    ??啊，这酒水度数还挺高的，浓香味的，不错。

    ??一旁的人鱼族少女，半蹲下来，开始给林天夹菜，切割开海鲜菜肴中带硬壳的爪，夹出里面白色的肉，来给林天吃。

    ??林天来者不拒，大口吃着。

    ??味道不错，鲜美的肉质，吃完后感觉十分爽口。

    ??“来，林天首领，为了我们的和平，再喝一杯！”人鱼族女王，亲自给林天又倒满了一杯酒。

    ??“好！”林天又喝了一杯。

    ??林天查看着自己身体状态，身体没有出现任何中毒的反应，这酒水和菜里没有毒。

    ??难道，这人鱼族，真相投资自己这地球降临者。

    ??人鱼族也感觉，自己是神魔大陆未来的新星了。

    ??人鱼族女王预判到，未来神魔大陆，会被地球人掌控，而自己会成为地球远征军的领袖人物。

    ??两杯下肚，林天有些飘飘然啊。

    ??林天享受着，看着人鱼族在身前翩翩起舞。

    ??神魔大陆直播间，地球观众们，看着超级手机传回的画面，都惊呆了。

    ??【林天大佬，我也想去啊，我申请下月初，就去神魔大陆！我不是去享受的，我要为地球而战！】

    ??【人鱼族跳舞真好看，这身材，扭动的艺术啊！】

    ??【好大的扇贝肉，看的我都饿了。我今晚也叫外卖，来一顿海鲜大餐。】

    ??【那条大鱼绝对是深海鱼，有毒没啊，看起来味道不错！什么口感？】

    ??【这希望之岛，我也想去！】

    ??【林天首领，问问希望之岛还招人不，招聘地球人护卫之类的不！】

    ??….

    ??众多地球人，看着现在林天享受大吃大喝，还有人鱼族跳舞奏乐的场面，许多人都羡慕的流口水了。

    ??“呜呜呜！”趴背灵白小骨，漂浮在林天身后，一脸郁闷的样子轻声叫着。

    ??林天喝着酒，吃着海鲜，这人鱼族自酿的酒水，味道像地球的白酒。

    ??这就对了，吃海鲜点配上白酒，才正宗啊。

    ??昨晚在沙土营地吃那顿海鲜，为了出海自己都没喝酒。

    ??现在林天胃口大好，不断被人鱼族女王敬酒着，一旁还有女人鱼伺候着给他夹菜。

    ??喝着喝着，林天有些喝高了。

    ??这人鱼族的自酿的酒，后劲好像有些大。

    ??迷迷糊糊中，林天感觉到，冰凉的手搀扶着他，离开餐桌，走去宫殿的后方。

    ??那里，好像是冒着热气的温泉，自己被带到温泉中，泡温泉洗澡了。

    ??再多的，林天已经醉了，直接醉倒了。

    ??……

    ??【林天，快醒醒！】

    ??【林天，快醒来！】

    ??“呜呜呜”

    ??林天听到蓝牙耳机中，传来刘娇的声音，还有趴背灵白小骨的叫声。

    ??林天感觉有些烫，睁开眼睛，发现自己正趴在沙滩上，远处是大海。

    ??轻微的晃了晃脑袋，看着后方，自己还在人鱼族的希望之岛。

    ??自己身旁不远处，还放着一个布袋，布袋开启着，里面放着一堆橙色1级晶石。

    ??估计能有三百颗。

    ??一颗橙色1级晶石相当于10颗赤色3级晶石。

    ??这就是三千颗赤色3级晶石的量，人鱼族女王，真按照约定给自己晶石了啊，还不错。

    ??但怎么喝完酒，就把自己扔海边了。

    ??太阳已经出来了，时间好像都中午了，自己睡了一大觉。

    ??昨晚发生了什么，林天试着起身，猛然间，林天差点摔倒。

    ??林天感觉浑身无力。

    ??看着自己手臂皮肤，都带皱纹了。

    ??林天立即把超级手机摄像头，改为对自己拍摄的，看着自己面容。

    ??一个苍老的面容，出现在手机屏幕上，满头白发，脸上皱纹密布。

    ??自己变老了，变得一夜间老了六七十岁都多。

    ??林天查看着自己属性，发现自己属性也都降低了，只有原本属性的十分之一。

    ??“啊！发生了什么，刘娇？”林天沙哑的声音，问着。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二



------------

第一百四十三章宝藏和别喝多了

    林天蓝牙耳机中，很快传来刘娇的声音：

    【林天，取出快艇离开这人鱼族的希望之岛吧。】

    【昨天下午，你喝醉后，被带入希望之岛宫殿后的一个大温泉里。那温泉你浸泡后，身体就开始逐渐变得衰老。】

    【我们试图叫醒你，但可惜你喝的太多了，根本叫不醒。】

    【人鱼族的女王在一旁守着你，她变得更加年轻了，变为了十多岁的少女模样。湖里的人鱼们，也年轻了些。】

    【哎，这希望之岛的温泉，原来是吸收人类青春的恐怖转化器。】

    【快离开希望之岛吧，好在那些人鱼还没杀你。你回去后，在这神魔大陆找找其他药物，没准有恢复青春和属性的药剂。】

    林天听到这，愣住了。

    回想了下之前自己在沙土营地，那些原住民老头老太太的告诫，“别泡温泉”。

    沙土营地的原住民转职导师和独眼老头，恐怕早就知道这人鱼族希望之岛的危险啊。

    那些沙土营地的老头老太太，是不是之前也来过人鱼族的希望之岛，泡了温泉了，随后才变老的。

    这人鱼族的希望之岛，真给了自己三千颗赤色3级晶石。

    这恐怕是一个交易，希望之岛能的人鱼族女王，会给来访的人类满足愿望，随后收走他们大部分的生命力。

    林天晃了晃脑袋，后悔了。

    昨天不喝多好了，喝酒误事啊。

    林天取出了白骨之泪匕首。

    【林天，你要干什么！】

    【别自杀，你至少还活着，你技能还在，恶魔诅咒营地等着你建设呢！】

    【你不能死，地球远征军还等着你建设要塞呢！】

    【快停下来！】

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇急切的叫声。

    但林天已经不管了，白骨之泪匕首，刺入自己心脏。

    痛了一下，年迈的林天，闭上了双眼。

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    林天脑中，响起了天赋提示声音。

    再次睁开双眼，林天发现自己正站在快艇上，前方就是人鱼族的希望之岛。

    看着手臂，自己又变回年轻样子了。

    哈，放心了！

    拥有旺盛生命力的感觉真好，林天深呼吸了下，看想身前的希望之岛悬崖。

    再次取出小型飞行器，背好，升空，把快艇收入自己储物空间中。

    林天带着趴背灵白小骨，又一次站在了希望之岛的悬崖顶端。

    看着前方，希望之岛中心的湖泊和宫殿，林天苦笑了下。

    为了晶石，自己还点冒险去一次啊。

    这次不喝酒了，试着潜入，也不游泳了，用飞行器飞过去。

    “小骨啊，一会别弄出声音。你要是敢弄出声响让我被发现，我逃走后，就驾驶快艇把你带到大海深处扔了！”林天转头，威胁着趴背灵白小骨。

    “呜！”趴背灵白小骨委屈的样子，轻叫了声，身体有些发抖。

    她现在刚上岸，晕船的感觉还没缓过来呢。

    林天开始快步向着希望之岛中心的湖泊赶过去。

    宗师级潜行隐身状态下，这次林天启动了飞行器，从空中尝试接近湖泊中心的大宫殿。

    成功的过了湖水，降落在宫殿外，没有被人鱼发现。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    林天在这人鱼族的大宫殿外小心的溜达了一圈，但没有发现能进入的入口啊。

    窗户都是关闭的，大门也是关闭的。

    晶石在哪？自己不知道啊！

    林天决定冒险试一下，走到人鱼族宫殿的正门前，推动下大门。

    “咯吱！”一声响动。

    “谁！”

    “潜入者，快现身！”

    瞬间，数十名女人鱼跑过来，把这大门从里到外团团围住。

    女人鱼们伸出锋利的指甲，或拿着鱼叉指着宫殿的大门。

    林天干笑了下，自己好像又被发现了。

    算了，林天解除宗师级潜行技能。

    围着的女人鱼们，看到林天这人类青年，她们的表情变得兴奋了。

    很快，林天和上次一样，被邀请进入人鱼族的宫殿。

    十多分钟后，林天又坐在了人鱼族女王身旁，坐在了大贝壳上。

    林天身前，摆着一座丰盛的海鲜。

    “林天勇者，来喝了这杯。”人鱼族女王再次拿起酒杯劝酒了。

    还来！

    林天可不敢乱喝了，都喝醉一次变老了。

    “等等，我先吃点菜，饿了。”林天说着，拒绝喝酒，先吃着海鲜。

    林天吃了数分钟后，人鱼族女王纤细的手臂伸过来，再次拿起酒杯向林天敬酒了。

    “这可是我们希望之岛特酿的酒水，在外喝不到的。林天首领，喝一杯吧，为了我们的友谊。”人鱼族女王动听的声音说着，靠了过来。

    “等等，我再吃点！”林天说着。

    “再不喝酒，林天首领是不是看不起我们人鱼一族！你不想获得人鱼族的友谊。”

    林天心想，这不是为了友谊啊，这人鱼族女王，是要自己的生命力。

    “慢着，其实我还是不放心，我想先去看看你们储存晶石的地方。看到三千颗赤色3级晶石后，我才能安心喝酒。毕竟我恶魔诅咒营地内的人，还等着我带这些晶石回去。我可是带着使命前来希望之岛的，我是营地的希望！没见到足够的晶石之前，我不能饮酒放纵自己。”林天一副严肃的口吻说着。

    听完林天的话，人鱼族女王稍微犹豫了下，看着这人类。

    这叫林天的人类，大口吃海鲜速度那个快啊，但一直不喝酒！

    这可不行，外界传闻，恶魔诅咒营地的林天，拥有单杀高级恶魔和怪兽的实力。

    能不动武力完成生命力转换过程最好。

    “行，我带你去人鱼族的宝藏位置。但林天首领，看完后，你要回来陪我喝酒。”人鱼族女王说道。

    林天点了点头。

    人鱼族女王起身，附近数十名女人鱼也停止跳舞和弹奏了。

    林天跟在人鱼族女王，离开这宫殿。

    人鱼族女王跳入湖水中，林天也跳入准备狗刨游泳。

    不过林天狗刨游泳的样子，人鱼族女王看不过去了。

    林天被人鱼族女王拉着，直接快速游动，来到对岸。

    “我们人鱼族的宝藏，就在希望之岛下的海沟里，那里有海兽把守，我需要带着你潜水进入，海兽才不会攻击你。这是一颗避水丸，吃下去后，可以一小时内在海下呼吸。”人鱼族女王说着，递给了林天一颗蓝色的药丸。

    林天拿在手中，生怕是毒药直接让自己昏迷啊。

    好在，简单鉴定了下，有显示。

    【避水丸：服用后，可在水中呼吸1小时。】

    看到这鉴定结果，林天稍微放心了。

    林天跟着人鱼族女王和一大群女人鱼，来到希望之岛的沙滩边。

    林天吃下了这颗避水丸，人鱼族女王开始拉着林天的手，跳入海水中下潜。

    在海中，林天试了下，还真能呼吸啊。

    这避水丸不错，神魔大陆原来还有这种神奇的药物啊。

    林天认真记忆着方位，跟着人鱼族女王来到希望之岛下方，一个大海沟旁。

    一只巨大的八爪鱼出现了，那体型超级大，犹如一个大潜艇。

    八爪鱼的爪子，在海下挥动着。

    但这大八爪鱼，没有攻击林天和前来的人鱼族。

    林天估计，这就是人鱼族女王说的，大海兽。是守卫人鱼族宝藏的，认识人鱼族。

    绕过八爪鱼，继续深入，林天看到一个沉船，金属的大船，是战舰，宇宙战舰！

    林天有些发愣了，宇宙战舰，沉在这海沟深处。

    这宇宙战舰上，有许多破洞，已经年久失修，深陷海下多年。

    人鱼族女王，拉着林天从战舰破洞中游动进入。

    林天观察着，战舰上的金属雕刻着复杂的符文阵法。

    很快，来到内部船舱，数十个小箱子放在那里，被一个大渔网网住。

    人鱼族女王抬手，示意林天站在一旁等候，不要动。

    人鱼族女王亲自上前，收走三个箱子。

    随后，人鱼族女王带着林天，再次游动原路返回，离开这破损的宇宙战舰。

    上浮离开海下，回到沙滩上。

    林天出了海面，大口喘着呼吸着空气。

    时间已经过去五十多分钟了，再慢几分钟的话，自己就要在海下因为不能呼吸，淹死了。

    这人鱼族女王算的时间刚刚好。

    人鱼族女王，取出一个刚刚从海下宇宙战舰中取出的金属箱子，开启，里面堆满了橙色的1级晶石。

    “一共三个箱子，每箱1百颗橙色1级晶石，一共相当于三千颗赤色3级晶石的量。那沉船就是我们人鱼族储存晶石的宝库。林天首领，现在看完晶石，可以放心和我回去喝酒了吧。”人鱼族女王微笑着对林天说道。

    “要不，先把晶石给我，我们再喝！”林天说着。

    “不急，喝完酒，你在我们岛上休息一晚，明天你离开希望之岛前，这晶石保证送你。”人鱼族女王样子诚恳的说着。

    她开始拉着林天，重新走向希望之岛中心的宫殿。

    【林天，建议立即离开。这人鱼族女王非要你喝酒，恐怕其中有阴谋。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的提示声音。

    林天也知道有阴谋啊，这人鱼族想要自己生命力。

    但想跑，也不容易啊。

    人鱼族女王，拉着自己手呢，附近，还有上百个女人鱼围着呢。

    林天决定多询问些关于那宇宙战舰的事，先不急着跑了。

    “关于海下那沉船，你们知道多少。这种金属大船，恐怕不是这一代神魔大陆人类阵营拥有的吧？”林天试着问着。

    人鱼族女王听完点了点头，“好眼力，这你都看出来了。走，我们边喝边聊，我给你讲讲我们人鱼族的历史。”

    人鱼族女王拉着林天，重新回到湖中的宫殿内。

    林天再次坐回大贝壳上，人鱼族女王坐在林天身旁相陪。

    身前的长桌上，刚才林天没吃完的，一大桌丰盛的海鲜被重新换新的了。

    人鱼族女王，给林天倒了杯酒，再次敬酒。

    林天这次喝了小半杯，想听听关于那宇宙战舰的事。

    不喝，这人鱼族女王不讲啊。

    当然，自己不能像上次一样，一次一杯的直接喝了。

    这次林天决定慢点喝。

    看到林天喝酒了，人鱼族女王放心了。

    她开始给林天说着人鱼族的历史。

    “我们人鱼族的祖先，其实是上一纪元，生物科技文明最后的幸存者。”

    人鱼族女王说着，再次给林天敬酒。

    “我们祖先的祖先，参与对抗天外恶魔的战斗，驾驶海下那种大战舰，飞出了神魔大陆，去太空中战斗！”

    “可惜，最后失败了。其实神魔大陆现在人类信仰的奶瓶大帝，就是我们祖先的祖先的生物科技文明，打造的战斗兵器。不过这事，现在神魔大陆的人类没人信。这事你离开希望之岛也别乱说，不然这神魔大陆人类，发现你这地球降临者不尊敬他们信仰的奶瓶大帝，会敌视你的。”

    “那沉入海下的战舰上，据说当年放了些胚胎，我们祖先就是从哪里孵化出来的。”

    ….

    林天边吃边喝，听着人鱼族女王给他讲着人鱼族的历史。

    林天抬头，看着这大殿内的蓝色皮肤的人鱼族，有些相信人鱼族女王的话了。

    自己之前在曙光女神遗迹中，经历了一次复仇男神改造。

    复仇男神改造后的样子，是非人类样子。

    但是外表特征，真与人鱼族有稍微像啊。

    上一个被毁灭的生物科技人类文明，恐怕真是人鱼族的祖先。

    那文明，竟然已经演化到了水路两栖生存方式。

    【林天，少喝点，再喝下去你该醉了。向人鱼族女王，问问她们是否掌握拥有上一个纪元的科技或文明知识？关于奶瓶大帝她们还知道什么？】林天蓝牙耳机中，传来地球特殊指挥部刘娇的声音。

    地球特殊指挥部，经过超级手机传送回的视频，分析着人鱼族女王的话。

    林天向身旁的人鱼族女王询问着。

    但是人鱼族女王，摇了摇头，没回答，不知道是真没掌握上一个纪元的生物科技知识，还是掌握了不想说。

    林天感觉头好晕。

    哎，本来想装醉，找机会逃跑。

    但这人鱼族自酿的酒水，后劲比自己预想中的还要大啊。

    自己没注意，喝了几杯，又喝醉了。


------------

第一百四十四章击杀海兽获得宝藏与宝箱

    喝多了，林天迷迷糊糊中，感觉自己被搀扶起来，离开吃海鲜的这大桌子，走向宫殿的后院。

    “我不泡温泉！”林天嘴里大声嘟囔着，眼皮已经有些睁不开了。

    这酒水，后劲太大了。

    “泡温泉好，解乏！”

    “林天首领，好不容易来我们希望之岛，不泡温泉会有遗憾的！”

    “我们和你一起泡温泉，嘻嘻！”

    身旁的女人鱼们，嬉笑的说着。

    数分钟后，林天再次被带入一个大温泉中，入水了，林天感觉浑身酥软，很快就睡着了。

    …

    【林天，快醒醒！】

    【快醒来！】

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇焦急的呼喊声。

    林天睁开迷蒙的双眼，发现天已经亮了，自己又趴在人鱼族希望之岛的沙滩上。

    身旁，放着一个布袋，布袋里装着三百颗橙色1级晶石。

    天上，太阳都出来了，看来已经是第二天中午。

    林天起身坐在沙土上，看了看布袋，又看了看自己干枯的手臂。

    已经意识到了，自己又被人鱼们，带入那能吸收生命力的温泉中，给泡了！

    哎，这些晶石，是用自己生命力，换来的啊。

    立即从储物空间中，取出白骨之泪匕首。

    无视地球特殊指挥部刘娇的呼喊声，林天拿着匕首，刺入了自己心脏，自杀了。

    【时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，再次响起天赋提示声音。

    看着四周，自己正站在快艇上。

    此时的快艇，已经靠近人鱼族的希望之岛的峭壁。

    自己，又恢复了年轻的样子。

    感受着海风与海浪的击打，这次，林天不准备登岛了。

    反正已经知道人鱼族的宝藏所在位置，林天准备直接去那沉船，去取宝藏去。

    【刘娇，我刚刚发动了预言师技能，已经看到人鱼族希望之岛宝藏的位置，不在岛上，而在海底。我现在需要一个潜水设备，能至少让我在海下快速游动一个小时。】林天给地球特殊指挥部，发去了信息。

    地球特殊指挥部，众多分析师们，听到林天传回的内容后，兴奋了。

    能不上希望之岛，就能拿到人鱼族宝藏，再好不过。

    毕竟希望之岛，是人鱼族的老巢，有众多人鱼在，林天虽然实力不错，但一个人潜入也危险啊。

    地球特殊指挥部的众人，感叹着林天预言师技能的强大。

    这不用登岛，就能找到宝藏位置了。

    【潜水服、压缩空气瓶图纸立即给你发过去。】林天蓝牙耳机中，传来了刘娇的声音。

    “叮”

    手机收到图纸后，林天立即启动自己特殊实验室技能，尝试研发制造。

    【叮咚，研发潜水服、压缩空气瓶，需要1小时。制造潜水服、压缩空气瓶，需要1小时。所需资源：矿石1单位，木材0.1单位，黄沙0.1单位，兽皮0.1单位。晶石，赤色1级晶石1颗。是否立即研发制造，是/否？】

    林天看着这介绍，便宜啊，研发制造速度也快。

    估计潜水服和压缩空气瓶，不需要太高的科技的缘故，再加上自己实验室技能是升级后的，所需时间和晶石、资源量都相比之前大大减少了。

    林天看着图纸，原来潜水员背着的不是氧气罐啊，是压缩空气瓶。

    查看着自己晶石，还剩下99颗赤色1级晶石，是在沙土营地吃了一顿大餐后剩下的。

    好在之前没都花光了。

    林天立即把这99颗赤色1级晶石，都投入到研发制造潜水服、压缩空气瓶中。

    这样能加快研发制造速度。

    不准备再等两小时了，也不准备浪费自己超级加速时间了。

    反正自己就要有钱了，不在乎这点晶石。

    99颗赤色1级晶石投入，研发制造速度立即提升。

    数分钟，林天手中就出现了一套潜水服和两个大压缩空气瓶。

    “呜！”趴背灵白小骨，疑惑的看着林天手中出现的东西。

    “等会你就在海面上飘着吧，别跟我下海了。”林天笑着说着，立即驾驶快艇，绕着希望之岛航行，离开这峭壁。

    “呜呜呜！”趴背灵白小骨，一手抓着林天肩膀，那样子表示，林天去哪，她就去哪。

    林天也不关她了。

    其实趴背灵白小骨，这灵体状态在海下也能生存的，她不需要呼吸的。

    林天按照记忆中，来到了海沟对应的海面上方。

    快速穿戴着潜水服，背好两大罐压缩空气瓶，带好呼吸设备。

    随后林天就收回了快艇，直接进入海下。

    穿戴着潜水服，手握白骨之泪匕首，林天在海下游动下潜。

    趴背灵白小骨，抓着林天身后的衣服，紧紧跟着，生怕被林天甩掉了。

    在海下下潜游动过程中，林天感觉，这潜水服的效果，没有那避水丸效果好。

    而且游动的速度，比人鱼女王带着她游动要慢了些。

    好在，地球特殊指挥部这次给自己准备的压缩空气瓶，可以用两个小时以上。

    数十分钟后，接近大海沟。

    宝藏，我来了！

    突然，一只巨大的八爪鱼从海沟中穿了出来。

    这次没有人鱼族女王拎着，即使林天宗师级潜行技能，这只八爪鱼也发现了林天这入侵者。

    一根超大的八爪鱼海怪触手，向着林天扫来。

    早有准备的林天，挥动了手中白骨之泪匕首，刺向打向他的大触手。

    “咚！”，八爪鱼的触手被扎破一个小洞，白骨之泪匕首自带的轻微骨毒，轻微虚弱效果被触发。

    复仇趴背灵，触发了轻微眩晕效果。

    可惜，没有触发石化和必死技能。

    林天身体，被这八爪鱼的大触手卷到后方十多米远。

    【掉血270.】

    林天收到了提示声音，不是这八爪鱼掉血的，是自己掉的血量。

    自己只有300的血量，一击就被打成残血。

    不过掉血后，林天感觉自己身体变得更加灵活，游动速度更快了，浑身出满了力量。

    趴背灵白小骨升级为复仇趴背灵后，林天现在血量越低，实力会越强。

    林天快速游向八爪鱼，手中的白骨之泪匕首，又刺向八爪鱼之前受伤还没缩回去的大触手。

    可惜，一击后还是没有触发必死技能。

    这次，林天躲开了触手随后翻动的反击。

    林天游动向着八爪鱼的大脑袋游过去。

    可能攻击到要害，能增加白骨之泪匕首必死技能触发几率。

    林天游过去过程中，八爪鱼的八根大触手，开始不断向着林天扫来。

    林天身体在海下变换方位躲避，还击着。

    “一下，两下，三下！”又攻击力三下，都没触发必死效果。

    林天躲不过去了，这在海下战斗，还是不适应啊。

    林天身体再次被八爪鱼的大触手卷到。

    林天血量直接清零，双眼一闭死掉了。

    【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】林天脑中，再次响起天赋提示声音。

    睁开双眼，看着自己站在快艇上，正在希望之岛的悬崖边。

    林天再次联系地球特殊指挥部，研发制造潜水服和氧气罐。

    准备和那大八爪鱼硬抗了。

    林天不信，自己无数条命，干不掉这大八爪鱼海兽。

    数十分钟后，背着两个大空气管，手握白骨之泪匕首的林天，再次抵达大海沟附近，与这只超大的八爪鱼单挑。

    【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    【叮咚，时间回溯天赋启动，回到危险来临之前。】

    …

    一次次死掉，死了五次后，林天在海下作战已经有经验，游动与攻击变得比之前灵活多了。

    这次，林天白骨之泪匕首，在刺中八爪鱼后，终于触发了必死技能。

    林天脑中，收到了提示声音：【必死技能触发】

    【获得经验升级，达到1转LV02级】

    【获得1点技能点】

    【获得1点自由属性】

    身前，巨大的八爪鱼海怪的身体开始快速分解。

    这只八爪鱼大海怪尸体消失后，还掉落了一个金色小宝箱，以及一颗橙色1级晶石。

    林天立即把晶石和宝箱捡走，收入储物空间中。

    1点技能点，加在精神力属性上，让精神力达到39点。

    1点技能点，林天选择点在【机械超体】技能上。

    【高级机械超体4级：

    1：被动技能：你所制造、修理的机械类物品，性能提升百分之十六。

    2：被动技能：你拥有机械类技能，效果提升百分之十六。

    3：超体：主动技能：可以近距离，加持某中机械类物品或武器，让其威力短时间提升。每次使用消耗100点精神能量。持续时间与威力提升效果，与精神力属性成正比。

    温馨提示：机械也是拥有生命的，请感悟机械。】

    这大海怪，给的经验还不错啊，尤其还掉落宝箱。

    查看了下空气瓶剩下的量，已经消耗快一半了。

    林天不再停留，赶快向着大海沟深处的宇宙战舰残骸游动。

    要快些拿走宝藏啊！

    别八爪鱼大海怪死掉，人鱼族发现了，到时候大批的人鱼赶来，自己可就不好偷她们的宝藏了。

    根据记忆，林天顺利抵达沉船沉船。

    超级手机，拍摄到的宇宙战舰残骸的画面传回地球后，地球特殊指挥部内的众人，异常的惊讶。

    不过现在，地球特殊指挥部的人也清楚，不是时候让林天调查这宇宙战舰残骸的。

    林天进入沉船破损处，很快来到放置数十个小箱子的船舱。

    这些箱子用渔网网着，林天试着拽了下，竟然不能像人鱼族女王那样，轻易的取走箱子。

    林天赶快拿着白骨之泪，切开渔网。

    好在白骨之泪匕首够锋利，渔网很轻松的就被切割开。

    数分钟后，这些装着晶石的金属箱子，都被林天收入储物空间中。

    林天又顺便查看了附近两个破损的船舱，里面没有箱子了。

    氧气所剩不多，林天决定不再探查这被打沉的宇宙战舰了。

    等以后自己实力强了，再来探查吧。

    见好就收，赶快撤离。

    快速游动，上浮着。

    数十分钟后，林天成功上浮回海面。

    林天的上浮速度，比下潜要快些。

    浮到海面上后，看着带着的空气瓶，就剩下几分钟的量了。

    赶快摘下呼气连接器，大口呼吸着海面上的空气，新鲜空气的感觉真好。

    不停留了，林天取出快艇，爬上快艇。

    宗师级潜行技能下，林天隐身着快艇和趴背灵白小骨，远离这希望之岛，返航。

    现在时间，已经是下午1点多，快2点了。

    林天把自己快艇速度开到最大，希望天黑前能回到陆地。

    开了三个多小时快艇，彻底远离人鱼族的希望之岛后，林天才多少放心些。

    开始边开快艇，边一个个取出在沉船里拿回的箱子，清点着里面的晶石。

    一共拿回了三十个小金属箱子。

    每个小箱子里，装着100颗橙色1级晶石，一共三千颗橙色1级晶石。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    这量，相当于三万颗赤色3级晶石。

    惊人的财富啊！人鱼族世代积累下来的财富，果然可观。

    林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音：

    【开快艇别停，小心人鱼族追来。立即赶回恶魔诅咒营地，路上不要停留，连夜赶路。】

    【回去就升级打造金属要塞，增强金属要塞防御力。】

    林天笑着点了点头，估计人鱼族发现她们的宝藏被自己搬空，守卫的大八爪鱼海兽也不知所踪后，肯定会抓狂。

    现在自己到手三万颗赤色3级晶石的量，林天想法也和来之前不一样了。

    这次，自己没上岸，人鱼族没看到自己样貌，短时间内，她们找不到凶手的。

    在人鱼族发现自己这贼之前，自己就把恶魔诅咒营地打造为强大的战争堡垒。

    到时候武装到牙齿，大不了和人鱼族一战。

    林天笑着想着，晶石已经获得了，让自己还回去绝对不可能。

    三月十三日晚上八点多，天色刚开始黑，红月升空，林天终于抵达岸边。

    收好快艇，没准以后还能用上。

    上岸，林天立即取出电动摩托车，启动。

    趴背灵白小骨，“呜呜！”叫了两声，她现在晕船晕的已经十分萎靡了，坐在摩托车后座上，不想动了。

    好在终于上岸了，她看着沙土地，都想哭了。

    林天快速驾驶电动摩托车，远离海边。

    当摩托车行驶到沙土营地时候，林天发现，沙土营地已经搬迁了！

    里面没人了，魔法防御屏障都取消了。

    这沙土营地原住民，收到自己之前给的晶石，白天就开始搬家了啊。


------------

第一百四十五章三月十三日晚

    ??林天看了下已经没人的沙土营地，这营地只留下些破旧腐烂的木方。

    ??之前栅栏处比较好的木头，都被拆走了。

    ??林天不再停留，也不去这废弃的沙土营地内查看了。

    ??继续驾驶电动摩托车，向着自己恶魔诅咒营地方向快速行驶着。

    ??沙土营地搬迁了更好，以免受到人鱼族丢失晶石后的迁怒。

    ??现在红月已经升起，野外的怪兽和恶魔实力得到增幅。

    ??好在林天现在有宗师级潜行技能，能给电动摩托车隐身。

    ??数小时后，距离恶魔诅咒营地二十公里远，电动摩托车就没电了。

    ??林天只能收回电动摩托车，改为快步走路前行。

    ??趴背灵白小骨上岸这么久，现在已经恢复精神，飘着林天背后。

    ??二十公里远的路程，不算长。

    ??三月十三日晚上十一点多，林天终于来到自己恶魔诅咒营地的大金属城墙下。

    ??“开城门，我是林天，回来了！”林天站在城门下大喊着。

    ??恶魔诅咒营地金属城墙上守卫的女弓箭手们，听到声音，向下看去。

    ??她们很容易就辨认出林天首领了，毕竟林天首领身后还飘着一个趴背灵白小骨呢。

    ??金属城门的小门被从内部开启，林天快步进入。

    ??“恭迎首领回营地！”在场守卫的女弓箭手们，恭敬的说道。

    ??“立即让六名转职者导师，去钟楼大厅等我！”林天对守卫的女弓箭手队长下达命令，随后快步向着营地中心的钟楼走去。

    ??【林天，要再采购些资源。建造金属要塞内城的晶石有了，但木材、黄沙和兽皮有些少。矿石储备，最好也再来些。】林天蓝牙耳机中，传来刘娇的声音。

    ??“行，先把需要打造的金属要塞内城图纸发给我。”林天回复着。

    ??十多分钟后，林天回到钟楼。

    ??兰柳这八名亲卫队成员已收到林天首领回营地的消息，她们一字排开站在钟楼门口等候呢。

    ??“首领，一路辛苦！”八名亲卫队成员对林天问好。

    ??“去准备些晚餐，放到我房间里。我一会现在钟楼大厅会见转职导师，随后就回去吃饭。”林天说着。

    ??这一路赶回来，林天还没吃饭呢，路上只简单的吃了些糕点，林天现在也饿了。

    ??“是！”兰馨立即说道，先回去做饭去了。

    ??林天先进入钟楼大厅，在奶瓶大帝雕塑前坐下。

    ??兰柳带着几名亲卫队，先给林天拿来了热茶水和热毛巾。

    ??六名原住民导师还没来呢，估计他们之前已经睡着了，这刚被叫醒，过来还需要些时间。

    ??林天先取出了在海下击杀那只巨大的八爪鱼海兽，获得的金色宝箱。

    ??祈祷中，林天开宝箱了。

    ??金色光芒闪动后，宝箱消失，林天手中出现一个小蓝色的小石头。

    ??【水系宝石：特殊系物品，放入储物空间，可让携带者在水中拥有自由行动和呼吸的能力。水下移动速度，增加百分之三十。】

    ??林天看着这水系宝石的介绍，还有这好东西啊！

    ??稍微有些后悔，早知道能开出它，之前在海下就开宝箱了。

    ??这八爪鱼海兽死后给的宝物还算不错。

    ??自己拥有这水系宝石，以后再去海下就容易多了，可以像人鱼族一样在海下呼吸游动。

    ??林天把这蓝色的水系宝石，放入储物空间中收好，开始查看地球特殊指挥部给他发来的图纸。

    ??….

    ??【研发制造成套小型生物实验室仪器、设备，研发所需时间，6个月。制造所需时间9个月。需要矿石50单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石400颗。研发进度，1个月。】

    ??【研发制造核动力发电机组所需时间，1年。制造所需时间1年。需要矿石200单位、木材10单位、黄沙10单位，晶石：赤色3级晶石600颗。是否研发制造，是/否？】

    ??【研发制造全套金属要塞内城，带地下2层，地上四层建筑，研发所需时间1年，制造所需时间1年。需要矿石：五万单位，木材：五千单位，黄沙五千单位，兽皮：1千单位，晶石：赤色3级晶石一万颗。是否研发制造，是/否？】

    ??林天查看着，总攻需要赤色三级晶石：1万1千颗。

    ??矿石：50250单位。

    ??木材：5060单位

    ??黄沙：5020单位

    ??兽皮：1000单位。

    ??需要研发制造时间：5 年零2个月。

    ??自己晶石够了，这次从人鱼族那获得相当于三万多颗赤色3级晶石的量。

    ??但是矿石、木材、黄沙、兽皮资源都不够啊。

    ??林天查看着金属要塞内城图纸，地下两层建筑，核动力发电机组放在地下2层，地下一层是生活区。有许多金属房间，这是让人们住在地下一层，不住地上了。

    ??地上，是各大职业的训练区，武器存放室，植物大棚、指挥塔等建筑。

    ??这消耗的资源，真多啊。

    ??数分钟后，营地六名职业者转职导师，陆续进来。

    ??林天让他们坐在圆桌前。

    ??“我去人鱼族已经带回晶石，带回三万颗赤色3级晶石的量。”林天笑着，对众人说道。

    ??听到林天的话，六名转职导师都惊呆了。

    ??这林天首领，是把人鱼族搬空了吗。

    ??三万颗，人鱼族这么富有啊！

    ??林天抬手敲了敲桌子。

    ??“现在，我想尽快升级我们恶魔诅咒营地，建设成为一座金属城。晶石已经够了，需要资源。大量的资源，你们按照这个清单去购买去。”林天说着，把地球特殊指挥部列出来的物资清单，给六名转职导师看了下。

    ??现在营地魔法传送阵有了后，根据地球特殊指挥部分析杰特大叔之前购买物资的物价。

    ??1颗赤色3级晶石，可以买回来差不多1百单位的资源。

    ??这资源价格，也是在浮动着。

    ??这次需要物资总量，六万多单位，六百多颗赤色3级晶石就够了。

    ??当然，想要短时间购买大量物资，花费的晶石可能会多些。

    ??之前营地还有两万多单位的矿石，和几千单位的其他资源。

    ??这次林天，又拿出了一千颗晶石，加上营地原有储备的400颗晶石。

    ??准备一次买够，这样之后要打造什么，就不会缺少资源了。

    ??“这些晶石，都换为物资。打造完晶石要塞后，我希望营地最后还能剩下10万的物资储备。”

    ??林天大手一挥，放到桌面上一百颗橙色1级晶石。

    ??六名转职导师，现在两眼放光的看着桌上的晶石啊。

    ??他们纷纷点头，花钱出去买东西，好办啊。

    ??“雷娜，你留下来守卫营地，动员营地内所有人，准备搬家，搬入地下一层生活。我打造的金属要塞，以后人们的居住区在地下一层的金属房间中。”

    ??“你们五人，现在就使用魔法传送阵，去购买物资去。”

    ??林天对六名转职导师说道。

    ??根据地球特殊指挥部提醒，最好别让雷娜这机械师少女去买东西。

    ??毕竟她刚来营地不久，带着这么多晶石走了的话，很可能跑掉或乱花。

    ??营地内，原有的杰特大叔他们去购买，就不会出现这种问题。

    ??相比于雷娜，杰特、瑞卡西这五名转职导师在恶魔诅咒营地生活多年，可是对恶魔诅咒营地充满了感情，他们都希望营地变得更好，不会出现带着晶石逃离的情况。

    ??“是，首领大人！”六名转职导师立即说道。

    ??杰特、菲虹、陆十一、瑞卡西、瓦特五人，取走桌上的一百颗橙色1级晶石，又带走营地储备的400颗晶石，开始进入营地钟楼前的魔法传送阵。

    ??今晚他们也不睡觉了，连夜去各大城池，收购兑换资源去。

    ??机械师少女雷娜留下来，她看着林天。

    ??“你要打造的金属要塞，是像天空之城一样的吗？”雷娜问着林天，她没有急着去动员人们搬家。

    ??毕竟现在大半夜的，营地内许多人都睡了，要动员也是早上动员的好。

    ??其实营地首领林天发布的搬家命令，都不用怎么动员的，营地内原住民大都会无条件服从。

    ??雷娜要做的，就是明天一早，把林天首领发布的搬家事情，在营地内发布公告就行。

    ??让营地内的人们收拾下房间里的物品。

    ??林天听到雷娜的问话后想了想，也不隐藏了，反正不久后金属要塞就要打造出来。

    ??林天对雷娜说道：“天空之城我没看过，无法比较。我要打造的金属要塞，是利用地球科技建造的一座战争堡垒。能源不同于神魔大陆的晶石能源，用得上核能转化的电能等能量。等他们买回来足够的物资后，你看了就知道了。”

    ??“哦！”雷娜有些期待了。

    ??“对了，我加入挖掘者联盟的审核，尽快办理。”林天催促着雷娜。

    ??林天想看看加入后，能否从挖掘者联盟共享到更多有用的信息。

    ??“是！”雷娜恭敬的说道，现在她彻底服了林天了。

    ??才出去一天多，就带回来了三万颗赤色3级晶石，这赚钱速度，太惊人。

    ??而且还还能打造地球科技的金属要塞，才来神魔大陆，不到半个月时间，这地球降临者林天就如此强大。

    ??“下去吧，我要休息了，等杰特他们回来，再来找我。”林天摆手，示意机械师少女雷娜离开。

    ??林天想着，关于人鱼族希望之岛下，那大海沟处沉没的上一个纪元的宇宙战舰的事，暂时不准备告知雷娜。

    ??等自己实力再强些，去那宇宙战舰好好探查下，说不定还有意想不到的收获。

    ??之前离开的太匆忙了。

    ??那沉没的宇宙战舰中，说不定还有特殊的物品存在。

    ??林天起身，向着钟楼后院走去。

    ??很快回到自己房间中，桌子上已经摆上了六道菜肴。

    ??兰馨还有两道菜没做完呢，还在后厨忙碌呢。

    ??林天太饿了，不等了先吃了。

    ??大口大口吃着，快速消灭着桌上的美食。

    ??一个多小时后，林天吃好了，坐在桌旁，喝着兰柳拿来的茶水。

    ??林天看了眼自己房间中，盖着红布的大冰坨。

    ??起身走过去，掀开红布。

    ??恶魔诅咒营地原本的首领，伊莱娜还是冰封状态，长着大眼睛。

    ??现在恶魔诅咒营地，已经基本走上正轨了，其实完全够晶石去主城请来高级牧师，来给伊莱娜祛毒了。

    ??而且过程还挺方便，毕竟现在营地具备魔法传送阵。

    ??但今晚，恶魔诅咒营地原住民转职导师，没一个人提救醒伊莱娜的事。

    ??林天笑着想着，看来这些原住民导师，还想让自己来当营地首领，让自己领导他们。

    ??他们不想换伊莱娜，毕竟救醒伊莱娜后，营地首领之位就出现纠纷了。

    ??林天看着冰封的伊莱娜身后，还装备着白色羽翼大翅膀。

    ??这时候，自己要是启动偷窃技能，不断偷伊莱娜，说不定能把这大翅膀偷出来。

    ??林天有些心动了。

    ??“我把她翅膀偷出来自己用怎么样？”林天轻声说着。

    ??房间里的兰柳那几名亲卫队成员，没有出声反驳。

    ??不过林天蓝牙耳机中，很快传来刘娇的声音。

    ??地球特殊指挥部众多分析师们，分析着中毒被冰封的伊莱娜现在的情况。

    ??【林天，不建议你偷伊莱娜的翅膀。伊莱娜现在身中白骨夫人的骨毒，勉强能维持不死，被冰封状态。她装备的白色羽翼翅膀，应该给她提供了属性加层。一旦中毒的伊莱娜失去翅膀，很可能毒发，骨毒变得严重。到时候，你只有两个选择，让伊莱娜死去，或立即去主城请高级牧师，来救伊莱娜。】

    ??【这两个结局不论是哪个，都不好。伊莱娜死掉，虽然不是你直接击杀，也会让你在营地失去些威望。伊莱娜救活了，更麻烦。】

    ??【林天，你现在晶石够多，其实完全可以去主城购买个大翅膀。或打造些厉害的武器，去高级恶魔、怪兽巢穴狩猎，获取大翅膀。】

    ??林天听着刘大校的建议，感觉有些道理啊。

    ??林天拍了拍身前的大冰坨，又把红布盖好。

    ??放弃了偷伊莱娜翅膀的想法，就让她继续冰封一段时间吧。

    ??林天准备休息了，取出电动摩托车电瓶和手摇发电机，让兰柳拿出去充电。

    ??“呜呜！”趴背灵白小骨，绕道林天前面叫着，指着林天的手机屏幕。

    ??那意思，林天听懂了，她想看电影。


------------

第一百四十六章打造金属要塞和核动力机组启动

    ??“你以后要听话，别总想着杀我，我就给你看电影。想杀掉我很难的，你放弃吧！”林天笑着和趴背灵白小骨沟通。

    ??“呜呜呜！”趴背灵白小骨叫着。

    ??林天也听不懂她叫声是什么意思。

    ??这次趴背灵白小骨跟着自己一路出海，也没少受罪，林天决定就让她看电影吧。

    ??取出MP4，调好一个恐怖片放到了桌上，这半集的恐怖片只有三十分钟，林天设定好播放结束MP4自动关机。

    ??趴背灵白小骨，赶快飘到桌子旁守着这MP4，目不转睛的看着屏幕。

    ??林天躺回床上休息了。

    ??还在熟悉的床，睡得舒服，林天很快入睡。

    ??一觉睡到上午十点多，林天才醒来。

    ??今天时间已经是三月十四日上午了，地球降临者来到神魔大陆的第十四天上午。

    ??马上就半个月了，一千万地球降临者，这第一批来神魔大陆的，估计现在也就剩下一半多还活着。

    ??恶魔诅咒营地，存活的地球降临者还算多的。

    ??换做其他营地，新来的地球降临者，面对野外危险的恶魔和怪兽与陌生的环境。

    ??这生存危机之下，刚成为职业者的地球降临者，实力还很弱，活下去并不容易。

    ??林天起床，来到门口开门，“兰柳，准备午饭。”

    ??“是，首领大人！”兰柳说着，立即去找她妹妹去了。

    ??数分钟后，几名亲卫队成员端着热水、毛巾进屋。

    ??林天先洗漱着。

    ??兰馨准备六个菜的午饭送上桌。

    ??林天享受着神魔大陆的美食，肉类多蔬菜少，可能与恶魔诅咒营地原住民，没怎么种植有关。

    ??这野外环境太过危险，根据林天最近了解的情况，原住民很少从事种植工作。

    ??即使种植，也只是挑距离营地近的小范围土地。

    ??“几名转职导师怎么样了，买回资源了吗？”林天边吃边问着兰柳。

    ??现在钟楼外乱哄哄的，吃饭时候都能听到嘈杂的声音。

    ??“杰特、瑞卡西回来了。陆十一、瓦特和菲虹还未回来，但他们传回信息，下午就能采购完物资回营地。雷娜已经在营地发布建设营地搬家的公告，告知营地内人们，你即将打造金属要塞，所有人要搬入地下负一新建的金属房间层住。”兰柳回应着。

    ??“营地内的人们反响如何？”林天随口问了句。

    ??兰柳说着：“都很兴奋，住在地下负一层金属屋里，比住在地上安全。而且营地升级金属要塞，防御力变强，营地被攻陷的几率降低了。营地内的人们，现在都在收拾屋里的物品，先搬到金属城墙外边缘堆放着，等待着下午营地的升级改造后再搬回。”

    ??林天点了点头，自己升级改造营地的事，很受大家支持。

    ??在这危险的神魔大陆上，有个强大的金属要塞居住，对于原住民来说，可是求之不得的。

    ??“林天首领，我们也要收拾一下钟楼内的物品。之前你睡觉，钟楼大厅奶瓶大帝雕塑的搬移工作一直没进行，怕打扰你休息。”兰柳说着。

    ??林天想着那奶瓶大帝雕塑，其实自己不想要那雕塑的。

    ??要不，换成自己的雕像放着也行。

    ??不过神魔大陆原住民，他们大都虔诚的信奉奶瓶大帝。

    ??现在就毁了奶瓶大帝雕塑的话，对自己统治恶魔诅咒营地不利。

    ??算了，那奶瓶大帝雕塑，再立着一段时间吧。

    ??每天看到奶瓶大帝雕塑，也警醒自己，自己未来有个强大的对手，很可能要与之交战。

    ??已经覆灭的生物科技文明，最终战争兵器，三千曙光女神与一身的奶瓶大帝，超神的存在。

    ??林天清楚，现在的自己绝对打不过她。

    ??看看过一阵加入雷娜所在的挖掘者联盟，能否找到更多的关于最终兵器曙光女神的信息。

    ??最好有办法制约奶瓶大帝，要是能操控她，就更完美了。

    ??林天吃完了午餐，今天不出去狩猎了，晶石暂时已经够。

    ??来到院子里，林天自己练习着匕首。

    ??亲卫队成员，还有原住民女弓箭手小队，开始来这钟楼搬家了。

    ??钟楼大厅传来切割与搬运的噪音。

    ??练了一会匕首招式，林天休息，兰柳送来温水和毛巾，林天简单的洗了头和脸。

    ??不睡午觉了，现在营地都在搬家呢，这钟楼建筑不隔音，太吵。

    ??林天走出钟楼，在自己营地内溜达着。

    ??街道上，原住民们和地球降临者，都在忙碌着搬运物品。

    ??身为职业者的地球降临者，有储物空间。

    ??半职业者弓箭手们，也有些储物空间。

    ??这营地大搬家，比林天预想中要容易多了，一些椅子、床之类的大件物品，可以放入储物空间中。

    ??人们手里再拿着些打包好的小零碎生活物品，送往营地金属城墙外堆放。

    ??“林天首领！”

    ??“首领大人好！”

    ??一路上，遇见的地球降临者和原住民们，热情的和林天打着招呼。

    ??原住民们脸上洋溢着喜悦。

    ??地球降临们，也很是期待即将打造的金属要塞。

    ??林天微微点头，回应着，在自己掌控的营地街道上土路上慢步走着。

    ??溜达了一个多小时，林天再回钟楼大厅。

    ??钟楼大厅的座椅、奶瓶大帝雕塑等物品已经被搬空。

    ??兰柳特意留下了一个靠椅，给林天坐着休息。

    ??林天看到，七八个原住民女弓箭手，正用麻绳固定，抬着红布包裹的原本营地首领，伊莱娜那大冰坨离开，走出钟楼外。

    ??“放外面，不会融化了吧？”林天问着，现在时间是下午一点多，烈日当空，外面天气可是很炎热呢。

    ??“没事，送到城外，会有法师立即释放几个冰冻魔法，融化不了。”兰柳解释着。

    ??恶魔诅咒营地，现在人们搬了一上午东西，已经搬得差不多了，搬家的嘈杂声小了许多。

    ??林天坐在靠背椅上，兰柳递过来兰馨自己制作的冰冻果汁。

    ??林天身后，还有两名亲卫队成员，拿着扇子扇风。

    ??“购买物资的转职导师回来，叫醒我！”林天说完闭上眼睛，躺在靠背椅上小睡一会。

    ??下午三点多，兰柳轻声喊着：“首领，醒一醒！”

    ??林天睁开眼睛，缓了缓神。

    ??“转职导师购买完物资都回来了，正在钟楼外等候！”兰柳轻声说道。

    ??“好！”林天起身，终于要打造金属要塞了。

    ??走出钟楼大厅。

    ??杰特、陆十一、菲虹、瓦特、瑞卡西五名转职导师站在门前，向林天点头问好着。

    ??“买了多少物资？”林天问着。

    ??“一千四百颗赤色3级晶石，一共购买了十多万单位的资源。这次建造完金属要是，应该能剩下十万的资源，还买了些粮食。”杰特说道，并拿出来了一个清单，给林天过目。

    ??林天简单看了下，比地球特殊指挥部预想的，买回来的资源还多些。

    ??这五名原住民转职导师，交易能力还不错，知道哪有卖便宜物资的，估计没有贪污。

    ??“让营地内的人，半个小时内，都去往金属城墙外。我即将打造金属要塞，留在营地内可能有危险。”林天大声说着。

    ??“是，首领！”五名原住民导师应和着。

    ??林天也向着营地东城门慢步走去。

    ??营地内钟楼上方的扩音法阵，开始循环发布通告，限时半小时，立即离开营地内，营地即将进行升级改造，留在营地内会有危险。

    ??街道上的人们，收到这通知，快速向着四个营地城门方向走去。

    ??五名转职导师，跟在林天身后。

    ??十多分钟后，林天来到营地二十米高的金属城墙东城门外。

    ??机械师少女雷娜，已经在这里等候林天。

    ??林天开启了超级手机，和地球特殊指挥部连线了。

    ??【林天，最好再派弓箭手大队，最后搜查一遍营地，确保所有人都离开营地内。以免建造金属要塞过程中，出现不必要的伤亡。】刘娇的声音，很快出现了林天蓝牙耳机中。

    ??林天点了点头，稳妥些也行。

    ??不然建立金属要是本是一件好事，一旦刚建立金属要塞就把恶魔诅咒营地的人弄死了，太不吉利。

    ??“你们六人带着弓箭手大队，再搜索一遍营地内，确保所有人都撤离！”林天对着六名转职导师命令着。

    ??“是，首领大人！”杰特这六名转职导师领命。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    ??他们很快带着弓箭手大队进入营地，挨个住房搜索。

    ??下午四点半，六名转职导师带领的弓箭手大队出来了。

    ??营地内搜索完毕，已经没有人。

    ??林天身前，堆放着众多资源和晶石。

    ??1万1千颗赤色3级晶石。

    ??矿石：50250单位。

    ??木材：5060单位

    ??黄沙：5020单位

    ??兽皮：1000单位。

    ??林天启动了自己特殊机械师技能，开始研发制造。

    ??【研发制造全套金属要塞内城，带地下2层，地上4层建筑。】

    ??【研发制造成套小型生物实验室仪器。】

    ??【研发制造核动力发电机组所需时间。】

    ??林天双手，散发出金色光芒，他身前的晶石和资源快速消失着。

    ??林天身后，二十米高的金属城墙内，营地的环境快速发生着翻天覆地的改变。

    ??此时的林天，犹如一个造物主，他挥手之间，营地内金属建筑拔地而起。

    ??土地在翻滚着，一个个厚重的金属板在营地内快速搭建。

    ??营地的原住民和地球降临者，此时在开启的金属城门外，眺望着营地内耸立起来的金属建筑。

    ??神魔大陆直播间，此时也开启了。

    ??众多地球观众，看着林天这如同造物住一样的打造金属要塞方式。

    ??地球人惊奇的感叹着，这建造速度，也太快了。

    ??地球特殊指挥部给的图纸，十分详细。

    ??数分钟的时间，一座黑色的金属要塞，在恶魔诅咒营地拔地而起。

    ??这金属环要塞最中心，还有个大瞭望塔建筑。

    ??金属要塞地表之上，是职业者训练地，武器存放室等建筑。

    ??地下一层，为居民生活区。

    ??地下二层，是实验室与核动力设备。

    ??金属要塞建造完成，林天查看着自己超级加速时间，用了五年零两个月。

    ??现在超级加速时间，还剩下四年零十个月了。

    ??“走，进入金属要塞。瑞卡西，你们开始给营地内居民，分配地下一层住处。战斗职业者，靠近出口。”林天说着，也迫不及待的向这刚建成的金属要塞内走去。

    ??恶魔诅咒营地，众多原住民和地球降临者们，开始纷纷涌入营地，观察着他们的新家。

    ??林天来到营地最中心，一个地面四层楼高的金属塔内。

    ??这高塔，就是以后自己住处和指挥室了。

    ??在地球特殊指挥部刘娇的提示下，林天来到高塔四层，一个眺望台指挥室内。

    ??按动控制键，启动营地核动力机组。

    ??地下二层核动力机组，开启运转，源源不断的能量供给着金属要塞。

    ??营地内，众多照明设备依次被点亮。

    ??营地金属城墙中间部位，还出现蓝色的高压电网。

    ??上百个大功率探照灯亮起。

    ??照亮着金属围墙外，即使夜幕降临，营地金属围墙外围，也会被大功率探照灯的光线照亮。

    ??这高塔指挥室内，数个大显示屏幕上，显示着金属要塞内街道和营地外的情况。

    ??跟在林天身旁进入这指挥室的亲卫队和转职导师们，惊讶的看着这科技感十足的房间。

    ??雷娜，这机械师少女，现在一脸兴奋的看着这指挥室内众多仪器。

    ??“发布公告，地球降临者中原本是工程师的人，可以报名，来操控金属要塞！”林天对原住民转职导师说道。

    ??毕竟这金属要塞，想要完全运作起来，只靠自己一个人不够啊，照看不过来的。

    ??“是，首领！”杰特大叔立即回应着。

    ??林天离开这金属塔楼指挥室，开始在这新建成的金属要塞内溜达圈。

    ??塔楼内有升降机，可以直接通往地下一层，地下二层。

    ??地下一层，二层许多金属房间还是空着的。

    ??地下二层核动力发电机组和实验室，不对外开放，只有林天和林天允许获得权限的人，才可以进入。

    ??原住民和地球降临者们，兴奋的参观者属于他们的金属要塞。

    ??住在这金属要塞里，明显比之前安全多了。

    ??一个个地下一层房间住处，很快被分配出去。

    ??原住民和地球降临者们，开心的搬运着他们放在金属围墙外的床、被褥和桌子，送往地下一层的新住处。

    ??林天溜达了两个多小时。

    ??晚上七点多后，回到金属塔楼四层的指挥室内，这打造出来的金属要塞设施，比自己预想中的还要好。

    ??站在这科技感十足的指挥室内，林天终于有种身在地球的感觉了。


------------

第一百四十七章恶魔诅咒营地发布世界招聘公告

    林天开启地球降临者营地交流群，开始再发布一遍信息。

    【我是林天，营地内有能操控科技设备和实验室设备的，立即来营地中心塔楼报道。新建成的金属要塞，需要操作人员。】

    林天发完这条信息后，恶魔诅咒营地地球降临者交流群内，立即炸开锅了。

    【我行吗，我之前在车间管理设备。】

    【我是助理研究员】

    【我要报名！】

    【有工资没？】

    【我会玩游戏算吗？】

    …

    林天动身下楼，去往自己这指挥塔一层。

    兰柳这八名亲卫队成员，跟着林天来到指挥塔一层，把塔楼的金属大门开启。

    林天坐在一层大厅的一个靠背椅子上，身前放着一个长桌。

    现在这指挥塔一层门外，已经开始聚集地球降临者了。

    有些是想来报名当金属要塞操作人员的，更多的是来看热闹的。

    “兰柳，安排人去门口，给报名的人登记身份信息，排号。”林天对身旁的兰柳说道。

    “是，首领！”兰柳很快和几名亲卫队成员出去，又召集了些女弓箭手小队，来维持秩序和发放登记号码。

    六名原住民转职导师，雷娜留了下来观看，杰特那些人都离开了，先去处理营地内的事务。

    毕竟金属要塞刚刚建立，营地内分配房屋，安排防守人员，物品挪动等事项，都要尽快完成。

    现在七点多了，天已经有些黑了。

    营地内这些小事的处理不能再拖下去。

    林天蓝牙耳机中，传来地球特殊指挥部刘娇的声音：

    【林天，等会让地球降临者进来面试，我这看后，能筛选好合适操控金属要塞的人选。】

    林天听后，稍微愣了下，“好！”

    林天估计，地球特殊指挥部，直接在地球调查恶魔诅咒营地内，地球降临者之前的档案、工作经历和情况了。

    有地球特殊指挥部来筛选面试把关，速度能快数倍。

    “面试者一个个进来，简单自我介绍下。”林天喊了声。

    在指挥塔门口的兰柳，开始放行。

    一个个地球降临者，排成长队，好奇的走入金属指挥塔。

    他们东张西望着，还不忘向坐在靠椅上的林天首领行礼问好。

    林天现在有种自己是一个大公司老板，在组织审核面试人员的感觉。

    在地球时候，林天也参加过面试，不过那时候自己是去应聘的。

    现在来神魔大陆了，自己开始招聘了，这感觉还不错。

    站在排队前方的一个个地球降临者，快速介绍着自己拥有的工作经历和希望的工作岗位。

    林天没有当场宣布是否录取，记下来名字后，让他们回去等消息。

    这场面试的速度很快，两个小时，二百多名前来面试的人就都过了一遍。

    “刘娇，这些人有多少能用的上？”林天拿着超级手机，给地球特殊指挥部发去信息。

    【一百人左右吧。前期主要是操控金属要塞设备，保养设备的。其实不需要太高深的技术，我们还可以通过超级手机，给他们进行短期培训，一会我给你发过去设备操作保养手册。】刘娇很快回复着。

    能有一半人入选啊，林天感觉也行。

    林天本来以为，原来操控这金属要塞、保养设备，用不了这么多人，几十人就够了。

    没想到要上百人，听刘娇的意思，这只是前期需要的人，以后还要更多。

    以后的人选，可以直接等下月，四月一日那批地球降临者了。

    到时候，地球联盟派来训练有素的工程师和操作人员，操作维护这金属要塞更合适。

    现在有一百人，能让金属要塞正常运行就可以。

    “那生物实验室的研究人员，这次营地来面试的，有合适的人选吗？”林天再次给地球特殊指挥部发去信息。

    【很遗憾，只有两个青年，他们工作经历能勉强当生物实验室的初级研究员。生物实验室工作人员标准，要比操控金属要塞高的多。生物实验室里许多设备，都是高精密的，没有经验的人短期内培训不出来的。】刘娇回复着。

    林天听后，有些失望，自己还等着生物实验室研发出来药剂批量生产线，能买出去挣钱呢。

    毕竟人鱼族的宝藏，已经被自己搬空了。

    还剩下一万多颗赤色三级晶石，按照现行营地花钱的速度，总有用完的那一天。

    而且现在生物实验室都建立了，要是放着不用，太浪费了。

    林天决定，在地球降临者世界聊天群里，发布公告了。

    地球降临者世界聊天群，每发一个字，可是1颗橙色1级晶石，相当于10颗赤色三级晶石。

    这世界聊天群里发布公告，花钱如同流水一样啊。

    林天犹豫片刻，给刘娇发去信息，林天也认同，生物实验室越早投入研发，对自己未来越有利。

    “我要在地球降临者世界聊天群里，发布招聘生物实验室人员的公告。”

    【林天，你要不说我也想提醒你的，建议立刻就发布招聘公告吧。连续发布三天，才能有些招人的效果。建议你第一次发布，连续重复发布两次。随后两天，每天发布一次。发布内容就是“恶魔诅咒营地急招高级生物科研人员，传送阵前来报道。”】

    林天听后，数了下要发布招聘内容的字数，25个字啊。

    发布一次，就是250颗赤色三级晶石。

    这要发布四次，一千颗赤色三级晶石就没了。

    真奢侈啊。一千颗赤色三级晶石，都够打造三个魔法传送阵了。

    这一千颗赤色三级晶石的量，换做其他原住民小营地，估计他们全部家当都没这么多。

    而且这发布招聘内容，有点短，都没有过多的介绍，招人过来要做什么。

    不过就是自己想介绍也介绍不了，太贵了。

    都是钱啊！自己拿命换来的，林天也舍不得多在地球降临者世界交流群里介绍了。

    林天选择，先花费500颗赤色三级晶石，发布两遍招聘内容了。

    选择完发布的内容后，500颗赤色3级晶石，从林天储物空间中瞬间消失。

    数秒后，遍布神魔大陆各大营地、城市、身在野外的地球降临者脑中，突然收到了提示声音。

    “恶魔诅咒营地急招高级生物科研人员，传送阵前来报道。”

    “恶魔诅咒营地急招高级生物科研人员，传送阵前来报道。”

    连续两遍信息提示，在神魔大陆活着的地球降临者们，听后愣住了。

    他们一查看信息，是地球降临者世界聊天群里，刚刚发布的内容，不是幻觉。

    地球降临者世界聊天群，发布一次可是收费昂贵。

    恶魔诅咒营地！

    听说就是之前，第一个达到1转的地球降临林天所在营地吧。

    遍布神魔大陆各地的地球降临者们，开始议论纷纷：

    “为什么急招高级生物科研人员？”

    “魔法传送阵过去？好贵的，魔法传送阵一次还要1颗赤色1级晶石呢，去了给报销不！”

    “恶魔诅咒营地，现在很厉害吗？那里生活环境怎么样？”

    “我想去，但我不是高级生物科研人员啊！”

    “我是！去了不会被害死吧。是阴谋吗？要围杀我们高级生物科研人员！”

    “发布者应该是林天，也是地球降临，估计不是阴谋。”

    “花费五百颗赤色3级晶石，发布的内容，这林天这么花晶石，应该不是阴谋吧！”

    “恶魔诅咒营地的林天，好像很富！”

    “有去的吗，要不我在等两天，有人先去看看，看怎么样！”

    …

    恶魔诅咒营地内，众多地球降临者们，也收到了他们的林天首领，在世界交流群内发布的招聘信息。

    恶魔诅咒营地内的地球降临者们，佩服着林天首领有钱啊！

    这营地内的地球降临者们，也听闻新建成的金属要塞，有高级生物实验室了。

    但可惜的是，他们不是高级生物科研人员，进入不了金属要塞的生物实验室。

    “兰柳，安排人守在魔法传送阵旁。如果有地球降临者传送过来，询问其身份是生物科研人员的话，是的话好好接待，并带来见我。”林天对身旁兰柳说道。

    现在恶魔诅咒营地的金属要塞建成后，之前地球特殊指挥部给的图纸金属要塞建筑图纸，特意避开了营地中心的魔法传送阵。

    魔法传送阵的位置还没有改变，还在营地中心。

    此时林天所在的指挥塔建筑，替换了原本恶魔诅咒营地的钟楼。

    这之前的魔法传送阵的位置，就在指挥塔外。

    这种空间石打造的魔法阵，并没有因为地下改为厚重的金属板，而停止工作，还可以运行。

    “是！”兰柳立即带人，去安排去了。

    “叮！”林天超级手机上，接收到了地球特殊指挥部传来的，金属要塞众多仪器、设备的操作保养手册，培训视频，以及第一批入选的一百名营地内地球降临者的名单。

    “雷娜，你对这金属要塞很好奇吧？你的机械师技能，听说你有修复功能？”林天问着身旁，一直站在还没走的机械少女雷娜。

    雷娜听到林天问话，猛地点头，林天首领终于忙完，想起来她了。

    “没错，这金属要塞，你这地球科技看起来太神奇了。林天首领，能否给我讲讲这金属要塞内各种仪器的使用方法！”雷娜祈求的语气说道。

    林天笑了笑，开始把地球特殊指挥部刚传过来的内容，传入自己那MP4上。

    “这里有一个教学视频，着MP4借你看几天。你把这名单上的人，都叫来。他们入选了，来操控金属要塞。以后金属要塞的操纵和保养工作，就交给你负责。这一百多人，也暂时归你调配。毕竟你是营地内机械师转职导师，别把我打造的金属要塞弄坏了，可贵了！”林天笑着，把MP4递给雷娜。

    林天简单的给雷娜讲解了下，这MP4如何使用。

    没电的话，如何充电。

    现在金属要塞内，核动力发电机组已经运转了。

    金属要塞内，有许多房间可以连接MP4直接充电，不用再使用手摇发电机给MP4充电了。

    雷娜兴奋的听着林天说着，立即伸出她的机械手，接过这MP4。

    “谢谢，感谢林天首领信任，我一定会保养好这金属要塞，不让其出现损坏。”雷娜激动的说道。

    “呜呜呜呜！”

    “呜呜呜呜呜！”林天身后，飘着的趴背灵白小骨，开始急着叫起来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    趴背灵白小骨手指着那MP4，叫个不听啊。

    那可是她每晚，看电影的东西啊。

    林天把这MP4这几天借给雷娜用，她晚上没法看电影了。

    “行了，雷娜你去忙吧。尽快把100名地球降临者的操作队伍，组建培训好。这些地球降临者中，其中有些工程师在地球时候，就使用过相似的设备仪器。你有不太明白的地方，也可以与他们商量讨论。都弄不懂的，就来找我。”林天说着。

    “是！”雷娜再次点头，随后就捧着MP4离开了。

    林天决定，找这个原住民雷娜，先当金属要塞操控队伍的小领导吧。

    雷娜那份金属身体摆在那，还有维修技能，应该是营地内，个现阶段最合适的人选。

    对于任命雷娜的事，地球特殊指挥部并没有干涉林天的决定。

    林天又坐在指挥塔一楼大厅，等了会，抬头，张望着大门外的传送魔法阵。

    可惜啊，五百颗赤色3级晶石花出去了，现在还没有高级生物科研人员来报道呢！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二


    那晶石，不是真打水漂了吧！

    地球特殊指挥部，刘娇的声音出现在林天蓝牙耳机中：

    【不要着急，林天，有的高级生物科研人员，应该在他们所在的营地距离传送阵有些距离。今天天已经黑了。那些人即使要传送来，估计也要明天。】

    【而且这些生物科研人员传送来之前，应该会把他们所在营地内，近期用的生活用品都打包好或卖掉，才会过来。】

    【1颗赤色1级晶石的魔法传送阵使用费用，对于现阶段地球降临者来说，也是一笔很大的开支，他们选择传送过来会很谨慎。你再发布两天招聘公告，会有生物科研人员来报名的。】

