 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书全球轮回：百倍奖励无限复制
作者: 一只小橘喵
简介:
　　【无限轮回+诸天万界+科幻+玄幻+飞机】
　　武侠、漫威、铠甲、火影、斗罗、遮天、西游、洪荒。
　　齐天穿越轮回宇宙，开局一把紫金锤，升级全靠砸彩蛋。
　　拥有勇者之心、无敌透视系统精灵，知晓全部剧情，激活神话定制系统。
　　“叮！”
　　“复制SS级天赋成功，暴击提升至SSS级。”
　　“噬星无道万魔之体淬炼成功！”
　　“获得百倍奖励钻石宝箱*100！”
　　“达到999999级！”
　　“进阶万古哔神！”

第1章 轮回宇宙！勇者之心
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人……”
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息……”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……”
　　“路飞，和我一决胜负吧……”
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”
　　“正因为我们看不见，那才可怕……”
　　“我命由我不由天，是魔是仙，我说了才算……”
　　“杀到世间无人敢称尊……”
　　“融石为甲，披焰成袍，踏碎凌霄，放肆桀骜……”
　　【主神空间载入完毕，轮回宇宙启动中……】
　　齐天，幽幽转醒，感觉天旋地转，仿佛无数光影在眼前飞快的掠过，又好似有无数种声音在耳边响起。
　　眼前是一片黑暗，四下摸去，只有光滑的墙壁和冰冷的地面，气氛安静的出奇。
　　刚刚在街上，天空闪过一道红光，齐天好像看到所有人都在向后栽倒，随后自己便晕了过去。
　　再次醒来后，就到了这里。
　　不待多想，急促的警报声响起。
　　接着一声机械的数码音。
　　“欢迎来到轮回宇宙，海蓝星！”
　　“每个人都有一副专属智能眼镜，和一把锤子。”
　　“通过智能眼镜可以进入行宫，一个能够自由打造的私域空间，是你在这个世界的安身之所。”
　　接连的声音
　　“轮回宇宙？卧槽，穿越了？”耳边冷冰冰地提示声音，令齐天不禁哑然。
　　不多时，齐天再次感觉到身旁的空气中开始有了阵阵的波动。
　　滋滋！
　　随着奇怪的声音响起，齐天眼前出现一个白色光点，在空气中不停移动不断闪动，似乎在画画。
　　空气被切割出点点火花，白色光点不断刻画，一具眼镜形状的光棱模型展现出来。
　　白色光点突然炸裂，分解成为无数细小光子附着在眼镜模型之上。
　　一副银灰哑光锐利线条，形状奇异的智能眼镜出现在眼前，镜腿处还如浮雕般地刻印着齐天的名字。
　　眼镜自行展开，缓缓戴在齐天的鼻梁上，便消失不见了。
　　【姓名，齐天；年龄，19；编号，99999区99999号。】
　　【信息录入完成，设备开启成功。】
　　“叮！抽中九五至尊靓号，气运、悟性、勇气、灵魂四项特殊属性上限获得提升。”
　　“这么炸？开局就无我这般人？”
　　这四项属性，看过无数小说的齐天多少懂一些，虽然不是战斗属性，但绝对比战斗属性更为重要。
　　随后，齐天眼前开始浮现出一块银色面板，上面显现出一行行密密麻麻的小字。
　　【不断挑战轮回秘境，不断变强，才能好好活着。】
　　【一切皆有可能，星辰大海、无尽宇宙、诸天万界，都是可以想象和征服的空间。】
　　【轮回金币，是轮回世界流通货币。】
　　【金币可以在轮回商城中买到一切所需，但前期商品不会那么丰富。】
　　【完成轮回秘境之前，无法进入行宫，死在秘境也就是真的死了。】
　　【踏上征程之前，每个人都会进入一次轮回训练营。】
　　【轮回秘境，将从诸天万界无数衍生世界中随机生成，泄露自己真实身份将被湮灭。】
　　【完成一个轮回秘境后，便能回到行宫召唤出紫、白、金、青四道光团，也就是秘境彩蛋。】
　　【砸碎其中一颗彩蛋120秒后，将随机入新的轮回秘境。】
　　【秘境中随时可能遇见其他人，不论主动出击征服，还是被动胯下受辱，攻受全凭实力。】
　　【所有人都是从零开始，一切手段都被允许！】
　　【通过主神空间判定的老弱病残将统一进入沉睡。】
　　【轮回空间开启倒计时：3分钟！】
　　齐天快速地扫视着那些规则，努力记住其中的关键信息。
　　三分钟转瞬而过，随着这些文字逐渐在齐天眼前消失。
　　整座房间的光线骤然亮起，齐天眼前出现一个不断加载的绿色进度条。
　　【系统提示：加载完毕，空间开启！】
　　随着进度条加载完毕，齐天的身边突然掉出了一个物件。
　　手速极快的齐天瞬间出手将其握住。
　　粗糙的木质手柄，有些生锈的锤头，怎么看怎么都像是一把劣质锤子。
　　“叮！作为第一个勇敢拿起锤子的人，获得特殊奖励：紫金锤*1，勇者之心*1。”
　　听到耳边出现的声音，齐天还在愣神。
　　手中的锤子就开始光芒大作，被一种奇异的七彩光团所笼罩。
　　待到光芒散去，齐天手中的锤子已经发生了巨大的变化。
　　整把锤子变的更粗更长，锤头硕大无比，刻画着古老神秘的纹路。
　　浑身上下散发着神异的光泽，拿在手中却如若无物一般轻巧至极。
　　齐天打量着手中的锤子，一块面板随即出现。
　　【名称：紫金锤一阶】
　　【类型：工具】
　　【品质：传说】
　　【属性：永不磨损】
　　【特效1：惊雷，对单个目标施加雷电攻击，造成2秒眩晕，冷却时间5分钟。】
　　【特效2：鸿运，砸碎彩蛋时一定几率进入彩蛋神宫（限1次）。】
　　【说明：攻击属性一般，但每升一阶都有惊喜。】
　　来不及细品，齐天只看到到一红一金两道光芒凭空出现，没入自己胸膛。
　　只一瞬间便感觉到心中充满着莫名的力量，热血沸腾。
　　腰不酸了腿不疼了，走路也有劲了，阳刚之处都茁壮了许多，变得龙精虎猛，浑身上下畅快无比。
　　【名称：勇者之心一阶】
　　【类型：？？？】
　　【品质：？？？】
　　【属性：气运、悟性、勇气、灵魂四项特殊属性提升至999，最终实力加成+15％。】
　　【特效1：一定几率触发能量大波浪。】
　　PS：快穿诸天万界无限流，快节奏全程无敌不虐主。前五十章已经做了大幅修改并重新上传，会有段评错乱的问题，橘喵会尽快删除，抱歉。
　　--
　　作者有话说：
　　小女子新人新书，请诸位读者大大多多收藏催更，多多批评指正。

第2章 彩蛋神宫！轮回战令
　　“吊的一批，不枉老子单身十八年练就的一秒三十抖。”
　　看到勇者之心的强横属性，齐天相当开心。
　　随后，齐天开始查看轮回空间中的一些功能。
　　【属性】【物品】【行宫】【轮回商城】【轮回之塔】【秘境图鉴】……
　　“查看个人属性！”
　　人物：齐天
　　身份：轮回者
　　修为：一阶武士
　　勇气：999（非战斗属性，影响意志形态）
　　气运：999（非战斗属性，影响一切机缘的获取）
　　悟性：999（非战斗属性，影响对功法的领悟以及修炼速度）
　　灵魂：999（非战斗属性，影响灵魂强度）
　　工具：紫金锤1阶
　　特殊物品：勇者之心
　　特殊属性：最终实力+15％
　　随着轰隆一声！
　　数道银白色的光芒凭空显现，地面缓缓升起一座透明的水晶高台。
　　晶莹剔透，甚是好看，台面上有五颗不同颜色的光团。
　　等等，似乎有什么东西乱入了。
　　齐天定睛看去，为什么是五颗？
　　“多给一个什么意思？”
　　齐天带着疑惑缓缓靠近圆桌，盯着这颗多出来的红色彩蛋。
　　就在这时，一道嗲声嗲气的声音突然响起。
　　“嗨！彦祖，是你吗，想不想成为这条GAI最靓的仔？”
　　声音清脆而稚气，俏皮而诱惑。
　　齐天闻声望去，周围仍是空无一人，只有自己。
　　“谁？”齐天大声说道。
　　“是我，红色彩蛋！快来砸我，我带你飞！”
　　齐天闻言目光转向那颗红色彩蛋。
　　发现这颗蛋居然在不停地抖动，显得很是欢快，跳蛋？
　　齐天直愣愣看了半天，仿佛发现了新大陆。
　　“我真的是好东西，呸呸，我不是东西，哎呀，我...”
　　见齐天半天没动静，嗲声嗲气的声音再次响起，激动地有些语无伦次。
　　“话都说不利索？还带我飞？双飞一日还是冰火两日？”
　　齐天不屑说道。
　　“放我出来，你还能再砸一颗彩蛋。”
　　红色彩蛋口说不行，开始利诱。
　　齐天闻听此言，眼珠子转了转，盘算着这话的可信度。
　　砸一送一，这买卖似乎有搞头。
　　来都来了只能莽了，这个会说话的声音听起来还舒服点。
　　随即拿着手里的神锤，对着桌上那颗红蛋，狠狠砸去。
　　咣！
　　一锤下去，齐天感觉像是砸在了坚硬的石头上。
　　蛋碎一地的场景并没有发生。
　　“我去，什么材料做的，这么硬！”
　　齐天惊了，自己劲大锤好，竟然干不破。
　　“哎呀，都说了大点劲，锤坏了算我的！”
　　红色蛋蛋有些焦急。
　　叮铃咣铛！噼里啪啦！！
　　齐天闻言怒了，撸起袖子抡开紫金锤就是一顿狂砸。
　　百十锤下来，红色彩蛋总算是露出了一条小缝。
　　“好好！继续！”
　　彩蛋里面的声音很是激动。
　　砰！砰！砰！
　　齐天继续挥汗如雨。
　　撕拉！
　　红色彩蛋总算是从中间开裂。
　　旋即一股细不可查的能量从蛋壳内部传出，悄无声息没入齐天的身体。
　　仿佛在两者之间形成了某种特殊的联系。
　　这时，一个白色小脑袋，探头探脑地从壳里面伸出。
　　瞥见拿着锤子的齐天，眼神一喜猛地一窜，跳了起来就扑了过去。
　　怎奈用力过猛，白色小脑袋四仰八叉地盖在了齐天脸上。
　　嘭！
　　齐天只感觉脸上巨力袭来，身形倒飞八百米，砸在这片空间的墙壁上。
　　好在这里的墙壁在受到冲撞时自动变软，即便如此，齐天也被撞的头晕脑胀。
　　再度起身，齐天一把抓住脸上的生物，拎出老远。
　　待到看清楚手里东西的模样，齐天乐了。
　　小萝莉啊这是。
　　说她小，说的不是年纪，而是体积，一个缩小版的天使。
　　半米长，周身包裹着一股金色能量。
　　背上一对翅膀金光闪动，面容白皙吹弹可破。
　　五官精致，一双灵动黑亮的眼眸好奇地盯着齐天。
　　身上一袭白纱美轮美奂，透明度极为舒适，不断飘荡之下傲人身姿若隐若现。
　　“手感不错，不像是充气的。”
　　齐天使劲捏了捏手里的小鸟人，不禁大赞。
　　“你才充气的！我这可都是真材实料，纯正的高级能量体。”
　　小鸟人说着还抖上一抖，汹涌波涛便排山倒海而来。
　　“捏爽了吧，还不赶紧松开，都弄疼我了。”
　　小鸟人有些不满。
　　随着齐天手掌一松，小鸟人扑棱着翅膀落在齐天的肩膀上。
　　“我来看看这几个彩蛋里都有啥。”
　　小鸟人兴奋地手舞足蹈。
　　“你能看穿？”
　　“那是，世间万物，就没有我看不穿的。”
　　说完小鸟人的眼睛还盯向齐天，往其腰部以下撇了撇。
　　“当然，30厘米的大杀器是看不穿的。”
　　同时甩给齐天一个意味深长的小眼神。
　　“才30厘米就大杀器了，我还见过40米...咳咳！”
　　“你叫什么名字？”
　　齐天赶紧转移话题。
　　“你是把我锤出来的，以后就叫我铁锤吧！”
　　小鸟人经过沉思，想到了这个充满乡土气息的名字，似乎还很满意。
　　不等夸赞小鸟人一句起名废，齐天耳边再次响起了提示音。
　　“叮！触发彩蛋神宫，是否进入？”
　　“叮！获得神宫奖励后，将同时获得轮回战令*1。”
　　--
　　作者有话说：
　　橘喵新人新书，请多收藏催更，有意见尽管提。

第3章 神话系统！定制功能
　　哎哟我去！砸了个红色彩蛋，这彩蛋神宫就来了？
　　说好的一定几率呢，你给我一下就中，还送个能透视的小鸟人保证我必中唯一最高大奖，这让别人怎么活嘛对不对？
　　不过，爽滴很！
　　“先等等，我触发了彩蛋神宫。”齐天说道。
　　小铁锤闻言脸上闪过狂喜之色，欢快地飞到齐天面前。
　　“啊，这下舒服了，神宫之中，什么彩蛋都逃不过我的双眼，快进！走起！”
　　小铁锤激动得身体都无处安放，一会天上一会地上一会趴在齐天肩膀上，飞来飞去。
　　“那这么说你阅蛋无数了？”
　　齐天打趣道。
　　“我呸！不要一言不合就上路！”
　　“进入彩蛋神宫！”齐天心念一动。
　　唰！
　　只见虚空中，突然出现一个巨大的金色半透明手掌，直接将齐天托在手中，光芒一转。
　　一人一鸟眼前的场景瞬间变换，转而出现在一座金碧辉煌的宫殿之中。
　　宽阔无比，四周墙壁足足有千米之高，面积更是难以衡量，整座宫殿都是金灿灿的。
　　没有光源，光线却是亮得出奇。
　　巨大的空间内，漂浮着密密麻麻无数颗彩蛋，灿若星辰，流光溢彩。
　　只是这些彩蛋，和齐天之前所见到的，颜色并不一样。
　　全部是七彩之色，每一颗彩蛋从外表看上去，都一模一样，根本分辨不出有任何区别。
　　这要是没有小铁锤，只能闭着眼睛乱砸一个了，根本不知道哪个彩蛋里面有最高大奖。
　　“小铁锤，该你出场了，别让小爷我失望啊！”齐天一脸的期待对着小铁锤说道。
　　“放心，这些七色彩蛋，不管圆的扁的硬的软的长的短的，我都了然于心只手可握。”
　　小铁锤说着就再次亮起自己的镭射金光眼，一时间整座殿堂如同阳光普照一般。
　　“经验挺丰富，一看就不是一般人。”齐天嘀咕一句，心中满是期待。
　　小铁锤不断地扫视着所有的彩蛋，一个一个地对比着其中的内容。
　　由于数量太过巨大，饶是小铁锤金光眼疯狂扫射，也用了好一会。
　　直到看向一处角落时，小铁锤眼前一亮，方才停下。
　　“就是它了！”小铁锤语气之中充满激动和颤抖，伸出一根小指头指向远处。
　　“好勒！”
　　齐天说着就举起大锤，走上前去，狠狠砸下。
　　随着蛋碎一地的声音响起，眼前轰然出现万丈彩霞，映射整个殿堂，如临仙境。
　　“叮！恭喜宿主选中唯一神话级彩蛋，奖励神话装哔定制系统，可从所有sss+奖励列表中，任选三项！”
　　随着一道声音响起，齐天眼前出现一块巨大的面板，显示着诸多选项，内容非常丰富。
　　“每日签到，定期抽奖，奇迹任务，史诗成就，吞噬复制，百倍奖励，提示外挂，无限升级，无敌氪金，死亡氪命，超级武器，反派大佬……这都什么跟什么？”
　　依次念过去，这些内容，单个看上去，都知道一点意思，似乎都是一些功能。
　　随即齐天瞬间明白过来，这是系统！还是可以定制功能的系统？
　　“这样真的好吗？要不要这么吊？公然开挂，还有王法吗？哎，罢了，勉为其难选一选吧！要是能都给拿下就好了。”齐天嘴上和心里，没一样想要。
　　“这些系统功能，每一个都极为逆天，作为百万亿亿七色彩蛋中仅有的一个神话级奖励，选定之后其余功能都将彻底消失。”
　　小铁锤对着齐天说道，在刚刚看到这个彩蛋内容的时候，几乎也是不敢相信自己的眼睛。
　　“那就选点后期更厉害的？诸天万界都能搞废的？”齐天说道。
　　“没错，我建议选择吞噬复制，百倍奖励，无限升级。”
　　小铁锤直接建议道。
　　“我看好你，那就这样！”
　　“选择吞噬复制，百倍奖励，无限升级！”齐天不再犹豫，直接做出选择。
　　随后，面板之上快速闪出三道光芒，全部涌入齐天的身躯，如同神光附体。
　　“叮！恭喜宿主激活神话装哔定制系统，吞噬复制、百倍奖励、无限升级功能已全部激活！”
　　一道成熟的御姐声音响在齐天耳边，语气诚恳，服务周到。
　　和小铁锤的奶声奶气小萝莉，完全是两种风格。
　　“那以后就叫你神话了。”齐天嘿嘿一声说道。
　　“随你！”清冷的话语响起，却是带着一丝顺从，典型的外冷内热型啊，齐天心道。
　　“神话，先告诉我这三种功能的具体内容。”
　　“叮！吞噬：宿主自身，或宿主的私人物品、战宠可以通过吞噬其他物品进行提升，同时宿主可以提出想要达成的吞噬目标，来查看所需要的相关吞噬条件。”
　　“叮！复制：消耗复制次数，能够将物品、技能、天赋等进行复制。复制过程中有一定几率出现暴击，提升复制结果的品级。”
　　“叮！百倍奖励：轮回秘境中获得的所有奖励提升至100倍，自动生效，某些情况下会以提升品质为触发结果。”

第4章 复制技能！至尊战令
　　“无限升级:所有可升级选项没有上限，包括修为境界，通过消耗升级次数进行操作。”
　　“宿主获得轮回战令*1,，百倍奖励触发，轮回战令升级为至尊战令。”
　　神话将系统功能介绍的相当详细，最后一句话却是让齐天心中一喜。
　　【至尊战令：轮回训练营专有奖励，获取后可开启一次，之后每通过一层轮回训练营可开启一次，剩余次数10/10。】
　　【奖励范围：每次开启，将从诸天万界秘境各类珍宝中随机抽取一样，包罗万象，奖励品质范围随开启次数提升而提升。】
　　至尊战令，最多使用十次。
　　而根据刚才得到的信息，轮回训练营，最多九层至少三层，只有选中最高层数的训练营，才能够将奖励最大化。
　　想到此处，齐天将目光又投向小铁锤。
　　“有这个活宝，除非没刷出来九层的，应该都能搞定吧。”
　　齐天在心中想到。
　　“神话，开启至尊战令!”
　　“叮！开启成功，宿主获得白银新手大礼包*1，百倍奖励触发，获得钻石新手大礼包*1，是否开启？”
　　“立即开启！”
　　“叮！获得星爆气流斩*1，阐释者*1，逐暗者*1，瞬步*1，中级身法*1。”
　　随着神话的声音落下，齐天的面前，便落下两把寒光凛冽的长剑。
　　一黑一白，看上去极为锋利。
　　与此同时，齐天也感觉到，一些招式影像，开始不断在脑海中浮现。
　　正是刚刚所获得的星爆气流斩和瞬步两种技能。
　　“叮！发现可复制S级技能：曜辉神翼，消耗复制次数1次。”
　　“叮！发现可复制S级体质：天使之体，消耗复制次数1次。”
　　就在刚刚齐天将目光扫过小铁锤时，神话的提示再次出现。
　　“竟然全都是S级？”齐天不禁有些欣喜。
　　看来只要目光所及之处有能够复制的东西或者技能天赋，就会有相应的提示。
　　“神话，如何进行复制？”
　　“男的摸下头，女的摸下脚，不男不女地亲下嘴，东西随便碰一下。”
　　御姐音一本正经地说道。
　　“额，要求还挺特殊，你确定没有胡说八道？”
　　齐天无语挠头。
　　“叮！神话从不说谎话。”
　　“好吧！”
　　“神话！查看我当前复制点数和免费复制次数！”
　　想要复制，就得有次数，齐天当即问道。
　　“叮！宿主初始复制次数6次，升级次数6次。想获得更多，可以完成本系统发布的轮回任务！”
　　齐天当下了然，这也就意味着只要有足够的次数，再搞到好宝贝，直接就可以一变多啊。
　　遇到不男不女的可能性还是比较小的，摸个脚拍个头啥的那还不是手到擒来。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“你过来，跟你说点事。”
　　齐天一脸微笑的对着小铁锤说道，就像一个怪蜀黍。
　　小铁锤毫无防备飞上前来。
　　待到刚刚靠近，齐天突然出手，一把捏住铁锤的小脚。
　　“你干什么，快松手！”
　　小铁锤猝不及防，全身一紧，立时小脸一红。
　　“神话，复制小铁锤身上的曜辉神翼、天使之体！”
　　齐天抓住机会赶紧说道。
　　“叮！复制完成！天使之体触发晋级效果，提升为SS级炽天圣体，消耗复制次数2，剩余次数4。是否学习？”
　　“全部学习！”
　　“叮！学习完成，请查看当前属性。”
　　声音落下，便有一阵金光闪过，将齐天笼罩。
　　光芒万丈之下，齐天全身气势瞬间暴涨，整个人都开始发生了肉眼可见的变化。
　　一股无形气质油然而生，外貌也变得面如星玉，身姿挺拔，如同仙人下凡。
　　【曜辉神翼：S级，可随时进入飞行状态，附加移动速度受敏捷属性影响，附加特效闪避20％。】
　　“不错，有了这个自己也可以随时变身鸟人。”齐天美滋滋地想道。
　　【炽天圣体：SS级，提升身体强度，附加特效护体神光，受到致命伤害时触发，5秒内生命值强制保留1点，免疫一切伤害，移动大幅提升，触发间隔24小时。】
　　圣体则从根本上提升了齐天的基本属性，附加的特效直接将齐天变身为不死小强。
　　每24小时可以作死一次，舒服。
　　随着身上的光芒散去，感受到齐天突然爆发而出的气势，和英俊挺拔的伟岸气息，一旁的小铁锤直接目瞪口呆。
　　“爸……”小铁锤喃喃地说了一个字，脑海中很多记忆再次浮现。
　　“别乱认亲戚，咱俩还没发生任何关系！”
　　小铁锤不由惊醒，顿时来气，飞上来就要扭打齐天。
　　唰！
　　齐天身形一震，身后瞬间金芒乍泄，升起一道双翼。
　　翼展六米，就像是小铁锤身后的双翼被放大了无数倍，快速抖动一下。
　　齐天便直接飞出老远，小铁锤连根毛也没摸着。
　　看着齐天身后那双硕大的金色翅膀，小铁锤小嘴微张，惊的说不出话来。
　　“好了，不闹了，看看那一颗彩蛋里的训练营是九层？”
　　齐天问向小铁锤，既然战令的奖励品质是越来越高的，那就没有理由错过。
　　“这都不是事儿！”
　　铁锤妹妹话音刚落，眼睛一闭一睁，一束光过去了。
　　金光夺目而出，扫向桌上物件，整座空间都被映衬得金碧辉煌。
　　大力金光妹？千里眼？
　　齐天看着眼前的景象，想起了那一个老爷爷和七个娃娃的故事。
　　已经两个了，这铁锤妹妹不会把七种技能给集齐了吧。
　　“紫色彩蛋，有一盒午餐肉，你将前往死亡沙漠，训练营共3层。”
　　“白色彩蛋，有一把菜刀，你将被送到电线杆上，手拿菜刀砍电线，训练营共6层。”
　　“金色彩蛋，有一盒午餐肉，你将进入丛林，丛林里有个木制小屋，训练营共9层。”
　　“青色彩蛋，有一包干脆面，你将进入狂暴浣熊聚集地，训练营共5层。”
　　很快，铁锤妹妹便将彩蛋中的内容一一道来。
　　齐天眼睛都睁圆了，对着那几个彩蛋瞅了半天，却啥都看不出来。
　　“砸金色彩蛋！”

第5章 进训练营！怪兽木屋
　　齐天闻言，一锤抡起，砸在金色彩蛋上。
　　看着金灿灿的能量蛋壳散落一地。
　　【获得物品：午餐肉*1。】
　　“叮！百倍奖励效果触发，总计获得午餐肉*100。”
　　【系统提示：即将进入九层训练营，传送倒计时120秒】
　　【系统提示：九层训练营中，第三六九层，将出现真正的轮回秘境。】
　　听到结果和小铁锤说的一模一样，齐天瞅了瞅眼前的小鸟人。
　　回想起刚刚那金光大作的双眼，露出无比向往的神色。
　　“你这个透视金光眼，为啥我就复制不过来呢？”
　　齐天言语间颇多羡慕，多美妙的功能啊，哪里想看点哪里，什么衣服都拦不住。
　　“此乃我羽族独门神能，与生俱来。”
　　小铁锤一脸傲然之色地说道。
　　【系统提示：传送开始！】
　　声音响起，空气中出现无数金色光华，将齐天和小铁锤包围，瞬间便在原地消失。
　　“到地方了。”小铁锤在齐天耳边轻轻说道。
　　齐天睁开双眼四下望去，一片丛林出现在眼。
　　树木郁郁葱葱，沐浴着淡淡的阳光，林中不时传出阵阵鸟叫和翅膀扇动的声音。
　　“走，我们进屋，抓紧把事给办了。”
　　顺着小铁锤指引的方向，齐天看见不远处一间破旧不堪的小木屋。
　　“进屋？我们才刚刚认识，就做这种事不太合适吧。”
　　“我可不是个随随便便的人。”
　　齐天一脸正气说道，表情十分真诚。
　　“想什么呢？我是说进屋看看，说不定有好东西。”
　　铁锤妹妹出言鄙视。
　　齐天随之走向那扇年久失修已经歪歪斜斜的破旧木门。
　　吱扭！
　　推开门，齐天看清了屋内的陈设，四四方方面积不大，到处都是厚厚的灰尘。
　　墙上挂着一些破烂不堪的框框，不知道是画还是相片。
　　中间靠墙处一张木制方桌上，放着一个破旧的小木盒。
　　齐天伸出手拿过木盒，按下卡扣。
　　木盒弹开，一根四四方方，金灿灿的物件，和一个圆形的小珠子安静地躺在里面，比弹珠大不了几分。
　　除此之外，还有一块小破布。
　　【获得物品：金条*1，破旧布甲套装*1，破旧储水珠（满）*1】
　　“叮！百倍奖励触发，获得金砖*1，完美皮甲套装*1，完美储水珠（满）*1，其中金砖能够兑换轮回金币500万，是否兑换？”
　　“兑换！”
　　叮铃！
　　金币哗啦的声音在耳边响起，齐天看到自己金币那一栏的数字，直接变成了5000000。
　　“这钱一来就是五百万，还真有点不适应。”
　　与此同时，齐天身上的装束直接发生了变化，一套皮革打造，十分精致的套装，取代了原先进入秘境时所穿的衣服。
　　【完美皮甲套装：较为轻便，能够增强一定防御能力，前期作用不小。】
　　【完美储水珠：个头小小，但能够装下81L水，方便随身携带，一些秘境无法打开商城，关键时它可以救命。】
　　获得这些物品的同时，齐天就看到了眼前出现的属性。
　　美滋滋的收起来，齐天又将目光转向四周的墙壁。
　　“木盒里都有东西，看看这些挂着的都是什么。”
　　齐天转而想到，便走向墙根处。
　　行进间突然被一排滚圆的能量所阻挡，暖暖的，香香的，软软的。
　　抬头一看，竟是小铁锤伸出双手挡在了面前，齐天刚好撞个满怀。
　　嗯，温香软玉，齐天的脑袋还往前靠了靠，很是舒适。
　　两人一时间都出奇的安静，也不知是在尴尬，还是在享受。
　　“咳咳！我看看那墙上。”
　　齐天掩饰一下尴尬，对着墙壁伸出手，将那些挂着的框框一一取下。
　　拨开灰尘，齐天发现每一幅画上都有着许许多多颜色不一，形状独特的图案。
　　画框的四边，全都贴上了封条。
　　撕！撕！撕！
　　【获得物品：能量碎片*1，蓝水晶*1，金币*200】
　　随着三样物品出现，三幅开了封的壁画全部消失不见。
　　“叮！百倍奖励效果触发，获得能量碎片*100，蓝水晶*100，金币*20000。”
　　“能量碎片，是打造一些物品的必要材料，也是一切设备运转的能量来源。除此之外，还有其他形态，能量结晶，能量宝钻，能量神石...”
　　“至于蓝水晶，是水晶的一种，还有红，黄，紫，绿四种。水晶也是打造物品和升级物品的材料，根据物品的不同属性，需要不同颜色和数量的水晶。”
　　小铁锤为齐天耐心讲解，浑身上下，无不闪耀着知性的光辉。
　　就在齐天以为训练营第一层就这么结束了之时，整座小屋却突然开始了疯狂的摇晃。
　　仿佛发生了地震一般。
　　“叮！检测到宿主实力提升，隐藏任务触发，消灭怪兽木屋获得奖励复制次数*1，升级次数*1，是否接受？”
　　“接受任务！”
　　“叮！任务已接受！”
　　“走，快出去！”
　　齐天当即毫不迟疑，大吼一声。
　　这里不便召唤翅膀，齐天心中想着刚才获取的瞬步招式，神念一动。
　　当即感觉到全身一股能量聚集，身形不由自主的向前冲去。
　　直接撞碎门框飞出了木屋，落在地上微微打了个踉跄。
　　小铁锤则是双翼马力全开，比齐天速度更快一些
　　“还挺好用！”
　　虽然第一次用处，齐天还有些不熟练。
　　但对于这个技能，已经有了初步的掌握。
　　转身看向那还在不断抖动的木屋。
　　齐天将黑白双剑握在手中。
　　与此同时，脑海中电光火石一般的不断回想刚刚融入的招式，和基本身法。
　　全身的气势不断提升，看上去已经有了几分高手模样。
　　“神话，将所有升级次数，全部用来提升境界。”
　　既然战斗来临，留着升级次数已经无用。
　　“叮！操作完成，宿主当前境界为，七阶武士。”
　　随着神话提示声音响起，齐天感觉到一股庞大的力量疯狂涌进体内，自己的境界瞬间得到了提升。
　　此时，那座木屋开始缓缓升空，上下显现出绿色的光芒。
　　一些木板不断脱落，体积逐渐缩小至刚才一半大小，同时屋顶不断隆起，长出两只绿幽幽的眼睛。
　　紧接着是其他四官，除了造型诡异，构造竟然是按照人体来组织的。
　　而那些脱落下来的木板又经过重新组合，成为长在木屋左右和下方的双手双脚。
　　随着木屋一顿操作，已经完成了变形。
　　落在地上，动作有些笨重，一只胳膊甩出，便将身旁的树木撞倒。
　　齐天眼神一缩，望向已经完成变身的木屋。
　　【怪兽木屋：三阶怪物，相当于三阶武士实力。】
　　看到怪兽信息，齐天双剑前指。
　　“瞬步！”
　　--
　　作者有话说：
　　新人新书，麻烦各位读者大大多多收藏催更支持，有什么意见欢迎吐槽，橘喵一定认真听取。也欢迎在书中留言互动，橘喵会找时间一一点赞回复。

第6章 快速斩杀！实力提升
　　齐天沉吟一声，全身再度涌出一阵气流。
　　将自己瞬间向前推送了十米，落在木屋怪兽身前。
　　“横斩！”
　　同一时间，齐天手中双剑同时一挥。
　　带着蓝色剑光的剑锋便向怪兽斩去，落在木屋一双小腿之上。
　　强大的力道斩的木屑横飞，拆下数块木板，小腿应声而断。
　　那木屋勃然大怒，一双绿眼光芒大作。
　　双拳猛然向前一聚，想要夹击齐天。
　　“突进横斩！”
　　齐天作势一跃，再次向前闪身，涌出星爆气流斩第二连击。
　　双剑同时横扫，再度从身后斩在怪兽一双木质大腿之上，再度同时断裂。
　　那木屋怪兽双拳落空，狠狠撞在一起。
　　吼！
　　一声低吼，木屋刚想转身，却是双腿皆无，轰然坐落在地面。
　　齐天却是再次先动。
　　“回旋斩”
　　身形向斜后方向一跃，双剑不断挥舞。
　　在空中舞起一股气旋，旋转着飞向木屋右臂。
　　蓝光闪过，木屋右臂应声而断。
　　那股气旋再度回转，落在木屋左臂之上，将其狠狠切下后归于消散。
　　此时的木屋，四肢全无，只剩下头和身子，以及那面目可憎的五官。
　　木屋一双大口轰然张开，数条藤蔓从中吐出，想要将齐天牢牢困住。
　　刷！
　　齐天身体一轻，身后双翼轰然张开，飞向半空。
　　木屋一击落空，双目爆射出两道森然绿光，射向齐天。
　　“双刀平行斩！”
　　齐天瞬间飞出数米距离，躲过攻击。
　　随后移动至木屋上方，双手双剑并排而握，同时向下斩去。
　　铿！
　　剑光一闪，齐天手中双剑直接从木屋头顶，一斩到底，将木屋分为三半。
　　木屋在一片尘土中轰然碎裂倒地，再无声息。
　　【战斗胜利！】
　　【获得奖励：劣质修为丹*1，金币*500】
　　“叮！百倍奖励触发，获得劣质修为丹*100，金币*50000。”
　　“叮！任务完成，获得奖励复制次数*1，升级次数*1。”
　　一番酣战，一旁的小铁锤看的满面春光，双眼发着幽幽的光芒看着齐天。
　　“没想到，你还挺厉害。”
　　小铁锤不禁夸赞。
　　“那是，想不想试试更厉害的。”
　　齐天大汗淋漓，长呼一口气。
　　掏出储水珠拿到面前，这颗透明的珠子自动神奇的出现了一个凸起的小洞。
　　尺寸刚好和齐天的差不多。
　　一顿畅饮，咕吨咕吨的声音，从齐天抖动的喉结处传出。
　　“啊！爽！”
　　“对了，这训练营的难度也是随时可能增加的吗？”
　　齐天刚刚能够一战而胜，完全是归功于实力的巨大提升。
　　若是换了别人，怕是一下就要被木屋给拍死。
　　“是的，每完成一次战斗，主神都会重新计算你的实力，来决定下一次的战斗难度或者是隐藏剧情的触发。”
　　小铁锤解释道。
　　“原来如此！”
　　齐天恍然，一边心念一动。
　　“打开聊天面板！”
　　齐天的眼前出现一个绿色边框的面板。
　　【世界频道】【区域频道】【私信】
　　齐天当先看向世界频道。
　　整块屏幕飞速闪动，密密麻麻的信息蜂拥而出，令人眼花缭乱。
　　“我们都是穿越来的吗？呜呜我要回火星，这里太危险！”
　　“以前砸彩蛋要钱，现在砸彩蛋要命啊！”
　　“我砸了个彩蛋，里面蹦出来一只蚂蚱，请问接下来我会去哪里？”
　　“我被传到了沙漠，我好渴，没有水也没有钱，远处有一个小木盒，怕不是给我准备的骨灰盒。”
　　“我面前有一只藏獒，谁能帮帮我，我能锤的过它吗？”
　　“我不要玩什么劳什子轮回秘境，我要出去，我家有矿，车里还有100个美丽小姐姐在等着我。”
　　“轮回训练营都这么难，那轮回秘境是不是开局充气娃，升级全靠吹？”
　　一条条快速翻转信息无不透露出现实的残酷，秘境的危险。
　　想要在轮回世界活下去，就只有鼓起勇气不停努力。
　　随后，齐天又转到区域频道。
　　“我开了一个盒子，有个储水珠却是空的，我好渴，怎么办？再这样下去就只能喝尿了”
　　“你好歹有尿和，我的锤子都断了，请问有没有售后？”
　　“哇塞，我的小珠子里居然有两滴水，啊！真香。”
　　“我的盒子上锁了！我能用锤子吗？”
　　“沃贝小强咬勒基基，麻麻沃基基腾，呜呜呜！”
　　“妈呀！我受伤了，在不停流血，谁有止血的药！我拿盒子换，在线等。”
　　整个区域频道差不多有一万人，每一条信息都在表达对现状的不满和恐惧。
　　“开局有妞有道具，水儿多真好玩。”
　　看到这些信息，齐天不禁五味杂陈。
　　这才只是开始，这些人连生存都是问题了，还提什么进入真正的秘境。
　　来个丧尸秘境，就这些人，全都得玩完。
　　齐天这时拿出一颗劣质修为丹。
　　看着手里这颗黑黢黢，还有些糊味的丹药。
　　齐天忍住内心的抗拒直接服下。
　　等了半天，没见任何反应。
　　又拿出一颗，还是没反应。
　　拿出一把，倒豆子一般吞下。
　　这才感觉到体内升起一股小小的热流，但又立刻消散了。
　　“果然是劣质！”
　　齐天无语，直接将剩下的修为丹全部吞了。
　　一番操作看的小铁锤目瞪口呆。
　　“叮！宿主境界提升至八阶武士。”
　　直到这时，神话才想起自己实力提升的声音。
　　“好家伙，一百颗才升一阶。”
　　感到力量再度变强，齐天无奈笑道。
　　“神话，开启至尊战令！”

第7章 武器大师！神秘黑棍
　　“叮！开启成功，宿主获得技能镜门，已自动学习。”
　　齐天再次感觉到自己脑海中多了一些招式影像。
　　这个技能和自己已经学会的瞬步，乃是出自同一秘境，死神。
　　乃是纯正的防御技能，能够将一切攻击反弹。
　　用完战令，齐天不再耽搁，继续探索训练营第二层。
　　“召唤彩蛋。”
　　齐天声音落下，身前的地面，开始发出一阵能量波动。
　　四个彩蛋缓缓升起，紫白金青不停旋转。
　　小铁锤双眼金光夺目而出，向着桌上扫射而去。
　　“紫色彩蛋，有一把锋利匕首，下一层是毒雾陷阱。”
　　“白色彩蛋，有一包...呃...里面啥都没有，下一层是地狱洗头城。”
　　小铁锤结巴起来，小脸微红。
　　“白色彩蛋里面有一包啥啊？”
　　齐天好奇问道。
　　“没有没有，我们继续。”
　　“青色彩蛋，里面有一瓶初级疗伤药，下一层进入死亡沙漠，找到武器大师的尸体会有奖励，居然是个任务！”
　　“金色彩蛋，有一个没穿...呃...里面有个老巫婆，下一层将进入幽狱，与其相伴一年后才能出来。”
　　“砸青色吧！”
　　小铁锤的脸更红了，就像天边的晚霞。
　　“你不对劲！”齐天指了指小铁锤，随即将脸凑向小铁锤。
　　“我怎么感觉白色和金色的彩蛋更有吸引力呢？”
　　齐天挤眉弄眼，露出不怀好意的笑。
　　“瞎说，随便你，死了别赖我！”
　　小铁锤仿佛被看穿了一般，别过头，有些娇羞。
　　齐天开怀大笑，随后一锤砸向青色彩蛋。
　　拿起红色小瓶。
　　“叮！百倍奖励效果触发，获得初级疗伤药*100。”
　　【传送开始！】
　　同样的光芒将齐天包围，一闪而过。
　　数秒过后，二人便出现在一片荒漠之中，热浪滚滚不断袭来。
　　小铁锤开启镭射金光眼，向四周扫去。
　　“走，去那边，武器大师就在那边。”
　　齐天闻言便扛起紫金锤，向着小铁锤指的方向走去。
　　前进两百米，一阵武器碰撞的声音，在耳边响起。
　　叮铃咣当好不热闹。
　　翻过一个沙丘，齐天便看见两道身影。
　　一个须发皆白的老者，身着灰白色僧袍，戴着一个竹斗笠，手里拿一根长长的黑棍。
　　两个浑身布满黄色砂石的人形怪物，正用手中的长矛不断刺击着老者。
　　怪物身后，隐隐有着一丝能量，牵连着远处一个，手持权杖，浑身金甲，头戴金冠的魁梧之人身前。
　　“武器大师，交出神铁棍和武功心法，我饶你一命。”
　　那魁梧之人，声音冷冰冰，不带一丝情感。
　　“哼，沙漠皇帝，若不是我孤身误入此地，力量手顺，功力尽失，你怎会得逞。”
　　老者气喘吁吁，勉力说道。
　　“既然如此，那就先杀了你，东西都是我的！”
　　那沙漠皇帝手中不停，再度召唤出一只沙兵。
　　手中权杖再度向着武器大师一指，三只沙兵便猛然加速，向着武器大师同时瞬移而来。
　　沙兵合聚一处，武器大师如遭重击，身形向后飞去。
　　重重落在地上，口中鲜血不断吐出。
　　“再不帮忙的话，这老爷爷可是要不行了。”
　　齐天将头转向小铁锤，问道。
　　“那你还等什么？没听见那沙漠皇帝说老头身上有宝贝。”
　　不待小铁锤说完再次将头转向身边的齐天，就已经没了人影。
　　齐天说上就上，手持双剑，双翼一震，便向沙漠皇帝本尊飞去。
　　“沙漠皇帝的防御很弱，惧怕近身战斗。”
　　小铁锤的声音在齐天耳边响起。
　　“知道了，早看出来了。”
　　齐天回应一声，刚刚一番战斗，那沙漠皇帝一直不敢靠近武器大师身前。
　　只是用沙兵不断消耗，齐天就看出了他的弱点。
　　飞至沙漠皇帝头顶，齐天手持双剑，一跃而下。
　　看到突然出现的身影从天而降，沙漠皇帝眼神之中闪过一丝慌乱。
　　当即银牙一咬，再度向身后唤出一只沙兵，同时权杖一指，身形便向那只沙兵飞去。
　　而剩下两只原本不断攻击武器大师的沙兵，则是停了下来。
　　“看来，你和沙兵的联系，也只能维持一段距离。”
　　“瞬步！”
　　齐天一个闪身，便向前跃去，瞬间贴近沙漠皇帝身前。
　　黑剑横扫，一记横斩击中沙漠皇帝身前，直接划出一道伤口。
　　白剑同时斩出，砍在沙漠皇帝肩膀之上。
　　“狂沙猛攻！”
　　沙皇再次举起权杖，指向齐天。
　　三只沙兵同时变向齐天飞来。
　　“镜门！”
　　看到快速袭来的沙兵，齐天大喝一声。
　　身前瞬间出现四面半透明的圆盘，如同镜子一般。
　　铿铿铿！
　　那沙兵手中长矛不断刺在齐天身上，却是毫无作用。
　　反而几次之下，三只沙兵自己却尽数消散了。
　　“突进横斩！”
　　齐天身前已无任何抵挡，再度欺身上前，攻向沙漠皇帝。
　　“禁军之墙！”
　　沙漠皇帝发出一声不甘的怒吼，身前猛然出现一排巨大的沙兵虚影。
　　直接挡住齐天身形。
　　随后沙漠皇帝全身闪过一阵烟雾。
　　“你等着，你们的皇帝会回来的！”
　　只留下一记身影，沙漠皇帝的身影便消失在了原地。
　　没有过多理会，齐天连忙跃至那武器大师的身前。
　　递过一瓶红色疗伤药。
　　“大师，这是疗伤药。”
　　武器大师抬手挡了挡，并没有接住。
　　“没用了，小友，你听我说……”
　　武器大师的声音颇为虚弱。
　　“我是从虚空乱流中误入了这个世界，被困此地。”
　　“咳咳！”
　　武器大师剧烈咳嗽起来，捂着嘴巴的手掌渗出一丝鲜血。
　　“这根黑棍，乃是域外神铁所铸，跟随我多年，今日赠与小友。”
　　“除此之外，还有这门修炼之法，也一并传于小友。”
　　“咳咳！"
　　随即老头手指伸出，在齐天眉心一指，一道奇异的彩色气息涌入。
　　齐天只感觉自己脑海深处，多了许多记忆画面，不待齐天细看。
　　噗！
　　武器大师一口鲜血吐出，苍老的手无力垂下，双目随之失去神采。
　　【名称：神秘黑棍】
　　【类型：武器】
　　【品质：未解封】
　　【属性：攻击很强】
　　【特效：真实伤害】
　　随着武器大师的遗骸逐渐消散在沙漠之中。
　　齐天也是握起地上那根黑棍。
　　“竟然是真实伤害。”
　　齐天不仅有些惊讶，而且是未解封的属性。
　　随后，齐天将心念转向脑海，查看其刚刚武器大师传授的功法要诀。

第8章 虚无吞炎！新的秘境
　　【反化混沌武帝真经：修至极境，武道无敌，获得反化力量后方可修习。】
　　短短八个字，凸显了这部功法的厉害之处。
　　“不过这反化力量又是什么？”
　　齐天喃喃说道。
　　而齐天毫无察觉的是，小铁锤在听到齐天所说的疑问之时，眼中闪过一丝微动，思绪纷纷涌来。
　　“玉...玉瑶，你...你要...找到...可以...的人，必...必要的时候…。”
　　一时间，那道伟岸的身影又从眼前闪过，小铁锤的眼眶都有些湿润。
　　“不过就得了根棍子和功法，至于激动成这样？”
　　齐天迷糊了。
　　“我...我没事，我这就是..高兴的！”
　　【获得物品：红水晶*1，基础天赋卷轴*1，金币*500。】
　　“叮！百倍奖励效果触发，获得红水晶*100，基础天赋卷轴*100，金币*50000。”
　　这些才是任务完成后神殿系统给的奖励。
　　齐天看向天赋激活卷轴。
　　【基础天赋卷轴：使用后可随机获得一样未激活基础天赋，一共10项。】
　　“使用基础天赋激活卷轴*9！”
　　由于之前已经获得了基础身法，齐天此时只需要使用九个。
　　【系统提示：激活基础攻击1级、基础生命1级、基础防御1级、基础冷兵器1级、基础热武器1级、基础暴击1级、基础爆伤1级、基础闪避1级、基础命中1级。】
　　齐天看到，升级天赋，需要通过实战积累熟练度来完成，那这剩下的卷轴，就只能收起来，等到离开训练营之后再做打算了。
　　“叮！检测到宿主第二层训练营已经完成，可使用至尊战令1次，是否使用？”
　　神话的声音，打断了齐天的思虑。
　　“立即使用！”
　　“叮！使用完成，恭喜宿主抽取到能量火球*1，轻功水上漂试用符*1。”
　　“百倍奖励触发，获得虚无吞炎*1，三千雷动试用符*1。”
　　“温馨提示：宿主当前境界较低，无法完全发挥虚无吞炎威力，请尽快提升。”
　　听到至尊战令抽取的结果，齐天心中一个好家伙。
　　这虚无吞炎齐天可太知道是什么了，乃是一个高武秘境中，第二存在的异种火焰。
　　齐天当即感觉到，身体之中，多了一股炽热的能量在不断流动。
　　随着齐天深处一直手掌，心念一动。
　　一股漆黑色的火苗，便从掌中浮现。
　　齐天看着手中不断跳动的虚无吞炎，心中升起一丝狂喜。
　　【虚无吞炎：顶级异火，生于虚空，无相无形，极限掌控，可灼万物，可吞万物。】
　　看到眼前出现的虚无吞炎的信息，齐天跃跃欲试。
　　一掌挥出，将那火苗投射而出。
　　手中的火苗瞬间形成一颗黑色火团，随着齐天拍出的方向飞去。
　　击中在那沙丘之上，直接将一大片黄沙烧成焦黑，而且还在不断蔓延
　　“看来自己实力有限，只能做到这种层次了。”
　　虽然没有想象中那种毁天灭地的火焰威力。
　　不过目前能够做到如此地步，对于齐天来说也是多了保命的攻击手段了。
　　“召唤彩蛋！”
　　齐天不作停留，再度将四颗彩蛋召唤而出。
　　看着那在眼前不断漂浮旋转的彩蛋，齐天猛然想起，这第三层是会出现真正的轮回秘境的。
　　不过以自己目前的实力，一般的秘境相信也足以应付。
　　“小铁锤，该你了。”
　　齐天一声令下，小铁锤再度飞身上前，将眼中金光投射至那四颗彩蛋之上。
　　“紫色彩蛋，《生化危机2:启示录》。”
　　“白色彩蛋，《动物世界》。”
　　“青色彩蛋，《人与自然》。”
　　“金色彩蛋，《蓝皮鼠和大脸猫》。”
　　“这是认真的吗？这训练营是看不起人？”
　　齐天无语，还真是如之前提示那般，第三层的彩蛋中，全部都是轮回秘境。
　　只不过除了生化危机以外，其他的都跟玩一样，想必也不会得到什么大的提升。
　　齐天当先举起锤子，将紫色彩蛋砸了个稀巴烂。
　　【任务一：请保护爱丽丝和博士女儿活到最后。】
　　【任务二：尽可能多的杀死丧尸，带领更多的人离开浣熊市。】
　　【任务三：极限竞速，以最快的时间完成秘境，将获得相应奖励，秘境倒计时10小时。】
　　【秘境限制：限制飞行。】
　　生化危机的第一部，由于保护伞公司实验室中的T型病毒泄露，导致大面积的普通人全部变成丧尸，并且不断传播蔓延。
　　而第二部开始的地点为浣熊市，病毒在研究人员进行探查的过程中泄露，由此扩散到地面。
　　保护伞公司开始秘密安排公司内部的科研人员等重要成员进行提前撤离撤离。
　　但在撤离过程中，T型病毒研发者阿什福德博士的女儿安吉拉遭遇车祸，被迫滞留城中。
　　然而到了晚上由于整座城市几乎已经陷于全员尸变的局面，保护伞公司决定关闭出城通道，并安排在第二天投放核弹抹除浣熊市以达到彻底消除病毒影响的效果。
　　120秒眨眼便过。
　　“传送完成！”
　　“叮！宿主获得任务道具，保护伞公司第六权限身份证明，只可做通行使用。”
　　“叮！宿主气运爆发，获得本次秘境专属热武器，是否领取？”

第9章 生化危机！无限子弹
　　唰！
　　眼前的场景随之一变。
　　齐天和小铁锤便出现在了一座残破的小镇之中，此时所处的位置，乃是小镇中的一处高楼之上，乃是这座小镇的制高点。
　　通过四下观察而去，发现整座小镇，此时已经是遍地狼藉，到处都是破烂的门窗和碎裂的玻璃。
　　街道上停靠的汽车也没有一辆是完整的，几乎报废。
　　许多的房子上此时都燃烧起腾腾的火焰来。
　　不时地从远方还能传来一阵阵的尖叫和嘶吼。
　　小镇的北方，是一条蜿蜒而过的河流和大片的绿色林地。
　　河流的上方，驾着一座长长的大桥，桥的另外一头，就是通往齐天此行的目的地，浣熊市。
　　“领取武器！”听到神话的声音，齐天心中一喜，还有这种好事。
　　“叮！领取成功，获得沙漠之鹰*1，百倍奖励触发，获得传说武器龙焰*1。”
　　听到声音，齐天手中便多了一把通体金红色，布满火焰纹路的物件，以及一张类似于护照一样的小册子，上面还印着齐天的照片。
　　第六权限齐天是知道的，目前在浣熊市中，负责执行所有操作的，乃是五级权限，这也就意味着齐天在城中可以自由出入而不受任何限制。
　　那把红色火焰物件入手冰凉，充满质感，黑洞洞的枪口散发着致命的吸引力，帅气逼人，正是那把龙焰冲锋枪。
　　【名称：龙焰】
　　【类型：武器/冲锋枪】
　　【品质：传说】
　　【伤害：强】
　　【属性：对丧尸类怪物造成伤害提升，具有自动射击模式。】
　　【特效：登峰，装备后激活宗师热武器天赋，取下后恢复；无限子弹，每一发子弹消耗轮回金币10；掠夺，击杀亡灵类生物，有一定几率触发获得金币奖励。】
　　【装备条件：基础热武器1级】
　　【备注：完成秘境后消失。】
　　“有了这把枪，倒是能省去不少事情。”
　　随着将这把冲锋枪握在手中，齐天就感觉像枪像是有了灵性一般，与齐天融为一体。
　　这是在召唤出金棍时才会有的感觉，必定是宗师热武器天赋带来的提升。
　　除此之外，齐天此时也是看到，自己全身都已经换上了保护伞特勤队负责人的作战服，这倒是省去了乔装的工夫。
　　“突突突！”齐天单手握枪，此时的身体素质这点重量已经毫无感觉，向着远处一面墙壁抠动扳机。
　　数十发子弹便倾泻而出，整面混凝土墙壁被穿透出一个个的弹孔，随后轰然倒塌。
　　【发射子弹48发，消耗金币480】
　　“威力不错，子弹也不贵。”齐天暗赞一句，便握着龙焰继续向前行进。
　　目前齐天所处的，乃是浣熊市郊外的一处小镇，距离浣熊市并不远。
　　整个小镇的规模不大，街道也是寥寥数条，但麻雀虽小五脏俱全，店铺倒是很多。
　　只是此时全都大门紧闭，没有一丝光亮，到处都是死一般的气息。
　　不时间还会有阵阵的恶臭从道路两旁的箱子中传来。
　　“小铁锤，找一下通往浣熊市的大桥具体路线。”根据周围的环境，齐天大致可以判断出此地应该只是浣熊市的郊区。
　　“前方左转，然后一直前进，就能走入大桥。”小铁锤眼中金光闪过，很快便有了结果
　　小铁锤这个金光镭射眼，比雷达都好用。
　　就在齐天带着小铁锤，走到路口处准备左转的时候，街道两旁两座商店的大门开始剧烈抖动起来，随后轰然打开。
　　“啊嗷！啊嗷！”
　　一个个身影摇摇晃晃地，双腿微弯，双手向前伸着，虽然姿势很诡异，但行动速度却是很快。
　　齐天眼中一缩，这些全部都是丧尸。
　　浑身散发着浓烈的腥臭味，身上到处都是黑漆漆的污垢混着残留的血液。
　　有的脸部从头顶开裂，露出内部的脑组织。
　　有的嘴巴被撕开的老大，里面是尖锐锋利的獠牙，不断渗透着粘液。
　　有的双腿一点肉都没有，只有森森白骨在地面跑动。
　　有的被开膛破肚，五脏六腑都外露出来，肠子都要掉到地上。
　　这些丧尸嗅觉十分灵敏，隔着门窗都发现了齐天的气息，现在纷纷扑了过来。
　　嘴里发出奇怪的吼叫，似乎在通知着自己的同伴。
　　齐天站定身形，手中龙焰瞬间开火，向着四面发放扫射而去。
　　“突突突！！”随着龙焰枪口火舌喷出，这些丧尸便成排成排的倒下，而且全部是头部开裂。
　　这些普通丧尸，即使强化了十倍，在龙焰一枪爆头的威力下，也死的透透的。
　　“叮！掠夺金币51，百倍奖励触发，获得金币5100。”
　　“叮！掠夺金币36，百倍奖励触发，获得金币3600。”
　　“叮！掠夺金币69，百倍奖励触发，获得金币6900。”
　　“叮！掠夺金币29，百倍奖励触发，获得金币2900。”
　　……
　　【发射子弹139发，消耗金币1390。】
　　“好像不亏啊，不过这种待遇，也只有我有了。”齐天消灭掉第一波冲上来的丧尸，从轮回商城中，买了一个墨镜，一盒雪茄，戴上、点燃，轻轻呼出一口气。
　　“这才有点法外狂徒的模样！”齐天嘿嘿一笑。
　　“四周又有上百只丧尸过来了！”小铁锤出言提醒。
　　“放心，就是我一梭子的事情。”
　　随着百余只丧尸倒下，远处，又响起如潮水一般的嘶吼声。
　　街道里，房屋中，四面八方都是密集的脚步声音，和东西被撞翻、墙壁倒塌的声音。
　　待到丧尸进入射程，齐天再度举起龙焰，向着这些丧尸疯狂开火，一边攻击一边向着左转后的街道前进。
　　“放松伙计，把头埋低！”
　　手中的龙焰不断倾泻出如雨点般密集的子弹，只要是被击中的丧尸，全部都头颅爆裂而死。
　　别人看见丧尸，恨不得撒腿就跑，就算手里拿着枪，也只希望对上一个。
　　到了齐天这里，全无烦恼，这些丧尸在齐天的眼里，全都是行走的金币，提升评分的工具人。
　　齐天一路前进，一路扫荡，所过之处，丧尸全都如同骨牌一般倒下。
　　“叮！总计掠夺金币579，百倍奖励触发，获得金币57900。”
　　【发射子弹343发，消耗金币3430。】
　　待到齐天，将整条街道上的丧尸全部清理干净，已经射杀了近500只丧尸。
　　“这种体验，还真就和拿刀砍怪丢技能不太一样，省时省力，虽然没那么帅，不过当休闲娱乐也是不错。”齐天的心中，最向往的还是武道之巅。
　　此时，齐天已经行进在了大桥之上，整座大桥几乎已经没有任何车辆。
　　大桥另外一边的浣熊市就像是一座孤岛，交通条件十分不便，与外界连接都只能依靠唯一的一座大桥。
　　不过正是因为这样，保护伞公司才会选择在此地进行秘密实验。
　　不知不觉，已经来到了大桥的尽头，这里设置了一道严密的关卡，上百人的特勤队员在此荷枪实弹严阵以待。
　　一名执勤的队员远远看见齐天走来，当先敬了一礼。
　　“长官，请出示您的证件！”

第10章 见面博士！深入街区
　　齐天依照模样回了一礼，将那本身份证明拿了出来递给那名队员。
　　那名队员接过来后，先是仔细看了看证件又看了看齐天，然后又将证件在一台机器上刷了一下。
　　“身份无误，第六行动队负责人齐布斯。”确认完毕后的队员，赶紧一路小跑，走到齐天面前。
　　“抱歉长官，我是第三行动队队员鲍勃，耽误了您的时间，这是您的证件！”
　　“请问长官是否需要征用交通工具？”
　　那名年轻的队员恭敬的将证件递回给齐天，同时再次问道。
　　“给我一辆悍马防弹车，我的车辆刚刚在小镇上被那些该死的丧尸给毁掉了。”
　　“另外，我要见一下阿什福德博士。”齐天当即回答道，这个秘境限制了飞行，有辆结实的车，总归不错。
　　“是！长官，请随我来！”鲍勃当即答道。
　　此时，齐天远远便听见，桥梁尽头被封闭的主通道那边，传来上万民众的呼喊，以及特勤队员鸣枪示警。
　　随后，齐天在那名特勤队员的带领下，坐着一辆黑色的悍马防弹车，悠哉悠哉的从侧边通道进入了封锁线。
　　车辆停在一处白色的帐篷前，齐天悠悠下车。
　　“小伙子，你不错，我记住你了！”进入帐篷前，齐天伸手拍了拍队员的肩膀。
　　“谢谢长官！”鲍勃闻言，满心欢喜的离去了。
　　一进入帐篷，齐天便看见坐在轮椅上，戴着眼镜正在不断在键盘上敲敲打打的博士。
　　“博士你好！”齐天当先说道。
　　“你是？”看见齐天的穿着，博士并未惊讶，这里到处都是这种装扮的人。
　　“这是我的证件，我是专门来帮助你营救安吉拉的。”齐天再次拿出证件，交给博士一看。
　　“真的吗，第六权限，这不会是假的吧。”博士很清楚，自己作为核心研发者，权限都没有那么高。
　　“假的你认为我进的来吗？”齐天不屑说道。
　　“我正在不断定位我女儿的位置，但是只有你一个人能救的了他吗？”
　　博士闻言，顿时兴奋起来。
　　“放心吧，不过在这之前，你要给我一点解毒血清，以备不时之需。”
　　齐天对此毫不惊讶，此时博士通过计算机已经控制了浣熊市的监控系统。
　　“对，对，这很必要，抱歉。”
　　博士说着，就从自己的轮椅下面，掏出了一个小盒子递给齐天。
　　打开来，里面安静地躺着三个绿色的玻璃小瓶，旁边有一把金属注射器。
　　【名称：T型病毒血清】
　　【类型：消耗品/任务道具】
　　【品质：普通】
　　【伤害：-】
　　【属性：能够解除T型病毒危害。】
　　【备注：完成秘境后消失。】
　　“有没有通讯工具？”
　　“有！”博士闻言，再次递给齐天一个手提箱，里面装着数台小型对讲设备。
　　“持有这些设备的人，可以保持联络，也能联系到我。”
　　“等着吧。”齐天转身就准备离开。
　　“等，等一下。”博士再次出声阻拦。
　　“还有什么事？”齐天微微皱眉。
　　“您的身份有点问题，不过我会帮您处理好的，谢谢你。”博士露出来一个和善的笑容，对着齐天说道。
　　“嗯，走了。”不管博士出于好心还是恶意，对于齐天来说，都无所谓。
　　此时的齐天，已经开着悍马在浣熊市的街道上行进，一路畅通无阻，并没有遇见大规模的丧尸队伍，遇到零散落单的，齐天也是直接开车碾压过去。
　　“齐先生，前方道路已经堵塞，您需要下来步行了。”通讯设备中，博士的声音再次响起来。
　　果然，齐天开出没多远，便看见前方的道路，被十多辆挤在一起的车辆堵住了，只得下车。
　　就在这时，一道迅速无比的黑色身影，从齐天下车位置的街边窜了出来。
　　“变异烈犬！”齐天眼神一凛，顿时知道这是什么了。
　　这头烈犬，明显是已经感染了病毒，体型硕大，远超一般大型犬类了，浑身上下都是猩红的粘液。
　　此时正飞快的奔跑，向着齐天扑咬而来。
　　“突突突！”
　　齐天手中龙焰当即开火，数十发子弹喷涌而出，打在烈犬的身上，竟然没有对其造成任何影响。
　　随后齐天飞起一脚，踹在扑来的烈犬身上，直接将其踹飞十余米。
　　随后将龙焰收起，手中黑白双剑陡然显现。
　　“瞬步！”
　　“交叉上斩！”
　　只见齐天大吼一声，身形瞬间向前窜出，来到烈犬身前，不给烈犬丝毫反应时间，双剑交叉切割，使出星爆气流斩中的招式。
　　剑光闪过，那烈犬直接呈十字状被切割的四分五裂。
　　随后齐天手中黑剑再次一刺，直接穿透烈犬头颅，那猎犬顿时毙命。
　　“叮”
　　“关键时刻，还是武功靠谱！”
　　齐天轻轻说道，这烈犬浑身上下的防御，确实要比丧尸高出许多。
　　不过为了掠夺金币的话，用枪还是没毛病，毕竟谁也不会嫌钱多，齐天也一样。
　　“齐先生，您真的太厉害了。”刚在通过监控，博士已经将齐天的动作尽收眼底，此时正满眼惊讶的看着画面惊道。
　　“通过这条阻塞的道路，往前走，是一座教堂。”小铁锤的对着齐天说道。
　　齐天知道，此时的安吉拉，暂时不会有危险，倒是爱丽丝这里，很可能会耽误时间，先去教堂找到她比较好。
　　于是齐天继续向前走去，发现前方的道路上，到处都散落着破损的车辆，成百上千黑压压的丧尸，在街道上疯狂涌动，迎面冲来。
　　这些都是在被那些特勤人员驱离过程中不慎感染的人。
　　“偶买噶！”
　　饶是坐在监控下的博士，看着这一幕，也不禁是双手捂着脸，面无血色。
　　随着丧尸队伍距离越来越近，立即便感知到了齐天的存在。
　　这些丧尸瞬间便像是发了疯一般，面露凶光，张牙舞爪的向着齐天嘶吼过来。
　　“突突突！”
　　“哒哒哒！”
　　齐天一边快速移动一边开枪扫射，子弹在齐天身前形成一道无法突破的密集防线。
　　这些冒着枪林弹雨飞扑过来的丧尸，根本近不了齐天的身，脑袋上纷纷爆起猩红的血雾，随后成排的倒下。
　　待到冲锋枪停止咆哮，场中再无站着的丧尸，四面八方堆砌着的丧尸残骸，已经如同小山一般。
　　【发射子弹980枚，消耗金币9800】
　　“叮！掠夺金币3678，百倍奖励触发，获得金币367800。”

第11章 前往教堂！斩舔食者
　　齐天手持龙焰，一路向着教堂的方向靠近，所行之处所有丧失皆是被射杀殆尽。
　　距离教堂只还有数百米距离。
　　这时，三道人影从旁边的街道处窜了出来。
　　看到三人的面容，熟悉剧情的齐天眼神一动。
　　“嘿！伙计，这里太危险了，快跑。”
　　三人气喘吁吁地跑过齐天身旁。
　　其中一位穿着蓝色劲装的女警察对着齐天大声提醒道。
　　“快跑啊，后面有一大波的怪物，我们根本打不过，即使你有枪也没那么多子弹。”
　　看到齐天不为所动，另外一位黑人警察，顿时大声吼起来，停下身来拉起齐天的衣袖就想跑。
　　这三人，就是电影中的配角人物，黑人警察佩顿，女特警吉尔，新闻主播泰瑞。
　　“嗯？”
　　齐天看着眼前的黑人警察，心思略微一动。
　　爱丽丝将在不久后，就会出现在教堂之中。
　　这个时候，还是先去教堂等候吧，毕竟和任务比起来，一群丧失获得的金币只是小事。
　　“好，前方两百米，有一座教堂，我们先去那里。”
　　想到此处，齐天当即说道，一马当先开始跑动，在前面打头阵。
　　听到齐天的建议，众人没有任何意见，毕竟有一处能够阻挡丧尸进入的空间再好不过，纷纷跟在齐天身后不停跑动。
　　只是几人不知道的是，教堂才是更加危险的地方。
　　里面的怪物，要比外面的强上太多，光是舔食者就有三只。
　　原剧情当中，如果没有爱丽丝的出现，这几人定要丧命于教堂
　　几人一路狂奔，很快来到教堂门前。
　　齐天推开门首先进入，三人紧随其后。
　　此时的教堂，看上去空无一人。
　　只有齐天知道这里的真正危险。
　　几人看不见齐天身旁的小铁锤。
　　小铁锤的金光闪过，很快便锁定了三只舔食者的方位，通报给齐天。
　　而三人在看到教堂里空荡如野后，慢慢放下了紧张的心情。
　　齐天则是静静端着手中的龙焰，不断地观察四周的动静。
　　这里的怪物都是被T型病毒感染的原生体，全身上下都覆盖着恶心的黏液。
　　他们的速度能够达到正常人的数倍，远远要比外面的丧尸更加危险。
　　吼吼！
　　一声低吼惊醒了刚刚放松下来的三人。
　　“小心！”
　　“这也有怪物！”
　　“还会飞！”
　　三人紧张的声音传来，瞬间背靠背站着，以抵挡随时可能扑上来的怪物。
　　砰砰砰！
　　黑影不断在教堂之中穿梭。
　　三人已经紧张到了极点，练练扣动手中的枪支。
　　循着黑影的轨迹不断扫射。
　　那黑影速度奇快无比，在教堂的墙壁和天花板上来去如飞。
　　不断跳跃着行进，几人打出的子弹根本无法伤其分毫。
　　“法克，这里的怪物人太强了。”
　　“我们要不要离开这里？”
　　“那只怪物我们根本连他的影子都打不中。”
　　三人不断发泄着心中的焦躁。
　　而此时，那只怪物悬停在教堂最高处的穹顶之上。
　　借着微弱的光线，众人总算看清楚了这只怪物的全貌。
　　全身皮肤扭曲翻转，但都是充满爆炸力量的肌肉。
　　双眼凸起，目光凶残，一条细长猩红的舌头，不断飘荡着渗出黏液。
　　呕！
　　新闻主播看到这恶心的怪物已经受不了了，练练作呕
　　黑人警察身材高大魁梧，看上去孔武有力，但双腿也是有些微微发抖、
　　只有那女特警，还算镇定。
　　砰砰砰！
　　“去死吧！”
　　新闻主播泰瑞吐完之后，再度拿起手枪，对着穹顶的怪物不断射击。
　　另外两人也是绷不住了，紧随其后连连开枪。
　　仿佛只有连续不断的枪声，能够带给三人安全感。
　　子弹如雨点射出，那怪物一边嘶吼，一边四肢不断在各处飞快的爬行。
　　“怎么办怎么办！”
　　泰瑞打完了手枪中的子弹，一把将枪扔在地上。
　　“我们手中的枪根本就对这些怪物无效。”
　　佩顿地声音中满是绝望。
　　“别着急，或许他手中的枪可以。”
　　吉尔的情绪并没有崩溃，而是望向一直镇定自若的齐天。
　　经过吉尔的地形，泰瑞和佩顿不约而同的将目光转向齐天。
　　这才看见，齐天手中端着的那把龙焰。
　　通体红色，在湖南的光线中也隐隐闪烁着火一样的光芒。
　　此时的齐天，正在不断地观察着怪物行动的规律，根本没有注意到三人火热的目光。
　　“你们在这里呆着，不要继续深入。”
　　齐天淡淡说了句，便将三人立在教堂入门之处，端着枪就径自往里走去。
　　“喂……”
　　泰瑞刚要说话，却被吉尔拦住。
　　“放心吧，他应该没问题，他比我们都强大许多。”
　　吉尔一边盯着不断前进的齐天，一边说道。
　　“WHAT，你说他比我们强上许多？看看他那瘦弱的身板。”
　　黑人警察佩顿，表示不屑，拍了拍自己身上的肌肉。
　　吉尔没有在说话，二十持续地关注着齐天的动作。
　　此时的齐天，已经站在了教堂中央。
　　刚刚在不断观察中，就已经发现了，这只怪物的行动规律。
　　基本上只能够向上下左右四个方向直来直去。
　　再精细一点的转向就做不到了。
　　那只怪兽看见齐天独自一人出来，再度行动，不断在教堂之中穿梭。
　　想要找机会对齐天发动进攻。
　　哒哒哒！
　　齐天手中的龙焰，不断单发连点，两枪之间的间隔时间越来越短。
　　“喂，都什么时候了，还在节省子弹？”
　　泰瑞看着齐天悠然自得的拿着机枪一枪一枪的击发，再也绷不住了。
　　“不要打扰他，如果我没看错，刚刚那些子弹，没有激起任何火花，必定是全部打中怪兽了。”
　　吉尔说出自己的分析。
　　这时，泰瑞和佩顿才带着惊讶仔细看去。
　　有着宗师热武器能力的齐天，这只怪物在他眼中的速度根本没那么快。
　　刚刚发出的几枪，全部都打在了舔食者的身上。
　　而且中弹后的伤口，还在不断扩大。
　　虽然舔食者没有痛觉，但是感觉被击中，体内的力量不断流失，也是凶性大发。
　　速度陡然一快，四肢在墙壁上一跃而起，朝着齐天扑来。

第12章 见爱丽丝！注射血清
　　凶猛无比，速度奇快。
　　若是普通人，必然躲不过这一下猛扑，怕是要横尸当场。
　　然而齐天却是不为所动，就在舔食者将要触碰到齐天之时。
　　齐天手中的龙焰突然单手举起。
　　那怪物扑来的身形，头颅直接撞在了枪口之上。
　　哒哒哒！
　　一瞬间，齐天连开数枪，全部近距离爆头。
　　舔食者的头部直接轰然爆裂，脑浆伴着腥臭的液体四散飞溅。
　　来不及发出任何的声音，这只失去了头颅的舔食者便轰然倒地。
　　【战斗胜利！获得物品：金币*300】
　　“叮！百倍奖励触发，获得金币30000。”
　　三人看着齐天仅仅只用几枪便将舔食者击杀。
　　顿时热泪盈眶，紧紧抱在一起。
　　然而不待几人放松身心。
　　耳边却是再次响起怪兽的嘶吼。
　　吼！
　　又一只舔食者，从教堂高处突然蹿出。
　　不知是由于同伴的死亡，还是本身实力，这只舔食者比刚才那只。
　　看起来速度更快，力量更加巨大。
　　快速地在墙壁上奔跑着，不断向齐天所在的位置靠近。
　　就在达到齐天头顶位置时，舔食者一跃而下。
　　口中吐出如利刃一般的长舌。
　　“瞬步！”
　　一股气旋发出，齐天身形直接横向移动了一米。
　　刚好错开了舔食者的攻击。
　　将龙焰向身后一甩。
　　两把长剑一黑一白便在齐天手中猛然显现。
　　剑锋之上，绽放出锋利寒芒。
　　同时向着两个方向斩去。
　　黑剑诡异刁钻，横向一挥。
　　舔食者攻向自己的舌头便应声而断。
　　白剑迅猛如电，从下至上一记斜挑。
　　舔食者的脑袋便轰然分家。
　　随后齐天一脚踹出，将舔食者的无头身躯踢出老远。
　　嘭的一声！
　　狠狠撞在了教堂的墙壁上。
　　【战斗胜利！获得物品：金币*300】
　　“叮！百倍奖励触发，获得金币30000。”
　　齐天再度向着教堂穹顶之上望去。
　　将双剑再度收起，握起龙焰。
　　正当那只舔食者龇牙咧嘴地从穹顶之上跃下，想要攻击齐天时。
　　教堂外面传来一阵引擎轰鸣之声。
　　轰！
　　教堂窗户连带着玻璃应声而碎。
　　一道身影，骑着一辆摩托车便破窗而出。
　　径直冲进了教堂之中。
　　那道身影在半空中的最高点，直接一跃而起。
　　摩托则是呼啸着向那只舔食者冲去，与其狠狠撞在一起。
　　那身影在半空中，掏出手枪，扣动扳机。
　　子弹呼啸而过，轰然击中摩托车的油箱处。
　　轰！
　　绽放出一团绚丽的火花，将整栋教堂都点亮。
　　那只舔食者在这股爆炸中瞬间融化，烧的连渣都不剩。
　　随后那身影一个空翻，稳稳落在地面。
　　转身看向齐天，露出一丝和善的笑容。
　　齐天看着眼前这个身形高大，身后和双腿都绑着枪械的女人。
　　爱丽丝，保护伞公司曾经的安全主管，在“蜂巢”中工作。
　　T型病毒泄露之后，“蜂巢”里所有的人全部丧命。
　　只有爱丽丝，在感染了病毒之后，不仅没有死去。
　　反而完美地与病毒融合，身体素质大幅度加强，成为超级战士。
　　也正因为如此，保护伞公司在发现了爱丽丝的特殊之处后。
　　一直想要将其抓回来进行活体试验。
　　“你很厉害。”
　　爱丽丝收起手中的枪，看了看四周的景象。
　　转身对着齐天说道。
　　“一般般了，你也不赖。”
　　齐天将龙焰背在身后。
　　“齐天先生，您那边的情况怎么样了？”
　　耳边博士的声音响起，显得有些焦急。
　　齐天这才想起来，由于身处教堂之中，博士已经很久没有看见自己的画面了。
　　“放心吧，我没事，是不是已经锁定了你女儿的位置。”
　　齐天走向一旁，对着耳边的对讲设备说道。
　　“安吉拉的位置在第二初级中学。”
　　博士连忙说道。
　　“知道了。”
　　齐天应了一声，关掉对讲设备，走向爱丽丝。
　　“这里的一所中学中，阿什福德博士的女儿在那里，我需要去救他。”
　　齐天淡淡说道。
　　爱丽丝微微点点头，没有反对。
　　“你疯了吗，外面这么危险，你还要去救人？”
　　“就是，我们现在的当务之急，是想办法离开这座鬼城市。”
　　“开什么玩笑，要去你去，我不去。”
　　听到齐天的话，三人像疯了一样，你一言我一语的攻击起齐天来。
　　“哼！我没有求你们去，对于我来说你们和废物没什么区别。”
　　齐天冷哼一声。
　　“你！哎呦，我的腿。”
　　黑人警察佩顿，听到齐天的话顿时大怒，刚想要冲上来。
　　却是用力过猛，扯动了身上的伤口，一个不稳摔倒在地上，鲜血汩汩流出。
　　这一幕齐天倒是没什么感觉，爱丽丝却是眼神一缩，猛然拔出手枪，指向佩顿。
　　“你最好别动！”
　　弯腰准备扶起佩顿地吉尔，看见爱丽丝的动作，当即也拔枪相向。
　　双方剑拔弩张，气氛降至冰点。
　　爱丽丝举枪的手纹丝不动，冷冷说道：“他的腿，是被丧尸咬的，必然已经感染了病毒。”
　　吉尔与佩顿是好友，当即针锋相对：“如果他病毒发作，我会亲自杀了他，不劳你费心！”
　　爱丽丝闻言眉毛一扬，将枪收了起来：“随便你，希望到时候你还有那个机会。”
　　“真踏马烦，都别吵了，我这里有病毒血清。”
　　齐天说着，走上前来。
　　从随身背包里，拿出一只绿色透明的注射器。
　　众人的眼中刚刚在齐天的包裹中一扫而过，看到里面很明显不止一只。
　　心中顿时活络起来，不约而同的升起和齐天同行的想法。
　　若不是任务所需，尽量带更多人出去，齐天才不会在这里耽误时间。
　　弯下腰，撸起佩顿地袖子，齐天将注射器扎在其手臂之上，手指一推。
　　“我现在出发去中学救人，你们随意。”
　　齐天站起身来，也不再理会众人的反应，直接推门出了教堂。
　　“我和你一起。”
　　爱丽丝朗声说道，跟在齐天身后。
　　留下三人在原地面面相觑。
　　“我要不要也去？”
　　泰瑞试探问道。
　　“我这会感觉好多了。”
　　佩顿已经可以站起身来。
　　“看来血清是真的，他又那么厉害，跟着他我们活下来的希望很大。”
　　吉尔的话，成功戳中了几人的内心。
　　三人随即向门外走去。
　　“等等我们！”

第13章 前往中学！复仇女神
　　看着身后跟上来的三人，齐天嘴角泛起一丝冷笑。
　　“找下第二初级中学的位置。”
　　齐天对着飞在身旁的小铁锤说道。
　　“得嘞！”
　　小铁锤双眼大亮，两道只有齐天才能看见的金光暴射而出，扫向四方。
　　“顺着这个方向前行五千米。”
　　小铁锤伸出手指，对着一个方向说道。
　　“不想死就跟着我走，天亮之前，必须救了人离开。”
　　齐天对着身后说道，迈开步子便继续前行。
　　“喂，你说清楚，为什么要在天亮之前？”
　　爱丽丝有些不解，加快速度走在齐天身旁。
　　剩下三人也是不敢耽搁，连忙跟上。
　　“明天早上，这里就会被核弹摧毁。”
　　齐天淡淡说道。
　　“你说什么？！”
　　“不可能吧，还有这么多没有感染的平民。”
　　“我不信!”
　　除了爱丽丝，三人都是连连惊呼。
　　“按照保护伞公司的一贯做法，这很可能是真的。”
　　“而且若是要将这里核摧毁，他们肯定做好了全套方案，比如将其报道成核事故等等。”
　　爱丽丝想了片刻，冷笑着说道。
　　“玛德！”
　　“畜生！”
　　“我要揭发他们！”
　　听到爱丽丝的话，三人纷纷破口大骂。
　　几人骂骂咧咧继续前行。
　　直到走到一处停车场前，齐天却是突然停下。
　　伸出一只手，示意众人停住脚步。
　　“这附近似乎有什么东西。”
　　爱丽丝向四周望去，感觉到一丝异样。
　　另外三人这时已经被齐天所显露的实力所征服，很识趣的没有出声。
　　嘭！
　　就在这时，一声沉闷的响声传来。
　　似乎有什么东西从高处跃下。
　　紧接着，一个高大魁梧，面目狰狞的怪物，从停车场里走了出来。
　　“快闪开！”
　　齐天拉着爱丽丝横向使出一记瞬步。
　　瞬间拉开了身位，移动至一处掩体旁。
　　另外三人微微一愣，也不敢迟疑，纷纷向着齐天靠拢过来。
　　哒哒哒！
　　既然刚刚离开刚才的位置，狂暴的机枪声便响起来。
　　子弹如雨滴般射来，倾泻在刚刚众人所站的位置。
　　待到一轮扫射完毕，枪声停下。
　　齐天抬头望去。
　　一只两米多高的人形怪物，全身肌肉突出。
　　手里一把巨大的多管机枪，背上一只火箭筒。
　　齐天当下了然，这只怪物，正是追踪者，也称为复仇女神。
　　身体素质强悍，而且复原能力极强，具有一定的智力。
　　“爱丽丝，你带着他们，绕路继续前进，我们稍后会合。”
　　齐天说着便端枪而上，出现在追踪者的视线范围。
　　哒哒哒！
　　手中龙焰不断射向追踪者，虽然全部击中，但并未对追踪者造成明显的影响。
　　“走，我们快跑。”
　　看到齐天如此勇猛，爱丽丝当即一咬牙，带着几人向另外一个方向跑去。
　　追踪者身中子弹无数，当即大怒。
　　端起手中的多管机枪，向着齐天疯狂扫射。
　　子弹如雨般倾泻，无比。
　　“镜门！”
　　齐天瞬间开启，在身前形成数块半透明的棱镜。
　　射来的子弹全部发出叮叮之声，被全部反弹回去。
　　借助镜门之力，收枪举剑，齐天向着追踪者飞奔而去。
　　“突进横斩！”
　　在飞速靠近追踪者之时，齐天身形猛然加速。
　　手中双剑同时横斩，直接削在追踪者肩膀之上。
　　直接削下一大块血肉来，若不是追踪者体质强横，只怕胳膊都要被斩掉。
　　但这样的伤势，仍然不足以影响追踪者。
　　看到齐天出现在自己身后，追踪者猛然转身，再度向齐天扫射而去。
　　枪林弹雨飞来，齐天原地一跃，在空中划过弧线。
　　“平行斩！”
　　手中双剑同时举起，自上而下，狠狠斩在了追踪者身上。
　　追踪者举起手中的枪就向齐天砸来。
　　“回旋斩！”
　　齐天手中黑剑，挡向追踪者落下的攻势。
　　白捡脱手而出，化作剑旋飞出，不断旋转着切割追踪者。
　　同时空着的手，一道黑色和面怦然出现，狠狠拍在了追踪者身上。
　　齐天此时的实力所发出的异火，速度和攻击面积都不行，唯有近身一击先将追踪者破防。
　　随后齐天向后一跃，拉开距离，收剑举枪。
　　龙焰呼啸而出，专门射向追踪者身上被虚无吞炎点燃的地方。
　　哒哒哒！
　　在异火的加持下，子弹所过之处，追踪者身上的血肉纷纷爆裂开来。
　　随着伤口不断扩大，异火蔓延的速度也越来越快。
　　此时，追踪者的身躯已经尽数被异火点燃，被齐天打成了筛子。
　　不过追踪者毫无痛觉，仍然凭借着强横的身体素质，不断向着齐天扫射。
　　齐天一边不停移动身形，一边连续射击。
　　互相对射之间，追踪者身中子弹无数，而齐天却是毫发无伤。
　　这一幕，看在透过监控关注着这一切的保护伞公司职员眼里，引起了巨大的震动。
　　“这人究竟是谁？”
　　“还是黄种人？”
　　“竟然能比子弹还快？”
　　显示器前，一个身穿西装的人满脸问号，不断惊呼。
　　“不知道，但是看上去，危险系数大大超过爱丽丝。”
　　身旁的工作人员回复到。
　　“开启狂化模式，迅速解决此人。”
　　“是！执行官！”
　　随着这个工作人员双手在键盘上一阵操作。
　　全身浴火的追踪者的双目同时泛起红芒。
　　这正是追踪者在急速复原的征兆。
　　追踪者丢掉手中的机枪，将身后的火箭筒快速取下。
　　对着齐天的方向就是一发。
　　火箭弹呼啸而来，齐天眼神一缩，一个瞬步，再度横向移动。
　　轰！
　　身后巨大的爆炸响起，一股巨大的火焰蘑菇云腾空而起。
　　趁着追踪者调整身形之时，齐天原地一跃，跳向追踪者身前。
　　将手中的龙焰狠狠插进追踪者的口中，扣动扳机。
　　无数的子弹从其头颅穿透而过，黏液喷涌而出。
　　随后齐天将龙焰的背带，向追踪者脖子上一缠，开启自动射击。
　　哒哒哒！
　　无数的子弹持续轰击着追踪者的脑袋，阻止其复原。
　　齐天手中双剑再度浮现。
　　“交叉斩！”
　　黑白双剑不断斩出，被虚无吞炎全身点燃的追踪者，已经毫无防御可言。
　　齐天剑剑入肉，招招剑血。
　　手中双剑交替刺出，将追踪者的心脏狠狠绞碎。
　　“突刺！”

第14章 成功解救！市政大厅
　　齐天双掌狠狠一推，黑白双剑陡然加速，从追踪者身体之中旋转着穿过。
　　在其身躯上搅出一个血窟窿。
　　再度拔剑，对着追踪者的脖颈狠狠斩去。
　　头颅分离，心脏被剜掉，追踪者已经彻底失去行动能力和复原能力。
　　身躯轰然倒底，只剩下连续不断地抽搐。
　　齐天再度拍出一记异火，追踪者的身躯眨眼间便燃烧殆尽。
　　就在这时，天空之上传来一阵引擎之声。
　　齐天心道一声不好，捡起追踪者掉落的火箭筒和弹药，翻身就是一跃。
　　刚刚跃出，一枚火箭弹就从身后呼啸袭来。
　　将齐天刚刚所在的地方，连同追踪者的尸体，全部夷为平地，变成一片火海。
　　近距离的爆炸声令齐天耳朵都是一阵轰响。
　　齐天借着爆炸荡起的烟雾，快速躲在一处掩体之后。
　　那直升机并未直接离开，二十继续在空中境界盘旋。
　　“报告，没有发现活体目标。”
　　“任务完成，追踪者已死，准备撤离。”
　　就在驾驶员准备驾着飞机离开。
　　却是蓦然看见前方的高处，站着一个人
　　手中扛着一只火箭筒，正在朝着自己微笑。
　　“不！”
　　驾驶员一声惊呼，疯狂的操控方向杆，想要赶紧离开。
　　“玛德，让你也尝尝！”
　　齐天眼中寒芒一闪。
　　一枚火箭弹呼啸而出，直直向着直升机飞去。
　　轰隆隆！
　　一股震天动地的爆炸声响起。
　　火箭弹直接击中直升机的油箱。
　　一朵巨大的烟花在空轰然绽放。
　　直升机轰然瓦解，喷射出无数的残骸碎片。
　　【战斗胜利！获得奖励：金币2000。】
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得金币200000。”
　　【境界提升，当前境界为：八阶武士。】
　　听到耳边传来的提示，齐天呼出一口气。
　　将手中的火箭筒丢下。
　　齐天继续快速向着第二中学移动。
　　浣熊市外，保护伞公司临时基地。
　　“该死，竟然全都死了。”
　　身穿西装的执行官凯恩，面色难看，
　　一拳将面前扇着雪花点的显示器砸的稀巴烂。
　　不过，齐天的强大，反而让凯恩觉得非常开心。
　　眼中闪过一丝精芒，凯恩望向身边的保卫人员：“召集人手，将那个东方人给抓回来。”
　　“长官，只怕我们所有人加起来，也未必是那个人的对手。”
　　保卫队长一脸难色地说道。
　　开什么玩笑，连追踪者都被那人血腥残杀，自己这帮普通人，拿着枪去找死么。
　　“不用怕，我还有备用方案。”
　　凯恩嘴角露出一丝冷笑，随即转身对旁边的研究人员说道：“唤醒暴君！”
　　一旁的研究员听到凯恩的话，脸色顿时一变：“长官，现在暴君还有缺陷，随时可能会失去控制。”
　　“照做！”
　　凯恩面色一沉，冷声说道。
　　“是！”
　　那研究员被凯恩的眼神一瞪，不禁打了个寒颤，连忙转身对着计算机进行操作。
　　研究员一番操作，屏幕上出现了一个实验室的画面。
　　实验室的中央，一张巨大坚固的铁床上，一个体型巨大的人被捆绑在上面。
　　凯恩看到这个画面，嘴角微微弯起。
　　“暴君，已唤醒！”
　　齐天一路前行，不断灭杀路上遇到的丧尸。
　　【发射子弹339发，消耗金币3390。】
　　“叮！掠夺金币390，百倍奖励触发，获得金币39000。”
　　听到耳边出现提示，齐天抬头一看。
　　一座校门赫然出现在门口。
　　门口处，停着一辆破旧的老爷车，齐天摸了摸发动机，还是热的。
　　“想必他们已经到了。”
　　齐天想到。
　　砰砰！
　　就在这时，耳边突然传来一阵枪响。
　　齐天纵身一跃，翻过大门。
　　循着枪声向学校里走去。
　　最终在学校的一座礼堂里，发现了动静。
　　齐天当先向着礼堂里跑去。
　　一进门，便看见一只舔食者，正龇牙咧嘴的盯着吉尔。
　　吉尔拿着手枪，正和那舔食者对峙，身后的墙角，是黑人警察佩顿和一个小女孩。
　　黑人警察双腿满是伤口，鲜血不断流出，已经没有了战斗力。
　　舔食者嘶吼一声，张开血盆大口，向着吉尔扑来。
　　吉尔扣动扳机，子弹不断打中舔食者，却是无济于事。
　　齐天当即端起龙焰，连点数枪，枪枪爆头，舔食者上身轰然爆开。
　　【战斗胜利，获得奖励：金币300。】
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得金币30000。”
　　舔食者突然暴毙，令众人心中一惊。
　　随即看到突然出现的齐天，
　　“齐天，多谢你了。”
　　吉尔面色一喜。
　　“你叫什么名字？”
　　齐天问向黑人身旁的小女孩。
　　“安吉拉。”
　　小女孩怯生生的回答道。
　　一双眼睛好奇的打量着齐天。
　　“很好。”
　　齐天说着走向一旁，打开对讲耳机。
　　“博士，我想我已经接到你女儿了。”
　　“什么，太好了，真的太感谢你了，我可以和安吉拉说两句吗？”
　　“当然。”
　　齐天再次靠近安吉拉，拿下无线耳机递给安吉拉：“你爸爸，要和你说话。”
　　安吉拉露出激动的笑容飞快接过：“爸爸，爸爸！”
　　“安吉拉，你还好吧？”
　　“爸爸，我没事。”
　　“那就好，安吉拉，你跟着这位叔叔一起走，他会带你离开这里。”
　　随后安吉拉又将耳机递回给齐天。
　　“齐天先生，市政厅的楼顶，有一架直升机。”
　　“市政厅里有大量的保护伞雇佣兵，请务必小心。”
　　“具体路线是……”
　　博士的话还没说完，齐天耳边就传来一阵轰鸣，接着就什么也听不到了。
　　很明显，那边的通讯被掐断了。
　　不过既然知道了直升机的位置，有没有路线对于齐天来说都无所谓了。
　　就在这时，爱丽丝和泰瑞的身影也在门口出现。
　　“没想到，你们已经找到了安吉拉。”
　　看到齐天身旁的小女孩，爱丽丝说道。
　　原来刚刚，他们四人分头行动，寻找安吉拉去了。
　　通过小铁锤，成功扫描到具体方位后，齐天便招呼几人一同离开。
　　“走，我们出发，去市政厅。”
　　“你们几个带着安吉拉上车，我一路跟进。”

第15章 暴君来袭！三千雷动
　　站在那辆看起来随时可能散架的老爷车面前，齐天选择依靠自己的双腿。
　　“地方就像乳沟，挤挤还是有的。”
　　小铁锤看到齐天的尴尬，在耳边说了一句。
　　“可别，万一再来一架直升机，一锅端了就得不偿失。”
　　齐天对着小铁锤哼哼一声。
　　“那你小心。”
　　爱丽丝带着一丝关切对齐天说道。
　　“放心吧，我跟得上。”
　　齐天看着车辆缓缓发动，在后面一路小跑。
　　竟然与车速不相上下。
　　一路有惊无险，为了避免被发现，几人在距离市政大厅还有约两百米的距离便下车来。
　　市政大厅，有数十米高。
　　楼听巨大的平台上，此时正停靠着一架直升机。
　　楼顶有十几个身穿防护服的雇佣兵，荷枪实弹保持警戒。
　　“你们在后面，保持距离，跟着我。”
　　刚刚下车，就听见齐天的声音在耳边响起。
　　众人皆是一脸震惊。
　　这一路开车过来，少说也有几公里的距离。
　　齐天不仅同时达到，而且面不改色。
　　吉尔看向齐天的眼神都不太一样了，带着一丝欲言又止。
　　“那小白妞看上你了。”
　　小铁锤打趣道。
　　“一边去，老子对大白马没兴趣。”
　　齐天一路前行，不断靠近市政大厅的门口。
　　砰砰两枪，远距离解决了门口的两名雇佣兵。
　　齐天向着身后的几人一挥手。
　　众人鱼贯而入，向着楼梯行去。
　　在大厅里，齐天脚步不停。
　　龙焰百发百中，连续点射，将里面的雇佣兵全部爆头。
　　沿着楼梯拾级而上，一路没有再遇见任何人。
　　站在楼顶的出口，齐天再次转身。
　　“爱丽丝和我一起，解决楼顶上的雇佣兵，其余人在这警戒。”
　　众人连连点头。
　　“我先冲，你跟在后面。”
　　齐天当先断起龙焰，冲出大门。
　　哒哒哒！
　　对着楼顶上的雇佣兵就是一阵扫射。
　　爱丽丝一个翻滚，起身便射。
　　齐天身形来回穿梭移动，
　　片刻之间，楼上的雇佣兵便是人仰马翻，全军覆没。
　　“快，你去驾驶飞机。”
　　齐天对着爱丽丝说道。
　　随后向身后的几人一招手。
　　“快，登机！”
　　几人猫着腰从楼梯口来到天台，快速登上飞机。
　　嗡嗡嗡！
　　直升机开始不停旋转。
　　齐天刚准备闪身登上飞机。
　　身后突然投来几道光束，整个平台的灯光全部亮起，击中在直升机身上。
　　与此同时，四面八方再次涌出数十名手持枪械的雇佣兵。
　　“快！你们先走，离开浣熊市！”
　　齐天直接转身，端起龙焰就向来人冲去。
　　“快，不用管我！”
　　看见爱丽丝仍然在犹豫，齐天大吼一声。
　　爱丽丝银牙一咬，不再犹豫，启动飞机缓缓升空。
　　哒哒哒！
　　齐天向前冲刺，当先将一名举着火箭筒想要射击直升机的雇佣兵爆头。
　　随后龙焰火舌连吐，疯狂射击。
　　密密麻麻地子弹不断倾泻在那些雇佣兵身上。
　　成排的雇佣兵倒下，转眼之间，已全部被齐天射杀。
　　嗡嗡嗡！
　　就在这时，耳边再度传来阵阵轰鸣之声。
　　两架直升机，从远处飞来，追向爱丽丝驾驶的直升机。
　　齐天向前一跃，抓起地上的火箭筒。
　　对准其中一架就是一发。
　　一颗火箭弹喷着火舌呼啸着向直升机飞去。
　　轰！
　　一声爆响，空中烟花绽放，腾起滚滚黑烟。
　　直升机直接四分五裂。
　　随后齐天快速从地上拾取一发弹药，再度瞄准。
　　轰！
　　两架直升机，全部粉身碎骨。
　　看着爱丽丝驾驶的直升飞机已经渐渐远离。
　　齐天总算是松了口气。
　　啪！啪！啪！
　　就在这时，平台一处再度涌出一排雇佣兵。
　　一道人影被围在中间，双手不断鼓掌。
　　“什么人！”
　　齐天眉头一皱，转身望向出现之人，当下了然。
　　保护伞公司的执行官，凯恩。
　　“东方人，真没想到，你竟然这么厉害。”
　　凯恩满脸笑意的对着齐天说道。
　　“你想如何？”
　　齐天沉声问道。
　　“呵呵，当然是将你抓回去进行研究了。”
　　“你可比那些废物强多了”
　　凯恩笑嘻嘻地说道，看向齐天的眼神像是看猎物一般。
　　“白痴！”
　　齐天将手中的火箭筒丢下，举起龙焰，指向凯恩。
　　那些雇佣兵也随之举枪，对准齐天。
　　“我劝你不要冲动。”
　　“我一个念头，那架直升机就会被导弹击中。”
　　凯恩依然一脸笑意，指了指远处天空中依然可见的直升机。
　　“能抓到我再说吧!”
　　齐天脸色一寒，沉声说道。
　　“如你所愿，带上来！”
　　听到齐天所言，凯恩脸上的笑容更加灿烂了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　伴随着沉重的脚步声，围在齐天面前的雇佣快速散开，让出一条路来。
　　一个巨大的身影走上前来。
　　身高足有三米，身材魁梧肌肉突出，穿着一件军大衣，满目狰狞的看着齐天。
　　“暴君！”
　　齐天眼神一缩，脱口而出一个名字。
　　在齐天的印象当中，这只怪物是不应该在这个时候出现的。
　　不论战斗技巧，单单暴君的一身蛮力，就远远超过现在的齐天。
　　手撕直升机，双手举坦克，对于暴君来说，都是小菜一碟。
　　这样的力气，起码有几十吨了。
　　而且暴君虽然看上去十分笨重，但是速度却奇快无比。
　　可以说，除了长得丑，战斗力方面几乎没有短板。
　　“叮！隐藏任务触发：击杀暴君。任务奖励：完美T型病毒。”
　　听到神话的声音，齐天心中一惊。
　　收起龙焰，将黑白双剑握在手中。
　　对于暴君来说，子弹已经无法解决问题了。
　　咻！
　　暴君双脚突然迈出，速度陡然加快，斗大的拳头高高举起，向着齐天冲刺而来。
　　“镜门！”
　　齐天身前直接浮现起数块半透明棱镜。
　　嘭！
　　暴君的拳头狠狠砸在棱镜之上。
　　被反弹回去的力量击的向后仰去。
　　而齐天身前的棱镜，也在一阵光芒闪动之后，悄然碎裂。
　　只一拳，暴君便将镜门直接轰碎。
　　齐天牙关一咬，掏出一张古朴符箓。
　　“三千雷动！”

第16章 十六连斩！完美评分
　　随着齐天大喝一声，那张符箓开始不断燃烧。
　　最终化成一股强大的能量融入齐天体内。
　　若不是紧要关头，如此珍贵的一次性用品齐天还真舍不得用。
　　【三千雷动状态开启，持续时间三分钟，速度提升，实力提升，体积提升。】
　　齐天全身猛然泛起淡淡的蓝色光芒，隐隐有雷霆之力闪烁其上。
　　被一股突然涌出强大的力量包裹，齐天的身形暴涨一倍，已经和暴君不相上下。
　　全身速度和实力瞬间得到了极大的加强。
　　手握黑白双剑，齐天心念一动，剑身上瞬间燃起黑色火焰，虚无吞炎附着其上。
　　望向暴君的双眼，爆发出强烈的战意。
　　“简直完美，自主进化的超能力。”
　　一旁的凯恩在看到齐天身上的变化之后，顿时眼前一亮，更是见猎心喜。
　　咚咚咚！
　　暴君脚步再次加速，向着齐天冲来，速度比之前更快。
　　双拳高高举起，势要将齐天砸成肉酱。
　　然而此时暴君的速度，在齐天眼里，已经和正常人没什么区别了。
　　齐天将双剑置于腰间，右拳向后蓄力，狠狠迎向暴君砸来的拳斗。
　　嘭！
　　一拳对两拳，暴君身形直接被齐天轰的向后仰去，轰然砸在地面之上。
　　地面上的石板纷纷碎裂。
　　随后暴君一个翻滚，快速起身，再度扑向齐天。
　　齐天瞅准空档一脚踢出，狠狠踹在暴君胸前。
　　在暴君向后飞去的瞬间同时双剑同时一扫，暴君身上的军大衣直接四分五裂。
　　露出里面恐怖森然的爆炸肌肉，除此之外，腰间还有个小小的仪器，关联着一条连接心脏的线路。
　　暴君一声嘶吼，将那个仪器狠狠撕碎。
　　“不！”
　　一旁的凯恩发出一声惊呼。
　　齐天知道，暴君拆掉装置后，将进入狂暴状态，才能发挥出全部的力量。
　　暴君望向齐天的眼神充满杀意。
　　身形进一步加快，再次举拳而来，在距离齐天还有十米距离的时候一跃而起。
　　齐天眼神一凛，原地一跃。
　　两人在半空迎面对撞。
　　就在这时，齐天手中，蓦然浮现一把流光溢彩的紫金色锤子。
　　一瞬间仿佛神华万丈。
　　“惊雷！”
　　只见齐天将那锤子狠狠砸向暴君，随之无数的雷霆之力蔓延而出，将暴君完全缠绕。
　　暴君瞬间陷入眩晕状态，仿佛凝滞一般，悬在半空无法动弹。
　　两秒眩晕时间，就是齐天反击时刻。
　　黑白双剑同时横扫，在暴君胸前划开深深血痕。
　　随后双剑前刺，从暴君胸前伤口穿过，伤口再度扩大。
　　“回旋斩！”
　　齐天拔出双剑快速丢出，从暴君左右两边旋转而过，在其手臂上斩出数十道森然伤口。
　　齐天一记瞬步，移动至暴君身后，接住双剑。
　　平行而握，横向同时一斩，划在暴君双腿之上，两道血箭再次喷出。
　　而后双剑交叉，连续斩击两次，分别击中暴君肩膀和膝盖。
　　随后身形从暴君下方一跃，手中双剑自下而上，旋转着在暴君身上划出尝尝的血痕。
　　森然的伤口一直从脚底连至头顶。
　　接着齐天自上而下，缓缓而落，左右挥砍，双剑飞舞之间，瞬间八剑。
　　“突刺！”
　　待到落至暴君身前，齐天手持双剑向前一刺。
　　身形直接从暴君身躯之中穿过，滴血未沾。
　　铿！
　　待到齐天收剑，两秒时间才堪堪结束。
　　随着眩晕状态解除，暴君身躯一阵颤抖。
　　吼！
　　暴君刚刚发出一声嘶吼，身躯却在空中轰然爆开。
　　四分五裂，化作团团血雾。
　　无数肉块和内脏带着腥臭的血液纷纷飞向凯恩和那些雇佣兵身上。
　　【星爆气流斩完成十六连击，熟练度提升至初级，伤害提升。】
　　“叮！隐藏任务完成，百倍奖励触发，获得奖励完美T型病毒*100。”
　　齐天转身，目光凛冽的看着凯恩和众人，嘴角露出一丝狞笑。
　　“你这玩意，还真的垃圾。”
　　一口吐沫吐出，齐天手中的龙焰再次浮现，指向在场的众人。
　　“等，等等。”
　　凯尔面色惊恐，仍想挣扎。
　　“有什么话，还是去地狱说吧。”
　　齐天说着，手中的龙焰，连带着自己的怒气，开始疯狂倾泻。
　　若不是靠着三千雷动将自己的实力提升到一个恐怖的地步，今天就交代在这里了。
　　哒哒哒！
　　无数子弹呼啸而来。
　　那一排雇佣兵，连攻击命令都未得到，就如纸片一般倒下。
　　“啊啊！”
　　凯恩不断被呼啸而来的子弹击中。
　　膝盖都被打碎，轰然跪在地上，发出阵阵惨叫。
　　身体不断挣扎一只手颤抖着想要去按下耳边的对讲耳机，发出指令。
　　哒！哒！哒！
　　齐天站在看恩身前，近距离三枪点出。
　　凯恩的手腕直接被打碎。
　　“不，不要！”
　　哒！哒！哒！
　　再次数枪点出，将凯恩的另一只手打烂。
　　随后龙焰缓缓上移，指向凯恩的脖颈。
　　哒！哒！哒！
　　三发子弹，穿喉而过。
　　每一发都控制的恰到好处，即达到效果，又不会让凯恩立即死去。
　　呃呃！
　　此时在凯恩眼中，齐天就是个恶魔。
　　之时他再也没有机会说出来了。
　　喉咙中只能发出空气泄露的声音，血沫不断从嘴角流出。
　　随后齐天将龙焰顶在凯恩的眉心。
　　只剩下一口气的凯恩，捂着喉咙开始疯狂挣扎。
　　鲜血流淌了一地。
　　哒哒哒！
　　火舌再次喷出，凯恩的脑袋直接化作烂泥爆开。
　　所有在场的保护伞人员，全部被斩杀殆尽。
　　【秘境任务完成，龙焰已消失，本次秘境探索程度100%，耗时8小时49分，评分完美。】
　　【获得奖励：金币20000，黄金宝箱*1。】
　　【请在24小时内离开秘境，前往训练营下一层。】
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得金币200万，黄金宝箱*100。”
　　“检测到宿主至尊战令可再次使用，是否使用？”
　　“立即使用！”

第17章 金刚不坏！飞天魔狼
　　“叮！使用完成，获得铁布衫*1，控火术*1。”
　　“百倍奖励触发，获得金刚不坏*1，焚诀*1。是否修习？”
　　神话给出的提示，再度令齐天喜出望外。
　　这两个技能，可都是目前自己所急需的。
　　简直就是瞌睡就送来了枕头，要知道自己虽然得到了虚无吞炎，却是一直没有相关控火的功法。
　　现在直接来了异火的直系功法焚诀，岂不美哉。
　　“全部修习！”
　　齐天当即决定。
　　“叮！修习完成！”
　　随后，齐天看向这两个技能的属性。
　　【金刚不坏：主动技能，开启后一定时间内免疫不超过一个大境界层次的伤害，冷却时间较长。】
　　【焚诀：被动技能，可进化，大幅提升火焰操控能力和威力，对异火类火焰翻倍提升。】
　　嘭！
　　随着一股闷响爆开，齐天一直手掌上，出现了一朵躁动的狂暴火焰。
　　通体漆黑，周遭的空气仿佛都被点燃一般，不断颤抖着。
　　齐天手掌向前一挥，这团虚无吞炎便快速向前飞去，击中地面上凯恩的尸体。
　　几乎在将尸体点燃的瞬间，强大的虚无吞炎便快速弥漫了在场的所有尸骨。
　　整座平台仿佛一座黑色的火海，温度高的吓人。
　　短短数秒时间，场地上所有的遗骨连同随身物件全部被焚烧殆尽，仿佛从来不曾出现过。
　　威力和速度都提升了数倍。
　　“温馨提示：本次秘境已经完成，请宿主在1小时内离开，并前往训练营下一层。”
　　神话的声音，打断了齐天的思绪。
　　“召唤彩蛋！”
　　除了刚刚在使用三千雷动结束后，感觉略有疲惫。
　　这场秘境对于齐天的消耗并不大。
　　因此齐天选择继续前进，进入第四层。
　　空无一人的平台上，一道光柱出现。
　　四颗紫白青金颜色各异的光团再次出现。
　　“小铁锤，上！”
　　齐天一声口令发出，剑指遥遥伸出，指向那些光团。
　　小铁锤再次催动镭射金光眼，四下扫射。
　　“紫色彩蛋，有一只香酥鸡翅，下一层进入飞天魔狼领地，那里有一间石屋。”
　　“白色彩蛋，有一块榴莲，刚刚被微波炉加热过三分钟，下一层进入茅厕，在茅厕内要将榴莲吃完。”
　　“金色彩蛋，有一把铁刀，下一层进入巨齿铁鳄。”
　　“青色彩蛋，空空如也，下一层进入噬血毒蝠的洞穴。”
　　小铁锤很快便将结果告知齐天。
　　“别急，让我捋捋。”
　　齐天听到小铁锤的话，
　　“目前看来，紫色比较好，有鸡翅，有石屋，再怎么说石屋比木屋的奖励要强吧。”
　　“至于飞天魔狼，这年头谁还不会飞呀。”
　　随着念头落下，齐天一锤定音，砸在紫色彩蛋上。
　　【获得物品：香酥鸡翅（辣）*1】
　　“叮！百倍奖励效果触发，获得香酥鸡翅（辣）*100。”
　　“还好是真空包装。”
　　看着掉出来的鸡翅，齐天拿起一个递给小铁锤。
　　“要不要来一个！”
　　“不吃！”
　　“哦！也对！你们都是带翅膀的！”
　　“滚！”
　　齐天瞅瞅小铁锤身后那两双金色翅膀，心中不知在想些什么。
　　吧唧！吧唧！
　　两三口一个，趁着还未传送，齐天满嘴冒油痛快吃了一顿。
　　【传送开启！】
　　光芒消散，映入齐天眼帘的，是一片一望无际的草原。
　　遍地杂草丛生，绿色和枯黄斑驳地点缀在这片荒凉之中。
　　小铁锤镭射金光眼一翻查看，小手往齐天身后一指。
　　“那边，距离1500米！”
　　齐天转身快速前进，行至一处草丘。
　　吼！吼！吼！
　　耳边响起兽吼连绵不绝，齐天弯身趴下，探头往前方看去。
　　九只飞天魔狼，正在围攻一大一小两只老虎。
　　魔狼颜色各异，身形健硕精神抖擞，双眼猩红獠牙吐露。
　　每一只魔狼都和老虎差不多大小，躯背之上双翼威风凛凛。
　　【飞天魔狼：火系免疫，攻击性较强，速度很快，难缠的魔兽。】
　　看到眼前出现的飞天魔狼属性，齐天不得不放弃了火烤群狼的想法。
　　倒是两只老虎看上去极为弱势，根本不是这些魔狼的对手。
　　一大一小两只老虎，通体金黄，黑色花纹一圈一圈围绕着身体，脑袋硕大，威武霸气。
　　不停张开大嘴对着迎面扑来的魔狼咬去，尤其对身侧扑来的攻势反击更为凌厉。
　　吼！吼！吼！
　　两只老虎阵阵嘶吼，虎爪狂舞。
　　群狼却浑然不惧，仗着双翼，天上地下不断调整方位，两只老虎已近重伤垂危。
　　“这两只老虎看样子快挂了。”
　　齐天眉头微皱。
　　“话是没错，只不过那只大的肚子里有崽，可以作为战宠。”
　　小铁锤淡定地说道。
　　“母老虎？还怀着虎崽？”
　　齐天再次望去，果然发现那只体型稍大的老虎，腹部隆起有些臃肿。
　　而雌虎终于坚持不住，卧在地上不再动弹。
　　小虎则是站在雌虎的肚子旁，进行保护。
　　狼群瞬间而动，蜂拥而上，集中火力攻击那只小虎。
　　处于半空的魔狼不断煽动双翼俯冲而来。
　　小虎极力抵挡，浑身上下布满深深的撕咬痕迹。
　　重伤之下，也不曾离开雌虎身前。
　　魔狼每一击得手，都立刻飞出一段距离，令两只老虎无法移动反击。
　　吼！吼！吼！
　　雌虎悲愤的嘶吼中，夹杂一丝绝望。
　　就在这时，一道残影冲出，齐天手持黑白双剑，一跃而起，冲向狼群。
　　一只灰白魔狼猛然俯冲，狼口大开，咬向小虎的脖颈。
　　魔狼刚要扑到，齐天轰然杀入，手中黑剑用力一挥。
　　嗷呜！
　　这只魔狼惨叫一声，一道深可见骨的伤口在后背上显现。
　　而后齐天白剑一挑，便将魔狼甩飞数米。
　　魔狼重重摔在地上，猩红的血液不断流出。
　　同伴受伤，狼群更是激发了凶性。
　　看见齐天孤身一人，这些魔狼丢下地面上重伤的老虎，飞身而起将齐天团团围住。
　　“嗷！”
　　魔狼一声长啸，吹响进攻号角。
　　四只魔狼呼啸而来，自四个方向同时咬向齐天。
　　齐天一个翻身，身后双翼一震，同样跃向半空，持剑便冲。

第18章 能量波浪！金棍暴起
　　黑剑一记横扫，斩在当先扑来的一只魔狼脖颈之上。
　　将着魔狼皮毛血血肉直接划开，一道血箭飞出，这只魔狼重重跌在地上，再也站不起身。
　　随后齐天快速拉升，躲过袭击来的三只魔狼。
　　趁着三只魔狼调整身形的功夫，齐天俯身而下，双剑交叉刺出。
　　剑锋狠狠刺入其中一只魔狼的身躯。
　　压着这只魔狼不断下沉，待到这只魔狼重重砸在地上，身躯已被齐天一分为二。
　　不待处于地面的齐天再次起身，头顶两只魔狼便紧随其后压向齐天。
　　就在齐天刚想用出技能之时，一声嘶哑吼叫响起。
　　一道影子从齐天眼前飞过，是那只小虎不顾伤势一跃扑来！
　　并不巨大的身形，直接挡在了齐天和两只魔狼之间。
　　小老虎的身躯被撕咬出长长的口子，鲜血涌出，被两只魔狼合力撕咬扯向天空。
　　随后松口，任由小虎狠狠砸向地面。
　　齐天眼神一怒，身形直冲半空，将那只小虎接住，稳稳放在地面。
　　却是感觉到这只小虎的生机已经彻底断绝，只剩下微微的抽搐。
　　吼吼！
　　剩余六只魔狼发出得意的嘶吼，再次将齐天团团围住。
　　齐天再次而动，身形一冲而起。
　　六只魔狼也向齐天同时扑下。
　　“回旋斩！”
　　手中黑白双剑丢出，呼啸着斩向一只魔狼。
　　处于空中的魔狼不及改变身形，直接被两记剑影斩成三截。
　　血舞伴随着断肢纷纷落下。
　　撕拉！
　　不等齐天双剑收回，右臂被包围而来的一只魔狼狠狠咬住。
　　当即便是数条血痕，血液不断渗出。
　　左手伸出，一把抓住这只畜牲的脖颈，将其从自己胳膊上拽下。
　　随后右掌一翻，手中一根通体黑色的长棍蓦然显现。
　　长有五尺，通体黝黑，棍的两头各有一处凸起的螺纹。
　　狠狠砸在这只魔狼头颅之上。
　　嘣！
　　随着一声闷响，魔狼头颅直接爆开，身躯顿时瘫软下来。
　　被齐天像丢垃圾一般丢在地上。
　　齐天没有察觉的是，自己右臂渗出的血液，不断滑落流淌在黑棍之上。
　　竟然全部被吸收一空，一滴未洒。
　　虽然伤势不重，但齐天心中的怒意却是大盛。
　　一棍甩出，手中长棍砸向其中一只。
　　这只魔狼被黑棍砸中，仿佛遭受了重击一般，胸腹直接一瘪。
　　身形重重砸在地面，那黑棍竟然微微一动，以一种奇异的姿势跟着魔狼下落。
　　将其钉在地上，死的不能再死。
　　与此同时，齐天接过飞回的双剑。
　　身形陡然加速，双剑齐出，架在咬向自己头顶的魔狼身上。
　　魔狼双爪齐出，按在齐天掌中双剑之上。
　　对拼之下，齐天便感受到魔狼的力气大的惊人。
　　比之那些追踪者都只强不弱。
　　齐天身形不断下落之间，双剑在魔狼利爪上来回切割。
　　一双狼爪被斩下，齐天稳稳落在地面。
　　剩下的三只魔狼却是同时扑下，攻至齐天面前。
　　“金刚不坏！”
　　齐天身形骤然泛起淡淡的金色光芒，硬抗了这这三只魔狼的攻击。
　　虽然毫发未损，但是从外部看去，齐天此刻正被三只体型硕大的魔狼所覆盖。
　　吼！吼！
　　不待齐天冲出压制，耳边突然响起一声巨大的咆哮！
　　那只雌虎正吃力地向自己奔来。
　　雌虎全身上下，早已被鲜血染透，布满深可见骨的伤口。
　　血也跟着流了一路，雌虎的步伐越来越蹒跚。
　　待到靠近身前，雌虎全身力气飞身一跃。
　　狠狠地咬住一只压在齐天身上的魔狼的脖子。
　　用力一甩，便将这只魔狼从齐天身上带了下来，一狼一虎重重摔在地上。
　　被咬住的魔狼猛烈地扑腾反抗，四下乱挠。
　　雌虎却是一动不动，任由魔狼爪子将自己抓得面目全非，仍然毫不松口。
　　直到这只魔狼再无动静，雌虎的眼神，才开始渐渐涣散失去神采。
　　最后，雌虎微微地将头抬起，吃力地望向远处刚刚出生的小生命，一滴泪水，缓缓流下，便再无动静。
　　三只压在齐天身上的魔狼，被雌虎以命换命干掉一只。
　　齐天顿感压力大减，身形迅速旋转，便将两只魔狼摔下。
　　“叮！勇者之心能量波浪触发！”
　　刚要提剑再斩，齐天便听见耳边出现了一道声音。
　　同时空中出现一个七彩光点，瞬间炸裂开来。
　　爆发出巨大的能量，冲击在两只被齐天甩飞的魔狼身上。
　　两只魔狼嗷呜着在地上滚出老远，拼命挣扎着想要起飞。
　　七彩能量一分为二，一半将齐天团团包裹。
　　随着这股力量入体，齐天直接被弄的晕了过去。
　　另外一半七彩能量疯狂涌入地上插着的黑色长棍。
　　撕拉！撕拉！
　　黑色长棍表皮开始撕裂，出现道道裂缝。
　　裂缝中，金红色的光芒，爆射而出。
　　黑色长棍的表皮开始脱落，露出里面的真实面貌。
　　通体金色，红色的纹路遍布整个棍身，散发着万丈光华，直冲云霄。
　　铃！
　　这柄金色长棍，开始在地上剧烈抖动。
　　咻咻！
　　金棍冲天飞起。
　　呼啸着朝数只魔狼飞去。
　　嘣嘣！
　　棍影闪动，幻化无数，几乎同时，捅在两只刚刚离地的魔狼头颅之上。
　　魔狼头骨同时炸裂，鲜血飞溅，嗷呜之声都不及发出，便直挺挺倒在地上。
　　随后金棍飞身没入齐天的身体，竟然消失不见。
　　沐浴在七色光芒之中的齐天虽然陷入昏迷。
　　身上的伤口却是以肉眼可见的速度愈合，骨头传出一阵噼里啪啦的响动。
　　确定齐天无恙，小铁锤飞到远处，将那只雌虎临死前诞下的小生命，提起来放在齐天身旁。
　　“嘤嘤嘤！”
　　过了良久，一声奶声奶气的哼唧声，打断了小铁锤的思绪。
　　小虎崽正闭着眼睛，亲昵地用鼻子拱着身旁的齐天。
　　齐天悠悠转醒，坐起身来。
　　小虎崽不经意间被甩落地面，趴在一边瑟瑟发抖。
　　齐天低头查看，发现自己居然全身干干净净，右臂的伤势和血污也全都不见。
　　“刚刚什么情况？正打的起劲呢怎么给我躺晕了？”

第19章 实力提升！虎狼之药
　　齐天满头雾水。
　　“我也不清楚，不是我干的。”小铁锤摆摆手，表示自己也很迷茫。
　　齐天将目光转向刚才趴在自己脸上的那团毛茸茸。
　　一只小虎崽，白色皮毛配着黑色花纹，奶声奶气的不断扑腾。
　　“叮！勇气之心进阶为二阶！”
　　“叮！勇者之心（二阶）：勇气、气运、悟性、灵魂提升至999，最终实力加成+50％，一定几率触发能量大波浪，一定几率触发气运吞噬。”
　　听到这声提示，齐天顿时明白过来。
　　刚刚应该是自己触发了勇者之心的特效，只不过若是每次都要晕过去，可是不太妙。
　　【基础防御提升至等级3。】
　　【基础攻击提升至等级3。】
　　【基础速度提升至等级3。】
　　【基础冷兵器提升至等级3。】
　　【获得物品：经验值*3000，金币*3000，魔狼丹*3，虎魄丹*3，能量碎片*7，红水晶*1，黄水晶*2。】
　　【实力提升，当前境界：九阶武士巅峰。】
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得金币*300000，魔狼丹*300，虎魄丹*300，能量碎片*700，红水晶*100，黄水晶*200。”
　　“啧啧！怪不得此刻的我，感觉充满力量，一拳能打死一头牛。”
　　收到奖励提醒，齐天顿时快乐起来。
　　“我怎么感觉不到武器大师给的那根棍子了？”
　　齐天这时想起来，刚刚晕过去之前，那棍子明明就在地上。
　　“你被晕过去之后，把武器突然金光大作，暴起砸死了几只魔狼，随后就又消失不见。”
　　小铁锤也弄不明白，刚才的异象如何解释。
　　齐天闻言却是心念一动，大喝一声。
　　“棍来？！”
　　齐天话音刚落，金色光芒再次闪出，灿烂无比，一阵破风声响起。
　　咻！
　　似有东西快速飞来，空气都震得产生波动。
　　咣当！一声。
　　那东西便是直直落在了齐天面前，插在地上，将地面都弄得草泥飞溅，入眼处，金灿灿。
　　看形状，确实是那黑色长棍不假，只是外观却是大变样了。
　　通体金色，搭配红色的奇异纹路，如同神器一般，威风凛凛。
　　“这出场，霸气啊！”
　　起初齐天得到这把武器的时候还觉得它难看，浑身黑黢黢的像个烧火棍。
　　现在无论怎么看，都绝非凡物。
　　【名称：神秘金棍】
　　【类型：武器】
　　【品质：S级（第一层解封）】
　　【属性：攻击性非常强】
　　【特效1：真实伤害】
　　【特效2：可随心意变幻成为冷兵器、工具造型，属性不变。】
　　【特效3：对攻击目标，施加1350斤负重压制。】
　　看着眼前出现的属性，齐天虽然还是搞不清楚这到底是什么东西。
　　但从品质、属性、特效方面的提升来看，这绝对是一把可以不断提升和进化的神兵。
　　齐天伸出一只手掌，轻轻握住。
　　嗡！
　　金棍发出一阵鸣音。
　　齐天感觉一股强大的能量从手掌传来。
　　呼呼呼呼！
　　轻松将其举起，齐天自己并未感觉到相应的重力压制。
　　疯狂舞动这根金棍。
　　破风声不断，周围的空气产生巨大的波动。
　　随之齐天心念一动，金棍随之消失。
　　再次凌空伸出手掌，金棍又再次出现。
　　之后齐天又在心中想象出一件物品。
　　唰！
　　金棍随之幻化，一把大砍刀出。
　　再次一动。
　　唰！
　　一根金色长鞭出现在齐天手中。
　　齐天对着小铁锤嘿嘿一笑，手中长鞭轰然甩出。
　　一拽之下，却是发现挥舞不动。
　　转头一看，鞭子的另外一头，不知何时已经握在了小铁锤的手上。
　　“你想干嘛？”小铁锤嘴角一扬，眉头微皱。
　　“嘿嘿！我就是玩玩，闹着玩！”齐天强行解释。
　　小铁锤握住手中的金鞭用力一带，齐天的身形却是不受控制的向前冲去。
　　直接扑在了小铁锤的身上，这一下直接将小铁锤压在了下方。
　　两人以一种极为暧昧的姿势摔倒在地上。
　　感受到肚皮上传来的柔软之感，齐天忍不住暗道了一声销魂。
　　“快起开，压死我了。”
　　小铁锤的声音听上去有些穿不过去。
　　齐天连忙意犹未尽的站起身来。
　　“谁让你这么小，力气还这么大的。”
　　齐天赶紧一个翻身，挪动开来。
　　饶是以齐天现在的身体素质，被小铁锤拉上这么一下居然还抵挡不住。
　　这令齐天心头大为震惊。
　　“切，这点力气算什么，想当初我可是……”
　　小铁锤连忙面红耳赤的飞起身来，离开齐天老远。
　　嘴上的话刚要脱口而出，却像是想起了什么事情一般，连忙闭上了嘴巴。
　　“这小老虎，叫个啥名字好呢？”
　　看出小铁锤的尴尬，齐天强行将一处按压下来，转移话题道。
　　“嗯……就叫它铅球吧！虎头虎脑的，像一只肉球。”
　　小铁锤此时脑袋只感觉昏昏沉沉，只得随口一说。
　　“你就不能起点高雅的名字？”
　　“有啊！”
　　“啥？”
　　“小铅球！”
　　齐天一阵无语，不再理会小铁锤这个起名废。
　　目光转向战利品中的两样新东西。
　　【魔狼丹：虎狼之药，强身健体，舒筋活络，金枪千战不倒，每颗提升少量个人属性，上限10颗。】
　　【虎魄丹：虎狼之药，棍立千仞，挺拔如松，金枪万战不倒，每颗提升适量个人属性，上限10颗。】
　　簌簌！
　　进入石屋之前，齐天决定先给自己来一波加强。
　　拿出两种丹药各10颗，握在手中黑黢黢的一大把。
　　“现在我的身体素质，吃个几十颗丹药应该没什么问题吧。”
　　看着手里一大把黑黢黢的丹药，直接一把吞了。
　　感觉到身上一阵热血沸腾之后，浑身上下舒畅无比。
　　随后，齐天拿出一只方才
　　身体素质再次加强，此时齐天隐隐感觉到，距离突破武士境界，也只差一线之间了。
　　“左前方五千米，便是石屋！”
　　小铁锤此时已经强行将内心平复下来，出言提醒道练。
　　齐天身形一跃而起，一人一鸟一路飞行。
　　很快一座灰色石屋出现在眼前，只有一层，看上去却大的出奇。
　　就像是一座宫殿一般恢弘。
　　看上去由一块完整的石头所筑，除了一座铜环铁门外，一点缝没有。
　　“这里面都有啥？兔女郎？八大胡同？”
　　--
　　作者有话说：
　　新喵新书求收藏求关注，感谢读者老爷们的阅读和支持，小女子在此谢过，有什么意见或者不合口味，请直接留言，橘喵安排！

第20章 重力训练！进阶武灵
　　齐天手掌托着手指，做思考状。
　　“战斗过后才能进入，必然是能够提升你实力的地方。”
　　小铁锤轻声说道。
　　齐天闻言，轻轻点头表示赞同。
　　随后手持金棍，推开铁门大步迈入。
　　进门后才恍然发现小铁锤没跟上来，大门却已经开始自动关上。
　　齐天透过缝隙，看见外面的小铁锤，正向着自己露出一丝促狭的笑容。
　　【欢迎来到重力抗揍训练营！】
　　【本训练营不会危及性命，所有拳头无视防御、护甲！】
　　【训练营内将开启10倍重力，只能站在原地进行闪躲！】
　　【1000拳，躲避的越多，奖励就越丰厚！】
　　提示声音的落下，屋内亮起了昏黄微弱的灯光。
　　齐天这才看清，四周的墙上全部都是密密麻麻的拳头。
　　看上去各种材质的都有，大小也各不相同。
　　这些全都看上去都由机械控制，小的鸡蛋大小，大的足有沙包般大。
　　齐天转身想要调整身形，猛然间感觉身体一沉。
　　全身好似背了数个人那般沉重，被压的差点就要跪在地上。
　　咔嚓！一声。
　　齐天所站立位置的地面上自动伸出几道铁环。
　　铁环将齐天的双脚牢牢固定住，令其动弹不得。
　　【训练开始！】
　　嘭！
　　破空声响起，一个碗大的拳头飞来，齐天身体一晃，堪堪躲过。
　　嘭！嘭！三拳飞来，齐天扭动身形，肩膀还是中了一拳，还确实有点小痛，不过对于圣体在身的齐天来说，不算什么。
　　嘭！嘭！四拳飞来，齐天转头弯腰，避过两拳，再次被两拳击中。
　　嘭！嘭！五拳飞来，齐天全中，被打的向后倒去，如果不是双脚被固定住，怕是都要飞出去老远。
　　连续五拳飞来，齐天持续被击中。
　　连续的击打下，齐天的躲避的速度和技巧都有了明显提高。
　　到后来五拳飞来，齐天至少能躲过四拳，灵动无比。
　　嘭！嘭！难度升级，六拳飞，齐天中了四拳，慢慢变成只中三拳，两拳。
　　嘭！嘭！七拳飞来，齐天中了五拳，慢慢变成四拳，三拳。
　　嘭！嘭！九拳纷飞，全部命中，飞来的拳头直接把齐天整个人覆盖住。
　　训练持续，齐天已汗如雨下，身形也越来越灵活。
　　时而如同鱼跃，滑不溜秋。
　　时而如同鹰翔，展翅后仰。
　　时而如同金牛，千斤下坠。
　　齐天似乎已经忘了开始，忘了结束，心中眼中，只有拳头。
　　进入一种奇特的状态，四面八方，听到风声，便能下意识找出最佳方案，完成躲避。
　　最后一击！十拳齐出！向着齐天全身周围，四面八方，一瞬间同时袭来。
　　只见齐天丝毫不慌，左晃右闪，上仰下弯，后摇前倾，斜肩弓腿，蛇形弯曲，一气呵成。
　　十拳全部落空！
　　【训练完成！】
　　随着系统声音的出现，一瞬间所有对于齐天的束缚和压力便全部消失。
　　齐天猛然浑身一轻，不受控制地栽倒在地上，躺在地上重重地喘息着。
　　虽然有点累，但好处显而易见。
　　【重力训练完成，1000拳成功躲闪820拳，获得高级奖励】
　　【基础防御升级，当前等级4。】
　　【基础速度升级，当前等级4。】
　　【基础闪避升级，当前等级2。】
　　【实力提升，当前境界：一阶武灵。】
　　【获得物品：金币*2000，初级体质强化药剂*2，八卦棍技能卷轴*1，凝土甲技能卷轴*1】
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得金币*200000，初级体质强化药剂*200，龙吟棍技能卷轴*1，磐石甲技能卷轴*1”
　　一大波系统提示来袭，令齐天心花怒放。
　　“这顿训练，值了。”
　　进入武灵境界之后，齐天更是感觉到耳聪目明，即使闭上眼睛，也能够感知到身前一定范围内的动静，这正是武者灵识开启的标志。
　　整个人身体力量再次大幅度提升。
　　随后齐天将小铅球召唤出来，拿出10颗魔狼丹和10颗虎魄丹，放在地上。
　　小铅球看着这些卖相十分难看的颗粒，不自觉的愣了愣。
　　在齐天的鼓励下，伸出舌头舔了一颗，尝了尝味道。
　　发现居然带着肉香味，好吃的一批。
　　摇头摆尾就开始狂舔，三下两下便将这二十颗丹药便吃的干干净净。
　　齐天等了好半天，也没发现小铅球有啥变化。
　　齐天抓了抓脑袋，眼珠子转了两圈，似乎想起来点什么。
　　花了一千金币在商城里买了一大块肉，丢进盆里，又拿出一管完美T型病毒，和肉食混在一起。
　　这下子小铅球根本不用齐天叫，扑进盆里就是乱咬狂啃。
　　这一块跟小铅球都差不多大的肉，连带着完美T型病毒，被迅速吃了个精光。
　　小铅球肚子吃的圆滚滚，四脚朝天的躺在地上，一脸陶醉的看着天空。
　　突然，小铅球似乎感觉有些难受，四肢翻腾在地上打滚。
　　虎躯散发出红色的微光，闪烁不停。
　　小铅球一边挣扎，一边嚎叫。
　　渐渐地，嚎叫声开始有了变化。
　　从刚开始的嘤嘤！喵喵！之声，到后来的，呜呜！嗷嗷！再到后来，吼吼！一般的嘶吼轰鸣而出，威势凛凛。
　　体型已经成长到和它的兄长那般。
　　身形健硕，充满力量，四只爪子也变得粗壮锋利无比。身上黑色花纹更加醒目，白色皮毛更加纯净。
　　系统提示的声音响起，齐天当下恍然。
　　“看来你光吃药还不行，还得弄个套餐才能进化啊！”
　　随着小铅球蜕变完毕，身上不适的感觉也是逐渐消散。
　　翻身起来，伸出爪子瞅了瞅，似乎对自己身上的变化感到费解。
　　虎头东张西望，在看到齐天的时候，小铅球一阵激动，直接跳着向齐天扑过来。
　　一个猝不及防，齐天被扑倒在地，老脸被小铅球的虎舌舔个不停。
　　齐天估计，虽然小铅球的体型才和自己的兄长那般大小，但是身体力量至少已经达到自己母亲的水平。
　　突然，齐天一个翻身，猛然推开小铅球，拿出一根精铁棍，对着小铅球一指。
　　吼！
　　一声嘶吼，小铅球再次跃起，扑向齐天。
　　齐天早有准备，身影快速后退，使出两成力气一棍抬起，扫在小铅球的脊背之上。
　　小铅球直接被掀翻老远，在草坪上连翻数个跟头，趴在地上直哼哼。
　　“哈哈！”
　　--
　　作者有话说：
　　新人新书，求一波读者老爷们的收藏和催更，好让小橘喵能更加勤奋的码字，早上好，今日第一更到，今日四更。

第21章 黄金圣龙！遭遇偷袭
　　看着趴在地上瑟瑟发抖的小铅球，齐天乐了。
　　【战宠小铅球品阶提升为二阶】
　　【觉醒技能兽心狂怒，主动技能，体型增大一倍，全属性大幅提升，持续时间180秒，结束后陷入虚弱状态，冷却时间较长。】
　　【觉醒技能虎魄重击，被动技能，暴击几率5%，暴击伤害300%，狂兽怒状态下属性翻倍。】
　　“果然，想要升级，还是要砸钱啊。”
　　齐天感慨一句，刚刚给小铅球吃的东西，若是拿出去卖，绝对值个大价钱。
　　而升级后的这两个技能，可谓是为小铅球量身定做。
　　“你给小铅球吃啥了，长的这么快？”
　　刚刚小铁锤自己四下逛了逛，这会回来，正一脸惊讶的看着地上趴着的小铅球。
　　“当然是好东西，你要不要也来点，看看能不能变得更大更软？”
　　齐天一脸笑嘻嘻的说着，一边眼神扫过小铁锤身前高耸。
　　“我呸！流氓！”小铁锤被弄得一阵娇羞，回怼道。
　　“叮！检测到宿主至尊战令可再次使用，是否使用？”
　　神话的声音，打断了两人的对话。
　　“立即使用！”
　　“叮！使用完成，获得武魂蓝银草，百倍奖励触发，获得武魂黄金圣龙！”
　　轰隆隆！
　　不待齐天反应之际，天空之上，无数黑云开始堆积，万道雷霆不断闪烁。
　　随即一道神光从天而降，金光乍泄之中，一条龙形光影穿过云层，呼啸着落下。
　　嗷！
　　伴随着九霄龙吟惊天之声，那金色龙影直接钻入了齐天的身体之中。
　　“啊！”
　　一瞬间，齐天只感觉全身上下一阵剧痛袭来。
　　仿佛一股强大的能量，想要将自己的身体撕裂。
　　齐天的全身皮肉，也仿佛出现一道道金色的裂缝，随时可能破体而出。
　　看着突然发生变化的齐天，小铁锤也是不明所以，在一旁焦急万分。
　　“羽族神光！”
　　小铁锤一只手掌挥出，无数祥和的淡淡光子便在空中弥撒开来。
　　随着这些光子融入齐天的体内，与那狂暴的能量交互融合。
　　齐天脸上的痛苦之色也随之减轻，看上去像是睡着一样。
　　然而不过片刻，齐天全身的金色能量再度躁动。
　　小铁锤只得使用同样的方法，如此往复9次，终于完全令齐天体内狂躁的力量归于平静。
　　不过多时，齐天悠悠转型。
　　“明明得了一样至宝，却差点丢了半条命。”
　　齐天不禁感慨道，这至尊战令也太逆天了些。
　　虽然不是每次抽取都能有好东西。
　　但这次的黄金圣龙，齐天可是久闻其名，乃是属于斗罗秘境中的第一武魂。
　　【黄金圣龙：至尊武魂，修炼天赋、综合属性大幅提升，当前实力所能发挥的威力，约1%。】
　　经过一番内视，齐天眼见出现了关于黄金圣龙的信息。
　　自己现在的实力，仅仅只能发挥出这武魂1%的威力，足见其可怕之处。
　　此时的齐天，气质也有了明显的不同，平添一份霸气。
　　“继续第五层！”
　　“召唤彩蛋！”
　　不再多想，齐天继续前进。
　　只有前进，才能够不断提升，发挥出自己一身至宝的威力。
　　能量闪过，四颗彩蛋原地打转。
　　小铁锤镭射金光眼一扫而过。
　　“有好东西！”
　　不过片刻，小铁锤眼前一亮。
　　“神秘商店购买卷轴，下一层进入神秘商店，同时要挑战三个异族弓箭手，实力等级武灵，品阶不详。”
　　“前期轮回商城中的品类有限，而神秘商店里的东西非常之全，且价格便宜。”
　　小铁锤在完全看清楚之后，兴奋说道。
　　“爷啥都不多，就是钱多，放在那里都要长毛了，在哪个蛋里？”
　　“区区三个弓箭手算啥！”
　　看着自己那上千万的金币余额，齐天显然有些迫不及待。
　　哪怕有三个和自己处在同一境界的对手，也丝毫没勾起齐天的兴趣。
　　“青色！”小铁锤当即说道。
　　齐天闻言，一锤敲出。
　　蛋碎，掉出来一道小小的蓝色卷轴，瞬间化成了100份。
　　120秒一闪而过。
　　唰！
　　传送完毕，齐天和小铁锤出现在一片巨大的森林之中。
　　周围到处都是参天的大树，高耸入云，茂密的枝叶遮天蔽日，虽然是大白天，但是光线却显得很暗。
　　小铁锤查探之下，很快确认了方位，伸出小手一指。
　　“前行大概三千米，出了这片丛林就是。”
　　“你的镭射金光眼，能看多远？”
　　齐天一边向前走去，一边好奇地问向铁锤。
　　每次看见小铁锤用，他都很羡慕嫉妒恨，这要是谁在户外洗野澡打野战什么的，不全都能看得真真切切的？
　　绝对是旅游观光的好技能啊！
　　“不用想了，能看到我也不告诉你！”
　　小铁锤瞬间看穿齐天的小心思，一脸鄙视。
　　……
　　二人边说边走，丝毫没有发现不远处的丛林之中，三棵巨大的树木枝叶上，各自一双眼睛悄然睁开，闪过一丝寒芒。
　　随着二人越走越近，眼睛的主人，开始张弓，搭箭。
　　咻！咻！咻！
　　三支长箭，分别闪烁着红、蓝、绿三色光芒，旋转着呼啸而来，直指齐天。
　　“小心！魔法能量箭”
　　齐天率先察觉攻击，当即出言提醒。
　　随后向前一跃，翻出数米距离。
　　刚刚起身，便赫然发现，那三支羽箭所命中的位置，俱是在刚刚齐天站立的位置。
　　红色箭支所落之处，地面为之灼烧，原本的绿草化为灰烬。
　　蓝色箭支所落之处，凝成凛冽寒冰，散发着淡淡雾气。
　　绿色箭支触及之地，植物瞬间枯萎，连地上的蚂蚁都在成片死去。
　　“火焰、寒冰、剧毒三属性，还真是看得起我。”
　　齐天眼神一凛。
　　这种预判，着实恐怖，若不是齐天身体实力大进，必定会中箭。
　　“是谁！滚出来！”
　　齐天手持黑白双剑大喝一声。
　　咻！咻！咻！
　　又是三箭袭来，速度极快，三道箭支在自不同方向发出。
　　却在飞行的过程中合为一体。
　　宛如一道不断旋转的三色之花，向着齐天呼啸而来。
　　“镜门！”
　　--
　　作者有话说：
　　读者老爷们中午好，今日第二更到，晚上6点8点各有一更。新书求收藏求催更，喜欢的大大们可以给个五星好评，橘喵就美滋滋啦。

第22章 真重口味！狂虐三人
　　齐天轻喝一声，身前数道半透明晶体盾牌显现。
　　硬生生受了这一箭。
　　叮！
　　三色能量箭支，在命中齐天之时，发出叮当响声。
　　瞬间又调转方向，向着一处偷袭发出的地方反射而去
　　速度快了数倍不止，箭锋所指的树梢上一阵响动。
　　一道身影蹿出，不断在不同树木上翻腾。
　　原先此人所站的地方，已经被齐天发射回去的箭支射中。
　　直接爆燃出一阵火焰，同时伴随着整棵树都被冰冻、枯萎。
　　合体之后的箭支，威力竟然如此之大。
　　看见此人现身，齐天脸色一沉。
　　齐天提剑而上，速度不断攀升，向前冲去。
　　咻！咻！
　　另外两棵树上，再次射出两箭，直指齐天。看样子是要吸引齐天注意，给队友创造机会。
　　齐天不理，向旁边轻轻一跃，飞身上了一棵大树。
　　这人忽而左，忽而右。
　　同伴的两道身影也在随之不断跳跃。
　　齐天心知这三人是在向着同一位置击中，不禁心中冷笑。
　　“瞬步！”
　　距离前方人影还有十多米距离。
　　齐天身形在林中陡然瞬移，飞出一脚揣在那人后心之上。
　　那人如遭重击，一口鲜血吐出，身形猛然向前砸去。
　　这时，两道身影飞身跃起，将同伴接住。
　　齐天紧随其后，稳稳落在这三人身前。
　　三人乃两男一女，两男肤色黝黑，一高一矮，身穿皮质战甲套装。
　　手中铁枪寒光凛冽，精铁长弓劲头十足，看上去实力不俗，俱是虎视眈眈看着齐天。
　　一女皮肤白中发红，金色短发束于脑后，一身轻薄铁甲颇有几分气势。
　　脚踩膝盖长靴，外露的小半截手臂上伤痕累累，颇有几分气势。
　　两头黑牛白天打劫晚上耕地，两王一后，其乐无穷，这金发老白妞挺会享受啊。
　　齐天搓搓下巴暗暗思忖。
　　“小子！交出你所有的东西，我们可以饶你一命。”
　　高个黑洲人恶狠狠地声音响起来。
　　所说的话在轮回主神的翻译下，齐天听得一清二楚。
　　“那个女的是这三人中，实力最强的，她背后腰间，藏了一把匕首，也涂了毒，你要小心。”
　　“你不用奇怪，他们看不见我。”
　　小铁锤的声音再次在齐天耳边响起。
　　齐天不语，微不可查的点点头，心中对于小铁锤暗暗竖起大拇指。
　　这简直就是你还在试探草丛，我却开启了上帝视角。
　　“哼！废什么话，要打就赶紧。”
　　齐天手中黑剑，依次指过三人。
　　看到齐天被包围还这么嚣张，高个男人面露狠厉，提枪就想冲上前去。
　　倒是那女子伸出手比划一下，示意男子停下。
　　“小兄弟，只要你交出身上的东西，我们就让你活命，说不定你我二人还能有一段奇妙之旅，四人也行。”
　　金发女子语出轻佻，眼神暧昧，神色挑逗的看着齐天，丢过来一个你懂的眼神，疯狂暗示。
　　一旁的两只黑鬼森森然露出一口白牙，笑的十分诡异。
　　真踏马重口味，老子可没你们会玩，齐天感觉到一阵恶寒。
　　“呵呵，只要你们三个留下所有东西，我留你们全尸！”
　　“奇妙之旅就不必了，我怕没感觉！”
　　齐天嘴角一钩，露出不屑神色。
　　“那你就去死吧！”
　　三人大怒，两个黑洲男子抢先动了起来，原地一跃，举枪便刺。
　　枪头之上能量涌动，空气都在剧烈震动。
　　两人左右夹击枪出如龙。
　　齐天双剑齐出，向前一挥。
　　叮叮！
　　一阵金属鸣响，枪剑相交。
　　两个黑洲男子只感觉虎口一阵发麻，直欲开裂。
　　齐天以一敌二，手中黑白双剑不断飞舞，身形不断向两人逼近。
　　两个黑洲男子被逼的手忙脚乱，只得转攻为守，身形不断后退。
　　“破甲枪！”
　　两人越打越是心惊，突然暴喝一声，一股力量从体内涌出。
　　聚与枪头之上，对着齐天狠狠刺来。
　　“突进横斩！”
　　齐天不为所动，手持双剑猛的向前一冲。
　　从两人之间的空档处穿插而过。
　　黑白双剑同时横斩，瞬间切过两人。
　　两人一击落空，胸腹之间却是飙出一道血箭，露出深可见骨的伤口。
　　啊啊！
　　两人怒吼一声，步履蹒跚快速后退。
　　齐天一跃而起，再次向两人斩去。
　　咻！
　　齐天却是感觉到身后一阵破风声响起。
　　红芒闪过，那女子一箭射出。
　　“回旋斩！”
　　齐天直接将双剑丢出，直指两人。
　　黑白双剑在空中化作流光，瞬间便切割在两人双膝之上。
　　两人双膝直接应声而断，惨叫连连。
　　鲜血和着断肢洒了一地。
　　双剑刚一出手，齐天手中一道金光闪过。
　　一手甩出，金棍直接迎向射来的燃烧能量箭。
　　将箭支击落，金棍继续向前冲去，直指那女子。
　　两名黑洲男子已然残废，不足为虑。
　　齐天接过飞回来的双剑，直向那女子跃去。
　　那女子一身气势陡然爆发，闪烁起淡淡的银光，身形突然加速一跃，躲过了齐天掷来的金棍。
　　女子在无数林木之中疯狂跑动起来，速度竟然比齐天弱不了太多。
　　这让齐天深感怪异。
　　“这人正处在一种提升移动速度的技能状态，但持续时间有限。”
　　齐天当下了然，身后双翼一震，速度再次反超，瞬间拉近距离。
　　金发女子看到这一幕，心中惊骇欲绝，脸色越来越显得焦急。
　　咻！咻！一手两道魔法箭支飞射而出。
　　齐天身位猛一拉升，直接躲过。
　　不过片刻，女子的速度大幅度减缓。
　　就在齐天一跃而下，挥剑斩出之时。
　　那女子却是突然转身停下。
　　“等等！我们做一笔交易如何，我用一个秘密，换我们三人活命。”
　　女子此时语气温柔，态度诚恳，丝毫不见刚刚心狠手辣的模样。
　　“哦！说来听听，如果我感兴趣的话，倒是可以考虑。”
　　齐天嘴角微弯，手中黑剑仍是指向其身前。
　　“她在给另外两个人暗地打手势，还不清楚什么意思。”
　　--
　　作者有话说：
　　诸位读者大大下午好，今日第三更到，求一波收藏催更外加好评，小女子感激不尽。

第23章 全部斩杀！天行水盘
　　小铁锤化身雷达，掌控整个战场，任何异动尽皆掌握。
　　“既然是秘密，自然不能让他们二人知晓，小兄弟你也得让我靠近不是。”
　　金发女子卖掉队友再次说道，眼神示意齐天挪开指在身前的长剑。
　　“呵呵，有道理，丢掉你的武器，过来吧。”
　　齐天闻言点点头，将双剑收起，眉头一挑说道。
　　“没问题。”
　　金发女子大方将手中武器扔在地上，同时故意将胸前衣物蹭开一分，露出大片雪白。
　　“嗯，好凶。”
　　齐天假意食指大动，感慨一句，演戏的同时又饱眼福，一举两得。
　　“男人没一个好东西。”
　　身旁的小铁锤恨恨说道，恨不得冲上去掐死齐天。
　　“没你好看没你大。”
　　齐天随后在小铁锤耳边说了句
　　小铁锤立马怒气全消，喜上眉梢。
　　金发女子双手微微举起，露出人畜无害的样子，缓步靠近齐天。
　　距离齐天一步之遥，便主动停下。
　　“秘密就藏在我这靴子里，人家不敢动弹，小兄弟你来帮我拿吧。”
　　金发女子露出一副局促不安的模样，伸出两根手指摸摸自己滚圆的大腿。
　　“哦，乐意之至。”
　　齐天露出一副眉开眼笑色眯眯的样子，低头弯腰。
　　金发女子看见齐天动作，嘴角弧度诡异，眼神狠戾。
　　咻！咻！
　　两道破空声音突然袭来，箭芒之上蓝绿光芒闪动。
　　正是那两个身受重伤黑洲男子拼尽全力再次偷袭。
　　同一时间，金发女子从后背摸出一把闪着幽幽寒芒的匕首，狠狠刺向齐天。
　　三人眼中，这一下对于齐天已是必杀之局面。
　　齐天身形却是陡然一转，突然侧身，左手一把握住金发女子操持匕首的手腕。
　　右手猛然一抓，捏住女子脖颈，向前摔去。
　　两支箭矢刚好从二人上方擦身而过，落空。
　　必杀一击失败，惧意涌上三人心头，两名黑洲男子不断爬着逃离，在地面拖出长长的血痕。
　　被齐天制住的金发女子死命挣扎。
　　“我……”
　　女子刚要说话。
　　齐天右手猛然用力。
　　女子喉咙咔咔作响，话音戛然而止，，一双修长玉手抓在齐天右手之上拼命吧啦想要掰开。
　　齐天操起匕首，噌！的一划。
　　撕拉！一道细长的血线逐渐在女子白皙的脖颈处显现。
　　金发女子拼命想要捂住伤口，却是徒劳。
　　鲜血从指缝汹涌渗出，双眸之中只剩下不可置信和惊恐悔恨，随之变为空洞。
　　齐天一刀毙敌毫不停留，飞身一跃停在已经失去双腿的两名黑洲男子身前。
　　“饶命,我错了。”
　　“放过我，我不想死。”
　　两人仰头，看着落在面前的齐天，面露绝望之色，口中不断求饶。
　　齐天一声未吭，手中黑剑浮现。
　　寒光闪过，两颗人头飞起。
　　三人皆毙。
　　【战斗胜利！获得奖励……】
　　【获得物品：金币20000，残影决*1，神秘商店购买卷轴*10】
　　“叮！百倍奖励效果出发，总计获得物品：金币200万，流云踏天步*1，神秘商店购买卷轴*1000】
　　【实力提升，当前境界：二阶武灵。】
　　刚刚那个金发老妖女用的应该就是残影决，只不过百倍奖励进化成了流云踏天步。
　　【流云踏天步，主动技能，短时间大幅提升动速度，练至极限，可超音速。】
　　虽然没有伤害，绝对是追魂夺命的神器。
　　你说用来逃跑？爷字典里没那个字。
　　唰！
　　当即学习！
　　“小铁锤，没想到你还能当战术雷达使用啊？”
　　齐天一边走，一边对着小铁锤说道。
　　“那是必须的，战斗中一旦这些敌人暴露踪迹，一切都会被我知晓。”小铁锤眉飞色舞地说道。
　　说话间两人穿过丛林，进入一片空旷之地，。
　　一座缩小版的金字塔造型建筑出现在眼前。
　　整座建筑都散发着古朴铜色，散发着浓浓的铜臭味。
　　“这座建筑就是神秘商店，入口处在后方，绕过去就行了。”
　　“商店里属于公共空间了，也可能会有其他人，分为内殿和广场，内殿从入口进入，是售卖东西的，不能动手，但是自出口出来，便是广场上，可以随意动手。”
　　小铁锤一边说一边发出提醒。
　　从外表看，丝毫看不出这是商店，任何招牌或者信息都没有外露。
　　大门开在正中，门口有两座不知道是什么的雕像。
　　一进门里面别有洞天，比在外面看上去的体积大得太多。
　　整座建筑内部的空间，所有的墙、天花板全部都连成一体，形成一整块巨大的显示面板。
　　面板上显示着无数的分类和无数的物品，上至高科技，下到生产力，应有尽有。
　　“大力金刚手，空天激光炮，水动机器人，飞行能量包，海瀛动作片，沙漠加腾鹰……，啥都有啊。”
　　齐天看的眼花缭乱，手搓着下巴，似乎在考虑将眼前这座建筑直接搬走的可能性。
　　“不用想，这座建筑只要你敢破坏，分分钟你就会被湮灭。这些面板上显示的所有东西只是展示，这间所能卖的东西，在那边。”
　　小铁锤一边讲解，一边指向一处角落。
　　齐天目光转过，远处几张巨大的金属台面陈列其间。
　　旁边有很多人聚集，对着其中一个台面里的物件指指点点。
　　径直走到台面跟前，发现这些人看着的，是一块巨大的金属圆盘。
　　圆盘呈现古朴青金之色，圆润光滑，盘面刻画着无数神秘而又古老的纹路，纹路交接之处，存在着一个个的凹槽。
　　“真没想到，这里居然有天行凝水盘！”
　　“价格真的贵，居然要150000金币。”
　　“就是，这个时候谁能有这么多金币，训练营里收获甚微，吃饭都成问题。”
　　“看来我只能挑些枯枝烂菜了。”
　　“我还是看看就走吧，只能看不能摸啊，哎！”
　　一群人议论纷纷，看到齐天靠近台面，目光聚集过来。
　　“看这家伙的穿着，这是在训练营里发财了？”
　　“精皮套装，我也想要！”
　　话音刚落，人群之中，便有数人的目光相互交接，闪过一丝贪婪，彼此一番点头，仿佛商量着什么。
　　“天行凝水盘，可以收集空气中的水汽，凝结成纯净水，一天的产水量可达到一吨，属于高科技生活设备。”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第四更到，特别感谢 爱吃汤丸王的赖皮天 读者大大送的礼物，小女子有礼了，稍晚加更一章，以表感谢。也谢谢每一位来看书的读者朋友，有你们在，橘喵会努力码字哒。

第24章 疯狂采购！再被盯上
　　“买买买。”
　　听到小铁锤的介绍，齐天当机立断。
　　轮回商城里虽然也有水，但都是饮料矿泉水，但总归不能拿来洗刷刷。
　　有了这个凝水盘，那还不是水如泉涌，舒服的紧，鸳鸯戏水啥样的需求都能够满足。
　　粗略一圈看下来，整个售卖区，分为武器装备区、设备工具区、日常用品区，综合食品区，比现在的轮回商城丰富的多。
　　每次购买都要往台面里扔进一个卷轴，只有买下后，东西才会进入到行宫里。
　　虽然没完成训练营无法进入行宫，但是放入和取出东西则是不受影响。
　　齐天走向那个卖天行凝水盘的台面，往里扔了一个卷轴，确认购买。
　　台面上展示的水盘，直接消失，进入齐天的行宫。
　　听到这声动静，众人皆是目瞪口呆，看齐天的表情仿佛在看怪物一般。
　　齐天逛了一圈，没有发现任何逆天的武器装备和设备，诸如之前的龙焰之流。
　　“小铁锤，想吃什么随便挑！”
　　齐天一拍腰包豪横说道。
　　“好嘞！”
　　小铁锤欢欣雀跃的四处飞舞起来。
　　齐天继续逛，站在设备类台面。
　　【精装可移动独栋智能别墅，300万金币，购买后自动将行宫进行扩建改造。】
　　这个必须有啊。
　　【慕斯5米至臻双人多功能床，100000金币】
　　睡不好，哪有力气干活，更别说干事了。
　　【东门子9999升智能电冰箱，200000金币】
　　食材得多囤点，轮回商城里的，简直太单一了。
　　目前只有三个品类，蒸功夫，肯得起，河里捞，难吃就算了，最主要是价格比黑商都黑。
　　……
　　【能量磁悬浮手电筒，2000金币】
　　这个实用，夜晚场景需要，最主要是不用手拿着，自动飞在身旁，买。
　　【一次性防毒能量光幕，1000金币】
　　虽然不便宜，但是使用后可在自己周围生成一个能量罩，抵御一切毒物，齐天现在还做不到百毒不侵，有备无患，来5个。
　　【便携式多功能厨房，10000金币】
　　这个就厉害了，消耗能量碎片，具备厨房烹饪的所有功能，而且随处可收放，贵是贵了点，但咱有钱呐，买。
　　【高精不锈钢厨具套装，2000金币】
　　可惜，少了个自动功能。
　　【真丝锦绣床上四件套，1200金币】
　　一星期一天换一套。
　　【闺中趣味小玩具八件套，1500金币】
　　来三十套，一个月不重样，天天都有新花样。
　　【五米轻丝羽绒太空被：1500金币】
　　【艾玛仕金钻拖鞋：8888金币】
　　【飞离谱至臻洗漱套装：6666金币】
　　……
　　齐天一口气往里面都了百来个卷轴，统统买下，再次刷新所有观众的认知。
　　随后齐天来到武器装备旁，发现小铁锤一动不动地站着，眼里泛起微微的雾气，看到齐天过来，赶紧揉了揉眼睛。
　　“怎么了？是不是没有喜欢吃的，把你气哭了？来，到叔叔这来，叔叔抱抱。”小铁锤的异样，让齐天有些摸不着头脑。
　　小铁锤摇摇头，指着武器装备台面中央处摆放的一个物件。
　　“我想买这个，好吗？”
　　小铁锤声音近乎乞求，望向那件物品的神色带着一丝复杂的目光。
　　齐天看到，台面中央处，放着一把巨大的武器。
　　浑身灰暗破旧，造型奇异，形态细长，矛头折断，枪管炸裂，似枪非枪似矛非矛。
　　还带着明显的碎裂缺口，标价150000金币，齐天有些惊讶。
　　【天殇（报废标本）：神器之王，威能毁天灭地，宇宙战争中被摧毁报废，已无修复可能，只能作为桌面展示摆件。】
　　一个展示标本，卖得比凝水盘还贵，不过这都不是事。
　　齐天当下投入一个卷轴，直接买下。
　　小铁锤愣愣地看着齐天的动作，张了张嘴，说不出话来。
　　“这东西没什么用，还这么贵，你就不问问我为什么要？”小铁锤喃喃说道。
　　“想要就买，钱是王八蛋，花了咱再赚！”齐天一边说一边朝着小铁锤挤眉弄眼。
　　小铁锤当即破涕为笑，脸上泛起一丝淡淡的红晕。
　　“其实，这件武器，是...”小铁锤还未说完，就被齐天的话打断。
　　“走了，去看看都有啥好吃的。”齐天拽起小铁锤的迷你小手走向食品区域。
　　吃的东西非常丰富，只要是轮回世界有的，这里基本都有。
　　“精灵龙里脊肉，香酥蜥蜴掌，麻辣小蝙蝠，油炸七彩蜈蚣，红烧吞天蟒，炭烤霸王龙……”这一道道菜名齐天看得津津有味，。
　　“为了不太过分，我还是吃普通一点好。”齐天淡淡说道。
　　【1斤1头的深海鲍鱼，2000金币，数量200】
　　【5斤1只的天澳龙虾，5000金币，数量100】
　　【1斤装五宝珍花飘香米，100金币，数量200】
　　【1斤装天香珍宝龙须面，150金币，数量100】
　　【1斤装蓝鳍金枪鱼，3000金币，数量50】
　　【1斤装顶级鹅肝酱，5000金币，数量50】
　　【飞天走地鸡，500金币，数量50】
　　【蹦极黑土猪，2000金币，数量10】
　　【有机无水栽培蔬菜机，可每天生产十余种新鲜蔬菜，15000金币，数量10】
　　……
　　又是几十个卷轴投进去，齐天花钱如流水，将这些全部买下，丝毫不理会一旁其他人杀人的目光。
　　购买后，这些东西都是自动的存放到了行宫中的冰箱里。
　　随后齐天发现小铁锤停在一旁，盯着一样东西跃跃欲试。
　　居然是鱿鱼干，还真是口味独特。
　　“你想吃这个？”齐天问道
　　“嗯。”小铁锤大眼睛唰唰地眨巴着。
　　“买！”同时感慨，能量体真是太好养活了。
　　【风味鱿鱼干100g*1，40金币，数量100】
　　一切搞定，齐天带着小铁锤就准备离开。
　　“刚刚大厅内，始终有几个人盯着你，这会不见了。”小铁锤提醒道。
　　--
　　作者有话说：
　　为感谢 爱吃汤丸王的赖皮天 大大，今日加更一章奉上。小女子新人新书，请求读者老爷们给予收藏和催更支持，万分感谢。每日三更起，四更家常便饭，请放心收藏阅读，地球停转我不停更。

第25章 路遇团伙！反向打劫
　　“哼！几条杂鱼，不足为虑，我不介意送上一程。”齐天也是早就注意到了那几个人。
　　“爷真是霸气无双呢！”小铁锤一脸笑意地说道。
　　“怎么？看上我了？想从了我？”齐天射来一道白眼，调侃道。
　　“我呸！”小铁锤嘴上明确表示不要。
　　齐天在众人一片羡慕嫉妒恨的目光下，出了商店。
　　远处，几双目光在看到齐天竟然独自向广场偏僻之处走去，不由得都心中一喜。
　　齐天一边走，一边掏出金棍架在肩膀上，双手搭住，迈出六亲不认的步伐。
　　很快，一人一鸟走入广场边的丛林，太阳落下，树林里的光线更加阴暗昏沉，安静无比。
　　突然，从四面八方冲出一群人，齐天装作吓了一跳，手中棍子都掉在地上。
　　看到这一幕，众人哄笑，为首是个独眼精壮男子，手里拎着大刀。
　　“这小子一看就是个怂货啊，哈哈！”一个贼眉鼠眼的小弟说道。
　　“老大，他刚才投了那么多卷轴，肯定买了不少东西，行宫里的肯定更多。”一个独眼胖子，眼睛贪婪的看着齐天。
　　“喂，把你身上所有的东西都交出来，衣服脱了，可以考虑给你留个全尸！”
　　一个尖嘴猴腮的小弟说道。
　　“哦？你们是在跟我说话？”齐天伸出一只手罩在耳朵上，装聋。
　　“少装蒜，知道我们是谁吗？”
　　“当然知道，一坨狗——屎！”齐天尾音拖长，眼神一冷，不屑地哼了一声。
　　眼前七八个人，手里武器各不一样，铁质的刀叉剑戟，一应俱全，看起来抱团混得不错，胆子够肥。
　　众人听到齐天说出这样的话，皆是大怒，抡起武器就要冲上前来，只等那老大一声令下。
　　“哼！小子，你是第一个敢跟我们神风小组这样说话的人！”
　　“呵，不好意思这是我的风格，要打就一起上，不打就留下身上的东西滚！”
　　齐天不想耽搁，开门见山。
　　“既然你自己找死，就别怪我们！兄弟们，上！”老大一声令下，一众兄弟早已摩拳擦掌，纷纷举起武器杀向齐天。
　　齐天微微抬眼，举棍直接冲入人群。单手抬棍向前一砸，一棍劈晕当先一人。
　　手中棍影纷飞，身形矫若游龙，每次光影闪动，便有一人倒下。
　　齐天在数人之中游走攻击，左右横冲，上下直撞，不过片刻，场上站着之人，便只剩下齐天和那老大，一地残兵败将鬼哭狼嚎的呻吟不止。
　　“你是交出所有东西，还是和他们一样。”齐天冷哼，将手中铁棍凌空一指神风老大。
　　“废话！别以为打赢一群废物就不知道自己几斤几两了。”
　　老大看见齐天毫不留手打翻自己所有小弟，怒火中烧，提刀杀向齐天。
　　齐天转身铁棍一甩，正中神风老大刀身。
　　老大被势大力沉的一棍震得不断后退，手中大刀刀刃都被砸得卷了起来。
　　望着齐天还是气定神闲的模样，老大暗暗心惊，心头隐隐有着一丝后悔。
　　但齐天不给那老大喘息机会，再次一棍劈来，直指脑门，逼得其连连闪身险险避过。
　　再扫一棍，啪！的一声直中老大后背，将其抽的向前飞去。
　　唰！齐天身影极速流转，抢在老大倒下之前一棍上挑，将其健壮的身躯挑向半空，随后铁棍再次砸下，直中胸腹。
　　噗！三棍连击，直接将那神风老大打得身体嵌入泥土，脊柱弯折，血吐当场。
　　“我数到三，交出你们所有的东西，只留一条内裤！”
　　齐天对着众人狠狠说道，言语之中不容拒绝。
　　“你敢这么对我们，就不怕...”躺在地上的神风老大，话音刚起便戛然而止。
　　嘣！齐天一棍砸中此人脑门，神风老大当下头骨开裂血如泉涌，直挺挺倒了下去，死！
　　“三！”
　　齐天怒了，直接数三。
　　嘣！嘣！嘣！
　　齐天手中金棍连点，眨眼间便将地上七人一只膝盖狠狠敲碎！
　　“做是不做？”齐天冷酷的声音响起，扫向地上一众神风组员。
　　地上众人已是肝胆俱裂，忍着剧痛赶紧脱下衣服，又将眼镜中的物品全部清出。
　　七人身上一丝不剩，一瘸一拐的被齐天赶入丛林深处，直到蛋碎的声音响起。
　　齐天转过头看向一地的东西，这些人，什么乱七八糟的东西都有。
　　“先离开此地去第六层吧。”齐天想着。
　　“等等！你看！”小铁锤突然动了，扇动翅膀飞到地上一堆物品前，正是神风老大所留下的。
　　齐天转过目光，发现这堆东西夹杂着一片带着奇异金属光泽的碎片。
　　入手极为沉甸甸，黑色线条描绘着奇怪的纹路。
　　“这应该是星枢残片。”
　　“星枢，是一颗星球内核最为核心部分，想要得到就必须先将这颗星球摧毁，是极其珍贵的神器锻造材料，即使这样一块巴掌大小的残片，也能打造出神兵利器。”
　　小铁锤娓娓道来。
　　“也不知道这人是怎么得到的。”齐天不解。
　　【获得物品：金币*500000，星枢残片*1，能量碎片*200，红水晶*50，黄水晶*50，蓝水晶*50，绿水晶*50，紫水晶*50】
　　很显然打劫与反打劫，并不算作奖励无法触发百倍。
　　但是不得不说这些团伙奋斗的人，还真挺有钱。
　　齐天乐呵呵笑了笑，走到广场尽头的僻静之处，唤出彩蛋。
　　“算来这第六层，也该是轮回秘境来着，不知会有哪些。”
　　“小铁锤，上！”
　　齐天心中想到，同时对小铁锤发出命令。
　　“我有种错觉你是在放狗？”小铁锤听到齐天的命令，气不打一处来。
　　“嘿嘿！我又没拴着你，想拴也只能等晚上啊！”齐天仿佛意有所指。
　　“不要碧莲！”
　　小铁锤骂了一句，金光眼再次亮起，扫向圆桌，很快便有了结果。
　　“紫色彩蛋，空空如也，下一层进入《笑傲江湖》秘境。”
　　“白色彩蛋，空空如也，下一层进入《投名状》秘境。”
　　“青色彩蛋，空空如也，下一层进入《无间道》秘境。”
　　“金色彩蛋，空空如也，下一层进入《午夜凶铃》秘境。”
　　而不待齐天有所反应，神话的声音再次响起。
　　“叮！温馨提示：请在进入下一层前，使用至尊战令，以免浪费。”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第一更到，今日四更。小女子恳求各位读者大大多多收藏催更，免费的礼物支持一下，就是橘喵最大的动力了。

第26章 超梦胶囊！笑傲江湖
　　“都是空空如也，这也太抠门了吧。”
　　齐天有些挠头。
　　“神话，使用至尊战令！”
　　“叮！使用完毕，宿主获得超级金柳露*1，百倍奖励触发，宿主获得超梦融合胶囊*1。”
　　超梦，看过神奇宝贝的齐天再熟悉不过，算的上绝强的战宠了。
　　【超梦融合胶囊：战宠达到10阶可使用，融合后可生成神兽血脉。】
　　竟然要小铅球到达十阶，这令齐天有些郁闷，只得先行推进了。
　　齐天当先上前，将紫色彩蛋砸碎。
　　笑傲秘境他非常熟悉，乃是一方武侠世界，小时候都不知道看过多少遍。
　　【主神提示：秘境内探索时间为90天！秘境内无法使用热武器、召唤战宠和进入行宫，随身空间存取物品不受限制，限制使用武器为剑！】
　　笑傲秘境属于一个中武世界，若是能够获得其中机缘，对于自己现阶段的实力，加强巨大。
　　然而高兴还没过三秒，惊喜就来得猝不及防。
　　【主神提示：请选择身份，刚刚自宫的林平之；刚刚自宫的岳不群；刚刚自宫的东方不败。选择身份后，原有武道力量和身体属性仍然有效。】
　　“踏马的，怎么都是刚刚自宫的，就不能给个好点的身份，非得让我干个特殊职业？”
　　“叮！秘境身份乃是随机生成，秘境完成后，宿主将完整归来，而且所修习的武功不会消失，请放心选择。”
　　神话听出齐天心中顾虑，当即解释道。
　　“切，吓老子一跳！这样的话，体验一把特殊职业倒也有趣得紧。”
　　齐天看看眼前的三个选择，不断回想脑海之中的记忆，分析选择哪个机遇更多。
　　刚刚自宫的东方不败，虽然有葵花宝典，但是人家是用针，主要是节奏太慢，苟在角落练了十年才天下第一，我可等不了，而且这个阶段处于笑傲早期，没有什么大的机缘。
　　刚刚自宫的岳不群，年纪有点大，心理上接受不了，关键看到令狐圣母，齐天怕自己忍不住上头，一上头就很可能同时对上令狐圣母、东方不败、风清扬，自己倒是不怕，关键不知道岳不群的小身板能不能经得住折腾。
　　刚刚自宫的林平之，手握剑谱年轻俊美，符合自己的英俊气质，表面无害小正太，实则高手很厉害，获得各种机缘的概率极大，很容易靠近中后期武功大成的令狐圣母，复制点什么东西还不是手到擒来，最重要的这平之小子不圣母杀伐果断，对自己得口味，实力差点没关系，反正老子本身功夫还在，就他了。
　　“选择刚刚自宫的林平之！”
　　【主神提示：选择完成，是否进入秘境？】
　　“进入！”
　　【传送完成！】
　　齐天先是觉得眼前突然一黑，一阵天旋地转后，眼前的场景瞬间变换。
　　片刻之后，齐天就发现自己已经躺在了一处光线昏暗的山洞之中，身下是一处石制床铺，简单地铺着稻草，手边有一件发黄破旧的袈裟。
　　床铺旁边，丢弃着一把带血的匕首，和一坨带着鲜血的肉团。
　　“叮！宿主触发秘境任务，任务一，学会辟邪剑谱；任务二，学会独孤九剑；任务三，学会葵花宝典；任务四，学会吸星大法。任务奖励：复制次数5次，升级次数5次。是否接受？”
　　“接受任务！”
　　“叮！任务已领取！”
　　小铁锤，正扑闪着翅膀，飞在齐天的眼前，一双大眼神不住地盯着齐天。
　　“你怎么变成这个样子了？秘境中的身份？”
　　“嗯呐，哎哟，好痛。”
　　齐天回答一声，感觉此刻力气都被抽空了一般，一动弹，身体上某个地方就会传来剧烈的疼痛。
　　这尼玛，这种体验还跟真的一样，简直酸爽无比。
　　“呀！你还在流血，是不是那个来了？”
　　小铁锤关心问道。
　　齐天低头一看，发现自己一身白衣，腰部以下全都浸透了鲜血，而且面积还在不断扩大。
　　“男人没有那个，我这是受了很严重的外伤。”
　　齐天有气无力地回答道，除了疼痛，还有一阵一阵嗖嗖的凉意。
　　赶紧拿出各种治疗药剂，丹药颗粒灌进嘴里。
　　总算是止血止痛了。
　　“呀！毛毛虫，是你的吗？还装得上吗？不对，好像和你的不太一样，小了点。”
　　小铁锤指着地上那一团血肉，一脸关切问着齐天。
　　“是我……不是，是我这个身份的，装不上了，自主完成人根分离，无法逆转。”
　　“再说，我的比这个大多了。”
　　齐天尴尬说道。
　　“哦！这个人对自己可是够狠的，这么好的东西说不要就不要了，那你的毛毛虫还好吧？”
　　小铁锤打破砂锅问到底。
　　“嗯，出去就会有了，我还是我，完整无缺真男人。”
　　齐天先是用旁边早就准备好的粗布，将那血肉包好，在这处的山洞里，找了个角落埋下，还做了标记。
　　“林根之墓！”
　　以后等自己离开这主人的身体，本人还能自己来寻。
　　齐天知道，此时的林平之，已经落难，再也不是福威镖局的大少爷了，父母更是惨死在余沧海和木高峰手中。
　　如果不是岳不群假意收留，怕是早就死无葬身之地了。
　　而这些全都是因为一部祖上传下来的辟邪剑谱。
　　林平之为了报仇，不得不入了华山派岳不群门下，哪知道这个岳不群也不是什么好东西，之所以收林平之为徒，同样是惦记林家的剑谱。
　　岳不群甚至为了得到剑谱，不惜出卖自己的女儿岳灵珊，让她和林平之处对象。
　　直到林平之无意中发现偷袭想要杀自己的人正是自己敬爱无比的师傅时，身负血海深仇的林平之还是只能选择苟。
　　一边苟一边承受着岳不群的不断加害，一边继续和岳灵珊继续假装谈恋爱。
　　一直苟到拿到剑谱，林平之欣喜若狂地打开，然而却看到剑谱的第一行的八个大字。
　　“欲练此功，必先自宫。”
　　万般挣扎之下，在与岳灵珊成亲前，林平之选择了自宫。
　　虽然是个可怜人，但绝对是个狠人，没有因为女人而影响自己的刀速，还踏马是挥向自己的刀。
　　牛哔！
　　你的仇，哥给你报了。
　　对了，剑谱！
　　齐天将目光转向那件褪了色的红色袈裟。
　　袈裟之上的文字，就是繁体的文字，看起来比较简单。
　　“叮！宿主获得机缘辟邪剑谱*1，悟性需求101,物品可修炼，无法带出秘境。”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第二更，稍晚还有两更。感谢各位大大来看橘喵的书，请求收藏催更支持一波，如果能给个五星好评，小女子就更加感激不尽了。

第27章 辟邪剑法！见岳不群
　　看到剑法显示出来的悟性需求，对于为什么修炼这个需要自宫，齐天仿佛有了巨大的发现。
　　正常人的悟性，上限是100，想要达到101，简直天方夜谭。
　　无论天赋多么高，那都只有90多，为啥？因为被女人拖累了呗。
　　所以只有自宫，斩断情丝，悟性才能填满100，掉下来的根部正好能补上那个1点，刚好101。
　　若是齐天本体练，悟性999，应该不必自宫，也可成功。
　　齐天凭借着超高理解囊里，看着眼前的剑法，越看越觉得精妙绝伦，被深深地吸引住了。
　　不知不觉间，体内已经开始暗暗修习起其中的心法口诀。
　　当下齐天放下袈裟，盘腿而坐，运转口诀，运气吐息。
　　一切进行得都极为顺畅，仿佛手到擒来一般。
　　很快齐天便感觉到自己的小腹之上，一股热气不断升腾，周身的气流不断地向着齐天涌来。
　　就这样，丹田直接凝聚真气，与体内自成一方天地。
　　随后，齐天感觉到这辟邪剑法运转和吸收灵气的速度越来越快，似乎是能够与自身的身体素质相匹配，果然效果逆天。
　　若是凑齐另外半部葵花宝典合二为一，不知道会有什么奇效，齐天想着。
　　到后来，不用自己运转，都能源源不断地吸收灵气自主修炼。
　　齐天此时的基本属性已经远超一般高手，悟性高绝之下，内力很快便将全身灌满。
　　嘭！
　　齐天眼中精芒一闪，一拳挥出。
　　体内真气疯狂的向着一处聚集，瞬间冲出，一声空气爆响发出，拳头带起的气劲砸在墙壁之上。
　　直接轰出一个拳头大小的窟窿。
　　强悍的身体素质搭配强悍的心法，威力巨大。
　　“真没想到，踏上武道之后，修炼的第一部心法，居然来自辟邪剑谱。”
　　齐天自嘲地摸了摸鼻子。
　　心法已然运转，接下来，便是招式。
　　身旁无剑，齐天直接唤出金棍，幻化成一把金光灿灿的宝剑。
　　原地跃起，一剑划出，掀起气浪四射而出，一声鸣响，剑气便斩在眼前石床之上。
　　石床被这道剑气，一劈两半，自中间应声而断，飞向两旁，厉害至极。
　　齐天早已将袈裟之上的剑招烂熟于心，第一次练习，七十二路剑招耍得行云流水。
　　剑光闪动，光影纷飞，其迅如风，其疾如电，锋芒毕露，剑意滂沱。
　　心法招式运转无间，流畅至极。
　　只见齐天手中金剑猛然脱手，在身边旋转飞舞。
　　瞬间便有数十道剑气飞涌而出，光华闪动，不断切割在山洞的石壁之上。
　　在石壁上留下了深深的划痕，这种威力根本不像刚刚学会的人。
　　一旁的小铁锤看得眼神发亮。
　　“我说，你现在也是个武林高手了呢。”
　　“那是必须的，不练这个我也不差！不过只有蛮力，这道剑法只是把我的强大属性给发挥出来了。”
　　“看把你美的吧！”
　　剑法既已学会，第一项任务也就算是完成了。
　　现在的令狐圣母，贵为恒山掌门，应该已经身具独孤九剑和吸星大法两大绝世武功，找到他就可以一次性完成两个任务，省时又省力。
　　而三天后，就是林平之和岳灵珊成亲的日子。
　　之后，岳不群就该带着华山众弟子前往嵩山商议五岳剑派合并之事。
　　想到此时，齐天当下心中有了决断。
　　先回华山！
　　如果没记错，这个山洞离华山派并不远，而这个时候，岳灵珊正带着华山众弟子满世界找林平之呢。
　　刚好趁此机会，独自上山，见一见这个便宜岳父。
　　想到此，齐天便带着小铁锤出了山洞。
　　来到外面，待到小铁锤确定四下无人。
　　齐天直接一展双翼，飞向高空，确认了华山山门的位置和各个建筑方位。
　　之后便一路飞行，来到一处无人的僻静位置降落。
　　随后直奔岳不群所在的有所不为居。
　　一路上不少华山弟子都对着自己打招呼。
　　按照辈分林平之乃是最晚入门的，但是由于马上要成为掌门快婿，是以众人无比对其尊敬不已。
　　因此这一路畅通无阻。
　　来到有所不为居，远远的便看见岳不群的背影，一身紫袍，头戴星冠，双手背在身后。正站在高处眺望远方。
　　不知在想着什么，男人还是女人。
　　岳不群人虽到中年，但是一身紫霞神功内力深厚，年轻时候也是一个翩翩公子。
　　最近又自宫练了辟邪剑谱，魅力更胜从前，颇有越活越年轻的征兆。
　　齐天来到岳不群身后。
　　“弟子林平之，拜见师傅！”
　　齐天恭敬行礼，学得有模有样。
　　听到声音，岳不群缓缓转过身来。
　　看着俯身拜向自己的人，伸出一根兰花指，抚了抚自己的胡须，嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　“平之，你回来了，近日华山剑法练习得如何了？”
　　慈祥的声音，略带着一丝尖尖的女音，听在齐天耳边甚是诡异。
　　“承蒙师父教诲，平之进步神速，感悟颇多。此次前来，是有要事向师父禀告。”
　　“哦，所为何事？”
　　“弟子无意当中，在思过崖里有了重大发现，关乎五岳剑派生死存亡。”
　　“平之，不得胡说。”
　　“千真万确，请师父屈尊随我前往，若有半句虚言，师尊随意处置。”
　　听到随意处置四个字，岳不群眼中闪过一丝寒芒，嘴角露出冷笑。
　　“既然如此，那么为师就随你走一趟吧。”
　　听到岳不群答应前往，齐天心头大乐。
　　等的就是你这句。
　　“师傅，您请！”
　　二人皆是对思过崖的路熟悉无比，是以根本不用齐天带路。
　　一路前行，来到一处山顶悬崖之处，在一片空地之上站定。
　　齐天举目望去，四下里烟雾缭绕，山间弥漫着浓浓的雾气。
　　四下安静无比，根本不见半点鸟兽。
　　如此僻静之所，当真是杀人越货的好去处。
　　“平之，不知你所谓的重大发现，是在何处？”
　　岳不群看见齐天一直站在原地发呆，脸上略有几分不悦。
　　“嘿嘿，师傅请看，就在那里！”
　　齐天伸出一根手指，指向岳不群的根部，嘿嘿一笑。
　　“平之，不得无礼！”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第三更，稍晚还有一更。新人新书，需要大家收藏催更好评支持，帮助橘喵提高一点成绩，小女子万分感激。

第28章 师徒对战！婚事推迟
　　岳不群当下恼羞成怒，长剑出鞘，刺向齐天。
　　齐天早有防备，手中金棍所化长剑猛然一抖，挡向岳不群刺来一剑。
　　叮！
　　岳不群手中宝剑砍在金剑之上，居然出现一道小小的豁口。
　　看见自己盛怒出手，凌厉一击，虽然未使用内力，居然能被齐天所化的林平之轻松挡住，同时自己的宝剑居然受损。
　　岳不群顿时感觉惊讶，当下微微一笑。
　　“平之，刚才为师一番试探，你反应如此之快，武功大有长进，想必是也已经修炼了辟邪剑法了吧。”
　　岳不群杀心已起，毫不掩饰，对着齐天问道。
　　“嘿嘿，正是，徒儿此时，已经和师父一样了。”
　　齐天当即笑道，言语之中略显轻浮，丝毫没有尊敬之意。
　　“既然如此，那你我师徒二人，便在此地切磋一番如何？”
　　假假的女音响起，带着一丝阴冷，显然岳不群没安好心，是想趁着切磋之机，再下狠手。
　　思过崖高过百丈，比试之间失足跌落，也是很正常的，这点齐天比谁都清楚。
　　“能得到师父的指点，平之三生有幸。”
　　“那平之你可要小心了。”
　　岳不群再次举起手中长剑，三尺青峰微动，气劲聚于长剑之上，一身紫袍无风自动。
　　随后一剑斩出，一道明晃晃的剑气怦然而出，如流光一般，划向齐天。
　　面对飞速袭来的剑影，齐天举起金剑一挡，剑气随之化解，仿佛毫无感觉一般，身形纹丝不动。
　　随后齐天使出同样的招式反手一斩，所发剑气居然比之岳不群更加凌厉。
　　岳不群一剑抬起，挡下齐天飞来的气劲，同样轻松写意。
　　见此情景，岳不群脸上浮现一抹震惊，刚刚一剑，自己已经用了五分内力，居然被如此轻松写意地挡下。这才短短几天，平之居然有如此精进，断断不能留下此子在人世间。
　　想到此处，岳不群已然杀心大盛，一跃而起，杀向齐天。
　　同时手中长剑陡然加快，辟邪剑气疯狂催动。
　　一时间，思过崖上白色剑气遍布，纷乱如麻，纷纷划向齐天。
　　齐天同样不甘示弱，原地而立，金剑一挥，猛然甩出。
　　随之周身出现数十道剑影，随即单掌一推，无数剑影便是迎向岳不群的白色剑气。
　　攻势两两对撞，发出巨大声响，整座思过崖的地面，此时飞沙走石，墙壁纷纷碎裂，被无数剑气切割得尘雾漫天。
　　刚刚一招，二人拼得难分难解，不相上下。
　　“师父，您是不是在让着我呀，可千万别被我误伤了才好。”
　　齐天看准空档，接回金剑，嘲讽一句，气定神闲。
　　听到齐天的话，岳不群心中的震惊之意越来越浓，刚才一招，自己已经用出七成功力，仍然只是斗个不相上下，心中隐隐有着怒意升腾。
　　“平之，为师岂能以大欺小，既然你进步如此惊人，那为师就不再留手了。”
　　岳不群再次催动手中长剑，辟邪剑气加之紫霞神功内力，一同使出，全力一剑，自半空向地面斩下，空气涌动之间，三道不断旋转着的透明剑体不断凝聚。
　　随后向着齐天快速飞去，牢牢封锁齐天后撤的方位。
　　“师父，且看我这一剑。”
　　面对威力巨大的剑气，齐天丝毫不慌，同样一招，齐天手中金剑猛然放大。
　　嗡！
　　一身实力尽出，属性强横。
　　只见金剑瞬间一化为三，三道金光凛冽的大型剑芒，犹如实体，瞬间凝成。
　　随后金剑斜斩，猛然挥出，空气剧烈抖动，三道金光极速旋转，迎向扑面而来的透明剑体。
　　嘭！
　　两道剑气直面相撞，白色剑体瞬间便被包裹吞噬，消耗殆尽。
　　金色剑芒余威更盛，仍然不停，冲向岳不群。
　　以快制快，我比你更快，比你更强，你怎么躲。
　　望着眼中巨大无比的辟邪剑气，岳不群瞳孔一缩，暗暗将内力运于长剑之上，剑身横挡。
　　叮！
　　清脆声音响起，金色剑芒斩击在长剑之上。
　　长剑瞬间碎裂，断成数截。
　　金色剑气直接击中岳不群胸前，将其一身紫袍撕裂。
　　噗！
　　岳不群身形如遭重击，一口鲜血喷出，直接倒地。
　　此时，岳不群再度望向齐天，眼中的恐惧之色泛滥开来。
　　“平之，你！”
　　齐天一跃而起，落在岳不群身前，长剑直指其脖颈，微微一笑。
　　“师傅，别怕，只要你好好配合，我暂时不会杀你。”
　　危险当前，哪怕是君子剑，也选择自动过滤，只听见一句不会杀你。
　　“平之，有话好好说，你武功大成，日后与灵珊成婚，华山掌门之位，必将是你。”
　　岳不群本就胆小甚微，如今练了辟邪剑谱，更是没了男儿雄风，一朝落败，当下就怂。
　　“叮！发现可复制A级内功心法紫霞神功。”
　　听到声音，齐天当即一喜，打了半天，就是在等这个。
　　直接一掌伸出，盖在岳不群额头之上。
　　“复制紫霞神功！”
　　“叮！复制完成，消耗复制次数1，剩余复制次数2，触发暴击获得S级内功心法紫霞无相功，是否学习？”
　　“学习！”
　　“叮！学习完成！”
　　只一瞬间，齐天便感觉全身再次被融入一片暖流，四肢百脉舒畅无比，浑身上下精神抖擞。
　　内力直接增强数倍不止。
　　相传这紫霞神功，想要练成，需要极大的毅力和自律，只是攻击效果就差了点，除了附带的一点疗伤作用，威力上并不大。
　　这紫霞无相功的效果简直就要强上百倍，气运啊气运，你怎么就这么吊。
　　望着齐天突然伸出的手掌，岳不群吓得脖子一缩。
　　随后又见齐天只是轻轻盖在了自己额头上，岳不群居然心中生喜，露出一副小女儿姿态。
　　一张老脸之上，居然泛起一丝红晕之色，对着齐天莞尔一笑。
　　看得齐天鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“师傅，有两件事情，需要您老人家帮忙行个方便。”
　　“平之，你说，有求必应。”
　　不答应也不行啊，小命正在别人身上。
　　“第一嘛，就是推迟我跟师姐的婚礼，待我大仇得报之后，还了父母之恩，再行决断。”
　　开什么玩笑，说啥也不能娶这种容易变心的人，灵魂上受不了，肉体上，更没法受。
　　“平之慈孝之心，感天动地，为师准了。”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第四更到，没有存稿，现码先发，所以有点晚了。请求各位读者大大火力支持，收藏催更好评什么的都来一点，小女子拜谢！

第29章 见岳灵珊！洞中之秘
　　这都不是事，你说退婚都行，岳不群心想，赶紧答应。
　　“第二嘛，三日后，带着华山派上下，前往嵩山，当然，包括我。”
　　“为师正有此意，只是不知平之是否想要坐那五岳掌门之位？”
　　岳不群眼珠子骨碌一转，问向齐天。
　　“我对此没有兴趣，到时肯定有一番比试，师傅只需要安排师姐首先上场即可，由我二人代您出战即可。”
　　“既如此，全听平之安排，多谢平之一番美意了。”
　　岳不群弱弱回答道，声音柔和，风姿绰约，如果不是一脸的络腮胡，齐天都要以为是真的女人了。
　　“林师弟！师傅！”
　　就在二人对话之时，一道呼唤的声音响起来。
　　“是灵珊，平之你。”
　　“知道该怎么说吧？”
　　齐天眉毛一挑，望向岳不群。
　　“嗯，当然知道。”
　　岳不群小鸡啄米般地点了点头，连连应声。
　　随后齐天金剑一收，将岳不群拉起身形。
　　站起身来的岳不群，当即整了整衣冠，重新恢复了翩翩君子剑的模样。
　　“珊儿，我们在这！”
　　听到岳不群回应，一位面露焦急不断四下寻找的黄衣女子顿时一喜。
　　“娘，我们快走，爹和小林子在思过崖上呢。”
　　岳灵珊脚步顿时轻快起来，飞快地冲向一位中年妇人，正是宁中则，岳不群的夫人，林平之的丈母娘，也就是现在的齐天的便宜丈母娘。
　　“马上就快成亲的人了，怎么还小林子小林子的叫呢。”
　　宁中则伸出一根手指，向着岳灵珊额头上一点，微微怒道。
　　“哎呀，没关系，小林子自己都不介意。”
　　岳灵珊小嘴一撅，一把搂住宁中则的胳膊，微微晃动，撒起娇来。
　　两人说笑间，便走上思过崖。
　　看见师徒二人，正站在一处，谈笑风生。
　　宁中则的心中闪过一丝不好的感觉。
　　待到走近，看到岳不群嘴角流出的鲜血，岳灵珊心中一惊，连忙跑上前去，关切问道。
　　“爹，你怎么受伤了？”
　　“师姐，我在思过崖的山洞里，发现了一处秘洞，便喊师父前来查看，怎料有贼人埋伏，师父为了救我，挨了那贼人一掌，才受了伤。”
　　齐天抢先回答道，编得那叫一个像。
　　“多谢师傅救命之恩。”齐天说着作势就要跪下。
　　直把岳不群吓了一跳，眼疾手快将齐天扶起。
　　“呵呵，平之，马上都是一家人了，不必如此客气。”
　　岳不群一副慈祥老父亲的模样，把岳灵珊弄了个大花脸。
　　随后掏出粉拳，狠狠砸在齐天胸口上。
　　“你个小林子，跑哪去了这么长时间，害得我们一顿好找。”
　　嘴上说得厉害，可眼上却是流露着浓浓的情意，望向齐天。
　　看着眼前这碧玉之人，齐天不自觉地有些尴尬，啥都好，就是喜欢两头倒。
　　没兴趣。
　　“灵珊，不得无礼，对了，正好我们一家都在，有几件事我要说一下。”
　　兴许是看出了齐天的尴尬，岳不群朗声说道，语气透露出一丝丝的威严。
　　宁中则和岳灵珊闻言，皆是脸色一正，望向岳不群。
　　“平之在这山洞之内，发现了五岳剑派遗留的失传剑法，极为高深，同时还有魔教妖人留下的破解招式，而嵩山之行迫在眉睫，这几日全派上下务必全力参悟其中奥秘，因此平之和灵珊的婚事，待到嵩山之行归来，再行举办。”
　　听到岳不群的话，岳灵珊当下大惊，宁中则也是愣了愣神。
　　“爹，怎么可以这样，我和平之的婚事，可都准备好了的。”
　　随后岳灵珊将目光投向齐天，两眼泛起雾气，仿佛求助一般。
　　“师姐，此次嵩山之行，青城派余沧海也会参加，我与他仇深似海，此次既然得到如此机缘，我想在大仇得报之后，不愧于父母养育之恩时，再行婚事。”
　　齐天说得义正辞严，岳不群配合着连连点头。
　　岳灵珊目瞪口呆地望着齐天，充满不可思议，没想到会听到如此言语。
　　“平之至孝，灵珊你当理解和支持才是。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，就这么决定了，你们随我进洞一观。”
　　岳灵珊还想争取，直接被岳不群打断。
　　随后岳不群长袖一甩，冷哼一声，转身向着思过崖的山洞里走去。
　　留下原地不断垂泪的岳灵珊，委屈不已。
　　“珊儿，平之一番孝心，无可厚非，你既婚约在身，多多体谅才是。”
　　宁中则走上前来，安慰起灵珊来。
　　“珊儿，你先进去找你爹，我和平之随后就来。”
　　好不容易安慰好岳灵珊，宁中则将岳灵珊打发进洞。
　　随后，才走到齐天面前。
　　“平之，你过来。”
　　听到宁中则招呼，齐天还是缓缓靠近身前。
　　“师娘，不知您有何吩咐。”
　　对于这位德高望重的女侠，齐天还是带有几分敬意的。
　　“平之，师娘看你身上气势大胜从前，是不是练功有所领悟。”
　　余中则关切问道。
　　“回师娘，正是，近日练剑颇多心得，加之洞内发现的高深剑法，平之自信此次嵩山之行，能够大仇得报。”
　　齐天义正辞严地说，也是大实话。
　　“师娘知道你一番孝心，也不说什么，这是我平日修习的混元功，如今传与你修炼，应该能为你增加几分胜算。”
　　余中则语重心长地说着，随后从袖袍之中拿出一本秘籍，递给齐天。
　　“多谢师娘传功！”
　　齐天当即深深一拜，诚心诚意的，随后缓缓接过。
　　“走吧，我们也进去一观。”
　　余中则说着便当心进洞而去，齐天则是慢步跟在身后，长舒一口气。
　　进入山洞之内，光线瞬间黯淡下来。
　　深入其中，一条狭长的步道出现。
　　步道尽头，别有洞天，此时，岳不群一家三口正在几幅壁画前细细端详。
　　地面上到处散落着枯骨和锈迹斑斑的武器。
　　“这石刻之上的五派剑法，十分精妙，威力远远超过五派现存武功。”
　　岳不群当先开口，虽然变成女人，但是眼力还是有的。
　　“师兄，这石壁之上，还有魔教长老所刻下的破招之法，五派剑法尽数被破。”
　　--
　　作者有话说：
　　新书六天六万字，催更少的可怜，小女子快绷不住了。真的拜托各位读者大大在看完的时候可以顺手点一下催更，真的只需要顺手点一下。喜欢的大大们可以加进收藏，橘喵更新超稳。

第30章 上黑木崖！东方不败
　　余中则开口说道，语气之中带着一丝淡淡的担忧。
　　“天下武功，皆有破绽，五岳剑法，当然也有它的不足之处。这几日你和灵珊再次细细参悟，勤加练习，若是嵩山大会上，有所比试，灵珊和平之，将担负起光耀我华山派的重任。”
　　岳不群一番话说得大义凛然，丝毫不容拒绝。
　　“是！师兄！”
　　“是！爹爹！”
　　大是大非面前，母女二人还是分得清轻重的，连连答应。
　　“平之已经先于你们将其中招式领悟，可先行下山探路，到时在嵩山会合即可。”
　　知道齐天根本不想多逗留，岳不群很识相的说道。
　　“是！师父！”
　　“师娘，师姐，平之这就先行一步，到时嵩山之上会合。”
　　齐天说完，躬身行了一礼，便转身向着洞外走去。
　　丝毫不理身后岳灵珊幽怨的小眼神。
　　下了思过崖，齐天径直出了华山山门。
　　掐指一算，嵩山大会之前，令狐圣母成为恒山掌门之后。
　　将跟随任我行等人前往黑木崖袭杀东方不败，夺回日月神教教主之位。
　　任我行被东方不败囚禁于湖底二十年，早就对东方不败恨之入骨，急欲除之而后快。
　　此时前往黑木崖，说不得就能赶上一场大戏，如果能趁乱再捞点好处，那就最好不过。
　　齐天虽然不在乎东方不败的死活，但是不能不在乎葵花宝典啊。
　　万一东方不败一死，秘籍再被毁，那岂不是错失一桩天大的机缘，连任务都无法完成了。
　　想到这里，齐天坐不住了，当下振动双翼飞上天空。
　　寻了一处驿站，问明方向，便向着黑木崖赶去。
　　华山前去黑木崖，足足有两千多里地。
　　好在齐天一路飞行，没有方向时就下来寻找驿站大厅。
　　一路速度也是很快，不过四五日，便来到了黑木崖下。
　　黑木崖上下，全靠缆车，而这对于有着翅膀的齐天，就根本不算事。
　　让小铁锤用金光眼寻了一处无人之地。
　　齐天便快速飞到崖上。
　　刚一落地，便听见崖上一片喊打喊杀的吵闹之声。
　　齐天很快便找到一个落单的弟子，将其弄晕，换上一名教众的衣服，同样冲入人群之中。
　　“快，保护教主！”
　　一名路过齐天身边的教众，大声喊道。
　　“喂，兄弟，出什么事情了？”
　　齐天装模作样的问道。
　　“你是新来的吧，任我行带着向问天和令狐冲杀上来了，我们都要赶紧前去支援！”
　　听到这话，齐天顿时一喜。
　　来得正是时候，越乱越好。
　　齐天心思一动，加快速度，跟着人流的方向不断跑动。
　　直至来到一片精致花园外，入目处，一边绿竹萦绕，青松不老，水流款款，一片宁静祥和的气氛，显得极为雅致清幽。
　　只听见，花园里不断传来激烈的打斗之声。
　　隔着院墙，都能看见时不时的有着身影飞起，剑光纷飞，闪展腾挪，打得甚是激烈。
　　进入院内，横七竖八地躺着一些教众的尸体。
　　这种层次的战斗，这些人来都是送死，根本连衣角都摸不着。
　　因而此时，那些教众全部地离这所院落远远的，或者去别处搜寻是否还有漏网之鱼了。
　　来到院门处，一眼便望见，三个人，衣着各异，一小两老，不断围攻一名红衣女子。
　　这红衣女子，必定就是修炼了十年葵花宝典的东方不败了。
　　模样确实妖艳了些，当初进入秘境，就有一个身份选项是东方不败。
　　这种造型，拿着针戳来戳去的，齐天可接受不了。
　　那三人之中，年轻用剑那位，正是令狐圣母，而另外两人，年纪大者则是任我行，另外一人身穿白衣，必定就是向问天了。
　　三大高手，一个比一个厉害。
　　向问天作为日月神教左使，武功自然不弱，但在这三人之中，已经算是差的。
　　任我行，前任教主，身负吸星大法神功，神鬼莫测，霸道至极，能够吸人内力化为己用，若不是当日被吞噬的功力反噬，即使打不过东方不败，也不至于落得被囚禁的下场。
　　令狐圣母的机缘就更加逆天，一身剑法深得华山派隐秘高人风清扬真传，习得独孤九剑，后来因缘巧合下，学会了任我行的吸星大法，妥妥的顶级配置。
　　而此时，这三人竟然和那个红衣女子斗了个难分难解。
　　那红衣女子，浓妆艳抹，涂粉擦脂，身形奇快无比，仿佛一道流光，不断穿梭在三人之间，气定神闲，游刃有余。
　　反而是三人此时的模样，显得狼狈不堪，浑身衣服，都被不断穿刺的绣花针，划得破烂不堪，身上一道道细小的伤口，不断渗透着血液。
　　这东方不败，果然够强，直接面对三大高手，丝毫不落下风。
　　齐天自问现在若是同时对上这三人，也要费一番手实力尽出才能搞得过。
　　这一幕幕精妙绝伦的见招拆招，以一敌三，给齐天的实战经验，也是带来的巨大的提升。
　　毕竟，咱也是要学葵花宝典的人了，用别人的身体自宫，自己学会，然后扬长而去，岂不美哉。
　　就这样，战局一时间有些胶灼，短时间内谁也奈何不了谁。
　　这时候，齐天望见，战局之外，还有一人，一直站在不远处，看着场上的情况，眉眼之间，尽显焦急之色。
　　想必此人，就是任盈盈了。
　　情急之下，任盈盈快速冲向在另外一侧看着东方不败战斗的杨莲亭。
　　这东方不败，败就败在身边没有一个武功像回事的人辅佐，不仅如此，还深受杨莲亭拖累。
　　任盈盈原地一跃，来到杨莲亭身旁，举剑便刺，杨莲亭慌忙之下，夺路而逃，不断呼喊躲闪。
　　东方不败不得不分出心神关注杨莲亭的动向。
　　一点武功不会的杨莲亭，根本不是任盈盈的对手，很快，任盈盈便一剑刺中杨莲亭，直接将整个肩膀穿透。
　　发出一声惨叫。
　　东方不败一听，直接慌了神，瞬间转身扑向杨莲亭，丝毫不管身后连绵不绝攻击而来的三人。
　　就是这一下的慌乱，给了三人可乘之机。
　　令狐圣母，一剑刺穿东方不败身躯。
　　向问天，一鞭砸在东方后心。
　　任我行，一掌拍出，直接将东方不败打得飞落在杨莲亭身旁。
　　形势瞬间逆转，东方身受重伤。
　　即便如此，跌落在地上的东方不败，还是飞快地扑向杨莲亭。
　　“莲弟，你没事吧。”

第31章 出手救人！葵花宝典
　　东方不败不断关切地问道，身上都在颤抖，眼中只有杨莲亭。
　　“我，我怕是不行了，没想到还是拖累了你，若不是我，怕你不会就这么轻易落败。”
　　“你，你不用管我，以你的武功，一定可以逃出去。”
　　杨莲亭此时，浑身是血，已经是进气没有出气多了。
　　“不碍事，败就败了，世间哪有永远不败之人，今日你我二人，能死在一起，倒也是一桩幸事。”
　　一身红衣的东方不败，身染鲜血，此时显得更加猩红瘆人。
　　对于东方不败，其他暂且不论，这重情重义，倒是极为难得。
　　这二人的畸形之恋，倒也让人唏嘘不已。
　　“怎么，还不动手？”
　　“若不是你们三人合力，又用阴险之计，此时死的，必是你们四人！”
　　东方不败将眼神，狠狠转向在场站立的三人。
　　“那是自然，若论实力，你东方不败天下第一名号，实至名归！”
　　令狐冲在一旁说道，与东方不败虽是敌我两方，但也不妨碍他的圣母，夸起人来头头是道。
　　“此时还说这些虚言又有何用，既然你自己不愿意自行了断，那我就来送你上路。”
　　“哈哈哈哈！”
　　任我行说话间，猖狂大笑起来，身形不住地颤抖着。
　　东方不败趁此机会，眼神一动，再次伸出三根手指，掌上两根绣花针寒光若隐若现，一同飞出。
　　分别飞向令狐冲和任我行，速度奇快，锋利无比。
　　令狐冲反应迅速，一剑挡出，银针直接击中剑身，竟然狠狠地嵌在了剑身之上，足见这一针的威力之大。
　　“教主小心！”
　　看到还有一针飞向任我行，一旁的向问天连忙大惊，但却来不及救援。
　　而任我行此时正在猖狂大笑，丝毫不察东方不败突然出手，再想躲闪，已然来不及了。
　　连忙侧身，但还是被银针猛然洞穿右眼，透体而出。
　　“啊！”
　　任我行一声惨叫，手捂眼眶，鲜血不断渗出，手中长剑含怒甩出。
　　指向靠坐在一起的东方不败和杨莲亭，眼见长剑即将洞穿二人。
　　异变突生，只见到数道白色剑光虚影凭空显现，直接自东方身后激发而出。
　　威势迅猛，直接将任我行投来的一剑绞断。
　　随后剑光不停，继续指向三人，持续飞袭。
　　剑气势如破竹，三人被这突然出现的剑气，弄得手忙脚乱，只得飞身后撤，连连抵挡。
　　一道人影趁此机会，自剑气爆发的位置快速显出身形，一手一个拎着东方不败和杨莲亭，快速冲向天空。
　　几个起落，便消失在几人视野当中。
　　待到三人缓过神来，眼中俱是闪过一丝震惊之色。
　　“辟邪剑法！”
　　三人齐齐惊道。
　　“此人所练辟邪剑法，已臻化境，威力无比，攻势迅猛，一身实力在你我之上。轻功更是了得，手提二人竟然瞬间消失，连气机都捕捉不到。”
　　令狐冲作为用剑之人，眼光很准，言语中不无惊叹之意。
　　“东方二人，即使被救，也依然活不长了，这倒不碍事，只是那葵花宝典，已然无法找到了，必会被那出手之人所得。”
　　数人一战而胜，很快便开始接管黑木崖的秩序，重新开始整顿教务。
　　而此时，刚刚出手的齐天，已经带着东方不败和杨莲亭，飞到黑木崖数里之外的一处湖边。
　　将二人放在地面上，齐天看着眼前两人，并未开口。
　　“如果我所看不差，少侠刚刚所用的，正是辟邪剑法吧。”
　　倒是东方不败抢先说话了。
　　此时的齐天，已经脱去了教众衣物，重新一袭白衣出现在二人面前。
　　“没错。”
　　齐天淡淡说道。
　　“我虽不知少侠如何出现在黑木崖，但既然能在我二人将死之际，给予我俩一处僻静葬身之地，此等大恩，无以为报。这件袈裟，印有我修习之武功葵花宝典，与你那剑法相得益彰，你年纪尚轻，修为竟能如此高深，习此宝典，日后必能成就传说。”
　　东方不败说着，身形一震，身上红衣自然飘落，如一道红霞，飞入齐天手中。
　　“其实，我有办法救活你。”
　　齐天继续开口。
　　“呵呵，不必了，你我同是沦落之人，当懂我之心境，心无所恋，便是死期。这道真气，是我仅剩的功力，包含了我对葵花宝典的所有领悟，也一并赠予少侠。还望少侠在我二人身死之后，能将我们葬入这圆湖湖底。”
　　东方不败，用着微弱的声音，对着齐天说道。
　　随后单掌拍出，一股气劲，从东方不败掌心怦然涌出，向着齐天飞来。
　　齐天反手接住，瞬间融于体内，虽是残余功力，但仍然滂沱无比，若不是东方不败一心求死，绝对能活很久。
　　“如尔所愿！”
　　“如此，多谢了。”
　　东方不败，搂着已经断绝生机的杨莲亭，露出一丝惨淡的笑容，随后一掌拍出，击中自己印堂之处。
　　一声闷响传出，东方不败便缓缓向后倒去，再无气息。
　　望着倒在一起的二人，齐天微微撇一撇嘴，不禁感慨，当真是魔教多重情义，正派奸恶频出啊。
　　按照二人想法，齐天找来一块巨大石板，又从物品空间之中，拿出一根合金锁链，将二人缚于石板之上，缓缓沉于圆湖。
　　齐天便悄然远遁，找到一处幽静之所，准备参悟葵花宝典。
　　打开红色袈裟，齐天发现，这并不是自己原本以为的葵花宝典残篇。
　　竟然完完整整地记录了东方不败十年练功的所有归纳和总结。
　　加之临死之前留给自己的那道功力气息，葵花宝典已经被彻彻底底地完善了。
　　这东方不败，还真是了不得。
　　“叮！恭喜宿主获得逆天机缘SS级武功心法葵花宝典修复版，修炼悟性需求101，此物不可带出秘境，请尽快修习。”

第32章 齐聚嵩山！战左冷禅
　　这葵花宝典和辟邪剑法，系出同源，本就有异曲同工之妙。
　　短短时间内，齐天便将这宝典烂熟于心。
　　一番参悟运转下来，葵花宝典功力隐隐和齐天体内的辟邪剑法有合二为一之势。
　　两两加持之下，齐天感觉此时的自己，功力变得更加深厚，身法行动更是快了数倍，若是再出剑招也将更加迅猛无敌。
　　此时若是再用出一招对付刚才三人，必定能做到伤敌无形。
　　齐天在此每日修习辟邪剑法和葵花宝典，足足半月时间。
　　此时两门武功，已经彻底被齐天所掌握和融会贯通。
　　同时，齐天也在研究如何用剑气代替银针，若是能够如此。
　　那必然能够杀敌于无形。
　　差不多也该前往嵩山去了。
　　按照同样的方法，齐天一路飞行来到嵩山地界。
　　略微一打听，再过三日，便是嵩山会盟的日子，齐天来得不算早，但也不晚。
　　这几日，不断有五派人员和其他前来观礼的宾客到来。
　　一路前行上山，禀明身份，略一打听，此时岳不群已经带着华山弟子到了嵩山。
　　跟着嵩山弟子，齐天来到岳不群所在的房间。
　　“师父，弟子林平之，前来与师父会合！”
　　“进来吧！”
　　还不等岳不群话音刚落，门便被快速打开。
　　露出一张欢欣雀跃的小脸，欣喜若狂地看着齐天。
　　“平之，你可来了，我和爹娘都等得急死了。”
　　岳灵珊欢快的声音对着齐天说道。
　　对于这样的场景，齐天还是感觉十分尴尬。
　　跟着岳灵珊进门，来到岳不群和宁中则的座前，行了一礼。
　　“我看是你自己急死了吧。”
　　一旁的余中则对着岳灵珊打趣说道，瞬间给岳灵珊弄了个大红脸。
　　“哎呀！娘！”
　　“平之，我看你气息又变得更加强大了，是不是此一行又有收获？”
　　岳不群抢先开口，对着齐天微微笑道。
　　同时心中再次被震惊，当日自己便被控制住，眼下怕更加不是对手了。
　　着实想不明白自己这徒弟到底如何得了这许多逆天改命的机缘。
　　“正是，师父师娘，弟子一路前来，不断修炼，剑法又有精进，多谢师父师娘栽培之恩。”
　　场面话该说还是要说的。
　　“呵呵，马上都要一家人了，不必多礼，这些都是你自己的努力的结果。”
　　岳不群慈眉善目，一副慈祥老父亲的模样。
　　几人一番寒暄，又和岳灵珊有一句没一句地聊了片刻。
　　齐天总算是借口继续修炼，出了门来。
　　把自己关在屋里，一边躲着清静，一边不断运转着辟邪剑谱的心法和葵花宝典，暗暗将其融合转化。
　　待到任务完成后，出了秘境，必定要尝试一下将二者互相吞噬之后的效果，齐天想到。
　　三日转瞬过去，清晨一早，此时的嵩山早已经是焕然一新，旗帜招展。
　　岳不群带着一众弟子登上嵩山绝顶，向着封禅台行去。
　　一路行来，遇见无数各门各派的弟子，彼此招呼，看上去好不融洽。
　　齐天心中冷笑，一会还不知道如何互相打得头破血流呢。
　　整座封禅台皆为石制，十分光滑平整，一入此地，便感觉天地宽广，身心舒畅。
　　封禅台四周，早就摆满了给各门各派掌门所坐的座椅，桌椅旁，皆是插着各门各派的旗帜。
　　少林、武当、泰山、华山、恒山、衡山、青城等十余派掌门尽皆入座。
　　一众弟子则是整齐地站在身后，人潮涌动，好不热闹。
　　左冷禅野心勃勃，对于五岳剑派合并之事，极力促成，美其名曰共对魔教，对于合并之后的掌门之位，志在必得。
　　为了能让几派同意合并，不论是背地里，还是明面上，左冷禅可都没少下功夫。
　　齐天看着眼前的场景，嘴角微弯，一场好戏，即将登场。
　　在左冷禅一番忽悠之下，泰山派爆发了掌门换人，前任掌门天门道长被偷袭致死的精彩桥段之后，泰山派答应合并。
　　之后岳不群登台发言，一改往日常态，洋洋洒洒数万言，居然全都在言说五派合并之后的好处。
　　弄得主位之上的左冷禅都有点不好意思，直呼神配合。
　　而一旁的令狐圣母，属于见到岳不群就走不动路的，最终也符合了岳不群的意见。
　　五派合并，势在必行。
　　而对于五派的掌门之位，每个人都是眼红不已，颇有谁都不服谁的架势。
　　最终只得，进入比剑夺帅的环节，正是齐天等待良久的。
　　岳灵珊当先而上，仗着自思过崖山洞内所学会的五派剑法破解招式，连续赢下泰山、衡山两派掌门。
　　随后，在对战令狐冲的时候，趁着对方失神之间，一剑刺中令狐冲肩膀，连下三局。
　　此时，只剩下左冷禅并未上台。
　　“珊儿，你先下来，下一战，由你林师弟对战左掌门。”
　　岳不群的声音突然响起，众人皆是一愣，随后议论纷纷，皆是对着齐天和岳不群指指点点。
　　几乎人人都知道，这林平之乃是华山最后入门的年轻弟子，想不明白岳不群葫芦里卖的是什么药。
　　“爹！我还没输呢！”
　　岳灵珊一脸不情愿地走下台来，埋怨道。
　　“那你也要给平之一些锻炼的机会啊。”
　　还是这句话管用，想到此处，岳灵珊心中豁然开朗，当下也不再计较。
　　“那好吧！”
　　“林师弟，你上去吧，我可是赢了三局，你要是输了我可不理你！”
　　岳灵珊对着齐天就是一阵挤眉弄眼。
　　齐天对着岳不群众人微微一礼，便跃上台去。
　　“岳掌门，这是何意，莫不是看不起我左某？”
　　左冷禅看见岳不群居然派上来一个最为年轻的弟子，当下脸上也有些挂不住，冷冷说道。
　　“岳某岂敢，只是我这徒弟平之，最近功夫见长，加之即将和小女成婚，日后华山诸事，少不得要让他担当，是以不算逾越。”
　　岳不群生得一张好嘴，三言两语便将左冷禅弄得无话可说。
　　“既然如此，刀剑无眼，若是伤着碰着，岳掌门可不要记恨左某。”
　　左冷禅冷哼一声，恨恨说道。
　　“那是自然，平之，你听见了吧，一会可千万别伤了左掌门。”
　　岳不群反唇相讥，直接把左冷禅弄得恼羞成怒。
　　“是！师父！”
　　齐天答应一声，又迎面拜向台上的左冷禅。
　　“左掌门，晚辈林平之，请赐教！”

第33章 一战而胜！故意发作
　　随后手持金剑，一跃而起，飞上擂台。
　　这一动作，看在一旁的令狐冲眼里，眼神一缩，这种身形招式，似乎感觉在哪里见过。
　　左冷禅闻言面露阴冷，不再言语，长剑出鞘，一跃上台。
　　一剑扫出，抢先攻来，嵩山本派剑法，大气恢宏，一瞬间，擂台之上已是剑光闪动，剑气纵横，不断扫向齐天。
　　齐天手中金剑，徐徐而动，不断以山洞内的剑法应敌，一时间身前也是飞沙走石，寒光凛冽。
　　这乃齐天故意为之，若是一上来砍瓜切菜，下面还怎么弄，人都给吓跑了。
　　二人见招拆招，对拼良久，谁也奈何不得谁。
　　“这华山新晋弟子果真了得，一手华山剑法精妙绝伦，竟然能和左掌门斗个不相上下。”
　　“刚刚两人只是在对拼本门基本剑法，看不出太大差距，左掌门功力深厚，一会必能胜出。”
　　“不出三息，左掌门必然变招！”
　　果不其然，场下议论之声刚落，左冷禅便忽然收剑，左手一掌挥出，蕴含着淡淡蓝光，带着阵阵白气，猛然击向齐天。
　　齐天淡淡一笑，同样一也是收剑处长，手掌之上，紫芒涌动。
　　双掌相对，空气爆响。
　　齐天直感觉一股寒意自掌上袭来，瞬间催动内力，手掌一震，便将左冷禅逼退。
　　“平之，何时练会的紫霞神功，内力竟如此深厚？”
　　“不，这不是紫霞神功，看这气势，比紫霞神功威力更甚，难道是平之自行领悟？”
　　宁中则眼中显露震惊之色，惊呼道。
　　“小林子，你真厉害。”
　　岳灵珊可不管那么多，只要自己心上人够厉害就行，看到此处，美眸之中闪过异彩，大声加油道。
　　“看这威势，怎会像我派开派祖师所创早已失传的紫霞无相功！”
　　岳不群则是在一旁，肝胆俱裂，心中久久不能平静。
　　“左掌门，好雄浑的内力，寒冰真气果然离开！”
　　齐天假装夸赞道，身上不断有白气冒出，微微发抖，似乎被冻得不轻。
　　“小辈，若是怕了，就乖乖认输下台去，否则可别怪我出手无情。”
　　左冷禅听不出齐天的弦外之音，看到齐天被寒冰真气所伤，顿时欣喜，自得说道。
　　“左掌门尽管继续出手，若是晚辈不慎毙命，自认倒霉！”
　　齐天再次朗声说道。
　　“好！”
　　左冷禅提剑再次上前，剑法却倏然一变，风格与本派剑法大相径庭。
　　剑光舞动奇快无比，招式狠辣诡异，每剑挥出，都有一道剑芒击出，斩向齐天。
　　台下之人，看着左冷禅突然变招，使出从未见过之剑法，皆是一惊。
　　却无人知晓，只有岳不群和夫人宁中则，看到这一幕，俱是眉头一皱。
　　随后齐天同样变招，剑锋纷飞，更要快上三分。
　　一剑斩出，数道光影呼啸而过，向着左冷禅挥去。
　　左冷禅极力抵挡，越战越惊，连忙再次提升攻势速度。
　　怎料无论怎样迅捷无比的出剑，都无法和齐天的剑速相比，威力更是大大不如。
　　齐天与左冷禅长剑不断对拼相接之际，再度分开身形。
　　两人皆是站在原地疯狂催动功力，一时间空气不断凝聚，地上碎裂石块竟然缓缓升起，被强大的内力分解成一片片的细小的石片。
　　随后两人同时一剑划出，两道剑芒夹杂着石片互相飞涌而去，甚为壮观。
　　齐天趁此机会，左手一指弹出，两道极为细小锋利的真气，如若穿针，瞬间飞出，夹杂在无数石片之中，向着左冷禅爆射而去。
　　终于练成，气劲化针！
　　左冷禅一个不备，直接被这两道气劲洞穿双目。
　　随后身形暴飞而起，跌落在地，两道血流自其双目流淌而下。
　　齐天连忙飞身上前，落在左冷禅身前。
　　“左掌门，晚辈得罪了！您辟邪剑法练得不错嘛，只可惜，少了一句！”
　　“哪一句？”
　　“欲练此功，必先自宫！”
　　齐天呵呵一笑，淡淡说道。
　　“欲练此功，必先自宫？”
　　左冷禅喃喃地重复道，随后一口鲜血喷出，瞬间仿佛老了许多岁一般。
　　身旁的嵩山弟子抢先上前，刚要说话，便被左冷禅拦下。
　　“岳掌门高徒果然厉害，左某甘拜下风，我嵩山派愿奉岳掌门为五岳派总掌门！”
　　左冷禅愿赌服输的声音在空气中不断回荡。
　　在场之中其他门派则全部都是目瞪口呆的看着齐天，仿佛见到鬼一般。
　　“好！林师弟，好厉害！”
　　“林师弟，真乃我华山明日之星！”
　　“小林子，你好帅！”
　　台下岳灵珊等华山弟子，皆是欢呼不已，举派欢腾。
　　“这道身形，如此熟悉，怎会想不起来。”
　　令狐冲看到齐天如此年轻，竟然能够轻易之间击败左冷禅，顿时觉得惊异。
　　“这有什么好想的，不过又是一个东方不败罢了。”
　　一旁的任盈盈接着说道，言语之间颇多调戏，丝毫不以为意。
　　台下之人闻言，皆是噤声，是不是东方不败不重要，重要的是刚才台上之人，打败了左冷禅。
　　师徒二人若是合力，在场之人怕是根本无一合之力，是以纷纷选择沉默，对于任盈盈得话装作没有听见，更不敢随声附和。
　　“你说什么！”
　　齐天耳尖，听到此话，虽然自己此刻只是顶着林平之的身体，但这话终究还是说自己的。
　　当下心头一怒，顿时发作，一剑斩出，凌厉剑气直接冲向任盈盈。
　　令狐冲眼疾手快，迅速反应，举起手中长剑抵挡，接住这道剑气，随之消散于剑锋之上。
　　随后令狐冲望向齐天的眼神，也是一怒。
　　“林师弟，盈盈言出无心，你怎能肆意出手？”
　　任盈盈此时可是令狐冲的软肋，如同逆鳞一般，令狐冲当下开始指责齐天。
　　“怎么，敢做还不敢让人说？”
　　任盈盈也不是什么善茬，都是有嘴必还之辈，望见齐天悍然出手，再次讥笑。
　　“令狐掌门，你！可敢一战？”

第34章 独孤九剑！胜令狐冲
　　齐天长剑遥指令狐冲，冷冷说道。
　　“小林子，你怎么能这么对大师兄说话！”
　　岳灵珊根本不知道发生了什么，潜意识就说出来这一句。
　　“呵呵，那你去问问你青梅竹马的大师兄吧，何必来问我！”
　　顶着林平之身体的齐天，本就对于岳灵珊没有半点感觉，现下听见此话，更加不齿。
　　一句话怼得岳灵珊脸上一阵青白之色交替，两眼微红，说不出话来。
　　“林师弟，盈盈有口无心，实乃无心之失，冒犯之处，还望见谅。”
　　令狐冲每次打架之前，都要犹豫一番罗里吧嗦的，齐天心知肚明。
　　“令狐大掌门，不打也行，那就让你的盈盈上来给我磕头认错，然后再让我冒犯一番，这事就算了。”
　　齐天金剑一指，脸上露出狰狞神色，同时一根手指勾向任盈盈，做调戏状。
　　“休想！”
　　任盈盈当下面红耳赤，严词拒绝。
　　“林师弟，你不要欺人太甚！”
　　令狐冲也是怒气更甚，这正是齐天想要的结果，不然下次逼令狐圣母出手，还不知道要等到什么时候。
　　“呵呵，令狐大掌门，究竟是谁先欺人太甚？我说了，要么你上来一战，要么你的盈盈上来给我磕头认错，让我冒犯一番，这事就算了。”
　　齐天坚持说道，直接把话说死，根本不留任何余地。
　　“既然如此，那就得罪了！”
　　令狐中举起长剑，身形一翻，跃然台上。
　　这令狐圣母每次打架，非得先立个牌坊，站在道德的制高点，装作被逼出手的样子，齐天对这一点，非常不齿。
　　“林师弟，出招吧！”
　　令狐冲再次出言，长剑斜横身前，对着齐天怒目横眉。
　　“那林某就来领教领教令狐掌门独孤九剑的高招了！”
　　齐天站在原地，金剑举起，用力一挥，一道无形剑气呼啸而来，指向令狐冲。
　　随后原地一跃，身形快速移动，向着令狐冲刺去。
　　“破剑式！”
　　令狐冲独孤九剑在身，很快看出齐天剑招之中的破绽。
　　身形一跃带着长剑快速在空中转动，指向齐天。
　　叮叮！
　　双剑交接，谁也没能占的上风。
　　在此拉开身形的齐天，一剑再次扫出。
　　四道辟邪剑气横向飞出斩向令狐冲。
　　“荡剑式！”
　　令狐中眼神一动，手中长剑在此挥舞，自身前画出一道半圆，那半圆在空中轻轻一扫，便挡住四道剑气。
　　随后齐天一步踏出，脚底生风，瞬间拉近与令狐冲距离，一手金剑舞的密不透风，将令狐冲各个方向全部笼罩。
　　“总决式！”
　　令狐冲也是动了真怒，看出齐天剑招破绽，瞬间身化残影，长剑脱手，在身前旋转。
　　数道残影各自行动，飞快突袭，不断自各个角度攻向齐天，一时间擂台之上，满是光影纷飞。
　　地面不断被切割出一道道裂痕，漫天砂石飞起。
　　齐天被独孤九剑无边剑气包围，同样疯狂催动内力，手中长剑快速舞动，在身前形成一道密不透风的剑气墙。
　　叮叮叮！
　　独孤九剑的剑气纷纷斩在气墙之上，发出鸣金之音。
　　随后齐天剑走连环，不断欺身上前，靠近令狐冲。
　　令狐中一击未果，手中长剑不断挥洒，刺击斩挑，威势凛凛，剑招飘忽，无迹可寻，却是招招攻向齐天破绽之处。
　　二人身形相近而立，你来我往，剑光夺目，不断交接。
　　随后齐天猛然加速，身若流光，化作数十道残影，将令狐冲团团围住，速度超然。
　　令狐冲此时眼中，出现数十道一模一样的身形，根本看不出丝毫破绽，一时之间难分真假，心中顿时大惊。
　　趁着令狐冲这一愣神的功夫，齐天十余道残影同时举剑，刺向令狐冲，而真身却是一掌伸出，重重拍在令狐冲脑门之上。
　　“叮！发现可复制S级武功独孤九剑，发现可复制S级武功吸星大法。”
　　“神话，复制独孤九剑与吸星大法，直接学习！”
　　“叮！复制成功！学习成功！消耗复制次数2！”
　　“叮！检测到宿主任务已经完成，可随时离开秘境，任务完成后最长逗留时间为7天。”
　　一瞬间，齐天脑海中，便多了这两门武功的运转心法，精妙绝伦，霸道无双。
　　“真是什么时候都不能打扰你走神！”
　　这令狐冲不光打架之前爱墨迹，打的时候还容易走神，尤其是和女人打的时候，基本都是输在走神上。
　　齐天其他残影，皆是虚招，为的就是掩盖真身动向。
　　这一掌拍出，正好成功复制令狐冲身上的两门神功。
　　被齐天一掌击中，令狐冲如遭雷击向后飞去，直接跌下擂台。
　　手中长剑插入地面，划出三尺锋痕，才堪堪停住，嘴角渗出一丝鲜血！
　　“冲哥！”
　　台下的任盈盈一声惊呼，眼露震惊，丝毫未想到齐天居然如此厉害。
　　此时全场之人，全都惊呼站起！
　　目瞪口呆地望着台上的齐天，仿佛剑神下凡一般，惊为天人。
　　望着齐天快速击败令狐中，岳不群心中则是彻底升起一丝无力之感，再无反抗之心。
　　岳灵珊则是一脸欢喜和崇拜地望着眼前之人，心中升起无限欢喜。
　　而此时内心之中最为恐怖的，要数下方坐着的青城派掌门余沧海。
　　当年正是他亲手杀了林平之的父母，如今林平之剑法通神，绝对不会放过自己。
　　当下便生了连夜逃走的想法。
　　“令狐掌门，承让了！”
　　--
　　作者有话说：
　　马上精彩高潮即将到来，感谢各位读者大大，小女子请求收藏催更一波，感激不尽。

第35章 杀余沧海！斩木高峰
　　齐天对着令狐冲，微微行礼说道。
　　“林师弟！你剑法超绝，我不是对手！”
　　令狐冲倒是大大方方认了输，能够就此让齐天不再追究任盈盈冒犯之事，也算值了。
　　他哪里知道，齐天原本就是借题发挥，只是为了复制。
　　此时齐天，则是飞身下了擂台，同时向着岳不群示意一个眼神。
　　岳不群心领神会，当即上台，发表了一番就职演说。
　　最后众望所归之下，美滋滋地坐上了五岳掌门的位置。
　　其中少不得一份热闹，当晚绝顶之上则是灯火通明，好一番热闹景象。
　　期间无数人都前来拍岳不群的马屁，而齐天则是推脱连番大战，消耗甚大，提前回去休息了。
　　不是休息，而是养精蓄锐。
　　白天自己一展神勇，连战数位高手，绝对已经将余沧海吓个半死。
　　今晚，余沧海必定会连夜出逃。
　　对于青城派，齐天本身倒是没有太多感觉，之所以打算出手铲除，完全只是出于占用了林平之的身体的回报和对于他是个狠人的欣赏罢了。
　　因此并不准备拖延时间慢慢折磨，抓住机会一锅端了就好，干净利落。
　　入夜三更，嵩山派内一处别院之中，果然有了动静，一道道人影，轻手轻脚地推门而出，开始聚集，随后便偷偷摸摸出了庭院。
　　“师傅，我们有必要这么怕那个小子吗，他再厉害，不也就一个人？”
　　身边亲近的弟子于人豪说道。
　　“你懂什么，林平之那小子，邪门得很，连续斗赢左冷禅和令狐冲两位掌门，而且看上去还没有出全力，当年我杀了他的父母，此时不跑更待何时。”
　　余沧海一边走，一边对着身边的弟子说道，一边不住地四下张望。
　　待到出了嵩山山门，余沧海带着十六个弟子，才总算松了口气，找到一处地方休息下来。
　　只是不等心中开心起来，一道白色身影便从天而降，落在这些弟子的中央。
　　正是顶着林平之身体的齐天。
　　“余掌门如此匆忙，不辞而别，所为何事啊？”
　　齐天手握金剑，对着余沧海懒懒说道。
　　余沧海闻言，心头大震，不过还是强装镇定。
　　“原来是林，林兄弟，我青城派内事务繁多，不便多留，不知林兄弟前来，所为何事？”
　　“当然是为了取尔等狗命！”
　　不待众人反应，齐天猛然一动。
　　“总决式！”
　　齐天大喝一声，瞬间身化十余道白色残影，每一道残影都手持金剑，向着一位弟子斩击而去。
　　唰唰唰！
　　剑影纷飞，光芒闪动，一气呵成。
　　咻咻咻！
　　十六名弟子脖颈之间，瞬间闪过一道寒芒。
　　随后便是一道血线飙射而出，连惨叫声音都未曾发出，便纷纷捂着脖子倒下身亡。
　　而此时，余沧海已经是惊骇欲绝，双腿开始不住地颤抖。
　　“林，林兄弟，有话好好说，好好说，当年……”
　　“余掌门，不是一直想要辟邪剑谱吗，好好看着！”
　　齐天手中金剑，斜切而出，在空中不断纷飞旋转，光影缭绕，招招连环，十分精妙。
　　这正是七十二路辟邪剑法，余沧海眼前一亮。
　　演练直至最后一招，齐天金剑脱手，长剑伴随着金色剑气瞬间飞出，直接余沧海胸口斩出一个大洞。
　　“你……”
　　余沧海只来得及说出一个字，便轰然倒下。
　　青城派一十七人，一瞬之间被一剑毙命，青城派从此在江湖之上消失。
　　随后，齐天便双翼一展，向着一个方向飞去。
　　那是一个小镇所在，过不太久，林平之的最后一个仇人，木高峰，也将在此出现。
　　在一间客栈之中，待了三日。
　　这天中午，齐天正坐在木桌旁好酒好菜地吃着。
　　只听见一阵急促的马蹄声响起，不过片刻，那声音便近到店前。
　　一名驼背老者，杵着一根拐杖，慢慢悠悠地行进来。
　　老者一身粗布衣服灰黑相间，头缠布带，满脸皱纹，眉眼之间尽显阴仄之色。
　　正是塞北明驼木高峰，林平之的第二大仇人。
　　看见此人进来，齐天伸出三指，两道气劲化成的细针瞬间飞出，向着木高峰的两只膝盖悄然击出。
　　木高峰赶了许久的路，此时正饥肠辘辘走进客栈，根本不曾防备。
　　待到察觉到危险，已经来不及躲避。
　　两根气劲之针，直接射入木高峰的两只膝盖，瞬间击起两道血雾。
　　“啊！”
　　木高峰惨叫一声，站立不稳，直接跪倒在地。
　　“是谁，敢偷袭我！”
　　木高峰四下望去，狠狠说道，此时此刻，丝毫没有即将受死的觉悟。
　　齐天则是缓缓站起身来，手提剑剑走到跪倒在地的木高峰面前。
　　“哪里来的黄毛小子，在这……”
　　啪！
　　不等木高峰话说完，齐天便是一巴掌挥出，直接扇在木高峰脸上，直接打落数颗牙齿。
　　“木高峰，你可记得我？”齐天微微一笑，眼神盯着眼前的枯瘦老头。
　　木高峰端详着齐天，感觉似乎有点熟悉，但是又想不起来。
　　“少……少侠，老朽不认识尊驾啊，不知是哪里得罪了阁下。”
　　木高峰口吐鲜血，少了牙齿，说话都有些满嘴跑风
　　“提醒你一下，我叫林平之！”
　　齐天嘴角一笑，眼中闪过一丝冷意，对着眼前之人缓缓说道。
　　“林……林少侠，少侠饶命啊，你父母，可都是那余沧海杀的啊，跟我没关系啊。”
　　木高峰此时，是真的怕了，眼前之人，刚才一招便废了自己双膝，今日定难善了。
　　“我是找不到他了，只能麻烦你去帮我问问清楚了？”齐天再次笑道。
　　“好，好，我去问。”木高峰连忙点头，唯唯诺诺的说道
　　“那你就去黄泉路上问问他吧！”
　　齐天手中金剑陡然划出，一点寒芒闪过，木高峰的人头直接飞起，身下的身子自脖颈喷起高高的血箭。
　　……
　　福建，邻家祖陵。
　　一十八颗人头，此时整整齐齐摆在两座墓碑面前。
　　正是林平之的父母坟前。
　　“在这里结束，待你醒来，一切都会是新的开始……”
　　齐天默默地说了一句。
　　“神话，完成任务，离开秘境！”
　　“叮！即将离开原主人身体，宿主已学会武功将全部保留，另外请选择是否给原主人留下武功？”

第36章 得轮回眼！铅球初战
　　“留下辟邪剑法和葵花宝典！”
　　“叮！已完成设置，任务完成，宿主获得任务奖励复制次数5，升级次数5。本次秘境探索完成度100%，获得奖励轮回金币500万。”
　　【实力提升，当前境界：四阶武灵。】
　　一下提升这么多，齐天心中一喜，看来轮回秘境才是提升实力最快的途径。
　　“叮！检测到宿主至尊战令已可使用，是否使用。”
　　“立即使用！”
　　“叮！宿主使用至尊战令，获得鹰眼瞳*1，百倍奖励触发，获得四色轮回眼*1。”
　　一道神光再次降落，将齐天完全笼罩。
　　齐天只感觉到双目一痛，无边的能量突然从外部灌入。
　　片刻之后，痛感消失。
　　齐天缓缓睁开双目，瞳孔之中，一道金黄色的纹路浮现其上，看上去极为诡异。
　　【四色轮回眼：已开启颜色黄色，当前实力可发挥威力程度1%，极限掌握可控阴阳，掌生死，威能毁天灭地。】
　　看到轮回眼的信息，齐天心中大喜。
　　这轮回眼，乃是火影秘境中，至高无上的瞳术，熟练掌握后对于自身实力的提升简直恐怖。
　　“召唤彩蛋。”
　　短暂的兴奋过后，齐天选择继续进入训练营第七层。
　　“紫色彩蛋，有一颗手雷，下一层进入莽犀荒原。”
　　“白色彩蛋，有一盒雪茄，下一层进入亘古雪山。”
　　“青色彩蛋，是一颗臭气蛋，下一层进入封魔幻域。”
　　“金色彩蛋，空空如也，下一层进入无尽深海。”
　　“一个实用的东西都没有？”齐天挠头无语。
　　“既然都是莽，那就砸紫色，100颗手榴弹真好玩。”齐天立刻就做出决定，其他的都没什么用。
　　提起锤子一把砸过去 ，蛋蛋当下稀巴烂。
　　掉出里面的一颗手雷！
　　齐天赶忙轻手轻脚地接住。
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得手雷*100。”
　　齐天手中的手雷，瞬间变为100颗，接都接不住。
　　哗啦哗啦全都掉在地上。
　　还好，一个都没炸。
　　【传送开始】
　　唰！
　　眼前场景切换，来到一片荒原。
　　耳边风声萧萧，无边戈壁石滩，树木植被稀少，动物三三两两，慵懒趴在地上。
　　吼！吼！
　　齐天将小铅球放了出来。
　　一声嘶吼，传出老远。
　　那些动物听到虎啸，吓得魂不附体，撒腿就跑。
　　小铅球看到一只鹿，虎眼一亮，四爪猛然跃起，留下齐天原地吃灰。
　　全力跑动，眨眼之间，便追上那头受惊的鹿，虎躯一跃，将其脖颈咬住。
　　鹿挣扎了几下便没了动静，小铅球叼着鹿一路小跑，放到齐天面前，讨好似的用脑袋蹭着齐天的裤腿。
　　以后要是抓点吃的要省不少事，齐天想到。
　　“小铅球，干得漂亮。”
　　齐天伸出大手摸了摸虎头。
　　铅球听到夸赞，虎嘴一咧，摇头晃脑。
　　咚！咚！咚！
　　这时，地面响起了一声声震动的声音，仿佛有重量巨大的东西在地面上奔跑。
　　“是荒原独角犀，在那边！”小铁锤望向齐天身侧。
　　远处一道尘土飞扬，不断向齐天这边移动，定是。
　　随着距离越来越近，齐天看清楚了这东西的真面目。
　　体型巨大雄壮无比，有一个半小铅球那么长，就像一座小山在移动。
　　全身皮糙肉厚，鼻子上一只独角伸出老长。
　　犀牛在不远处停住，目光不善地盯着眼前一人一虎。
　　“小铅球，这一战，就交给你了，我帮你掠阵。”
　　齐天对眼前这个皮糙肉厚的东西没什么兴趣，转身对着小铅球说道。
　　小铅球虎头一点，站起身来向前飞奔。
　　一虎一犀，于荒原之上相视而怒。
　　吼吼吼！小铅球一声长啸，声震山河。
　　腾腾腾！独角犀不甘示弱，鼻中发出闷雷一般嘶吼，不停地用一只前蹄敲打着地面。
　　小铅球迅如闪电，独角犀不动如山。
　　小铅球虎躯飞扑，独角犀迎头一顶。
　　嘭！嘭！两兽刚一相交，谁都没有讨得到好处。
　　小铅球一爪抓在独角犀厚厚的皮上，只留下一道浅浅划痕。
　　独角犀迎空一顶，撞在小铅球虎背之上，令其跌落在地。
　　小铅球快速翻身站起，独角犀再次冲撞而来，用角顶向小铅球的脑袋。
　　小铅球身形向侧方一跃，躲过一击，再次跳起，一下站在独角犀。身上。
　　独角犀攻击不到背上的小铅球，浑身剧烈摇晃，疯狂奔跑，想要将小铅球甩下来。
　　小铅球两只后爪牢牢抓住独角犀外皮，虎口用力一咬，咬在了独角犀的后颈之上，但也只咬开浅浅的一道伤口。
　　独角犀猛然吃痛，开始发狂，不断猛烈地上下甩动着身体。
　　随后，独角犀身上泛起一阵青色微光，闪闪烁烁。
　　身体甩动速度和力量都猛然提升，片刻之间，小铅球被甩落在地。
　　“这只独角犀用了技能，短时间内攻击速度和力量大幅度增加。”
　　小铁锤出言提醒道。
　　“再等等。”齐天已经看出来了，不过并不打算有所反应，只是淡淡回了一句。
　　发出狂吼的独角犀，攻击防御极强，速度飞快，对着跌落地上的小铅球猛顶猛踩猛踢。
　　小铅球跌落在地，身形不稳，狠狠挨了几下，身上被锋利的角顶开一道伤口，血液流出。
　　吼吼吼！小铅球怒吼一声，飞跃而起，试图再次站在独角犀身上。
　　独角犀速度提升之后，灵活性大幅增强，侧身移动躲开攻势，小铅球扑了个空，只有爪子在独角犀的身上留下长长的划痕。
　　嘭！嘭！两兽再次相撞，小铅球被撞飞数米，挣扎着起身。独角犀乘胜追击，一路狂奔，撞向地上还未起身的小铅球。
　　“开启兽心狂怒。”齐天说道！
　　小铅球身上闪烁起猩红光芒，体型瞬间暴涨，已经和独角犀不相上下。
　　吼吼吼！
　　腾腾腾！
　　两兽开启终极对决，瞬间缠斗在一起，小铅球虎爪一拍，在独角犀背上划出血痕。
　　独角犀快速一顶，将小铅球顶得连连后退。
　　小铅球故技重施，跃然而起，再次站在独角犀背上，开始狂咬狂抓。
　　技能加持下，小铅球一爪抓出，在独角犀身上划开了一道又深又长的口子，鲜血瞬间流出。
　　虎魄重击生效，一下便将独角犀防御破开。
　　独角犀强忍剧痛，疯狂摆动身体。
　　小铅球两只后爪已经深深嵌入独角犀的皮肤，根本甩不掉。
　　跟着独角犀疯狂摆动，小铅球两只前爪疯狂攻击独角犀的伤口。
　　一时间，血肉翻飞，每次重击，伤口都变大变深。
　　独角犀身上的光芒已经消失。
　　身形一滞，摆动速度越来越慢，跪在地上无法站起，声音也是越来越微弱。
　　最后，小铅球直接将独角犀从背部连皮带肉，一撕两半！

第37章 白银宝箱！古代战场
　　【获得物品：金币*3000，巨犀丹*3，能量碎片*10，战宠技能卷轴兽元吸收*1】
　　“叮！百倍奖励效果触发，总计获得金币*300000，巨犀丹*300，能量碎片*1000，战宠技能兽神吞噬*1。”
　　小铅球的兽心狂怒状态也已经结束，恢复了原来的样子，趴在地上虎舌伸出，浑身湿漉漉，似乎精疲力尽。
　　齐天掏出一块狼肉丢了过去，让小铅球恢复体力，开始查看这一次收获的新东西。
　　【兽神吞噬，战宠技能，学习后可通过吞噬其他战宠或兽类的遗骸强化自身。】
　　这兽神吞噬，对于小铅球的加强是极为恐怖的，直接用掉。
　　“使用兽神吞噬！”
　　卷轴开始缓缓移动到坐在地上的小铅球身旁。
　　小铅球仍在津津有味地吃着眼前的狼肉，没有发现异常。
　　卷轴在小铅球的面前直接散开，分解成无数得金黄色的细小光点，最后，全部融入小铅球体内。
　　小铅球的体型再次变大，身长达到近两米。
　　四只爪子更加粗壮锋利，脑袋也变得硕大。
　　气势更加威武雄壮，活脱脱猛虎下山。
　　吼吼吼！
　　感受到自己身体发生的变化，小铅球仰天长啸，巨大的声音震动得整个荒原都在颤抖。
　　【小铅球学会技能兽神吞噬。】
　　【小铅球兽神吞噬独角犀残骸成功！】
　　【小铅球进阶为三阶战宠】
　　【小铅球领悟主动技能震天狂啸：使单个目标眩晕3秒，冷却时间较长。】
　　小铅球再次进阶，齐天相当惊喜。
　　进阶后新增的主动技能，让小铅球的战力直线上升。
　　同时开启两种技能，估计瞬间独角犀的防御便会土崩瓦解，死在眩晕之中。
　　随后，齐天再度拿出20颗巨犀丹，自己跟小铅球一人10颗。
　　【巨犀丹：服用后可提升适量基本属性，上限10颗】
　　一人一兽，相视而笑，咔吧咔吧像嚼豆子一样吃完，
　　两者同时感觉身上如同火烧，再度棍立千仞，一扫百米。
　　只可惜，双双无用武之地。
　　好半天，才平复下来。
　　“那边往前走八千米，有一座废弃金矿。”小铁锤对着齐天说道。
　　“刚才没听你说啊。”
　　“彩蛋里面，没有这个金矿的信息，是在独角犀死后，我再次扫描，才遇见。”
　　小铁锤解释道。
　　“这样子，又有隐藏剧情？”齐天疑惑。
　　把小铅球收进行宫，自己带着铁锤妹妹往前走去。
　　很快，二人便来到一处被杂草掩埋的洞口，从外面看去黑漆漆的一片。
　　“从这里进去，再走不远，应该就能知道里面到底有什么了。”
　　这个洞口，还铺着一条铁轨，到处都是锈迹斑斑。
　　齐天拿出手电筒塞进一枚能量碎片，顺着铁轨向内走去，不时间有蝙蝠迎面飞来，发出簌簌！的声音。
　　手电筒的光照出老远，看上去整条路都是空旷无比。
　　直到发现一个拐弯处，豁然开朗。
　　齐天直接进入一个巨大的矿坑。
　　堪比足球场那么大，却是空荡荡的。
　　小铁锤再次开动镭射金光眼，扫射一圈，直接把整个矿坑都给染成金色了。
　　“那边的渣土堆，挖开，里面有东西。”小铁锤说道
　　锵！锵！锵！铿！铿！铿！
　　齐天掏出金棍，直接变为一把金灿灿的大铲子。
　　小半天过去，齐天总算将这一座渣土山给从中间一分为二了，这效率杠杠的。
　　【获得物品：白银宝箱*1】
　　“叮！百倍奖励效果触发，获得白银宝箱*100！，是否打开？”
　　“全部打开！”
　　“开启白银宝箱*100，总计获得飞行能量包*1，金币300000，能量碎片*500，初级装备强化石*20，初级力量强化药剂*30，初级解毒药剂*50，初级急救医疗包*15。”
　　“飞行能量包之前在神秘商店里看到过，售价要2万金币！”
　　“看来这个白银宝箱是红会出品，都是治病救人的，不过有备无患，虽然自己现在威武精壮，但是身上还是有一处薄弱环节的，万一哪天擦伤扭伤被咬伤，用得上。”
　　齐天拿起飞行能量包端详起来，这件看上去像是一件书包模样的物品。
　　拿在手中沉甸甸，银色外观，锐利的造型，内部构造十分复杂。
　　“好看是好看，只可惜，老子翅膀都有了，用不上了，先放着吧。”
　　“可以进入第八层了。”
　　齐天淡淡说道。
　　唰！
　　水晶圆桌在二人面前出现，加上四枚彩蛋
　　小铁锤再次打开金光眼，扫射水晶桌，一闪一闪的金光，很有动感。
　　“动次打次！打次动次！”齐天居然跳起舞来，啥都好，就是四肢不太协调，边跳嘴里还边叨叨。
　　“你干嘛呢？抽风啊。”小铁锤还没见过这种场面，不知道还以为在练魔功呢。
　　“你懂啥，这叫蹦迪。矿洞包厢，你的金光，配上我魔鬼的步伐，是不是很有感觉。”齐天玩得兴起。
　　……
　　“紫色彩蛋，有一点吃的，下一层进入瘴气沼泽。”
　　“白色彩蛋，是一件外套，下一层进入食人虫谷。”
　　“金色彩蛋，有一个充气，充气气球，下一层进入雷鸣幽狱。”
　　“青色彩蛋，有一把大砍刀，很长，下一层进入远古战场，是相对丰富的综合场景。”
　　小铁锤刚刚说完，齐天的声音就响起来了。
　　“我怎么感觉你一磕巴，就有问题呢。”齐天看着金色彩蛋，脸上表示不对劲。
　　“哪有，磕巴说明我看的认真。”小铁锤一副无辜的样子。
　　齐天提着锤子走到圆桌旁，举起一砸。
　　哗啦！一声，蛋碎一地。
　　齐天看见里面出来的物品，一把大砍刀，是真的长，就像一把古代的兵器。
　　“这把刀得有五米了吧！”齐天感慨，也不知道之前的主人是谁，舞起来费不费劲。
　　“那是你没见识，我还见过四十米的呢！”小铁锤傲然说道。
　　“切，我也见过！”齐天说道。
　　“在哪见的？”小铁锤疑惑。
　　“表情包里！哈哈！”齐天大笑。
　　“一边去！”
　　【传送开始!】
　　唰!
　　二人眼前的场景变幻。
　　天色昏暗，到处都是安静荒凉，四处遗落着一堆堆的白骨，白骨上或插着箭矢，或插着长矛。
　　看着正在用金光眼扫射全场的小铁锤，齐天耐心等待结果。
　　“看了半天，没啥特别，只有那边远处有一座雕像，过去看看？”小铁锤出言询问。
　　--
　　作者有话说：
　　敬爱的读者大大们，本章绝非水字数，而是承前启后的一章。同时也是为了给大家一个明确的设定框架，能够更为直观的了解神殿世界的战斗属性和主角的个人实力，也预示着主角即将正式踏入争霸之路，还望理解，感谢感谢。顺便求一求收藏和催更。

第38章 实战训练！对抗高武
　　“当然！”
　　二人沿着战场中间的道路走了许久，终于看见一座石制雕像，塑造得栩栩如生，如同真人那般大小，头戴官帽，手抚长须，身穿战甲威风凛凛，另外一只手。
　　“咦！怎么有握东西的动作，却是空的，好像缺少点什么。”齐天看着雕像感觉有点纳闷，也不知道是谁将其放在这里。
　　“对了，你将刚才那把大砍刀，放入雕像的手中试试。”小铁锤提醒。
　　“有道理！”齐天说着便将刚才那把长刀拿了出来，很轻松地便放进了那座雕像空着的手中。
　　“还别说，看上去还挺搭配。”齐天一笑。
　　不过不等齐天再看，这握住砍刀的雕像却好像是活了过来，开始动了。
　　【系统提示：欢迎来到实战对抗训练营！】
　　【难度系数：高！】
　　【规则：限制飞行，限制武器棍、匕首。只可使用近战招式技能】
　　齐天惊呆，正文信息只有五个字，字少事大，怕是一个不小心就得挂彩，
　　“限制这么多，我能骂人么。”
　　齐天心中无语，真就只能锻炼实战了。
　　咔吧咔吧！灰色雕像仿佛活过来一般全身作响，瞬间便从雕像底座上走了下来。
　　看见齐天，仿佛看见仇人，两只双眼泛着猩红的光。
　　雕像身形毫不停滞，五米大砍刀劈向齐天。
　　齐天连忙躲闪，掏出金棍，迎面抵挡。
　　咣当！
　　一刀一棍短兵相接，齐天感到手上巨力传来，仿佛要将自己的手臂硬生生折断一般。
　　铁棍直接被压在地面，被劈出裂纹，幸好齐天在出棍的时候身形并未停止，不然也要被这长刀重伤。
　　“这种力量强度，有点过分了！”
　　不待齐天微怒，雕像又动了，齐天飞速拉开距离，雕像穷追不舍，那速度竟比齐天还要快上一分。
　　唰！雕像距离齐天还有七八米时，直接凌空出刀，由上至下快速一挥，一道蓝绿色的月牙光芒凭空出现，飞向齐天。
　　“卧槽！还有刀芒，武功挺厉害啊。”齐天一边快速移动，一边寻找出手时机。
　　抬起铁棍，迎向扑面而来的刀芒。
　　咔！
　　刀芒斩在铁棍上，直接将铁棍硬生生切断，如同砍瓜切菜。
　　好在切断铁棍后，刀芒也随之消散了，不然齐天头顶上一定会闪过一道绿光。
　　齐天伸出右手虚空一握。
　　嗡！随着一道金光乍现，金棍出现在手中，齐天继续则是移动。
　　雕像穷追不舍，又是一刀斩出，刀芒眨眼便到，斩在金棍之上，发出一声金属鸣响。
　　却是没有给金棍留下任何痕迹，不得不说这金棍质量确实好。
　　雕像确实距离齐天越来越近。
　　唰！齐天召唤出小铅球，找个帮手。
　　“小铅球，帮我牵制住！”
　　小铅球刚刚还在行宫里卖萌打滚，下一秒忽然出现在外面，听见齐天呼喊，扭头一看。
　　吼吼吼！飞身上前，扑向雕像。
　　却是扑了个空，小铅球直接从雕像身体之中穿过去，仿佛雕像对于小铅球来说就如空气一般。
　　“我去！难道只能完全依靠自己的本体实力了？”
　　齐天看到这一幕，不禁哑然，这么耗着不是个事，齐天心念一转。
　　手中金棍猛然变形，也变成五米，一棍甩出，砸向雕像，带着呼呼风声。
　　“我让你五米大刀！”齐天一边砸一边口里振振有词，看来之前被压制的有些憋屈。
　　雕像举刀格挡，大刀金棍相接，谁都奈何不了谁，齐天手掌被震得阵阵酸麻。
　　“想办法攻击它那两只发光的眼睛。”小铁锤终于提醒。
　　跑不是办法，大刀太长，速度更比自己快，只有近身长刀才发挥不出优势。
　　当下齐天将金棍变成一面盾牌，转过头迎向雕像。
　　看见齐天主动冲来，雕像举刀就砍，齐天顶起盾牌，向身侧一跃，一刀落空，继续向雕像身前飞奔而去。
　　“流云踏天步！”
　　就在距离雕像还有三米的时候，齐天直接开启技能，速度瞬间再次提升，双脚之上隐隐有云雾升腾。
　　60秒，必须击败他。
　　贴身而上，右手掏出一把在神秘商店里购买的匕首，扎向雕像双目。
　　雕像弃刀，一掌拍出，迎向齐天握着匕首的手，将齐天的手腕狠狠握住。
　　齐天手臂一抖，想要挣脱，却是徒劳。
　　雕像将齐天高高举起，另一只手一拳袭来，重重打在齐天肩膀之上。
　　“嘭！”齐天直接飞出老远，在地上连连打了几个滚才停下。
　　虽然没觉得疼，但也吃了一嘴的灰，齐天刚刚起身，雕像再次提起长刀，迎空跃起，刀身高举斩向齐天。
　　下一秒，银灰色光芒自齐天身上四射而出，遍布全身，正是磐石护甲。
　　就在长刀距离头顶还有咫尺距离的时候，齐天动了。
　　手中金棍重新恢复原本的模样，一棍甩在刀身之上。
　　靠近雕像，举棍就砸，直中雕像手臂。
　　雕像再次弃刀，拳影纷飞，向着齐天攻来，每一拳挨在身上，只是在齐天的身上荡起了阵阵银灰色涟漪，仿佛都被吸收了一般。
　　齐天就凭借护甲技硬顶几拳，终于等来反攻机会。
　　下一秒，雕像再次双臂双掌伸出，想要将齐天牢牢捆住，齐天将金棍原地一杵，借力一跳，蹦出老高。
　　雕像双掌相撞，搂了一把空气，齐天瞅准空档，一手握住匕首，另一只手上金棍也变成匕首模样，用力一插，直入雕像双眼眼窝。
　　雕像眼中的红光倾泻而出，能量瞬间散尽，便再也不动了。
　　齐天手中金棍一顿猛砸，数棍砸下雕像身上只是出现了一道道裂纹，却并未碎裂，要知道齐天这根金棍可是神异无匹，来自天外，攻击强度极高。
　　而那长刀也是，和金棍短兵相接，完好无损，应该都不是普通材料。
　　发泄完心中怒气，这才停下。
　　【系统提示：实战对抗训练营完成！】
　　【耗时5分42秒，评分，优，获得高级奖励！】

第39章 冰火双狼！同时出战
　　【获得物品：初级傀儡残骸*1，机械长刀*1，虚影打击*1，能量碎片*100，红水晶*10，黄水晶*10，蓝水晶*10，绿水晶*10，紫水晶*10。】
　　【实力提升，当前境界：六阶武灵】
　　“叮!百倍奖励触发，总计获得高级傀儡宗师*1，合金幻影刀*1，冰火幻身*1，能量碎片*10000，红水晶*1000，黄水晶*1000，蓝水晶*1000，绿水晶*1000，紫水晶*1000。”
　　这次战斗，齐天也却是刻意没有使用一些高级技能，完全凭借短兵相接的普通实力。
　　高级傀儡宗师和合金幻影刀，应该就是那雕像和那把五米大砍刀百倍奖励后生成的东西了。
　　其他高级奖励主要集中在水晶和能量碎片。
　　【冰火幻身：主动技能，可召唤一冰一火两道属性分身，1级拥有主体50%实力，生命值为0时消失，主人可用意念控制分身。】
　　齐天看到这个技能，眼前一亮。
　　这个可是神技，有危险，分身先上；要撤退，分身掩护；要干活，分身先来。
　　“使用冰火幻身技能卷轴！”
　　【冰火幻身已学会，当前等级1。】
　　“前方，还有一处山谷，可以过去看看。”
　　做完这一切，小铁锤再次出言提醒。
　　两人前行数里，一片山谷出现在眼前。
　　环视四周，只见处处怪石嶙峋，谷深逾百米，无边无际，四下荒凉遍布，不见半点绿色。
　　随处可见一些野兽的皑皑白骨，时不时还有忽冷忽热的微风吹过，温度的波动幅度之大更是令人觉得诡异。
　　小铅球虎头一个劲地扭来扭去，不时发出低低的嘶吼。
　　“这里乃是冰火双狼的地盘。”
　　“从这条路过去，然后进入岔路右边，前行不远，有一处水潭，冰火双狼就在那边。”
　　小铁出金光绽放而过，只一瞬间便找出了具体的方向。
　　“听上去很厉害的样子，冰火双狼，和冰火幻身有什么关系吗？”齐天有些疑惑，都是冰火，刺激啊。
　　“冰火双狼其实也本就是高级野兽，加之这处山谷颇为奇特，以那水潭为中心，半边冰冷，终年冰封，半边酷热，如火山喷岩。”
　　“时间一长，很多动物和植物会被这种怪异的能量侵蚀，大多数都是毙命的下场，而能够顶得住活下来的，就成为这种魔灵。”
　　二人一边走，小铁锤一边像说天书一样给齐天讲解道。
　　“我怎么感觉像在听神话故事？”
　　这种内容明显有一点超出目前齐天所掌握的情况了。
　　他一直以为轮回世界之中，只有热武科技和武道而已，没想到还有种元素魔灵之能。
　　“轮回世界，包罗万象，万族万法，皆在其中。”小铁锤活脱脱像个忽悠人的老道士。
　　“停，别说天书了，我容易困。”
　　越是往前行去，齐天越是能感知到温度变化的异常。
　　一会如数九寒天，一会如三伏炽热。
　　好在齐天现在身体素质过硬，不然非得病上一场。
　　很快，二人便走到了一处奇异的水潭边，这水潭并不大，比一口井也大不了多少。
　　齐天发现，这处水潭，一半的水冻结成冰，一半的水滚滚沸腾，简直有违常理。
　　只有交汇处，有一点涓涓细流，相对温和，这一点涓涓细流之上，竖立着一朵奇怪的花。
　　两片红黄花瓣，三片绿色树叶，甚是奇异。
　　能在这种地方生长的，肯定不是凡物。
　　想到此，齐天再次露出两眼发光绿森森的财迷眼，伸出手就要去摘。
　　“先别动！”小铁锤刚出言提醒，但是已经来不及了。
　　吼吼吼！嗷嗷嗷！
　　两道震天的狼啸便是自两个方向的山谷绝壁上传来。
　　整个山谷仿佛都在抖动。
　　随后只见一红一蓝，两道身影，迅猛无比，向齐天所在的地方奔来。
　　红色身影，如烈焰加身，冉冉升腾。
　　蓝色身影，似寒冰附体，寒气萦绕。
　　威势惊人。
　　“似乎名花有主啊！”齐天贪财一念之间，同时惊动了两头魔狼，略微有些尴尬。
　　“都怪你！本来可以各个击破的。”小铁锤白眼一翻，对齐天抛过去一个幽怨的小眼神。
　　“说啥也没用了，小铅球，你皮厚顶冻，对付冰狼！”齐天瞬间做出的安排，也不知道出于什么逻辑，似乎齐天不怕烫一般。
　　吼——！
　　听到齐天说话，小铅球一声虎啸，震动山河，气势比那魔狼还要强上一分。
　　身形如猛虎下山，飞快扑向冰狼。
　　齐天望见也是不甘示弱，无极棍在手，直奔火狼。
　　咣当！
　　一棍敲出，打在火狼身上居然发出金属的鸣响，而火狼身上也仅仅掉下来几点火星子。
　　火狼直接无视齐天，硬顶着一棍，狼牙利爪，尽是染着火焰，向着齐天扑来。
　　齐天连忙侧身一转，与火狼擦身而过，趁机再次一棍捅在火狼背上，将其顶落在地。
　　饶是如此，齐天的几根发丝也是被火星沾染，直接燃为灰烬。
　　“好厉害的火焰！”齐天心中暗惊。
　　那边小铅球也是虎躯一跃，与奔跑着的冰狼直接撞在一起。
　　嘭！嘭！
　　两兽皆是后退数步，嘶吼连连。
　　小铅球身形是冰狼的两倍有余，居然这一次对撞只是拼了个旗鼓相当，足见其冰狼力量之强大。
　　“两只狼的弱点，都在心脏之处，但这两只魔物体外都有魔灵铠甲护体，只能硬刚。”
　　小铁锤总算看清了两只狼的命门。
　　“那还说什么！棍来！”
　　“开启兽心狂怒！”
　　齐天一手伸出，接住迎空而来的巨大金棍，同时开启小铅球的主动技能。
　　天王山之战，一触即发，一人一虎，冰火二狼，谁先能取一胜，必将改变战局。
　　火狼飞速起身，再次向着齐天撕咬而来，身上烈焰温度似乎再次提升，火狼大怒。
　　齐天手持金棍，不断旋转，走位不停。
　　金棍不断砸出，攻向火狼。
　　叮铃咣铛！
　　火狼身上烈焰灵甲被斩得火光四射，掉落片片碎片，裂纹显现，防御大降。
　　齐天身上的皮甲也是被炙烤出道道疤痕，身上温度感知急剧升高。
　　“流云踏天步！”
　　--
　　作者有话说：
　　感谢读者老爷们支持！求书架！求催更！

第40章 寒潭淬体！不慎走光
　　齐天再次提速，如同化身残影，手中金棍急速飞舞，围绕着火狼四面八方乱棍挥出。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！
　　火狼仍想硬抗，但金棍神武，岂是无极棍所能比拟，浑身火甲直接被尽数敲碎！
　　叮！齐天再次一棍，将火狼抽飞老远。
　　火狼在地上连连翻滚，才堪堪挺住，立刻翻身而起。
　　一张狼口瞬间张开，无数火焰喷向齐天，如同漫天花雨。
　　火焰所过之处，地面无不被灼烧成焦土。
　　金棍瞬间变化为盾牌模样，齐天拿在手中，一边抵挡，一边向着火狼前进。
　　火焰威能，居然尽数被金盾挡下。
　　片刻之后，火焰尽去，反击时刻，就在此时。
　　齐天此时已逼近火狼身前。
　　火狼浑身解数使尽，仍然奈何不得齐天，心生惧意，拔腿就想逃跑。
　　流云踏天状态下的齐天，速度极快，再次化盾为棍，猛然跃起半空！
　　只见齐天身上瞬间有金光闪烁，身若游龙，一棍抬出，挑起火狼。
　　吼！一声龙吟，化劲为形，附着于金棍之上，猛然而击。
　　龙吟棍！
　　金棍直捣黄龙，火狼胸腹尽裂，毙。
　　齐天，胜！
　　进入狂化状态后的小铅球，体型暴涨，力量不断攀升。
　　比之冰狼足足大出三四倍。
　　吼吼吼！嗷嗷嗷！
　　一狼一虎不断在空中碰撞翻滚，相互撕咬。
　　小铅球硕大的四只虎爪不断地抓在冰狼身上。
　　冰狼身上的冰甲如同冰块般片片碎裂，却是仍未彻底破防。
　　看上去冰狼的防御比火狼更加持久，阵阵寒气似乎要将空气都凝结。
　　冰狼浑身寒冰之气，攻击在小铅球身上也是将其浑身皮毛都冻得成一缕一缕凝结在一起。
　　这冰狼仗着自身防御犀利，似乎更加擅长近身作战。
　　狼牙狰狞，四肢不断翻腾，却是短时间内对小铅球也无法造成实质性的伤害。
　　齐天看见一狼一虎陷入僵持，提起金棍便要上前帮忙。
　　吼！
　　刚刚走出数步的齐天就被小铅球一声怒吼给震住。
　　似乎是不想让齐天插手这场战斗。
　　只见冰狼大吼一声，身上冰甲再次复原，移动速度再次暴涨，似乎也是狂性大发。
　　小铅球如虎王降世，气吞云霄，虎躯平地而起，直接撞向冰狼。
　　嘭嘭！
　　一狼一虎再次迎面对撞在一起。
　　小铅球抓住机会，直接双爪伸出，按住冰狼脖子。
　　一个翻滚就将冰狼按在地上，再次一声滔天巨吼响起。
　　吼吼吼！
　　震天狂啸，只听整座山谷仿佛都响起了一声声连绵不绝的虎啸。
　　如排山倒海滚滚而来，飞沙走石遍地而起。
　　冰狼瞬间晕眩，双目直接露出呆滞目光。
　　小铅球两只巨大前爪疯狂地将冰狼胸前的灵甲撕裂。
　　命门大开。
　　一只壮硕的白色虎爪一爪轰出，爪上隐隐有着微光在闪动。
　　白虎掏心，暴击奏效！
　　巨大无比的伤害直接从心脏处洞穿了冰狼的身躯，直接将其碾碎成片片冰渣。
　　小铅球，胜！
　　齐天看着小铅球一拳将冰狼轰杀至渣，眼中也是露出一丝震惊，喉咙一紧，咽了咽口水。
　　要知道齐天可是借了金棍之力，而小铅球却完全是近战肉搏，强横无匹。
　　越看越是满意，只见齐天直接金棍在地上一杵，飞身一跃，就往小铅球身躯上骑去。
　　得意忘形之下，居然忘记了小铅球的狂怒状态还未结束，得意忘形，只想着飞身骑虎了。
　　小铅球看着远远过来的齐天，虎嘴一咧，一条虎尾如同巨鞭，直接甩过来。
　　直接将齐天甩飞数丈之远，令齐天吃了一嘴的土，报了当初一棍之仇。
　　【获得物品：金币*5000，行宫增幅卷*4，灵魂石*2，优秀皮甲套装*1，能量碎片*100，寒炎晶草*1，主动技能炎火诀*1，战宠技能冰气甲*1】
　　【系统提示：战斗胜利，奖励寒炎深潭淬体一次！】
　　【系统提示：所有战斗天赋，提升1级】
　　“叮！百倍奖励触发，总计金币*500000，行宫增幅卷*400，灵魂石*200，优秀铁甲套装*1，能量碎片*10000，寒炎晶草*100，主动技能炎火漫天*1，战宠技能冰晶灵甲*1。”
　　齐天小铅球，一人一虎，一战而胜，强推双狼，只是每每一到收获时刻。
　　十次怕是有八次，齐天收获战利品的时候，都是躺在地上的状态。
　　怕是和这种方式有缘。
　　“赶紧起来了，去那水潭里，进行淬体！顺便把那寒炎晶草给摘了。”小铁锤催促道。
　　齐天爬起身来，看着那个奇异的水潭，一半冰冻一半沸腾，眼神里露出一丝古怪。
　　“确定我进去不会一半被冻成冰尸，一半被烧烫熟？”齐天貌似有点疑惑。
　　“去吧，既然是系统奖励，肯定不会让你死的，你就当泡个澡就行了。”
　　“哦，那我是要脱光吗？嘿嘿。”齐天一脸奸笑的望着小铅球。
　　啪——！
　　也不知道小铅球哪里来的力气，一道长鞭在空中抽出巨响。
　　直接将齐天带飞，直接掉入深潭中央处。
　　下一秒，一声惨如猪嚎的声音响起。
　　“啊啊！”
　　齐天进入水潭，感受到的不是冰冷或者滚烫。
　　而是疼，钻心剜骨般的疼痛，感觉身上如有刀锋刮过，似乎要将齐天整个身体外表的皮肤全部搅碎。
　　只见整个水潭，居然自齐天所在的地方，形成一股旋涡，快速旋转着冲刷齐天整个身体。
　　而那寒炎晶草也不知何时自动到了齐天手中，散发出道道红黄色的光芒，笼罩齐天。
　　旋涡直接将齐天姿势带为盘腿而坐，如同老僧入定一般。
　　巨大的疼痛在齐天身上不断席卷，皮肤尽数被割裂，身处旋涡的齐天，如同身在刀山之中。
　　浑身上下，已是鲜血遍布，齐天咬牙坚持，脸色已是惨白，头上不断掉落豆大的汗珠。
　　终于，旋涡旋转的速度，缓缓下降，整个水潭的水也是变成了深深的墨绿夹杂鲜红之色。
　　突然，自水潭之中，金红色光柱冲天而起，齐天直接平地而起，飞向半空。
　　如同天人降临，最后缓缓落下，直挺挺地站在地上。
　　此刻，齐天一身皮肤骨肉，已经恢复如初，却更甚之，白里透红，如光似玉，仿佛透着灿烂的光芒。
　　【系统提示：完成寒炎深潭淬体，身体强度(生命、防御)提升10％】
　　【系统提示：获得被动技能，寒炎之体，减免所有伤害10％】
　　“啊！你赶紧穿衣服。”
　　--
　　作者有话说：
　　感谢读者大大们支持，求书架，求催更，求好评！

第41章 装备附魔！丧尸军团
　　小铁锤一边捂脸，一边扑闪着金色的翅膀，一个不稳，居然没在空中立住，旋转着跌落在地，同样吃土。
　　空气都被荡起一阵烟尘。
　　不等齐天盘查通过淬体后的奖励，以及自身身体的变化。
　　小铁锤一声尖叫突然响起，齐天低头一看。
　　好家伙，这厮正在裸奔呢。
　　“卧槽！走光了！”
　　唰！
　　慌忙捡起地上爆出的铁甲，瞬间穿上！
　　原来齐天在深潭中淬体之时，身上衣物已经尽数被潭中漩涡所割裂，化成虚无。
　　飞出潭的时候齐天也是被爆棚的能量顶的冲天而起，刚好是一丝.不挂的站在了小铁锤面前。
　　【优秀铁甲套装】
　　【品级：3】
　　【属性：体质+150,防御+10%】
　　【特效：】
　　【强化：0】
　　【说明：具有较强的防御能力，单件穿戴无属性】
　　穿上一身新装备的齐天，也同时看到了这套铁甲的防御属性较之皮甲套装有了近三倍的提升。
　　“果然强悍！”齐天此时满心欢喜地看着自己身上熠熠生辉的银灰色铠甲，自然而然地是觉得自己又变帅了。
　　小铁锤也已经从地上飞了起来，只是耳根子仍然通红。
　　“咳咳！我刚才啥都没看见！”小铁锤率先说话。
　　“那要不我再脱一次，你看点仔细？”齐天嘿嘿说道。
　　“我呸！”小铁锤说道。
　　齐天将那株寒炎晶草拿在手中，端详起来。
　　这晶草甚是奇特，只有两片花瓣，还分为红黄两色，配以三片绿叶，造型和配色都十分独特。
　　【寒炎晶草：防御装备附魔材料，可以为装备增加特殊属性或效果。】
　　“这玩意怎么用？”
　　“心中默念就好。”
　　“附魔铁甲套装！”
　　齐天手中拿着的晶草瞬间便是融化开来，变成一红一黄两道光团，蕴含着磅礴的能量。
　　随后光团将全身铠甲缓缓包裹，能量也伴随着光芒渐渐融入铠甲之中。
　　整套铠甲变成了闪烁着金红色流光的模样。
　　此刻的齐天看上去颇有几番大将之风。
　　【附魔的优秀铁甲套装】
　　【品级：3】
　　【属性：体质+150,防御+10%】
　　【特效：体质+50，伤害减免+10%】
　　【强化：0】
　　【说明：具有较强的防御能力，单件穿戴无属性】
　　看到附魔后的属性，居然再次提升了防御和伤害减免，提升巨大。
　　这样一来，算上寒炎之体的被动属性，齐天此时的伤害减免已经是达到了恐怖的20%。
　　也就是说不管什么人，即使对齐天全力出手也相当于只能发挥出8成实力。
　　再加上本身高绝的防御，怕是同等战力下，无人能够破开齐天的防御了。
　　除非是用攻击性高强的热武器进行偷袭。
　　随后，齐天又拿出那道火系主动技能的卷轴。
　　【炎火漫天：火系群攻技能，能够对20米范围内的敌人施加范围火系攻击，每次使用消耗10点能量碎片，冷却时间5分钟】
　　群攻技能，威力十分霸道，日后再碰上一些弱鸡，总算不用再一棍棍敲过去了，直接一个技能丢出来，全部弱鸡变烧鸡，齐天美滋滋地想到。
　　“学习！”
　　【炎火漫天：等级1】
　　卷轴随着声音再次消散，齐天同时感觉到了自己体内似乎也多了一丝炽热之意。
　　接着齐天又拿出给小铅球使用的那道技能卷轴。
　　【冰晶灵甲：战宠主动技能，开启后15秒内防御提升100%，伤害减免提升50%，冷却时间600秒】
　　看到这个属性令齐天都有些眼馋。。
　　若是小铅球开启狂化后，再绽放冰甲，只需闭着眼睛抓上一通，战斗就结束了，简直碉堡。
　　“使用！”
　　小铅球还趴在地上老神在在的啃着前爪的指甲。
　　被一道突然出现的光线笼罩，吓了一跳。
　　“前方五里地，魔炎丧尸军团战场，是本次综合场景的最后一个。”
　　小铁锤金光再次扫过，对着齐天说道。
　　“还好有你，不然碰到这种综合场景，知道要浪费多少时间。”
　　齐天不禁大赞小铁锤的神能。
　　双翼一震，急速向前飞去。
　　靠近小铁锤所说的位置降落，放眼望去是一片辽阔的丘陵地带。
　　天地间全都是浓郁的迷雾，将整片大地笼罩。
　　“这些是战争迷雾，身处其中超过一定的距离，谁也看不见谁。”
　　小铁锤解释道。
　　齐天四下里望去，感觉迷雾之中仿佛处处都隐藏着危险一般，视力所及之处只能看到眼前一点短短的距离。
　　齐天不等小铁锤说话，便带着小铅球开始前进。
　　吼吼！
　　小铅球巨大的虎头晃了晃，走在了最前面，拉开齐天数米的距离。
　　齐天知道这是小铅球在保护自己，心头也是一暖。
　　小铁锤不远不近地跟在身后。
　　前行不过数里，接近一条河畔。
　　咻咻咻！咻咻咻！
　　空气中，突然响起无数箭矢破空呼啸的声音。
　　齐天耳力所及，快速反应，直接掏出金棍化作盾牌。
　　而小铅球自视防御高绝，浑然不惧。
　　万箭齐发，眨眼便到。
　　射在小铅球身上如同挠痒痒一般，根本不破防，毕竟冷兵器，再多也是渣。
　　叮叮叮！
　　射向齐天的箭矢也是尽数被金棍所化的盾牌挡下。
　　随后，只听见，地面似乎出现了一阵一阵的抖动，空气中也传来巨大的脚步声音。
　　“丧尸军团靠过来了，小心！”

第42章 骑战显威！幻刃风暴
　　小铁锤严肃的声音在耳边响起。
　　嗡！
　　齐天直接将金棍召唤而出，拿在手中，一脸正色的看向前方。
　　大片的迷雾笼罩着天地，耳边只能听见脚步声音越来越近。
　　唰！唰！唰！
　　直到脚步声音大到让人感觉似乎响彻在耳边，齐天才看见从迷雾中出现了一排排的丧尸军团。
　　齐天印象之中的丧尸，应该都是那满脸鲜血，牙龇嘴咧，张牙舞爪，走起路来一摇一晃，队形散乱一拥而上的。
　　而眼前的这一列丧尸军团居然有着整齐划一战阵队形，明显和齐天所认知的有些不太一样。
　　而且这些丧尸居然全都身穿统一的淡绿色服装，有一点像是作战服。
　　除了脸色苍白，毫无血色，瞳孔完全是空洞的黑色以外，其他的看上去都和正常人没有什么区别。
　　队形保持得非常整齐，手里什么武器都没有，双臂自然而然地摇摆在身体两侧。
　　如果不是小铁锤提前告诉自己，齐天都要以为这些人是阅兵方队了。
　　这一队丧尸军团数量差不多有个万儿八千，就在距离齐天大约还有两百米距离的时候。
　　只见这些丧尸的双眼全部都亮起猩红色的血光，全都望向齐天和小铅球。
　　而后，这些丧尸手中，全部幻化出了各式各样的兵器幻影，除了看上去透明和真的简直一模一样短暂的停滞后，这些丧尸突然散开，全都开始向着一人一虎冲锋过来。
　　齐天看着眼前这股滔天的攻势，也是战意大发。
　　“小铅球，跟我冲！”
　　接下来发生的一幕，则是令齐天呆立当场。
　　只见小铅球，走到齐天身前，缓缓趴下硕大的虎躯，然后虎头对着齐天扬了扬。
　　“这是？让我骑在你身上？”
　　齐天略微有些不解，脑海中再次浮现之前想要将小铅球当坐骑惨被摔成狗啃食的画面，有些迟疑。
　　吼吼！
　　小铅球低低地吼了一声，似乎在催促。
　　丧尸军团越来越近，齐天也顾不上犹豫，身体一跃，便是稳稳地骑在了宽阔的虎背之上。
　　【系统提示：齐天小铅球成为全球首个进入骑战状态的主宠，获得被动技能：人宠合一，进入骑战状态后，提升战斗实力100%。】
　　【系统提示：获得骑战技能，幻刃风暴】
　　【幻刃风暴：当前等级10（与人宠合一技能保持一致），使用不同武器附加不同特效，攻击范围30米，持续时间12秒，每秒造成500%伤害，冷却时间3600秒。】
　　【特效说明：刀（使敌人进入流血状态），剑（提升移动速度30%），枪（整体伤害增幅提升30%），棍（每4秒伤害造成一次击飞效果，持续1秒）】
　　“叮！该技能已经常规满级，若需要提升，请使用升级次数进行升级。”
　　在上次行宫增幅时，齐天了解到，骑战系统已经开启了，而想要进入骑战状态，必须要获得战宠的主动认可才行。
　　而一旦进入骑战状态，不管是主人还是战宠，实力都会得到大幅加强，通过不断地提升默契，实力提升的幅度也会越来越大。
　　只是齐天作为全球首个进入骑战的人，更是直接获得了10级属性，不得不说真香。
　　系统声音响起的同时，一人一虎的身上也是亮起了浓浓的金色光芒，甚是威武。
　　“卧槽，还有这样的操作，厉害！”
　　“这骑战技能变态啊，相当于12秒造成120倍的伤害，谁能扛得住？就是冷却时间长了一点。”
　　齐天听到提示，心中涌起一阵狂喜，骑战实力翻倍，这在以后的战斗中，自己和小铅球简直就是分是一坨屎，聚是满天星啊。
　　当下心中豪迈，金棍向前方一指，仿佛下令一般。
　　吼吼吼！
　　小铅球带着齐天，杀向敌阵。
　　腾腾腾！
　　虎爪每一次奔腾，都会在地面上扬起厚厚的尘土。
　　很快，齐天便进入战阵。
　　二话不说，直接丢出一个炎火漫天。
　　一瞬间，丧尸军团的上方，便是火光大作，点亮整片天空。
　　随着齐天的操控，一道道火焰从天而降，如同陨石坠落，声势浩大，直接落在了战阵之中。
　　攻击范围内的丧尸则是被瞬间点燃，浑身燃烧熊熊烈火，空气中传来一股浓浓的烧焦糊味。
　　然而这些丧尸似乎不知道痛苦一般，继续向着齐天冲来。
　　“必须他们的脑袋砸烂，否则它们不会死！它们手中的武器，虽然是幻化出来的，但也是可以造成伤害的！”小铁锤轻言提醒。
　　齐天骑着小铅球在阵中不断冲杀，每出一棍，必然有一个丧尸的脑袋爆裂开来。
　　小铅球则是虎爪奔腾，虎口狂咬，每攻一招，必然有肢体横飞。
　　这些丧尸军团，在齐天面前就如同纸糊一般。
　　但奈何数量巨大，且悍不畏死，是以久战之下，一人一虎还是受到了很多次的攻击。
　　齐天和小铅球身上还是被留下了道道细小的血痕。
　　有军团，就肯定有首领，不能将战斗力全部耗损在这些炮灰上，必须快速解决战斗，齐天心中想道。
　　“幻刃风暴！”
　　“流云踏天步！”
　　“兽心狂怒！”

第43章 魔眼尸王！幻身出战
　　齐天直接开启三种技能。
　　只见齐天与小铅球，直接化为一道飞速旋转而过的狂暴飓风，速度狂飙，在战场之中呼啸穿梭。
　　漫天金光幻影旋转，所过之处，丧尸尽数被搅成粉碎，地面直接飞沙走石，被刻印出深深的痕迹。
　　战场之上，只看到齐天骑着小铅球留下的幻影，和漫天被击飞的丧尸残骸，以及扬起的漫天血雨。
　　这技能，确实惊人，加之齐天骑战状态下两个移速技能叠加起来，简直横扫千军。
　　幻刃风暴停止之时，战场之上已经没有站着的丧尸了。
　　齐天和小铅球，则是站在地上，大口喘着粗气，细小的伤痕，遍布全身。
　　即使有着威能如此之大的群攻技能，这一这战对于两者来说消耗也是十分惊人。
　　而就在这时，地面再次出现一股震动，齐天看向远处，只见迷雾之中则是出现了一道更加魁梧庞大的身影，在向着自己所在的地方不断前进。
　　这道身影，浑身都弥散着浓烈的血光，如同从地狱之中走来！
　　“是魔眼尸王！”
　　齐天一脸严肃的看着眼前出现的身影。
　　这尸王身长足有八尺，魁梧健硕的身躯上穿着一件红色披风长袍，头戴暗金色皇冠，额头生出独角，嘴角露出狞笑，神态轻蔑地向着齐天所在的方向缓缓行进。
　　每走一步，落脚之处扩散出巨大的能量波，地面仿佛都在颤动。
　　这尸王比起那些普通丧尸，气势提升何止数倍。
　　所过之处，整个空气中都散落着猩红的血气。
　　“这尸王有两大必杀技，一个是虚空魔眼，能释放出巨大的能量将敌人湮灭；一个是嗜血吞灵，能够吸收残尸的能量永久性强化自身。”
　　小铁锤的话音刚落，那尸王便已经是走到了丧尸军团尸体散落最密集之处。
　　瞬间，尸王身形骤然跃起，飞向半空，浑身闪现出强烈无比的红色光芒，快速的向着四面八方的残尸扩散而去。
　　“快阻止他！他在吸收那些残尸的能量，上万残尸一旦被他彻底吸收，你必死无疑。”
　　小铁锤催促道。
　　齐天骑着小铅球当下便直接冲上前去，跃然而起，一击金棍狠狠敲在了尸王身上。
　　那尸王却是不闪不避，只见金棍在距离尸王仅有一尺距离之时，便无法再进，如有实物阻挡一般。
　　而尸王的周身也是出现了一道血色光幕屏障。
　　齐天金棍敲打在上面居然也只是荡起了阵阵涟漪。
　　尸王开启屏障阻挡，仍然继续吸收着那些残尸的能量，自身气势也随着不断的吸收变得越来越强。
　　“必须想办法将这屏障击碎，不然根本无法阻止其吸收能量。”齐天顾自想道。
　　“龙吟棍！双龙出海！”
　　再次金棍高举，施加阵阵金芒，能量聚集一点，棍身附有两道龙形，比之之前，威力更甚。
　　随着这一棒的落下，两条金龙光影也随之冲天而起，俯冲轰向那红色屏障。
　　嘭！嘭！
　　红色屏障应声而碎，金龙光影却是仍未消散，继续深入，直接撞击在尸王那巨大的身躯之上。
　　尸王被这道巨大的能量击退数米，却是未曾受伤，毫发无损的降落在地上。
　　“小子，你找死！居然敢打断本王的秘法！”
　　魔眼尸王嘶哑的声音响起，语气中带着强烈的怒意，猩红森然的眼神，望向齐天。
　　“啰嗦！”齐天最烦的就是阵前垃圾话，能动手的绝不动口。
　　吼吼！
　　一人大喝，一虎长啸，气势惊人。
　　身形不停，继续追击，迅猛无比，飞速靠近尸王。
　　待到近于尸王身前，齐天抬起金棍一扫，铅球利爪狠挠，狠狠击向尸王。
　　只见尸王双手同时抬起，掌中运起红芒，出手速度丝毫不弱二者，分而迎向齐天小铅球扑面而来的攻势。
　　居然后发先至，轻松便接下二者一击，随后尸王掌心能量再次爆发，直接将齐天震退十余米才停下。
　　“好强横的力量！”
　　不待齐天多想，尸王再次动了，一只左眼突然红光大盛，一瞬间便有一道粗大无比的红芒透过瞳孔爆射而出，直接击向齐天。
　　光速奇快，根本没有反应时间，只一瞬间这道红芒便是携带着强横的能量攻击在了一人一虎身上。
　　一人一虎直接再次被击退十余米，身躯之上立刻便感觉到了十分强烈的灼烧感。
　　而小铅球身上皮毛也是被烧出一片焦黑。
　　虚空魔眼，如同激光一般蕴含着炽烈的能量，威力强横。
　　“冰火幻身！”
　　齐天不再藏私，直接召唤出幻影分身。
　　只见身旁凭空出现一蓝一红两道与齐天一模一样长相身影，蓝色幻影浑身冰蓝寒气逼人，红色幻影则是如有烈焰升腾，两道分身手中也全都拿着金色长棍，却是没有骑着小铅球的状态。
　　齐天心念一动，两道分身猛然提速，直接向着魔眼尸王奔腾而去。
　　眨眼间，一红一蓝两道身影便与那尸王缠斗起来。
　　身影交错，棍影翻飞。
　　蓝色分身攻击敲打在尸王身上则是逐渐使尸王半边身躯隐隐有冻结之意，攻击速度也有了明显的迟缓迹象。
　　而红色分身，不断挥出长棍与尸王交手，不断碰撞之下，则是将其另外一半身躯渐渐点燃，冒出滚滚黑烟。
　　【系统提示：目标同时被分身施加冰冻点燃特效，敌人防御力降低50%，且分身可使用主人所释放技能一次，限时15秒。】
　　“想不到，这两道分身，还自带有攻击特效。”
　　齐天对此，相当满意。
　　虽然两道分身已经开始不断消耗着尸王的战斗力量，但分身的生命值却也在以可见的速度下降。
　　很快，便消耗了超过一半。
　　尸王被分身不断攻击，直接被破除一半防御，齐天看准时机，再次骑着小铅球飞身上前。
　　“震天狂啸！”

第44章 荒古圣体！晋升武宗
　　就在刚刚靠近尸王身前之时，齐天直接用出小铅球的控制技能。
　　一股浩大的音波响彻天地。
　　尸王闻之身形瞬间停滞，陷入晕眩状态。
　　“龙吟棍！”
　　只见齐天一道真身两道幻影，手中三道金色长棍同时发出一声咆哮怒吼。
　　吼吼吼！
　　声震云霄，威力无匹。
　　刹那间，六道龙形光影，自金棍锋芒处炸裂而出。
　　重重轰击在尸王身躯之上，巨大无比的攻击直接穿透了尸王的要害心脏。
　　龙啸声止，尸王身裂，直接在空中爆出道道浓浓的血雾！
　　【系统提示：战斗胜利！】
　　【所有天赋技能提升等级1。】
　　【战宠小铅球进阶为四阶战宠。】
　　【战宠小铅球激活被动技能，白虎双翼1级，骑战状态下可进行飞翔，飞行高度50米。】
　　【冰火幻身技能等级提升1，当前等级2，分身具有本体60%实力。】
　　【实力提升，当前境界：九阶武灵】
　　【获得物品：灵魂石*4，装备强化石*5，能量碎片*150，金币*100000。】
　　“叮！百倍奖励触发，总计获得灵魂石*400，装备强化石*500，能量碎片*15000，金币*1000万”
　　“这个尸王还挺有钱，爆出来这么多东西。”
　　看到境界再度飙升，齐天心中不住的兴奋起来。
　　随后，齐天拿出一颗丹药，这是在复制过程中，通过暴击产生的。
　　【龙魂丹：每使用一颗，可提升四维5点，上限10颗。】
　　好东西，虎魄丹值提升生命和防御，龙魂丹更是增加了提升攻击属性。
　　“神话，一次复制次数能复制多少颗龙魂丹？？”
　　“叮！50。”
　　“不贵！给我复制500颗出来。”
　　“叮！获得龙魂丹*50，消耗复制次数1次。”
　　唰！
　　齐天手里再次多出50颗龙魂丹。
　　“小铅球，来，吃药。”
　　齐天直接将10颗龙魂丹10颗狂狮丹，丢给小脑斧，这要让旁人看见，如此珍贵的丹药齐天居然随随便便就给战宠当饭吃，怕不是要被打死。
　　当然，死的是旁人。
　　小铅球虎口一张，20颗丹药下肚，虎躯一震，虎相龙形，虎猛龙精。
　　整个身体爆发出一股磅礴能量，只听见小铅球一声呼啸。
　　吼吼吼！
　　声波浩大，振聋发聩!
　　虎躯两侧突然出现一双白色羽翼，白虎双翼！
　　小铅球居然未在骑战状态下就展翅而起，冲向半空，左突右撞，好不逍遥，看高度，也将近百米，直接化身为白飞虎，展翅翱翔。
　　这是又升级了？齐天不解。
　　【小铅球白虎双翼提升为等级2，任意状态下皆可施展，飞行高度100米。】
　　听到提示，齐天眼前一亮，效果不错，自己和小铅球都会飞了，可还够牛？
　　相信它的虎妈和虎兄若是知晓，足以欣慰了。
　　齐天拿出10颗龙魂丹，10颗狂狮丹，直接嘎嘣嘎嘣嚼下肚。
　　按理说，齐天现在的身体素质超强，区区20颗丹药，不该有什么副作用才对。
　　但只过了片刻，齐天突然感觉浑身燥热，心中如有火烧，脸色通红。
　　一时间身前棍立千仞，能量爆棚，霸气侧漏。
　　这不是副作用，嗯，只是阳刚之气破体而出！
　　这一幕把一旁的小铁锤看得耳根发红，略显尴尬。
　　唰！
　　没办法，齐天只能召唤出金色长棍，消耗一下剩余能量。
　　嗖！
　　身后金翅乍现，腾然飞起，齐天举棍便向白飞虎冲去。
　　“兽心狂怒开启！”
　　可怜的小铅球，此时还在空中惬意翱翔，欢快无比。
　　丝毫没有察觉到身后的杀气袭来，就直接看见自己突然身躯暴涨。
　　嘭嘭嘭！
　　齐天一秒三棍，先后敲在虎头、虎臀、虎躯之上！
　　直接将小铅球打出百米开外，狠狠砸在地上，扬起浓烈的灰尘，虎脸充满震惊的懵逼之色。
　　这力量，霸道绝伦。
　　小铅球被齐天突然施以雷霆一击，刚要起身再战。
　　虎目圆睁，只见眼前有一道金色身影降临！
　　正是齐天，单掌推出。
　　这一刻，小铅球终于见到了从天而降的掌法。
　　嘭！齐天一掌将小铅球拍在地上，整个地面都被嵌出一道虎型浅坑。
　　呼呼呼！
　　落地后的齐天还等着小铅球起身再战，居然听见了一阵呼噜声。
　　这脑斧居然睡着了，你能信？
　　开启兽心狂怒状态下的小铅球被齐天两招KO，只能故伎重施，装睡。
　　齐天只得轻飘飘站在地上，拍了拍手掌，就此作罢。
　　此时身体已然一切恢复正常，能量倾泻完毕。
　　这点攻击不会对皮糙肉厚的小铅球造成任何伤害，但心灵上有没有就不知道了。
　　“叮！宿主强行装哔1次，受众2，获得装哔成就60，触发百倍增幅效果，总计获得装哔成就6000，段位升级，哔士晋升为大哔士，神话系统加成：最终实力+10%！”
　　齐天听到御姐音，兴奋不已。
　　与此同时，齐天的脚下也是平地升腾起一股淡淡的白色雾气，不仔细看，根本看不清楚。
　　走路带风，无影无踪。
　　“神话，我脚下的白气是啥？”
　　“叮！那是根据宿主段位所显示出来的不同形态的哔气附体特效，目前只是为了美观，可自主选择关闭或者开启。”
　　从此以后，齐天终于有了光明正大的装哔理由，我装哔就变强！
　　“叮！检测到宿主至尊战令已经可以使用，是否使用？”
　　“立即使用！”
　　“叮！宿主获得体质金刚真体小成，百倍奖励触发，获得体质荒古圣体。”
　　只一瞬间，齐天便感觉到天穹之上有了一丝异动。
　　轰隆隆！
　　如同雷霆响彻云霄，一道金色人形光影从天而降。
　　震动的空气火花四溅。
　　齐天隐约能够看到，这道光影身上，还有着一条条金色锁链捆绑其上。
　　不断下落的过程中，那光影身上的十条锁链，有一条已经开始松动，逐渐碎裂开来。
　　只一瞬间，这道光影身形便融入齐天身躯之中。
　　刹那间，齐天一身的气势开始飞速攀升。
　　九阶武灵的实力直接攀升至巅峰。
　　实力屏障更是一冲而破，进入武宗境界。
　　然而这股势头仍未停止，三阶武宗，六阶武宗。
　　一直到九阶武宗，才堪堪停下。
　　此时的齐天虽未踏入仙道，但一身气势却好似仙王降世。
　　“十道锁链，仅仅只是解锁了一道，就有如此恐怖的提升，而且没有任何负面作用。”

第45章 长城秘境！一饱眼福
　　齐天在心中不禁感慨。
　　【荒古圣体：当前解封进度1/10，每解封一次，实力都有极大提升；乃是封荒古时期的盖世体质，极难修炼，练至大成可成就仙道至尊。】
　　虽然仙不仙的距离齐天还是非常遥远的事情，但这仅仅十分之一的解锁，带给齐天的提升却是实实在在的。
　　“接下来，就是轮回训练营的最后一层了。”
　　齐天喃喃说道，眼神之中满是坚定。
　　“召唤彩蛋。”
　　话音落下，齐天身前的空间，再次发生了一阵能量波动。
　　紫白金青四颗能量彩蛋缓缓浮现，不断旋转在齐天面前。
　　“小铁锤，交给你了。”
　　小铁锤点点头，飞上前来，双目的金光爆发而出，向着那些彩蛋照射而去。
　　“紫色彩蛋，《长城》秘境。”
　　“白色彩蛋，《红高粱》秘境。”
　　“金色彩蛋，《上错花轿嫁对郎》秘境。”
　　“青色彩蛋，《还珠格格》秘境。”
　　“都没什么难度啊。”齐天感慨。
　　没什么可犹豫，齐天当即走上前去，举锤砸向紫色彩蛋。
　　【主神提示：《长城》秘境已激活，即将进入传送。】
　　【秘境限制：无法使用热武器，不可斩杀对抗饕餮一方的军官士兵。】
　　……
　　唰！
　　齐天带着小铁锤，眼前的场景再度变幻。
　　正身处于一座怪石嶙峋奇峰遍布的山顶之上。
　　映入眼帘的，是一片横贯千里，绵延不绝的山脉。
　　山脉脚下，是一道巍峨高耸，巨大无比的石制城墙，应该就是长城了。
　　在齐天之前的星球上，也有一座同样的，连绵数百里，工程浩大。
　　“叮！触发任务，任务一，灭杀饕餮兽潮；任务二，斩杀两名蛮夷之辈，阻止其窃取国秘！任务三，在兽王抵达京城前，将其斩杀！最终奖励将由任务完成情况和秘境评分决定。”
　　“接受任务！”
　　“叮！任务已领取，宿主获得任务道具九龙金令*1，磁铁*1，任务道具离开秘境后将消失！”
　　神话声音落下，齐天手中则是多了一道金光闪闪的令牌，正面雕刻着九条金龙，背面还有八个大字，“九龙枢卫，如朕亲临”。
　　除此之外，还有一块足有足球一般大小的磁石。
　　随后便是感觉到脑海里多了一些关于秘境的信息，即使不用给，这里面的内容齐天也是熟悉的很。
　　小铁锤打开金光眼，对着长城一番查看，发现远处城墙之上。
　　垛口处整齐地排列着许多士兵，有的身披铠甲，手拿长矛，有的身背长弓。
　　还有一队队不断来往巡逻的哨兵，时刻警戒着山脉的这一方向。
　　齐天带着小铁锤，双翼一振，便向着长城的防线快速飞去。
　　不过数十里，一路轻轻松松飞翔，一边逗逗可爱的小铁锤，很快便到。
　　为避免惊世骇俗，齐天找了一个偏僻之处降落。
　　这里是一处小型别院，院内陈设简单，石桌石凳，除此之外，再无他物。
　　最重要的是居然空无一人。
　　没想到，这巨大的长城之上，还有一处清净之地。
　　哗啦！哗啦！
　　一阵水声响在齐天耳边，是从右手边一间厢房处传来。
　　齐天轻步走到门前，伸出一根手指，轻轻地在窗纸上点开一个小洞，眯着眼往里看去，好家伙，这一看不得了。
　　古色古香的房间内，隐隐有淡淡得香气飘洒而出，一道屏风之后。
　　放置着一个巨大的木桶，木桶旁立着一根木质衣架，衣架之上，有着一套淡蓝色的铠甲。
　　铠甲之上，还有一件白色的中衣，中衣的上边，还放着一件红色的，小肚兜。
　　这些都不是重点。
　　重点是桶里，还有一道人影，正在沐浴，准确地说，还是个美人。
　　长发款款，身材修长，肤白貌美。
　　“你看那个馍馍它又大又圆！一顿吃俩都不觉得撑。”
　　齐天一边啧啧称赞，一边忍不住在心中哼了一曲。
　　孰料屋内之人灵觉极其敏锐，猛然惊醒，瞬间哗啦一下站起身来。
　　给了齐天一片风光无限的快乐园地。
　　女子飞快穿上肚兜和中衣，来不及再将战甲穿上，便提着三尺铁剑，慌忙来开了门。
　　当先便看到已经站出门外一丈距离，身姿款款，昂首挺胸，面容英俊的齐天。
　　顿时脸上羞怒交加，大喝一声，举剑便刺。
　　“来者何人，竟敢在此鬼祟偷窥，纳命来！”
　　齐天伸出两根手指轻轻一夹，便将剑身牢牢夹住。
　　轻轻用力，便从女子手中夺下长剑，一把丢在地上。
　　一套动作行云流水一气呵成，弄的女子心中大感震惊。
　　“大胆！竟敢对龙卫如此不敬，该当何罪！”
　　齐天同样大喝一声，掏出九龙金令，金光闪闪地在女子面前晃了晃。
　　女子一看到令牌，瞬间震惊得魂不附体，心中涌起滔天巨浪。
　　“圣旨不是说，会派枢密院大人前来吗，怎会皇上绝密龙卫都来了。”
　　“还是级别最高的九龙金令，此令一出，如圣驾亲临。”
　　顾不得多想，女子连忙跪下，双手抱拳举过头顶。
　　“罪将林梅，不知龙卫驾临，还望赎罪！”
　　林梅一边说，一边向齐天磕头谢罪。
　　怎料林梅中衣未曾系紧，衣袍轻散而开。
　　再次让齐天领略无限风光在险峰的美景。
　　“不知者不罪，将军戍边有功，快快请起。”
　　齐天一边急急忙忙欣赏，一边放慢语气轻声说道。
　　心中赞叹，有令牌就是好，这种意外收获都有，还不挨骂。
　　随后齐天便微微俯身，伸出双手一边将将军轻轻扶起，一边近距离观赏最后的靓丽。
　　“天气冰寒，将军可要多添些衣裳才好。”
　　齐天满眼关切，温声说道。
　　不说还好，一说林将军才发现自己此时衣冠不整，长发披散。
　　脸上顿时绯红，羞愧难当。
　　“多谢大人关心，末将去去就来。”
　　连忙捂住白衣，进了屋去。
　　“无妨无妨，再待一会也可以。”
　　留下齐天在原地，嘿嘿一乐。
　　不过片刻，林梅将军便身穿靓丽蓝色铠甲，束发戴冠，英姿飒爽地走了出来。
　　再次向着齐天一行礼。
　　“不知龙卫大人，此次驾临前线，所谓何事。”林梅将军恭敬问道。
　　“本卫受圣命所托，前来帮助大军退敌。”齐天豪气说道。
　　这话听在林梅耳中顿时一喜，连忙再次问向齐天。
　　“不知此次龙卫来了多少人马？”
　　“只我一人足矣。”齐天淡淡回答。
　　听到齐天的话，林梅眼中闪过一丝失落。
　　“哎！又来一个骗吃骗喝的。”
　　心中感慨归感慨，但表面上林梅并未有所表露。
　　毕竟皇上身边亲近之人，还是尽量不要得罪的好。
　　“大人请随我来，一起去见殿帅！”
　　就在这时，远处城墙之上，突然传来一阵号角之声。
　　听在林梅耳中，脸色顿时大变。
　　“有兽袭！”

第46章 饕餮来袭！以一斩九
　　“大人请随我来！”
　　林梅说着就急急往院外冲去。
　　“将军莫慌，与我同去，我脚力快。”
　　齐天说着伸出一只手，拉住林梅，金翼唤出直接隐藏，原地一跃，便身轻如燕般离地而起。
　　带着林梅一路翻飞，齐天身后只有自己看得到的双翼不停挥动，一路寻找合适的地点轻点一下脚尖。
　　这一幕可把林梅看呆了。
　　“大人轻功了得，武功定然更加高强，看来是我错怪大人了。”
　　一番心理活动之下，林梅将军不自觉的脸上又一阵发热，深感愧疚。
　　很快，二人便来到城墙之上，警报吹响的地点。在这里，齐天能感觉到大地正在微微颤动。
　　“兽袭！兽袭！快组织攻击，通知将军殿帅！”
　　目光所及之处，到处是举着武器不停跑动的士兵，全都面露恐惧之色。
　　看着他们如临大敌的神色，齐天心中微微一凛。
　　应该只是一支饕餮小分队，并无兽王率领。
　　“弓箭手准备！”
　　林梅瞬间发号施令。
　　“将军，城下还有灾民！”
　　一个士兵回答道。
　　“饕餮马上就到，想要救援根本来不及了，只能听天由命。”
　　林梅当即回答，这个时候，根本不是考虑个体安危的时候。
　　“是！“
　　“报！妖兽一共九只饕餮，正在向城墙逼近。”
　　举目望去，齐天看见数只怪物，正从山脉之中显露身形，向着长城冲刺过来。
　　这些怪物面目狰狞，四肢矫健，体型巨大，足有三四个人般大小。
　　但跑动起来却是十分灵活。
　　巨大的头颅之上，除了鼻孔，全部被嘴巴占满。
　　腋下生有一只眼睛，口中两排细长锋利的牙齿，森然露出。
　　“火箭准备！放！”
　　林梅果断下令。
　　一时间，万箭齐发，漫天箭矢疯狂落下，向着饕餮呼啸而去。
　　这些怪物感觉非常敏锐，看到攻击来袭，纷纷张开自己身上的甲皮，抵挡箭矢。
　　饕餮皮糙肉厚防御极高，这些普通箭矢，根本无法攻破他们的防御。
　　一次攻势下去，只是在给这些怪物挠痒痒。
　　这样的场景，林梅不知道见了多少次，但还是心中震动。
　　看到箭雨停下，这些饕餮再次以极快的速度向前冲锋，向着城墙处奔袭过来。
　　很快，便距离城墙只有百米之遥。
　　“长枪兵准备！”
　　旁边一排身披皮甲手持长枪的士兵，正瑟瑟发抖的向着垛口靠拢。
　　虽然他们是久经战阵的边军，但从他们的神情中，可以看出，直面饕餮这种怪物是多么地恐惧。
　　齐天看见时机已到，翅膀一扑，纵身一跃，便飞出城墙。
　　“大人，你做什么，危险！”
　　看到齐天飞身跳下高大的城墙，林梅心中大惊，连忙想要伸手拉住齐天，却是根本来不及了。
　　城墙高达三四十米，齐天一个纵身竟然轻轻降落在地。
　　这样的轻功本事，看得在场所有人都不断惊呼。
　　再次一跃，向着饕餮的方向又靠出数十米。
　　吼吼吼！
　　这时，饕餮小队看到齐天拦在眼前，顿时大怒，面露凶光。
　　一只饕餮抢先而上，向着齐天扑了过来。
　　城墙上的众多士兵，看到这幕，纷纷睁大了嘴巴。
　　仿佛已经看到齐天被撕成碎片的场景。
　　嗡！
　　齐天手中流光溢彩的粗大光棍瞬间唤出。
　　最先动身攻击而来的饕餮此时已经一跃而起，对着齐天张开血盆大口。
　　齐天不仅一步未退，反而一步踏出，抢先上前。
　　光棍高举，躲过饕餮身形，一棍砸下，饕餮瞬间如遭雷击。
　　头颅轰然爆开，腥臭的液体和兽体组织洒了一地。
　　城墙之上，所有人，都被眼前的一幕给惊呆了。
　　不敢置信的望着天手中金灿灿的金棍。
　　这种场景在他们心中，是一直渴望出现却从未发生过的。
　　齐天之勇猛简直如同天神下凡一般。
　　这些猛兽，曾经带给这些士兵的阴影太大了。
　　但是在现在的齐天面前，比之前的魔狼强不了多少。
　　都是一棍子的事。
　　剩下的八只饕餮，看见齐天如此勇猛，一棍砸死自己的同伴。
　　不再单打独斗，直接一拥而上，将齐天团团围住。
　　这些怪物虽然凶猛无比，但灵智同样可怕，他们对齐天，已经非常警惕。
　　吼！
　　六只饕餮同时而动，张开血盆大口，向着齐天疯狂扑来。
　　齐天原地一跃，挥动翅膀，身形跃起十多米。
　　直接躲过。
　　这些饕餮在空中撞击在一起，杂乱地砸在地面上，荡起浓浓尘土。
　　同时齐天一棍落下，再次将一头饕餮脑壳砸碎。
　　剩下七只饕餮瞬间起身，再度向着齐天扑来。
　　齐天一棍捅出，身形极速向前。
　　金棍瞬间刺穿饕餮嘴巴，巨大的身形直接被齐天的力道冲飞。
　　--
　　作者有话说：
　　读者大大们周末愉快，感谢诸位前来看橘喵的书。求一波书架和催更，从开书到现在现在没断过更新，已经快十万字了，可以小食一波啦。有任何意见都可以提哦，哪怕是喷，橘喵也会点赞，因为能够让我进步。感谢感谢！

第47章 公然试探！被迫比试
　　口中不断发出呜呜之声，却再也爬不起来。
　　齐天自这道缺口再度飞出。
　　转身一棍砸下，一头饕餮再次被一棍爆头。
　　还有五只，齐天棍影不停，一棍横扫。
　　五只饕餮尽数被齐天的光棍打得倒飞而去，倒在地上极力挣扎想要起身。
　　却是被巨大的冲击力打击得一点力气都没有了。
　　要知道一只饕餮的力量都高达数百斤，绝非常人所能力敌。
　　齐天居然一棍便将五只饕餮击飞，神勇无敌。
　　这一幕看在林梅眼中，神采飞扬，赞赏不已，大人武艺之高，绝对是战神之姿。
　　齐天再次一跃而起。
　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！
　　光棍狂舞，一秒五棍，连续点在饕餮头上。
　　只见五具硕大的头颅轰然炸裂，瞬间毙命。
　　从齐天从城墙上一跃而下，到九只饕餮全部毙命，前后不过十余息时间。
　　待到齐天再度一跃，向着城墙之上飞去，稳稳落地的时候。
　　所有人都还没从强烈的震惊中清醒过来，如陷梦幻。
　　刚刚所看到的场景，简直就是众人生平未见，绝对的惊世骇俗。
　　“大人威武！多谢大人救命之恩！”
　　待到林梅抢先说话。
　　所有人才如梦方醒，发出一阵山呼海啸一般的欢呼之声。
　　“大人威武！大人威武！”
　　一遍遍重复着口中的话语，是他们所能够表达出来的最高敬意。
　　这时，城墙一方，一道队列正在快速跑来。
　　为首之人，是一位满脸络腮胡，皮肤黝黑，身上铠甲威风凛凛。
　　来到士兵面前，当先问道。
　　“饕餮何在？”
　　嘶哑冷静的声音响起。
　　“殿帅！饕餮已被龙卫大人尽数斩杀！”
　　一旁的林梅抢先答道。
　　“龙卫？”
　　林梅手掌平摊，向着齐天一举。
　　“正是这位大人，受命所托，前来支援。”
　　殿帅转头看了看齐天，并未十分惊讶。
　　龙卫他是听说过的，个个武功高强，都是皇上身边的亲卫。
　　“伤亡几何？”
　　并未搭理齐天，殿帅再次问道。
　　“我军未损一兵一卒，全部九只饕餮，尽数被大人一人所杀！”
　　这话一出，殿帅心头才大为震动。
　　再度望向齐天的眼神，便不太一样。
　　“殿帅，大人勇猛无比，力大无穷，身负绝世轻功，自城墙上一跃而下，使出一道金棍作为武器，每敲一棍，便有一头饕餮爆体而亡，不过十余息的时间，九只饕餮尽数被大人斩杀，大人自己毫发无伤。”
　　虽然是如实描述，但是听在殿帅耳中，仍然觉得太过离谱！
　　但望着众人的神色，和城下堆积的饕餮尸体，殿帅总算相信了三分。
　　向着齐天行了一礼。
　　“不知大人可有印信，拿出与本帅一观？”
　　“边关危急，不得不小心行事，还望大人见谅。”
　　殿帅向着齐天认真说道，面上毫无表情，也不知道是在想着什么。
　　“无妨！”
　　齐天闻言，淡定说道，再次将那道九龙金令掏出。
　　看到齐天手中所拿之物，殿帅心中的疑虑再度被消除了几分。
　　接过金令，殿帅端详一番。
　　“没错，果然是陛下身前九龙枢卫！”
　　“大人不辞辛苦远道而来，即斩杀九头饕餮，实在勇猛无敌，随我入无影军大殿休息。”
　　殿帅伸出一只手掌，作邀请道。
　　一路曲折，直到进入一间空旷的大殿。
　　下首两侧，已经坐满了同样身穿铠甲将军模样的人物。
　　殿帅身形当先，在中间首座坐下。
　　指向右手边第一处位置。
　　“大人请坐！”
　　“来者何人，见到将帅，为何不行大礼。”
　　一名身穿战甲的男性将军，大声呵斥道。
　　齐天望着殿帅端坐其上，却不言明，心中一阵冷哼。
　　一旁的林梅，刚要说话，却被殿帅一个眼神示意喝退，便低头不再言语。
　　“这是无影军鹿军统领邓将军。”
　　一道低微的声音在齐天耳边响起。
　　虽然不能说话，但是不妨碍林梅偷偷地给齐天传递信息。
　　“我乃圣上钦派龙卫！何须行礼？”
　　齐天眉头一皱，轻轻说道。
　　“简直放肆，竟敢冒充钦差！”
　　“上派钦差乃枢密院大人，还未到达。”
　　“你是从何处来？还有听闻你有一根金棍，神威无比？现在又在何处？”
　　“若是答不上来，小心治你瞒报之罪！”
　　“启禀殿帅，此人定是与那饕餮狼狈为奸的细作。”
　　“听闻此人一人之力斩杀九头饕餮，若不是互相演戏配合，实乃天方夜谭。”
　　这些平日里高高在上的将领，哪个不是眼睛长在天上，平日里耀武扬威惯了的。
　　看见齐天一个毛头没长齐的敢自称龙卫钦差，还一人杀了九只饕餮 。
　　纷纷表示不信，加上刚刚从阵前回来殿帅和林梅皆是一声不吭，众人顿时心中大定。
　　齐天闻言，脸色一变，眼中一丝怒气浮现！
　　虽然自己是冒充的不假，可我踏马的刚刚是真的斩杀了九头饕餮。
　　“既然诸位将军有所异议，那不如比试一番？”
　　齐天话音一出，大殿之中瞬间安静下来。
　　“如何比试？”邓将军直接问道。
　　看着眼前齐天，手无缚鸡之力，心中冷笑。
　　“你们单挑我一个。”
　　“或者我一个，单挑你们一群。”
　　齐天此话一出，满场皆惊。
　　包括殿帅在内，全都脸色一变。
　　这齐天，分明是未将众人放在眼里。
　　几位将军模样的俱是面露怒色。
　　“大胆狂徒！竟敢如此放肆！”
　　“无知小儿！出言不逊！”
　　“此人必是细作！”
　　几位将军直接出言呵斥，纷纷指责齐天。
　　殿帅面色一沉，对着下方说道。“大人武功神威莫测，既然大人有此雅兴，想要与诸位切磋一番。那么你们几个统领就好好配合，一起上吧！切莫让大人失望。”
　　--
　　作者有话说：
　　读者老爷们周末晚上好，祝各位吃的开心玩的开心看的开心。顺便求一求书架和催更，您的每一点支持都是橘喵十足的动力。

第48章 疯狂打脸！斩首蛮夷
　　殿帅大声说道，原先对于林梅的话，也是将信将疑。
　　这回所有手下尽数聚集，不怕齐天突然造次，因此故意试探，但是说话却是非常客气。
　　“是！”
　　三道干净利落的声音，同时回答道，全都目光不善地望着齐天。
　　“无影禁军，共分五只，鹿、鹰、虎、鹤、熊。负责统领不同种类的部队。刚刚说话的，就是虎军统领吴将军、鹰军统领陈将军、鹿军统领邓将军，末将统领鹤军，殿帅统领熊军。”
　　耳边再次响起林梅将军低低的声音。
　　齐天微不可查地点了点头。
　　三道身影瞬间站起，拿上各自兵器。
　　邓将军手持丈八蛇矛，吴将军手握九环大刀，陈将军张弓搭箭
　　对着齐天一指，一同说道。
　　“大人请亮兵器。”
　　“对付你们，不用了，一起上吧。”
　　齐天淡淡说道。
　　“既如此，得罪了！”
　　咻咻！
　　陈将军手中箭矢先行发射，对着齐天袭来。
　　齐天一步踏出，身形一侧，便躲过两道箭矢。
　　随后邓将军手持蛇矛对着齐天身侧刺来。
　　齐天手掌一翻，迎向矛头。
　　邓将军见之一喜，猛然发力，继续向前。
　　齐天手掌顺着蛇矛刺出的方向，不断旋转，一把便将矛身握住。
　　随后一带，邓将军向前一倒，长矛直接脱手。
　　齐天一手抛出，长矛直接飞向远处拿着弓箭的陈将军。
　　陈将军只得快速跑动，躲过一击。
　　与此同时，不远处的吴将军，手中大刀威风凛凛，一跃而起，向着齐天重重砍来。
　　齐天身形一斜，一只脚掌伸出，直接踢在吴将军肚子之上，将其踢出数米，在地上翻滚挣扎无法站起。
　　随后齐天身形不停，一跃而起，一拳高举，砸向手无寸铁的邓将军。
　　邓将军右眼中拳，瞬间乌青一片，同样倒飞而去，面无血色，紧捂眼框，没有了反抗之力。
　　陈将军此时再次一箭射出。
　　齐天凌空一握，箭矢瞬间入手，反手一抛，箭矢便擦着陈将军的头皮飞过。
　　再度一跃，齐天紧随其后，一拳打出，命中陈将君肩膀。
　　只听卡吧！一声响起。
　　陈将军一只手臂无力下垂，手中弓箭掉落在地。
　　齐天直接接住，抽出陈将军身后箭矢。
　　瞬间张弓，对准殿帅一箭射出。
　　所有人皆是面色大变。
　　唯独殿帅老神在在坐着不动。
　　这道箭矢擦着殿帅的耳边直接钉在墙上。
　　入木三分。
　　齐天一气呵成，瞬间制住三人。
　　反手一箭，差点射中殿帅。
　　整座大殿，陷入死一般的寂静。
　　“我若是细作，此时满场，已无活着之人！”
　　齐天冷冷地声音响起，面色不善的扫视在场众人。
　　众人接触到齐天恶狠狠的目光，无不是耳根发热。
　　刚才叫嚣得正热闹的众位将军也是低眉顺眼起来。
　　“大人当真如战神降世，请恕本帅多心，还望海涵。”
　　殿帅此时，心中再无疑虑，站起来，恭恭敬敬向着齐天行了一个大礼。
　　若论实力，他自问刚刚无法像齐天那样瞬间击败三位将军。
　　正如齐天所说，刚刚若不是他有意留手，此时自己，早已命丧当场。
　　殿帅想通此间关节，心中顿时大定。
　　“来人，上菜！”
　　“大人请上座。”
　　殿帅直接站起身来，让出自己的位置，作为手持龙令的钦差，是有此资格的。
　　齐天大大咧咧坐下，殿帅则是直接坐在了刚刚右手首座之上。
　　“战时军中不得饮酒，还望大人见谅。”
　　酒菜上齐，殿帅虚行一礼，对着齐天说道。
　　“无妨！随意即可。”
　　众人开吃不过片刻。
　　就在这时，门外响起传令兵的声音。
　　“报告！抓住两个金发碧眼的蛮夷之辈，请问殿帅如何处置。”
　　众人闻言，皆是面面相觑，望着殿帅。
　　殿帅微微一笑，将头转向齐天。
　　“不知大人觉得如何处置为好。”
　　无关紧要之事，殿帅不介意卖个好，让大人心里痛快痛快。
　　齐天闻言，心中明了，这正是任务之中提到的前来窃取国秘之人。
　　当下放下筷子，大声说道。
　　“边关战事吃紧，将士正值用命之际，不可有丝毫乱我军心之因素，区区蛮夷非我族类其心必异，不必听其妖言惑众，直接枭首示众即可！”
　　对于这种人，哪怕是在现实中，齐天也是一棍杀了。
　　在这还要费上一番口舌，搞一番阳谋，实在不习惯。
　　“大人心系边关，实乃我将士之福。”
　　“大人所言极是，区区蛮夷，斩了便是。”
　　“大人一番话语如醍醐灌顶，让我等倍感振奋！”
　　几位同龄纷纷附和，马屁拍的不露痕迹。
　　殿帅一听齐天所言，大义凛然，句句皆是站在了道德制高点，既无法反驳，也没有必要。
　　更何况不值得因为外邦蛮夷之人得罪眼前武功如此高强，又是皇上面前的红人齐天。
　　“传我命令，蛮夷之辈，包藏祸心，着令即刻斩首示众！”
　　殿帅当即发话，对着下方喊道。
　　“是！”
　　传令兵转身下去，执行命令去了。
　　“啊！啊！”
　　随着两道凄惨的叫声响起，齐天心中了然。
　　随后，众人便像什么事都不曾发生过一般，继续吃着饭。
　　若不是齐天的到来，这一顿宴席饭菜绝不会弄得如此丰富。
　　因此众人皆是狼吞虎咽，包括殿帅在内，也是如此。
　　……
　　次日清晨，齐天醒来无事，正带着小铁锤在城墙之上闲逛。
　　此时全军上下，已经对齐天的勇猛无敌无人不知，无人不晓了。
　　是以所有人见到齐天，都是一副恭敬行礼的模样。
　　“小铁锤，看到没，这就是有权有武功又帅的我！”

第49章 清晨练兵！兽潮爆发
　　“我呸！你也就会欺负老实人。”
　　由于外人看不见此等状态下的小铁锤，所有人看到齐天在虚空演讲对着空气不停说话，都是以为他在自言自语修炼着什么高深的功法。
　　沿着城墙前行不远，齐天便看见一道纤细的蓝色身影。
　　正是昨天有着过目之交的林梅将军，一身蓝色盔甲英姿飒爽，迎风而立。
　　身后，是他所统帅的鹤军，正在训练，鹤军全部由女子组成。
　　城墙之外，搭建着许多高台。
　　这些女子身系绳索，手持长矛，不断地飞身而下，模拟攻击饕餮时的场景。
　　这种战法虽然对于饕餮有效，但也是十分危险。
　　因为饕餮的跳跃力同样很高，这些如花似玉的战士每次跃身而下。
　　都会冒着巨大的风险，一个不留神，就会命丧兽口，死无全尸。
　　看见齐天走过来，林梅神色一喜。
　　虽然昨天初次见面，差点将齐天当作淫贼，还拔剑相向。
　　不过后来齐天的勇猛出手，和果断教训，最主要的还是颜值。
　　都在林梅心中留下了深刻的印象，齐天的形象此刻在林梅心目中，甚至比殿帅还要高上一分。
　　此时的林梅反而有些在心中自责，以如此狼狈不堪形象不佳的模样和齐天初次见面。
　　若是齐天知道这种奇怪的想法，定会责怪林梅，真是不懂得男人的趣味。
　　必定会语重心长地告诉她形象越不佳越好，越狼狈越好，这是本大人的爱好。
　　来到齐天身前，林每微微躬身，恭敬行礼。
　　“参见大人！”
　　“免礼了。”
　　齐天实在受不了古代人这种繁文缛节，直接说道。
　　“大人是否想要指教鹤军一番？”
　　林梅恭敬问道。
　　“指教谈不上，只是鹤军皆为女子，如此战法好生危险，着实让人心疼啊。”
　　齐天望着这么多娇滴滴的黄花大闺女，就这么一个个跳入兽口，不禁大呼可惜。
　　“大人爱兵如子，实乃我军之幸。”
　　林梅听到齐天心中所言，大感欣慰，丝毫不觉齐天意有所指。
　　“昨日，我听闻王军师所言，饕餮兽王已经苏醒，随时可能组织兽潮攻城？”齐天开口问道。
　　“确有此事，只是不知道攻击何时开始，是以所有军队都在加紧训练。”
　　林梅一边回答，一边将手指向远处，那里，其他四军同样都在辛苦操练。
　　齐天心中唏嘘。
　　这些人，在如此强大凶猛的饕餮面前，根本毫无还手之力。
　　却仍然拼死守护长城，的确令人钦佩。
　　昨日若不是自己出手，九只饕餮必然会给大军造成重大伤亡。
　　就在齐天思绪涌动间，一道奇怪的声音响起。
　　吼咯！吼咯！吼咯！
　　连续不断的发音，频率很高，声音很尖。
　　林梅听到这种叫声，脸上顿时泛过一丝惊惧交加的神色。
　　“不好，是兽王在吼叫，这种声音，是在召唤它的兽兵！”
　　随后，只见到天边，涌起滚滚黑烟，一时间天空之上，狼烟四起。
　　“兽王出击！快！通知全军！”
　　无影禁军大殿之上，此时所有人都正襟危坐。
　　齐天没有坐于首位，毕竟指挥战事，自己没必要插嘴，交给专业的人去做就行了。。
　　和昨天殿帅坐的位置，进行了互换。
　　“饕餮兽王，已经开始聚集兽兵，相信很快，便会率领兽潮前来攻击长城。”
　　殿帅抢先开口，语气沉重，表情严肃。
　　殿内的空气仿佛凝结起来，沉重不已。
　　饕餮每六十年苏醒一次，每次苏醒，都会带来灭顶之灾。
　　眼下即是六十年之节点，此番必有一场血战。
　　而几乎没有人能够同时经历两次兽王还健在，所以众人皆是心里没底，一时间满堂鸦雀无声，无人表态。
　　“普通饕餮，就已经如此厉害了，兽王来临，相信不用我多言，大家也应该知晓事情的严重性。”
　　“还望诸位，竭尽全力，护我山川！”
　　殿帅冰冷的声音再次响起。
　　“是！”
　　待到众人散去，场中只留下齐天一人。
　　殿帅将目光转过去，迎向齐天。
　　“不知大人可有指教？”
　　殿帅沉声问道。
　　“那倒没有，兽王兽潮，来便来了，杀他个干干净净就是了。”
　　齐天淡然说道，丝毫没有任何担心，这种级别的，来多少，杀多少。
　　“本帅倒是有个不情之请，不知当讲不当讲。”
　　殿帅虚行一礼，对着齐天说道。
　　“殿帅请讲。”齐天心中已经知晓一二，当下回答。
　　“据史料记载，只要击杀兽王，所有饕餮便不攻自破，此番一战，还望大人能够出手相助，斩杀兽王。”
　　殿帅露出恳求之色，因为除了齐天，他实在想不出能有何人堪与兽王一战，兽王不死，长城都未必能够守得住。
　　但齐天如此尊贵身份，却是不知道是否愿意做此等危险之事。
　　“那是自然，身负皇恩，必然竭尽全力，击杀兽王，乃我分内之事。”
　　齐天痛快回答道，开玩笑，这就是老子的任务好不，不然谁在这跟你费劲拜来拜去的。
　　“大人高风亮节，请受本帅一拜！”
　　齐天施施然受了这一礼，一点也不尴尬。
　　若是表露v户尴尬，怕不是殿帅心中又要有啥幺蛾子想法。
　　轰隆隆！
　　二人话音刚落。
　　就感觉到大地开始疯狂地震颤，即刻行出大殿，来到城墙。
　　每个人都感觉到仿佛脚下整座长城都在随之不停抖动。
　　“这是成千上万的饕餮，正在奔腾而来。”
　　--
　　作者有话说：
　　各位老爷们晚上好，橘喵求一波书架催更，如果看的爽了能够给个五星好评，那橘喵就美滋滋啦！感谢支持。明日收到首秀短信后，即刻开始爆更！

第50章 斩杀兽王！离开秘境
　　林梅当先说道。
　　齐天望向远处，已经能看到滚滚烟尘飞腾而起，遮天蔽日。
　　远处山脉之中，出现了无数的饕餮身形，如同浪潮一般汹涌奔来。
　　咚！咚！咚！
　　缓慢沉重的鼓声响起，战斗瞬间拉开序幕。
　　几位将领全部回到各自岗位，严阵以待。
　　齐天在等，等饕餮更进一步，再行上前灭杀。
　　待到站在城墙之上，都能够看清饕餮那巨大的身形和抖动的皮甲。
　　所有人心头都升起一丝恐惧，这是灵魂上的惧意。
　　战鼓声瞬间加快了节奏，如雨点般急促！
　　“投石车准备，放！”
　　随着殿帅一声令下，城墙之上的百余座投石车齐齐响动。
　　随后只见到百余块燃着烈焰的巨石，同时被轰然抛出，在空中如流星般划过。
　　轰！轰！轰！
　　这些燃烧着的巨石不断砸在饕餮的阵型之中，发出巨大的轰鸣响声。
　　每一块巨石落下，都有一大片的饕餮被砸死，但随之而来的是更加凶猛和迅速的浪潮蜂拥而至。
　　“弓箭手准备，放！”
　　一轮巨石投出，再次装载需要很久时间，殿帅只得下令，让弓箭手进行补充攻击。
　　城墙之上数千名弓箭手一齐张弓搭箭，一轮箭雨齐射，天空之上万箭齐发，威势惊人。
　　无数箭矢纷纷落在饕餮群中，却是被直接抵挡住，没有起到丝毫作用，这种力量的箭矢根本无法穿透饕餮身上厚厚的外皮。
　　随着饕餮大军不断突进，又没有强有力的火力持续压制，很快便距离城墙只有百米之遥。
　　“鹤军将士准备，攻击！”
　　弓箭手齐齐后退，鹤军的女子兵开始手持长矛标枪，腰系绳索，不断飞身而跃。
　　手中长矛标枪不断上下飞舞，寻找时机插入饕餮腋下的眼睛。
　　最先出现伤亡的，也是她们，因为她们只有在近距离攻向饕餮时，武器才能发挥有效的伤害。
　　然而妖兽无尽，她们每次飞身跃下，靠近饕餮的同时，都会被无数饕餮飞身撕咬。
　　一旦遭中，便会分尸当场。
　　“是时候了！”
　　齐天眼神一动，再次挥动隐藏在身后的双翼，原地跳起，直接跃下数十米高的城墙。
　　唤出金棍，如同狼入羊群，面对成千上万的饕餮，勇猛出击，开始虐杀。
　　嘣！嘣！嘣！
　　金棍一路翻转，一路上饕餮便漫天飞起。
　　被齐天金棍砸中，无不是身体爆裂，直接身死。
　　嗡！齐天手中金棍，再度变幻，化身为剑。
　　“辟邪之威！”
　　齐天手中金剑，不断在身前飞舞转动，剑光萦绕之下。
　　数十道剑气透体而出，向着四面八方极速袭去，锋利剑光如入无人之境，疯狂切割着饕餮的生命。
　　“总诀式！”
　　独孤九剑瞬间催动，只见到齐天周身空气开始疯狂涌动，无数白光凛冽的剑影从身旁发出，射向兽潮，摧枯拉朽一般收割着兽潮的生命。
　　每一剑挥出，都有十余只乃至数十只饕餮惨被肢解。
　　“葵花引气！”
　　剑气刚收，齐天手中金剑再次变幻，化作无数细小地金针，密密麻麻，甚是恐怖。
　　随后全身气劲疯狂催动，无数针影四射而出，如同在天空之中下起金色华雨。
　　金针旋转前行，鱼贯而出，战场之上瞬间倒下一大批身上被洞穿无数针孔的饕餮。
　　城墙之上，无数将士看着齐天出神入化的剑法，全都怒目圆睁。
　　“大人真乃剑仙下凡！”
　　“这一剑的风采，霸道绝伦！”
　　“还有那漫天金色暴雨 ，像极了那一年的盛夏！”
　　“都什么时候了，还在这诗情画意！”
　　战场之上，瞬间被开辟出一条通道，直指兽王。
　　齐天望着这条通道，再次而动。
　　吼吼吼！
　　一声巨大的兽吼响起，震荡在天地之间。
　　齐天将小铅球召唤出来，瞬间进入骑战状态。
　　城墙之上，所有人都被这一声呼啸吸引住了。
　　“齐大人居然有一只如此凶猛的白虎坐骑，好生威武。”
　　“此战胜算大增。”
　　“大人真乃我朝救星，真龙……”
　　“休的胡言！”
　　听到一众手下越说越离谱，殿帅连忙出言制止。
　　“看来当日，他还远远未尽全力！”
　　“若是当日我等使出这种剑法，怕是片刻之间你我就要被分尸当场。”
　　殿帅沉声说道。
　　“国有如此栋梁，实乃我黎民之幸！”
　　城墙之上不断飞身跃下的林梅，望着神猛无比的齐天，不禁感慨，心中崇拜之意，更盛。
　　“杀！”
　　齐天大喝一声，骑着小铅球的身形陡然加速。
　　瞬间旋转成为一道流光，手中金棍一路纷飞旋转。
　　所到之处，饕餮无不四分五裂，飞上天空。
　　你敲棍来我撕咬，一人一虎，配合无间。
　　小铅球不停挥舞着利爪，口中咆哮连连。
　　一路攻势如潮，齐天直接向着兽王的方向冲去。
　　齐天拿出磁铁，交给小铁锤。
　　“拿着这个，跟着我。”齐天对着小铁锤说道。
　　“得令！”小铁锤飞快接过，不断环绕飞在齐天身旁。
　　一路冲锋陷阵，极速突袭，齐天距离兽王的位置，只有百余米。
　　小铁锤一路跟随，举着磁铁所到之处，兽兵竟然纷纷停下不动，呆若木鸡。
　　齐天对于磁铁的作用相当清楚，这些普通兽兵，全靠兽王思维指挥。
　　磁铁一出，便可干扰这种链接，造成兽兵无法动弹。
　　齐天边走边冲，一路砍瓜切菜，饕餮死伤无数。
　　长城之上，看见齐天勇猛无比，骑着白虎冲入兽潮。
　　向着兽王直接冲去。
　　“远攻全力开火，吸引兽潮注意。”
　　“全军出击，协同大人作战！”
　　殿帅当即下令。
　　所有人看到勇猛无比的齐天，不断靠近兽王，一路势如破竹，全都精神振奋，热血沸腾。
　　轰！轰！轰！
　　无数石块，再次冲天而起，砸在兽潮之中。
　　咻！咻！咻！
　　漫天箭矢，不要钱一般，射向兽潮。
　　此时，齐天距离兽王，只有百步之遥。
　　兽王和兽兵，同时都发现了齐天的存在。
　　一瞬间，所有的攻势全部向着齐天涌来。
　　兽王怒视着齐天，发出巨大的吼声。
　　小铅球不甘示弱，更加勇猛地呼啸反击而出。
　　齐天已经陷入重重包围。
　　“幻刃风暴！”
　　齐天和小铅球瞬间身形化作幻影。
　　无数幻影开始疯狂旋转，在原地形成一道旋风。
　　直直向着兽王奔去。
　　旋风吹过之处，飞沙走石，地面不断被割裂出一道道粗大的裂缝。
　　无数饕餮兽兵在旋风之中被乱刃切割。
　　巨大的身体纷纷被肢解破裂，扬起漫天绿色血液。
　　兽王见到齐天如此凶残，自己无数小弟都拦他不住。
　　巨大的身躯一抖，勃然大怒，发出一声怪叫。
　　身边数只饕餮亲卫暴怒而起，同时跃出，向着齐天扑来。
　　同样被身化乱刃旋风的齐天小铅球给搅碎斩杀，根本不是一合之敌。
　　兽王身边，此时已经是孤家寡人。
　　城墙之上的所有人，在看到这一幕的时候，全都发出巨大的欢呼。
　　“大人神武！”
　　“远程投射，环绕大人周围进行攻击，封锁战线，尽量不让兽兵前去支援。”
　　殿帅看见齐天一人一虎，冲进兽群，一路横扫千军，心中大喜过望。
　　当即下令，全力掩护齐天。
　　此时，齐天正和兽王相视而望，双方气势全部拉满。
　　兽王灵智不俗，看见齐天身下白虎，身生双翼。
　　知道已经无路可退，跑是跑不过的，只能选择和齐天硬刚。
　　顿时大吼一声，向着齐天飞奔而来。
　　巨大的身形如同小山一般，地面都为之颤动。
　　齐天身形从小铅球身上一跃而起，手持光棍向着兽王砸去。
　　嘭！
　　兽王身中一棍，直接飞出七八米。
　　齐天一刻不停，提起金棍再度跃起。
　　兽王看见迎面冲来的齐天，张开硕大的兽口。
　　准备将齐天连人带棍吞下去，便是赢了。
　　孰料齐天早有准备，身体在空中陡然一转，反手掏出一百颗手雷。
　　拉开其中一个，直接全部丢进饕餮嘴里，然后身形原地一踏，飞向半空。
　　饕餮一口吞了个寂寞，百颗手雷下肚，刚一愣神。
　　轰隆隆！
　　狂烈的爆炸之声响起，伴随着无数的弹片，自兽王身体内爆裂开来。
　　兽王身体瞬间四分五裂，化成漫天血肉之雨。
　　随后，无数的饕餮兽兵，在一瞬间，全都静止不动了。
　　短暂地停滞之后，开始一排排地倒下。
　　没有了兽王的存在，这些兽兵全都如同死物。
　　齐天则是淡定地拍拍手，收回小铅球，转身向着城墙处飞去。
　　“好！大人一己之力，转瞬之间，便将兽王斩杀得四分五裂，真乃神人也。”
　　殿帅看见齐天一人，横扫兽潮单挑兽王，当下心中狂喜，不断惊呼，拍案而起。
　　林梅将军，此时此刻望着齐天的身影也是眼含热泪，眼眶泛红。
　　多少代人的努力，都没能打过兽王，如今终于被大人给解决了。
　　若不是齐天，举国上下，怕是都要灭于饕餮之口。
　　这一战，必将载入史册。
　　“胜了，我们胜利了！”
　　“大人神武！”
　　“大人神武！”
　　城墙上下，军营内外，无数的战士都在欢呼。
　　全部都把头上的军盔不断抛向空中。
　　此时的齐天，在他们心中，已经成了神一般的存在。
　　连殿帅在内，所有人都恭恭敬敬地站在齐天面前。
　　直接跪下，行了大礼。
　　“多谢大人拯救亿万黎民于水火！”
　　所有人齐齐呼道。
　　“今日一战而胜，与诸位的配合也分不开，此间事既已了却。本大人便就此离去，功劳簿上，不必有本大人的名字，枢卫隐秘，不便彰于世人。”
　　所有拜在齐天面前的人，听到此话，心中无不欣喜若狂。
　　如此天功，若是全算在他们头上，那获得的封赏可想而知。
　　“诸位都起来吧。”
　　齐天再次说道。
　　待到所有人起身。
　　“大人勇猛神武，一战定鼎，高风亮节，实乃我辈楷模。不如多逗留些时日，全军大宴三天，好瞻仰大人雄姿，也好让林将军多陪陪大人。”
　　殿帅对着齐天恭敬说道，暗示的意味相当明显。
　　一旁的林梅将军，听见此话，一时间也是面红耳赤，默不作声低下头去，心中一喜。
　　“不必了，诸位，某重任在身，即将奔赴下一站，就此别过！”
　　齐天淡淡说道，双手一抱拳，脚下连点，便向远处飞去，消失在众人的目光之中。
　　留下原地怅然若失的林将军，心中像是打翻了五味瓶。
　　这个世界，只是存在于轮回秘境之中，没有必要牵扯太多。
　　尽早离开是最好的选择。
　　“完成秘境！”
　　【获得奖励：金币200000，长城放置卡*1，灵兽丹*5，秘境评分SSS。】
　　“叮！，百倍奖励触发，总计获得复制次数5，升级次数*5，金币200万，超时空要塞放置卡*1，灵兽丹*500。
　　“检测道宿主至尊战令可以使用，是否使用？”

第51章 得星辰变！赛制公布
　　“立即使用。”
　　“叮！使用完成，宿主获得功法《炼气术》*1，百倍奖励触发，获得功法《星辰变》*1。至尊战令已经使用完毕，自动消失。”
　　至尊战令最后一次的奖励正是齐天所需，修炼功法。
　　【星辰变：可进化功法，修习后可掌握和转化各种类型的力量融会贯通，练至极限，可踏宙吞星，执掌鸿蒙。】
　　星辰变的功效更是令齐天喜出望外，通过至尊战令，齐天提前获得了诸天万界各种类型的至宝，但其中使用的力量却是各式各样，这一度令齐天颇感烦恼。
　　如今有了星辰变，一切问题迎刃而解。
　　【主神提示：轮回训练营已经完成，整体评分SSS，获得训练营里程碑奖励。】
　　【实力提升，当前境界：六阶武皇。】
　　【训练营里程碑奖励：随机武魂包*1，随机神芯包*1，随机体质包*1，随机建造蓝图*1，可随机开出E到S级物品。】
　　“叮！百倍增幅效果触发，总计获得随机武魂包*100，随机神芯包*100，随机体质包*100，随机建造蓝图*100，是否全部开启？”
　　“哎呀！这，这怎么好意思呢，一下子搞这么多礼包，太客气了！”
　　“叮！检测到宿主略有嫌弃，当前礼包可分解，是否分解？”
　　“不分解，全部开启！”
　　齐天嘴上客气，心中却很诚实。
　　“叮！获得S级武魂金刚圣象，C级武魂*53，B级武魂*35，A级武魂*11 。 ”
　　“叮！获得SS级神芯空天风暴，S级神芯枪神一击，C级神芯*63，B级神芯*29，A级神芯*6。 ”
　　“叮！获得SS级体质斗战圣体，S级体质聚魂之体，C级体质*69，B级体质*21，A级体质*8。 ”
　　“叮！获得SSS级建造蓝图太虚龙城*1，S级建造蓝图铁甲王城*1，C级建造蓝图*73，B级建造蓝图*21，A级建造蓝图*4 。 ”
　　果然还是要多才能出好东西，C级的结果总是最多的，齐天对于自己的欧气还是很满意。
　　将那些低级的渣渣全部收进行宫仓库，手里只留下几样S级以上的物品。
　　【金刚圣象：防御类武魂，增强自身实力50%，附加特效金刚不坏，伤害减免20%，附加技能圣象崩山击。】
　　【空天风暴：城池类神芯，提升城池防御50%，附加特效天气调节，附加技能雷云风暴。】
　　【枪皇一击：枪械类神芯，提升枪械攻击30%，附加特效准确20%，附加技能必中一枪。】
　　【斗战圣体：战斗类体质，提升攻击100%，附加特效斗战狂暴，攻击速度和移动速度随战斗持续而提升。】
　　【聚魂之体：灵魂类体质，增强自身灵魂力，提升全属性抵抗20%。】
　　都是好东西，金刚圣象，防御神器，加上齐天本上的伤害减免，目前全球能打的动自己的人凤毛麟角，除非有天大奇遇。
　　空天风暴现在来说还没什么用，毕竟行宫还未暴露在外，没有机会打攻城战防御战，只能备用了。
　　枪皇一击，关于枪械威力加强的，看来得搞一把好枪以备不时之需才行。
　　斗战圣体攻击超绝，越战越勇，适合持久战。
　　聚魂之体对属性攻击和属性控制有一定的抵抗力，对于齐天本就强的离谱的灵魂再度加强。
　　“全部装备！”
　　随后，齐天看向两张制造图。
　　【太虚龙城建造蓝图：建造条件能量结晶*99999，五种水晶*999999，神枢之晶*9】
　　“我了个去，居然需要这么多材料，这是要把轮回商城给搬空？”
　　齐天看到太虚龙城的建造蓝图，当场呆住，这简直就是金山银山啊。
　　不愧是SSS级城池，用钱堆出来的。
　　【铁甲王城：建造条件能量碎片*99999，五种水晶*99999】
　　这个就要好很多，都常见材料，虽然需要的数量还是不少，齐天现在也是造不出来，但起码比较容易实现了。
　　“叮！温馨提示：请宿主在一小时内离开轮回训练营。”
　　听到神话的声音，齐天这才想起来，训练营已经结束，是时候离开了。
　　“离开训练营！”
　　唰！
　　话音刚落，齐天眼前的场景便陡然变化。
　　出现在一片开阔的空间当中。
　　四下望去，齐天正处在一片四面围墙的花园之中。
　　绿草茵茵，鲜花绽放，假山喷泉林立其间。
　　正中央一条主路处，通往一座三层小别墅。
　　从外观上看去，正和齐天之前在神秘商店中所购买的智能别墅一模一样。
　　“身份识别完成，欢迎回家，尊贵的主人。”
　　带着小铁锤行至别墅一层大门前，智能管家的声音便响了起来。
　　与此同时，大门也缓缓打开，露出里面的陈设。
　　齐天的眼前，还出现了一道3D立体投影。
　　投影上清晰的标识了整栋别墅的布局和设施。
　　“小天天，你买的这栋别墅，不赖呀。”
　　小铁锤兴奋地四下张望。
　　“打开全屋灯光，打开空调，放洗澡水。”
　　按照投影给出的信息，齐天尝试了语音命令。
　　“操作正在进行，请稍后。”
　　整栋别墅瞬间灯光大亮，如同正午室外一般明亮。
　　不多片刻，只感觉一阵和煦的凉风袭来。
　　“洗澡水请放好，请主人选择沐浴模式：鸳鸯戏水，单身贵族。”
　　听到声音，齐天转头看了看小铁锤那瘦弱的小身板。
　　思忖了片刻，还是放弃了心中的念想。
　　“单身贵族。”
　　“设置完成，请主人进入三楼盥洗室。”
　　将小铅球丢在门外花园，齐天也不再理会四下张望的小铁锤。
　　直接上了三楼。
　　三楼处，露天平台是一处巨大的泳池。
　　盥洗室在内里，齐天徐步而行，推门而入。
　　只感觉一阵热浪袭来，一处直径五米的浴池烟雾缭绕，散发着氤氲雾气。
　　将全身衣物褪去，齐天缓缓躺下，享受着难得的清闲时刻。
　　看了看此时的世界时间，在训练营中，齐天前后待了差不多三个月，九十天时间。
　　而世界时间过去了九天时间。
　　看来这个秘境和外界的时间流速比是10比1。
　　躺在浴池之中的齐天，打主神系统中的轮回榜。
　　轮回榜共分两块，区域排行和世界排行。
　　【区域排行榜】
　　第一名 齐天
　　第二名 楚灵儿
　　第三名 呼延灼
　　第四名 王林
　　第五名 江策
　　【世界排行榜】
　　第一名 齐天
　　第二名 叶风
　　第三名 叶云
　　第四名 露娜
　　第五名 贝罗索斯
　　第六名 楚灵儿
　　看到自己所处的双榜第一位置，齐天脸上露出一丝会心微笑。
　　不过目光随即转向世界排行中的二三名。
　　“叶风，叶云，看起来像是两兄弟。区域第二的楚灵儿，竟然还是世界第六。”
　　齐天摸摸下巴，喃喃说道。
　　就在这时，齐天感觉自己眼前的面板被抖了一下。
　　有人私聊自己，一种特殊的联系方式，抖音。
　　能够通过这种方式强制性提醒想要招呼的人，只要对方还活着，就能看到信息。
　　但是每次抖音却是很贵，足足要200个能量碎片，一般人抖不起。
　　齐天打开一看，心道还真是巧，正是那个楚灵儿。
　　“喂！在不？”
　　只发三个字，土豪吗？
　　“不在！”齐天直接说道。
　　“那你是鬼？”对方反唇相讥。
　　“有事说事，别扯犊子！”齐天不想废话。
　　“竞赛马上开始，要不要组队？”
　　楚灵儿说出了自己的真实意图。
　　“凭啥？我不喜欢拖油瓶！”
　　单干才是自己的风格。
　　“凭我好看？”
　　楚灵儿说着还抖了一个妖娆的表情。
　　“没兴趣！”
　　美色会影响自己的棍速，远离比较好。
　　“我能变强！”
　　对方色诱不行，换了招数。
　　“我更强！”
　　齐天毫不在乎。
　　“你就不想胜过风云组合？第一名奖励可是前所未有哦！”
　　楚灵儿再次变招。
　　“我能一淦二！二淦二太丢人。”
　　“我有独家信息！”
　　“考虑考虑！”
　　信息再多，还能比我双金手指的多？笑话！
　　“我有SS级天赋！”
　　楚灵儿没辙，只能暴露底牌。
　　“这事成了！”
　　那还说啥，为了复制，也得先同意啊，见一面再说不是？
　　开玩笑，SS级天赋，绝不能放过。
　　“那后天见！”
　　关掉面板，齐天洗刷完毕，行下楼去。
　　却是发现一楼的厨房，黑烟滚滚。
　　齐天刚想进入一探究竟。
　　一坨黑黢黢的物体嗖的一下飞了出来。
　　齐天眼疾手快，将其接在手中。
　　“你这妆容，挺特殊啊。”
　　齐天差点没笑出声来。
　　手中提着的，正是全身上下被熏的黑黢黢的小铁锤。
　　除了一口白牙和一双清目，其他的地方几乎能与黑夜融为一体，根本分辨不清。
　　“呃，我还想做点饭来着，可惜不太会。”
　　齐天带着小铁锤走进厨房。
　　“你确定这锅里的东西能吃。”
　　一锅不明物体，已经干巴成了焦炭，看的齐天一阵紧张。
　　“行了，你上楼去洗澡吧，我来。”
　　看见小铁锤尴尬的模样，齐天微笑着说道。
　　听到齐天的话，小铁锤如蒙大赦，逃也似的飞上楼去了。
　　“我睡三楼，你睡二楼，或者，也睡三楼。”
　　两人一顿大餐之后，齐天对着小铁锤说道，脸上的笑意有些诡异。
　　“想得美，赶紧睡吧，不出意外，明天轮回世界将有新的动静。”
　　小铁锤被齐天逗的耳根一热，连忙转移话题。
　　“知道了，这段时间在训练营里，还真是没睡过一个好觉。”
　　齐天摆摆手，伸了个懒腰，走上楼去。
　　躺在床上的齐天，看着天花板，脑海中无数的画面连续闪过。
　　不知什么时候，已沉沉睡去。
　　次日清晨，齐天被一阵急促的主神提示声音吵醒。
　　齐天迷迷糊糊睁开眼睛，打开一看。
　　【主神提示：全球轮回塔竞速赛将于三日后0点准时开启，最新赛制公布如下：】
　　【赛程将持续七天，按照单人或组队推进秘境的数量进行计分，最多支持三人成组。】
　　【连击奖励：连续砸碎单色彩蛋，将享受积分加成，连击数越高加成越高。】
　　【世界排名奖励：第一名：神枢之晶*1，SS级武器*1，SS级战甲套装*1，轮回金币1000000；第二名：S级武器*1，S级战甲套装*1，轮回金币500000；第三名：A级武器*1，A级战甲套装*1，轮回金币200000；……组队者每人都会获得同样奖励。】
　　【武灵以上参赛者，将被全程直播，全球人都会见证到你们的强大。】
　　【每个人都有权对直播中的参赛者进行投票，所得票数将按照一定比例，折算成赛制积分进行统计，观众们的力量也是无比强大的，请开始你的表演。】
　　【竞速赛过后，轮回世界将有重大革新，为了活下去和荣耀，加油吧！】
　　还要参与直播，那不是要让全世界都看到我的强大我的帅？
　　还要带个拖油瓶，这下想低调都低调不起来了，齐天想着。
　　随即，眼前出现一阵晃动，再次被一阵抖音给打断了思绪。
　　齐天打开一看，又是那个楚灵儿。
　　“在不？”每次都是这句毫无营养的开场白。
　　“干啥，不是说明天见？”齐天略显不耐，还有一堆正事没干，这妞又来了。
　　“我是想趁着这半天时间，不如你我组队热热身？毕竟要参与直播，别到时候出岔子丢人啊？”
　　楚灵儿理由很充分。
　　“热身？我这没地方，房间太小，施展不开！”
　　“再说要出岔子也是你出，别扯上我！”
　　齐天直接表示无视。
　　“想什么呢，我是说推图热身。”
　　“我出岔子，丢人可是丢你的啊！难道你想世界人民都质疑你的眼光？”
　　楚灵儿貌似在以理服人。
　　“你赢了！”
　　这妞说得似乎有点道理。
　　为了保持自己高大威猛实力强悍的形象，还是得趁这个机会教育教育这个小妞的。
　　【系统提示：楚灵儿邀请你进入队伍，是否同意！同意后你将进入对方行宫。】
　　“同意！”
　　唰！
　　齐天眼前瞬间画风一变，来到一片别墅区，看来也是至少增幅到3级了。
　　整座建筑的造型却是和齐天的之前的那座不太一样，明显经过改造。
　　放眼望去，是一片绿，绿草地绿栅栏绿墙壁绿门绿窗绿房顶！
　　“欢迎啊齐大公子！”

第52章 暗影突袭！小黄飞虎
　　听到身后传来的声音，齐天刚准备转头。
　　便突然感到四周有一阵气息波动，虽然轻微，但还是迅速被齐天所察觉。
　　似乎不太对劲。
　　嗡！
　　自身探查金光眼开启，同时隐去了金色光芒。
　　齐天看见，自己身旁三个方位，有着三道一模一样的透明身影在向自己靠近。
　　每道身形上都握着一把匕首，悄悄的向着自己潜行。
　　一般人，还根本难以发现。
　　想玩，那就来吧。
　　齐天微微一笑，眼神闪过一丝冷意。
　　直接开启流云踏天步，瞬间转身，一个跳跃便近到身后之人身前。
　　单掌伸出，一把捏住脖子，将面前之人举起老高。
　　一切都发生在瞬间，眼前的小妞根本无法反应。
　　齐天此时的速度，快到楚灵儿只能看清楚一道残影，仿佛疾风掠过。
　　被齐天捏住玉颈，只能发出咿呀啊呀的声音。
　　双手不断地扒拉着齐天的手掌，想要挣脱。
　　控制住本尊，齐天也是发现那些透明身影便不再动弹，仿佛失去了意识一般。
　　好半天，齐天才将小妞放下，直接将她丢在草地上。
　　“咳咳咳咳！你就不知道怜香惜玉？”
　　楚灵儿面红耳赤的在地上大声咳嗽起来，语气中带着一丝气恼。
　　“哼，如果不是认为你在试探，现在你就已经是一具尸体了。”
　　齐天冷哼一声。
　　“你怎么能够看穿我的暗影分身？”
　　楚灵儿对于齐天的实力，还不太了解。
　　毕竟此次之前，楚灵儿的暗影分身可是百试百灵，不管是怪物还是遇见的其他人，都能轻松解决。
　　根本想不到如今会被齐天瞬间秒杀。
　　“就这种档次的技能，对付别人或许还行，在我面前，还差点。”齐天表示瞧不起。
　　“叮！发现可复制SS级天赋：暗族之心，单次复制消耗复制次数1次。”
　　“叮！发现可复制A级技能：暗影突袭，单次复制消耗复制次数1次。”
　　听到神话出言提示，齐天心中了然。
　　看来楚灵儿身上，也有点东西啊。
　　只是这暗影突袭，区区一个A级技能，以她的攻击强度，怕还无法突破自己的防御。
　　随即齐天也不等楚灵儿起身，便是又伸出一只手。
　　直接将楚灵儿小脚抓住，像抓小鸡一样将她倒立着提起来。
　　“神话，消耗次数，复制楚灵儿身上的暗族之心及暗影突袭！”
　　“叮！复制完毕，获得SS级天赋暗族之心；触发升级爆率，暗影突袭进阶，获得S级技能万影天戮，是否全部学习！”
　　“全部学习！”
　　“叮！学习成功”
　　“暗族之心：等级1，被动生效，无消耗。攻击速度、移动速度提升5%，暴击几率提升5%，暴击伤害提升50%，特效：每20次攻击额外附加暴击1次。”
　　这个暗族天赋，1级确实没什么用，还有些鸡肋，附加特效也不怎么厉害。
　　但是这等级一旦提升上去，可就不一样了，尤其碰上齐天这种不讲武德还能无限升级的主。
　　“万影天戮：等级1，残影数量9，指向性主动技能，释放残影攻击敌人，每道残影造成60%伤害，冷却时间300秒，残影数量和伤害随着技能等级提升而提升。”
　　单体伤害技能，威力不俗，关键时刻能逆转局面，不错。
　　关键是帅呀，想想自己手拿金棍，身披银甲，漫天残影打得敌人满地找牙的模样，那就美滋滋。
　　齐天这边还在赞叹。
　　那边不明所以的楚灵儿直接被提在半空，双手单脚使劲地扑腾，老半天还不见自己被放下来。
　　“你干什么！有这么小气的？”楚灵儿有些微怒。
　　“不好意思，手误手误，我这个人吧，有个毛病，一出手就停不下来，嘿嘿！”
　　齐天一边假模假样地解释，得了便宜还卖乖。
　　一边又将楚灵儿给轻轻放在地上，不像刚才那般直接扔下去。
　　毕竟拿人家的手软不是。
　　“神话，将我身上流云踏天步、冰火幻身复制一份。”
　　没错，这两个技能，虽然一个A级一个B级，但是都非常适合楚灵儿，2换2，齐天心安理得。
　　看见齐天手里突然出现两道光芒，便见两道光芒就落在了自己面前的地上。
　　“这两个技能卷轴，作为给你的补偿，拿去吧。”齐天豪横说道。
　　楚灵儿拿起卷轴一看，顿时眼前一亮喜上眉梢，这两个技能对自己来说非常之重要。
　　配上暗影突袭跟自己的刺杀属性，那简直就是绝配。
　　立刻将两个技能给学习了，生怕晚一点齐天会反悔一般。
　　随后楚灵儿立刻就换了一副嘴脸，笑眯眯地说道。
　　“哎呀！这么客气，要不你再抓两把？地方随便选？咯咯咯！”
　　楚灵儿说着还挺着肩膀往齐天身旁靠了靠，重新恢复了鬼灵精的模样，露出阵阵笑声。
　　如果知道是自己身上的天赋跟技能换来了这两个低一级的，楚灵儿的表情肯定相当精彩。
　　“别，我比较穷，抓不起。”
　　笑话，哥剩下的都是好东西，怎么可能给你，咱俩又不熟。
　　“别耽误时间，对了，跟你说一下，比赛当中，我需要一路砸白色的彩蛋通关！”
　　齐天直接开门见山说了自己的安排。
　　随即，楚灵儿露出一副怪怪的神色看向齐天。
　　“你这么看我干什么？”
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“竞速赛中，紫白金青，白色连击的分数加成是最低的，每通关1次增加2%的积分，紫色3%，金色4%，青色5%。”
　　“你从哪里知道的？”
　　“都说了我有独家信息。”
　　齐天颇感无语，不禁伸出手指揉了揉眉心，这神话给出来的任务难度不小啊，10连击分数最高就要差开30%，还要跟第二名拉开5倍。
　　而且其他人即使没有这个信息，到时候依次试一遍，也就清楚了，很快就能调整。
　　“神话，当初接任务的时候你是不是知道每种彩蛋的连击分数不一样？”
　　“叮！知道。”神话肯定地回答道。
　　“那怎么没听你说？”齐天表示不解。
　　“叮！你没问！”神话理直气壮。
　　“以后主动点啊。”
　　“不该是你们男人主动？”
　　“你一个系统懂得还挺多！”
　　……
　　“那也选择白色，自然是有我的道理，如果你想继续组队的话，最好这么干。”
　　齐天语气不容拒绝。
　　“我……”
　　“行吧，你行你说了算！”
　　楚灵儿直接被噎得说不出话来，只能答应。
　　“你现在战力多少了？”齐天问道。
　　“7892。”
　　“渣。”
　　离一万还差点，齐天闻言，又拿出10颗虎魄丹，丢过去。
　　“你和你的战宠，各吃5颗。”
　　这点东西，对于齐天来说，那就是小恩小惠。
　　可在楚灵儿眼里，那可是宝贝啊，直接百分比提升生命防御。
　　唰！
　　楚灵儿直接召唤出自己的战宠。
　　看到展现在眼前的战宠模样，齐天愣了愣。
　　居然又是一头长着翅膀的小脑斧，黄色皮毛黑色花纹，一双黄褐色的翅膀。
　　只不过个头比齐天的小铅球，小了一大半。
　　吼！小脑斧盯着突然出现的齐天，有些不善。
　　“黄飞虎？”齐天脱口而出。
　　“你知道她的名字？”楚灵儿有些惊讶。
　　“我猜的。”
　　“好吧！不过，这是一只雌虎。”
　　楚灵儿说着，就和黄飞虎各自吞下了5颗丹药。
　　与此同时，齐天感觉到，处于行宫里的小铅球，坐不住了，急得乱转，欲要破笼而出一般。
　　“瞅你那点出息，才多大啊你！”
　　齐天一边恨铁不成钢地说着小铅球，一边为虎作伥，放虎出山。
　　吼吼吼！
　　--
　　作者有话说：
　　今日第三更，抱歉有些晚了。求催更求收藏求好评。

第53章 两只脑斧！药效大发
　　巨吼一响，铅球登场，声音震的行宫内的地面都抖了三抖。
　　巨大的翅膀在身后展开，虎之威压瞬间出现，一个帅气的虎头甩尾。
　　楚灵儿倒是还好，只是吓得闪身连连后退，拉开一段距离。
　　小黄飞虎就不行了，直接趴在地上瑟瑟发抖，丝毫不见刚才奶凶奶凶的样子。
　　这小铅球，挺会装啊，齐天心道。
　　展露了霸气的小铅球，在看到小黄飞虎的时候，直接虎脸一变，冲到黄飞虎旁边也同样趴下，化身舔虎。
　　“嗯啊嗯啊。”小铅球摇头晃脑甩尾巴。
　　“咿呀咿呀。”黄飞虎挤眉弄眼蹬腿杀。
　　两只老虎遇见同类，相见恨晚，欢快的聊起天来。
　　“这，这白虎是你的战宠？”楚灵儿流露出羡慕之意。
　　“那不然呢？”
　　“吃啥了，能长这么大这么白？”
　　“大力金刚丸，龙精虎猛丹，不光能变大还能变更白，你要不要试试？”
　　“我呸！狗嘴里吐不出象牙。”
　　齐天说着眼神也是往楚灵儿身上轻轻扫过。
　　别说，细细看去，这姑娘一身绿色作战服，齐耳短发，一张娃娃脸，圆润无比，眼睛睁的像铜铃。
　　身材灵动，前凸后撅，出落有致，该有的都有。
　　嗯，马马虎虎吧，齐天暗暗摸摸下吧。
　　“哎我说，你这是跟绿色干上了？”齐天乐了，绿衣服绿行宫，整套齐活。
　　“没办法，进入轮回世界之前，养成的习惯，我曾经隶属天铃国特战部队。”
　　“看不出来，你还是一只彪悍的妞。”
　　“那是，想当年我可是顶级侦察特战队员。”
　　楚灵儿说着也是将头一扬，手中匕首一阵飞舞，颇为骄傲。
　　齐天本以为，这楚灵儿只是运气好，没想到还是真的有实力。
　　出自部队，这样的经历让齐天对其的观感直接好了许多。
　　毕竟进入轮回世界之前，齐天对于部队，是无比崇敬和向往的。
　　“你和你的黄飞虎，吃了刚才的丹药，就没啥感觉？”
　　齐天突然想起来，刚才这俩都是直接5颗下肚，没啥反应啊。
　　“没啥特别的啊，也不过就是有一种热血沸腾的感觉，不明显，小黄也一样。”楚灵儿淡然说道。
　　“看不出来，你俩身体素质还挺不赖，现在战力多少了？”
　　“9233。”
　　离一万还差点，不行，药不能停。
　　“神话，将龙魂丹，再复制十颗给我。”
　　“叮！复制完成。”
　　下一秒，齐天手中再次多了10枚泛着淡淡金色光泽的丹药。
　　“再把这个给……”
　　“知道，各5颗。”
　　不等齐天话说完，楚灵儿直接出言打断，抢过丹药丢给黄飞虎5颗，自己也是直接将5颗吞了。
　　只留下齐天单手空空停滞不动，一瞬间，有些安静。
　　齐天和小铅球彼此眼神交汇，相视一笑，表示尴尬。
　　下一秒，楚灵儿和黄飞虎也是眼神交汇，药效，瞬间上头。
　　“这什么丹？”
　　“龙魂丹！”
　　“你怎么不早说，要死了这下！”
　　楚灵儿小脚一跺，小腰一扭，要多妖娆有多妖娆。
　　“你也没给我机会说啊！”
　　楚灵儿瞬间脸红，她是大概知道这丹药的附加特效的，更何况刚刚还吃了5颗虎魄丹，余效尚存。
　　齐天身体如此强悍，当初1颗虎魄丹5颗龙魂丹混吃，都差点擦枪走火。
　　吼！
　　不等多想，耳边再次响起一声奶凶奶凶的叫声。
　　只见小黄飞虎，直接扑到了小铅球身上，对着铅球硕大的虎头就是一阵撕咬一阵乱啃。
　　小铅球被突如其来的惊喜弄得虎脸懵逼，紧张兮兮，展翅高飞，似乎是想找个僻静之地冷静冷静。
　　黄飞虎也是迎风展翅，在铅球身后穷追不舍，嗯，两只脑斧，飞得快，飞得快。
　　楚灵儿看着这一幕也是尴尬挠头，但随即就感觉自己体内像是要燃烧起来，一种奇异的感觉遍布全身。
　　转头盯向齐天的眼神也明显不一样，像是看着猎物一般。
　　这种眼神，齐天见过，虎狼之光。
　　“你，你别过来……自己挺住吧。”
　　齐天摊摊手，耸耸肩，表示爱莫能助。
　　只见楚灵儿还是步步紧逼，弄的齐天连连后退，好不尴尬。
　　然而就在楚灵儿距离齐天身前不足两米之时，却是身形陡然一变，周身红光大作。
　　速度变得奇快，身形瞬间一分为三，手持匕首，同时向着齐天攻来。
　　“这妞，跟暗族之心的契合度这么高！”齐天哑然。
　　在学习暗族之心的时候，他就了解到，契合度超过一定程度，一场战斗中是有几率可以幻化出被动影分身的，这就离谱了。
　　无消耗无冷却，完全继承主体百分比实力，只要主体不死，影分身就会持续战斗。
　　齐天不属于刺杀专业，契合度不够，只能靠提升等级来凑。
　　还想玩，那就来吧！齐天表示嘿嘿。
　　“磐石护甲！”
　　这技能一旦开启，现在的齐天加上被动伤害减免，除了真实伤害和属性伤害，根本不惧。
　　看见齐天站着不动，楚灵儿眼中闪过一丝狡黠。
　　手中匕首突然变幻，一把暗灰色浑身布满幽紫色光纹的匕首出现在本体和影分身手中。
　　对着齐天，狠狠刺去。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　连中三刀，齐天的皮肉倒是没被刺坏，毕竟不破防，但是那匕首上的紫色能量却是透体而入，令人顿感酸爽。
　　“卧槽，灵魂攻击！”齐天顿时如遭雷击，头晕目眩，一碰七尺，又重重摔在地上，这下装大了。
　　不过瞬间便反应过来，齐天顿时感觉颜面无光。
　　“棍来！”
　　一只手伸向半空，迎空接住飞来的金棍。
　　反手一扫，直接将两道影分身打出老远，直接消散，趁着再度凝聚之时，再度一跃。
　　贴近楚灵儿身前，一把夺过匕首，脚出连环，拳出如影，纷纷击打在楚灵儿身上，肉质Q弹。
　　齐天力道控制在三成，纯属为了助人为乐，帮其散去药性。
　　被反推，不是自己的风格。
　　噼里啪啦一顿怼，楚灵儿被打的只有落荒而逃的份。
　　“你是男人吗，这样欺负一个弱女子。”
　　楚灵儿喜提熊猫眼一对，鼻血流出老长。
　　不过总算身体当中那一股暴走的能量被这一顿毒打给倾泻了出去。
　　“怎么，你很想搞清楚我到底是不是？”
　　“嫌药效散发的不够彻底？”
　　“想体会一下枪出如龙？”
　　齐天拍拍身上的灰，老神在在灵魂三连，眼神灼灼的不断在楚灵儿身上游走。
　　--
　　作者有话说：
　　今日第一更到，感谢读者老爷们支持。求书架求催更求好评！

第54章 楚灵移山！御用矿工
　　感受到齐天异样的目光，楚灵儿顿时感觉耳根一热。
　　低头一看，发现作战服的扣子不知道什么时候崩开了两个，露出一小片明晃晃。
　　“你无耻！”楚灵儿赶紧捂住，羞愤不已。
　　“我是为了治病救人，更好地让你能量外放，免得爆体而亡。”
　　齐天一副大义凛然的模样。
　　“偷看也是？”
　　楚灵儿一边回怼，一边转过身去整理好。
　　“那是因为我有一双发现美的眼睛。”
　　齐天继续往自己脸上贴金。
　　“叮！发现S级匕首，鱼肠剑，是否复制？建议复制后用金棍进行吞噬，可附加灵魂攻击特效，提升解封进度。”
　　“这么强？消耗点数复制需要多少？”
　　“叮！10000！当前不足。”
　　“复制1把，使用次数。”
　　“叮！复制完成，消耗复制次数1，当前剩余复制次数2 。 ”
　　待到楚灵儿再次转身看向齐天的时候，直接呆住。
　　只见齐天手里两把一模一样的匕首，在那丢着花刀，技巧还挺纯熟。
　　“你，你也有鱼肠剑？”楚灵儿结巴了。
　　“是呀，我也有，费了老大劲才得到的，诺，还给你的。”齐天半真半假的说道，一手丢出。
　　接过匕首，楚灵儿越想越觉得眼前之人有点恐怖。
　　实力强，宝贝多。
　　吼吼吼！
　　那边小铅球的声音由远至近，再度响起。
　　齐天抬头一看，这小铅球，惨不忍睹啊，脑门上的王字，直接被改成了田。
　　一身顺滑的白毛此刻是凌乱不堪，活像一只落水虎。
　　而身后跟着的黄飞虎，此刻倒是容光焕发，毛色金光闪亮，时不时地还摇起尾巴蹭蹭小铅球的屁股。
　　小铅球则是虎嘴一咧，挤眉弄眼，一副虎奴之相。
　　貌似小铅球被反推了啊，二虎的反应令得齐天吃了一嘴的虎粮，头疼。
　　“行了，我虽然实力强宝贝多长得帅，但是能不能先别发呆了，赶紧出去吧，开桌！”
　　齐天出言提醒，打断了楚灵儿的思绪。
　　弄了半天，身没热上，丹药损失一大把，还赔上了小铅球的节操，真是亏啊。
　　齐天露出一脸的肉痛之色，自动选择性将自己得到天赋技能匕首的事情给忘记。
　　“啊，哦！走吧。”
　　唰！
　　齐天一行便是出了行宫。
　　楚灵儿刚要升起圆桌，就听见齐天喊道。
　　“等等！”
　　“那是啥？”
　　齐天指着远处地方一座升腾着七彩光芒的小丘问道。
　　“那是小型七彩矿堆，可以挖出稀有矿石，别想了，普通镐头根本挖不动。”
　　楚灵儿推图结束的时候，就已经看到眼前的矿堆了。
　　挖断了几十把铁镐，芝麻大点的米粒也没凿下来，只能放弃。
　　“那要是不普通镐头呢，例如黄金龙纹十字镐？”
　　“你就吹……”
　　楚灵儿话还没出口，眼睛已经瞪的滚圆。
　　看见齐天手中流光溢彩，闪现五色光华，珠光宝气的物件，呆住了。
　　一把黄金龙纹十字镐，正式金棍所变。
　　金色镐头附带五彩，还有各色宝石镶嵌其上。
　　“借给你，去把那矿堆给挖了。”
　　“你怎么不……”
　　“一人一半！”
　　“成交！”
　　锵！锵！锵！铿！铿！铿！
　　“这玩意还真好用，挖起来毫不费劲，一镐头下去比挖掘机挖一下还多，简直神器。”
　　“用了就回不去怎么办，难道以后就得干矿工了？”
　　楚灵儿一边凿，一边夸，一边寻思。
　　齐天则是伸出手从飞在一旁的小铁锤手里，拿过一颗能量豆。
　　学着小铁锤的样子，嘎嘣！
　　“你还别说，看着别人干活，吃着豆子，就是香啊！”
　　齐天不禁感慨，思绪仿佛回到了当初小铁锤嚼着豆子指挥自己干活的那一幕场景。
　　心中不由得暖意升腾，感慨万千。
　　“有你这么使唤人小姑娘的吗？”小铁锤说话了，为楚灵儿打抱不平。
　　“当初你使唤我的时候怎么没见你心疼？”齐天表示不满。
　　“那是你缺乏磨练。”小铁锤很负责任地说道。
　　“巧了，我也不是圣母舔狗，想得到想要的东西，就得有付出，天上不会掉馅饼。”
　　“我也是一路被你使唤，被你小鞭子抽着，流血流汗走过来的不是？”
　　【获得物品：金币5000，能量碎片*15，红水晶5，黄水晶*5，蓝水晶*5，绿水晶*5，紫水晶*5。】
　　“叮！触发百倍奖励，总计获得金币500000，能量碎片*1500，红水晶500，黄水晶*500，蓝水晶*500，绿水晶*500，紫水晶*500。”
　　听到收获的提示，齐天知道楚灵儿已经挖完了。
　　寻常两人组队，获得的东西是一样多的，但是齐天获得是楚灵儿的100倍，还不出力。
　　片刻之后便见楚灵儿气不喘面不红的走了过来。
　　一把将锄头递给齐天。
　　“还给你的。”
　　“怎么样，我这锄头好使吧，爽不爽。”齐天关切的问道。
　　“爽……我呸，不过，还真的好用，你家缺御用矿工不？”
　　楚灵儿差点着了道，随即出言问道。
　　“不缺！”
　　“不要工钱！”
　　“不缺！”
　　“你七我三！”
　　“不缺！”
　　“我还会打猎！”
　　“不缺！”
　　“我还会洗衣！”
　　“不缺！”
　　“我还会做饭！”
　　“成交！”
　　“你！”
　　楚灵儿当时就恨不得抽自己两个大嘴巴子，惨被套娃，沦为菲佣。
　　“看在你这么诚心诚意的份上，我接受你全部的请求。”
　　“开桌吧！砸白色。”
　　齐天不知脸为何物。
　　--
　　作者有话说：
　　今日第二更，感谢诸位大大们前来看书，橘喵求一波收藏催更和好评，万分感谢。

第55章 实力秒杀！临时决定
　　唰！
　　圆桌升起，小铁锤开启金光眼查看白色彩蛋。
　　发现里面是制造图随机包，随后将进入铁臂雪猿的领地。
　　至于小铁锤，要攒到足够的宝物给她吞噬，才能够恢复她的实力。
　　楚灵儿则是径直走上前去，砸开白色彩蛋。
　　看到里面掉出来的两个制造图，也不犹豫。
　　直接全部丢给齐天。
　　“这么好？”齐天相当意外。
　　“爱要不要。”
　　“叮！百倍奖励效果触发，总计获得随机制造图包*102 。”
　　“那我就笑纳了。”
　　齐天听到神话传来的声音，美滋滋地说道。
　　看来属于别人的战利品，不会触发百倍奖励。
　　唰！
　　场景变幻，齐天一行，出现在一片茫茫雪原，放眼处，俱是白色。
　　千里冰封，万里雪飘，狂风呼啸。
　　小铁锤再次扫视而去，很快，在一处洞穴中，锁定了铁臂雪猿的位置。
　　“往那边走！”齐天得到提示，然后指了一个方向，随后就率先迈开步子走去。
　　“你知道在哪？还知道是啥？”
　　楚灵儿第N次被惊呆，不知道说什么好。
　　一边跟在齐天身后，一边问道。
　　“我瞎蒙的。”齐天才不会透露自己的秘密。
　　“切！”
　　小铁锤还是安静地飞在齐天肩膀上。
　　一白一黄两只虎则是不停地在雪地里打闹，疯狂撒着虎粮。
　　很快，齐天便来到一处洞穴处。
　　“小铅球，进去看看。”
　　小铅球听到齐天招呼，正事要紧，立刻屁颠屁颠地跑进山洞。
　　嗷吼！一声响亮的猿叫声刚刚响起就戛然而止。
　　下一秒，只见一道白色身影倒飞着冲出山洞。
　　【获得物品：雪猿丹*3。】
　　“叮！百倍增幅效果触发，总计获得雪猿丹*300。”
　　听到提示的齐天定睛一看，差点没笑出声。
　　飞出来的，正是铁臂雪猿的尸体，脖子上的伤痕触目惊心，明显是被小铅球一口咬断了脖子。
　　这铁臂雪猿也太弱了，直接被小铅球一个照面就给弄死了。
　　不过一旁的楚灵儿就没那么淡定了，再次被小铅球的实力给震慑到。
　　“继续吧。”齐天对着楚灵儿淡淡说道，仿佛什么都没发生过一般。
　　唰！
　　圆桌再次升起。
　　齐天看到，白色彩蛋里是两把巴雷特，之后将面对魔能狙击手。
　　楚灵儿照例砸开，掉出来两把巴雷特，楚灵儿给齐天递过去一把，这次楚灵儿没有两把都给齐天。
　　因为楚灵儿自己也是用枪之人，再说谁没事一次性用两把呢？
　　【获得物品：巴雷特*1，子弹*20】
　　“叮！百倍奖励效果触发，可选择获得巴雷特*100或电磁狙击枪*1，请选择！”
　　“选择电磁狙击枪！”必须选强的啊。
　　唰！
　　【传送完毕】
　　二人眼前出现一片山野林地。
　　齐天眼神一扫，很快找出魔能狙击手隐藏的位置。
　　“这次你先来，三点钟方向，1200米处，是狙击手！”齐天说道。
　　楚灵儿虽然有些将信将疑，但还是掏出刚刚得到的巴雷特，架在一块石头上。
　　透过瞄准镜，果然是看见了一处伪装。
　　然而就在楚灵儿刚准备开枪之时。
　　嘭！
　　对面的却抢先行动，一枪击出，直接将楚灵儿面前的石块给打得稀巴烂。
　　要不是齐天耳力超群，极速反应，一脚将楚灵儿踢出三米开外。
　　这小妞早就是枪下亡魂了。
　　“行不行啊！”齐天直接嫌弃。
　　“看我的！”
　　只见齐天脚尖一抬，踢起地上的狙击枪，伸出左臂直接架上。
　　齐天此时的力量已经大得吓人，是以将如此重量的枪械端在手中毫不费力。
　　嘭！必中一击！
　　技能开启的瞬间，齐天仿佛感觉到自己和对面之间，已经没有任何障碍物。
　　自己不管怎么开枪，都能轻易命中，这是一种奇妙的境界。
　　刹那间齐天便是凌空开出一枪，所有动作一气呵成，完成于十分之一秒之间。
　　只见对面一团血雾飘起，直接爆头！
　　【获得物品：枪王之念*1，万能子弹*10，魔能战甲套装*1】
　　“这个狙击手还真是穷，就这么点玩意儿。”
　　“叮！百倍增幅效果触发获得枪王之念*100或枪皇一击*1，万能子弹*1000，魔能战甲套装*100或赤金琉璃甲套装*1，请选择！”
　　“选择枪皇一击和赤金琉璃甲！”
　　“叮！获取成功！”
　　一切发生得都太快，把这一切都看在眼里的楚灵儿心中扬起深深的挫败感。
　　突然意识到，自己和眼前之人组队，或许不是一个明智的决定。
　　随后，楚灵儿深呼一口气，似乎鼓起了巨大的勇气，站到齐天面前。
　　“这次，竞速赛，我决定一个人参加。”
　　楚灵儿语气笃定的说道，齐天一人一宠做表现出来的战斗力实在太过惊人。
　　自己勉强跟着最多混点奖励，对自己的实战能力成长，一点作用没有。
　　楚灵儿此刻想得很明白，这不是自己的风格。
　　“你决定了？”
　　齐天虽不意外，但却颇感钦佩。
　　“是的，我想明白了，我的目的，并不是为了争抢名次夺得奖励，而是要真正地变强。不然只会像你我这般，同样的武器打出来的效果简直天差地别。”
　　楚灵儿语气坚定的说道，眼神之中带着一丝毅然。
　　“你果然让我刮目相看！”
　　齐天并没有多说什么，只是将本该属于楚灵儿的战利品交还过去。
　　“谢谢，我走了。”
　　楚灵儿收下后，便转头走向远处，身形逐渐消失在漫天风雪之中。
　　下一刻。
　　【系统提示：队伍解散！】
　　齐天也缓缓的消失在这方天地，回到自己的行宫。
　　--
　　作者有话说：
　　第三更到，感谢每一位来看书的读者老爷，晚上好。更感谢给与橘喵每一份礼物支持的大大们，稍后我会整理出一份名录，在章评中一一谢过。橘喵会努力哒。求书架求催更求好评。

第56章 最新实力！金棍解封
　　重新回到行宫的齐天，站在门外的空地上怔怔了半天。
　　“怎么了，舍不得人家？”看着齐天陷入沉思，小铁锤打趣道。
　　“怎么了，吃醋了？”齐天反讽。
　　“切！美吧你！”小铁锤似乎被戳穿了一点心思，赶忙掩饰。
　　“美色会影响我出棍的速度，独行才是我的风格。再说了，能跟上我节奏的，怕也只有本体状态下的你了。”
　　齐天一边说，一边伸出两根手指，捏了捏小铁锤的小脸蛋。
　　小铁锤对这种表扬抵抗力为负，瞬间被弄个大红脸。
　　“我是在想，我现在的实力有点变态，比赛中多少人会被我打击致死，罪过啊。”
　　“你是一会不装着你就难受？”小铁锤直接摇头，飞在一旁，往嘴里填了个豆子，
　　随后，齐天拿出自己的金色长棍和那把鱼肠剑。
　　“神话，金棍吞噬鱼肠剑，现在开始！”
　　“叮！吞噬完毕，金色长棍获得特效：破魂击！金棍敲中敌人头部可使其眩晕0.5秒。”
　　这简直就是敲闷棍神器，齐天瞬间想起一条发财之路。
　　接着齐天便来到别墅一层的实力检测室，准备测试一下这没有解封的金棍真实属性。
　　放进了5个能量碎片，眼前的机器便是一下子亮了起来。
　　选择武器检测！
　　只见房间之中升起一座雕像，不知道什么材质。
　　【请攻击雕像！系统会自动过滤人物力量。】
　　听到提示，齐天直呼神奇。
　　嘣！
　　一棍甩出，雕像居然像液体般塌陷下去，却没有四分五裂，不知道用什么材料检测的。
　　【当前物品属性如下】
　　名称：未知
　　攻击：3000
　　属性：真实伤害
　　品级：SS
　　特效：未知
　　技能：未知
　　强化：未知
　　看来不属于轮回世界的物品，只能测试出来攻击和伤害属性，不过未解封的金棍，攻击就如此之强。
　　怪不得当初一棍就敲碎了恶狼的头骨，恶狼一共才2000生命，真实伤害秒杀不足为奇。
　　不过碰到那种有强横护盾的，像那魔眼‍️尸王，还是要费些功夫。
　　“神话，金棍如果附加轮回武器流体，是否能够遮蔽天外来物的信息？”
　　“叮！还不够，还需要加上一样东西！”
　　“什么？”
　　“叮！紫金锤！”
　　“靠！”
　　这嘴巴张得，换个人都能把他吓死。
　　“叮！吞噬两把，还可直接解封。”
　　“你是惦记着我那两次复制次数呢吧，算这么精准。”
　　“叮！纯属自愿。”
　　“能不能贷款？借点次数给我？”
　　“叮！当前段位不足，信用分过低无法借出，请进阶至哔灵。”
　　“我……”
　　齐天忍住想要骂娘的冲动，内心盘算起来。
　　有次数留着可以随时应对出现的情况。
　　但是虽然自己现在实力强横，但一直连击白蛋，难度系数会不断叠加。
　　万一出现个赤手空拳打不过的老妖怪，那不是有些尴尬。
　　必须解封！
　　“神话，消耗次数复制两把紫金锤。”
　　“叮！复制完毕。”
　　唰！
　　齐天面前的地面上瞬间多出来两把硕大的紫金锤。
　　“这次老子可是下了血本了，金棍啊金棍，你可别叫我失望。”
　　齐天一边摸着手中的金棍，一边喃喃说着。
　　“神话，金棍吞噬轮回武器流体，两把紫金锤！”
　　“叮！请放下物品退出十米！”
　　“咋滴啊，还能爆炸啊？”齐天有些不解。
　　“叮！后果自负。”
　　听到神话的提醒，齐天决定宁可信其有，不可信其无。
　　将金棍插在草地上，然后放下东西，一个跃身，翻出十余米。
　　“叮！吞噬开始，当前进度1%，2%……98%，99%，100%！”
　　“这么慎重？进度条都出来了？”齐天表示活久见。
　　下一秒。
　　轰隆隆！
　　--
　　作者有话说：
　　今日第一更，各位大大中午好。求书架求催更求好评，非常感谢。

第57章 超级光棍！赘婿朱二
　　一声巨大的轰鸣如同炮火咆哮，响彻天地。
　　只见插在草地上的金棍，瞬间被放大无数倍，直指云霄冲天而起。
　　整座草坪瞬间被金棍粗大的体积所填满。
　　一时间是草木齐飞，尘土漫天。
　　棍身金光大作，无数道金芒伴随着龙啸声四射而出，遮天蔽日。
　　齐天惊了，吾棍当有神话之资。
　　小铁锤懵了，这种气势，只有火力全开的天殇才具备，甚至更强。
　　小铅球趴在狗窝瑟瑟发抖，心中只有一个念头，我还小，你找外面那俩吧。
　　“叮！金棍解封成功，品级晋升为SSS+。”
　　【世界公告：恭喜齐天使用武器流体打造出SSS+级专属武器，轮回武器流体，不要九万九千八，一万战力捧回家！】
　　“神话，给我解封后金棍的详细信息。”
　　“叮！已经发送，请查收。”
　　随着一道光幕在眼前闪过，仿佛一幕声波纹路般的画面出现，随即而来的是一段声音在耳边浮现。
　　“悟天星帝，念你石猿之身，武道成帝，实属不易，交出本命神武，自废万化金身，破去神火金瞳，否则……。”
　　“今有我之万法如意混沌龙神金箍棒，以武脉真血无上帝命万化金身神火金瞳列下禁制封印，没于无尽宇宙星空，世间至勇者得之，当继吾之遗志……”
　　“你催动这噬空无宙堕星炮，不知要陨落多少星域帝身，今日就让我领教领教，俺老孙来也……”
　　轰——！
　　……
　　万法如意混沌龙神金箍棒
　　主人：齐天
　　品级：SSS+
　　进化程度：1%
　　攻击：13500
　　属性：真实伤害
　　特效：击中目标或他人拾取，对其附加13500斤重力束缚；击中头部，同时附加破魂击效果。
　　特效：如我心意
　　特效：本命契合
　　赠品：三根毫毛
　　说明：这只是1%的惊喜。
　　“这尼玛，信息量有点大，让我捋捋。”齐天惊了。
　　仅仅是这道声音回响之中，听到悟天星帝那无边战意，必胜之勇气，都已经让齐天浑身如燃炽火，热血沸腾。
　　下一秒，金棍抖擞，缩小至正常体积，飞向齐天。
　　入手处，棍身轻颤，如有万龙齐吟，金光升腾。
　　随后只见棍身分出一道金光神念沁入齐天脑海，令得脑袋一痛。
　　齐天想要探查，却发现只能读取到刚才的那段声音片段，除此之外，仿佛有无数锁链将这些信息牢牢锁住。
　　“恐怖如斯！”
　　除了这四个字，齐天找不到其他词语来形容此刻的感受。
　　如此神物，连那些比轮回神殿层次高出不知多少的势力都在觊觎。
　　“神话，复制此棍，消耗如何？”
　　“叮！永久性消耗系统功能之一。”
　　……
　　这就离谱了！
　　“叮！请设定金棍外显名称。”
　　“金光闪闪，就叫它，光！”
　　“叮！齐天说，要有光，光棍！名字已经生成！”
　　“神话，你还有复读模式？”
　　“叮！我处在自爆边缘。”
　　“哈哈哈！”
　　唰！
　　【神兵排行榜】
　　第一名：光，SSS+级，类别棍；主人：齐天
　　第二名：我的大刀，SS级，类别刀；主人：叶风
　　第三名：你的剑就是我的剑，SS级，类别剑；主人：叶云
　　第四名：一个能打的都没有，SS级，类别棍；主人：贾老湿
　　……
　　“号外号外，不知名光棍，登顶神兵排行榜，获封史上最奇葩武器名称。”
　　“这些人起这种名字是来显摆的吗？”
　　“这就告诉我们一个道理，光棍才能封顶，女人只会影响手速。”
　　“马上竞赛直播，看看哪把武器最帅。”
　　“求购光棍，带价密。”
　　齐天专属武器的登顶，在世界上引起了轩然大波，尤其是那拉风闪亮的名称。
　　更是在全世界掀起一股浪潮。
　　不过肇事者本尊却对此一无所知。
　　下一刻，齐天眼前突然再次狂抖起来。
　　【系统提示：有人给你发送了一个抖音】X1
　　【系统提示：有人给你发送了一个抖音】X5
　　【系统提示：有人给你发送了一个抖音】X99
　　“这谁啊，有钱没地方花？浪费呀，换成为爱发电多好。”
　　齐天一边无语，一边点开信息。
　　发现是一个叫朱有能的家伙，这名字听起来怎么这么熟，齐天想到。
　　我去，这头像，成功激发了物种联想。
　　打开详细资料。
　　【朱有能，又名朱二，高庄集团二小姐老公。】
　　想起来了，之前看过一条消息，进入轮回世界之前，这家伙可是某星球高庄集团有名的赘婿，跟集团总裁高家二小姐结婚还举办了世纪婚礼轰动全球。
　　虽然平时没少受气，但这朱二真有些本事，帮着高二小姐死心塌地出谋划策，愣是把高庄集团做到了全球第二。
　　自己则是被老婆赏赐百亿财富，生活滋润。
　　因此朱二这个外号也就家喻户晓了。
　　没想到竟然找上门来了。
　　【战力值：1777】
　　看到这货的战力值，齐天嫣然一笑。
　　要吃吃吃，果然是个有名的吃货。
　　“这家伙找我干嘛？”齐天不禁疑惑。
　　“齐天大哥，在不？”
　　“不在！”
　　“嘿嘿，大哥真会说笑，是我啊，朱啊，哦不，朱二。”
　　“朱都会发信息了？”齐天乐了。
　　“嘿嘿，是啊是啊，今天冒昧打扰，是想谈一桩合作。”
　　朱二果然有事。
　　“理由？”齐天问道。
　　“我能让你暴富！”
　　“没兴趣！”
　　“我能让你成神！”
　　“没兴趣！”
　　“我这有本爽文《全球轮回：百倍奖励无限复制》”
　　“这事成了！说吧，怎么合作。”
　　齐天果断答应，战斗之余，看看爽文，有益身心。
　　“在下不才，在轮回世界中成立了高庄互娱，想请大哥作为首席星播官！”
　　“为什么不是朱庄互娱？”
　　“嘿嘿，是我老婆成立的。”
　　“那你说话算吗？”
　　“算得算的，我家兰兰，独宠，哦不，独爱我一人。”
　　齐天脑海中不断浮现这斯肥头大耳笑得花枝乱颤的表情。
　　“高庄互娱，我不是不能加入，但是条件怕你承受不来。”
　　齐天开门见山的说道。
　　“大哥您说，只要不是要我的兰兰，都好说，好说。”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第二更到，各位读者老爷们好。觉得橘喵写的文还行，至少能够令君一笑的话还望高抬贵手给个收藏催更好评什么的。万分感谢。

第58章 齐董事长！震惊二总
　　朱二还真是爱妻狂魔，战力就是最好的证明。
　　“第一，高庄互娱，改名齐天战域，我占70%股份，我当老大，但我不出钱。”
　　齐天上来就狮子大开口，一杀到底。
　　“没问题！大哥起的名字就是高瞻远瞩大气逼人。”
　　齐天无语，本想直接吓退对方，谁知道竟然是答应了。
　　“第二，我不上班不打卡不理事，何时出镜我说了算。”
　　这下总该吓跑了吧，齐天想道。
　　“没问题！作为大哥，应该的应该的。”
　　齐天呆了，这人是不是有病？
　　“第三，你们要负责我所有的战利品、制造品的销售，打理我的凌霄宝店，当然赚钱也是七三开。”
　　齐天决定继续加码，不断深入。
　　“没问题！作为小弟，应该的应该的。”
　　……齐天已经没什么好说。
　　“第四，你们要帮我建造城池蓝图，当然你们可以作为永久性副城主，负责管理发展。”
　　直接要钱总该撤了吧，齐天心想。
　　“没…… ”
　　不等朱二再次说话，一道女子的信息抢先抖在了齐天面前，同时发来的还有一份轮回契约。
　　“成交！这是合约！”正是高兰兰。
　　“卧槽，你们今天有备而来啊，就不怕亏了？”
　　齐天直接没脾气。
　　“嘿嘿，不怕不怕，我们家兰兰有独门绝技。”
　　“啥？”
　　“看人很准。”
　　“切！看我还行是挺准，看你嘛，赘婿朱二，马马虎虎吧。”
　　齐天装得一手好13 。
　　“那是那是，齐天大哥说得对，老娘就是挑他才挑花了眼。”
　　高兰兰说话了，竟然也是一副朱二的态度，你俩不对劲啊。
　　“而我朱二，还有一门天赋。”
　　“钦天神鉴，任何宝物，都能看出点门道，嘿嘿。”
　　朱二说着还发过来一个你懂的表情。
　　暗示，这简直就是疯狂暗示，这家伙八成是发现了自己光棍的秘密，齐天想到。
　　“你好大的内囊！”
　　不过最终，齐天还是决定合作了，这样的条件，不干那是傻子。
　　自己只需要变强，其余啥不用管，做个独行城主，逗逗铁锤，揍揍铅球，何乐不为？
　　齐天美滋滋地想道。
　　此时的轮回世界，已经开启了从低级到高级的公司、工会、商会、势力、联盟、战域等一系列的组织功能。
　　因此交接工作很简单，朱二交齐了组织升级的所有费用，高得吓人。
　　将高庄互娱更名为齐天战域，又直接把域主之位传给了齐天。
　　而齐天这边又直接把凌霄宝店纳入战域门下。
　　将自己的行宫作为战域城池，暂时只对朱二和高兰兰开放。
　　而朱高二人所有的行为，都会受到轮回世界秩序的约束，是以齐天丝毫不担心他们乱来。
　　再说真敢乱来，吃我一棍，啥都解决了，齐天放心。
　　当朱二和高兰兰进入到齐天的行宫之后，看到地下一层那无数的东西，金光闪闪珠光宝气。
　　两个人搀扶着走起路来都一瘸一拐的，惊尿了。
　　“齐...齐天大...大哥，齐...齐董，你看，我...我们这边的股份，是不是还能再少点？”
　　夫妻俩同时说道，又步调一致地点头鞠躬。
　　没办法，齐天的东西，太过惊人，二人很慌。
　　“朱总，高总，你们这要求，还挺特殊，不过不必了，我这人大方，只要你们好好干，升职加薪那是常有的事。”
　　齐天瞬间化身集团训话大佬，双手掐腰指点江山。
　　除了小鸡啄米般的点头，眼前的夫妇二人已经说不出话来。
　　“好了，这些东西，你们看着卖，我就不管了，一星期跟我汇报一下数据就行了。”
　　齐天说着拍拍二人肩膀就走出了仓库。
　　留下二人在原地风雨飘摇形同虚设，身受暴击一亿点。
　　“兰...兰兰，你...掐我一下。”朱二颤抖着说。
　　“我...我我，我...哪有劲啊。”高兰哆嗦着答。
　　“让我看看，太虚龙城建造蓝图，欧买噶，造它。”朱二激动不已。
　　“铁甲王城建造蓝图，我的天呐，又造它。”高兰眼花耳热。
　　“随机武魂包、神芯包、体质包、建造图包，ABC级全都有！欧！卖它！”朱二瑟瑟发抖。
　　“还有100多个随机制造图包！”高兰苦苦支撑。
　　“金山，银山，矿山，山高万丈，骨海，皮海，血海，海大无边。”朱二强弩之末。
　　“我的妈呀，天行水盘！几十桶水。”高兰抵达巅峰。
　　“快帮我拨轮回世界999！”
　　异口同声，夫唱妇随。
　　此时的齐天，已经悠哉悠哉地在房顶上煮起粥做起小烧烤来了。
　　烧烤架上，一边是一根金色长签穿着大块的各种肉，滋滋冒油，香味缭绕。
　　一边是一把金灿灿小炖锅盛着香喷喷的鸡肉菜干粥，齐天站在一旁拿着一把金色长勺不断搅拌。
　　这些，当然都是金箍棒变的。
　　站在一旁的铁锤，看得嘴角直抖，口中喃喃念道。
　　“悟天星帝请恕此人不敬……”
　　【系统提示：距离全球竞赛开启，还有1小时，请大家做好准备。】
　　“小铁锤，你要不要撸点串，来点粥？”齐天问道。
　　“不了，我不饿，你自己好好吃吧。”
　　看到齐天手中端着的金碗，小铁锤咬牙说道。
　　嗝——！
　　一声长音响起，齐天才心满意足地放下碗。
　　所有金棍幻化的物件全部光芒一闪，复原成一根金棍本体。
　　“嗝！这感情好，洗碗机都省了。”
　　如我心意特效，金箍棒如今已经可以同时化为数种物品，齐天对此番变化相当满意。
　　小铁锤：“取我四十米的炽天杀剑来！”
　　神话：“叮！我想自爆，请宿主成全！”
　　小铅球：“你俩到我身上来吧！”
　　齐天一摇一摆仰望啥都没有的天空，丝毫没有感觉到身后的杀气腾腾。
　　……
　　齐天想得很明白，从有了小铁锤，到如今有了神话系统，金棍解封，以后东西会多到数不过来，即使能吞噬，同种物品也是有效果上限的。
　　多出来的肯定要卖，诸多琐事同样也会影响自己的手速，找个代理完全没毛病。
　　想查账也很简单，所有的东西都是从凌霄宝店中出去的，一目了然。
　　“出发！”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第三更，感谢各位老爷前来阅读，晚上好。橘喵求一求书架催更和好评，万分感谢。

第59章 竞赛开始！三秒虎帝
　　【系统提示：竞赛开始！】
　　【当前全球战力2000以上者，总计381人，直播同步开始。】
　　【参赛者除了查看实时榜单，将无法收到任何信息！】
　　【所有不参加比赛的观众都将以上帝视角进行观看，并拥有投票权。】
　　【投票功能同时开启，每人5票鲜花，5票臭蛋，请慎重投票。】
　　“总算开始了，好鸡冻啊！”
　　“快看风云兄弟，那大刀，那巨剑，帅啊！人更帅！”
　　“看看露娜，好美，就像，月下女神，我好喜欢，送你花花。”
　　“咦，那不是齐天大佬吗，怎么不见光棍，他手里拿着的是什么？”
　　“如果我没看错的话，是木剑，金光闪闪的木剑？”
　　“哈哈，笑死我了。”
　　“我赌五毛钱的，齐天大佬的光棍，一定是在强化的时候碎掉了，这把木剑作为垫子，成了+20。”
　　……
　　唰！
　　圆桌升起，齐天直接砸碎白色彩蛋。
　　【系统提示：白色彩蛋连击数*1，积分加成2%，积分0，排名381，全球票数12】
　　掉出一把铁枪，将对战苍原狼王，齐天看得很清楚。
　　“快看，齐天直接砸碎了白色彩蛋，即将对战苍原狼王。”
　　“都来猜猜他会用多长时间找到狼王，多长时间杀死？”
　　【传送完毕！】
　　“小铅球，九点钟方向！”齐天淡淡说道，手中木剑剔着指甲。
　　咻！猛虎残影闪过，小铅球双翼高展，迅如闪电，两秒即到。
　　一爪拍出，嗷呜之声都未曾发出，狼王头骨碎裂，卒，一秒。
　　“我的天，齐天大佬的战宠如此恐怖？还会飞？”
　　“硕大的身躯，翼展宽阔的翅膀，一看就不是凡虎！”
　　“两秒找到，一秒杀死？”
　　“看来齐天大佬能上榜，全靠这只宠物啊，怕不是神兽？”
　　“你上你也行？你去抓一只给我看看。”
　　“齐天大佬首战告捷，可惜白色彩蛋连击加成率很低啊。”
　　唰！
　　圆桌升起，白色蛋碎。
　　掉出一块香皂，将对战黄沙领主。
　　“黄沙领主，隐于黄沙，这下该难找了吧。”
　　“《齐天大佬被困沙漠，惨被零封》，标题已拟好，坐等发文。”
　　【传送完毕！】
　　“小铅球，11点钟方向，石块之后，弱点眼睛！”齐天说道。
　　咻！野兽出笼，双翼扬起漫天沙雨，一闪而过，两秒即到。
　　嘭嘭嘭！一秒三口，碾碎头颅，黄沙领主，卒，一秒。
　　“不会吧，这齐天的战宠开挂了，这都能找到？”
　　“还是没超过三秒！有没有搞错。”
　　“我的文，完了，又要扣钱了。”
　　“我爱小脑斧，帅！”
　　唰！
　　圆桌升起，白色蛋，碎。
　　掉出一瓶伏特加，将对战近海巨鳄。
　　“虽然这战宠会飞，但总不会游泳吧。”
　　“我赌上节操，如果齐天大佬本体是个弱鸡，这把输定了。”
　　【传送完毕！】
　　“小铅球，跟着这块肉，跑！”齐天说道，随即向着海边扔去一块浸透着鲜血的雪猿肉。
　　这块肉的飞行速度，居然比小铅球的跑速还快。
　　咻！一点肥肉先到，随后震天虎啸，两秒即到。
　　嘴里叼着肉还没下肚的近海巨鳄，直接被眩晕，动弹不得。
　　小铅球一个猛虎甩尾，直接将其抽得凌空飞起，再接一爪，巨鳄，卒，一秒。
　　“我踏马看到了什么？”
　　“齐天大佬麒麟臂啊，看样子没白单身二十年。”
　　“这招诱之以肉，妙啊。”
　　“《齐天大佬臂力惊人却身体孱弱，背后原因令人震惊！》，主编交稿！”
　　“为啥每次都是三秒？这么快的男人，哦不，男虎？”
　　唰！
　　圆桌升起，白色，碎。
　　掉出大碗宽面，神农架野蛮人。
　　“这野蛮人久居山林，极擅伪装，这下要遭啊。”
　　“飞虎再强，奈何树深林密啊。”
　　【传送完毕！】
　　“小铅球，十二点钟方向，树洞之下。”
　　“兽心狂怒开启！”
　　咻！铅球体型猛然变大，双翼收拢，极速奔跑，速度更甚飞翔。
　　一路之上，无数林木被一冲而断，两秒即到。
　　唰！唰！唰！唰！唰！嘭！
　　一秒五爪，白虎掏心，野蛮人眼中藏着深深的恐惧，卒，一秒。
　　“我踏……”
　　“999吗，快来救人，我这有人看直播晕倒了。”
　　“那飞虎跑着比飞着还快，还大？”
　　“这尼玛什么品种，大佬，我家有只母虎，年方三天，肤黄貌美。”
　　“你是禽兽！”
　　“《可怜白虎逃不过三秒，究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧？》，给我冲！”
　　唰！
　　圆桌升起，白，碎。
　　掉出辣条一包，对战幻象蜥王。
　　“这下好了，总算有能制住飞虎的了，幻象蜥王，一体化八身。”
　　“还会喷毒气，这下美滋滋，坐等白虎，卒，一秒。”
　　【传送完毕！】
　　“小铅球，五点钟方向，眼有绿光闪动为真身。”
　　“冰晶灵甲，开启。”
　　咻！小铅球身上浮现道道坚冰铠甲，寒气环绕，直入毒阵，两秒即到。
　　防御奇高，硬顶八道幻象攻击，虎口一张，直接吞下，幻象蜥王，卒，一秒。
　　“哗啦哗啦哗啦！999吗，我这里碎了好多蛋，赶快来啊！”
　　“假赛！一定是假赛！我要投诉！投诉！”
　　“你就是眼红，我们齐天大佬最帅！”
　　“我现在一看到这飞虎，就秒，谁有药！药！”
　　“齐天五连破，从来没输过！”
　　“快看，齐天大佬停下了，拿出来的那是什么？”
　　“伏特加，烤羊肉，爆猿骨，还有一张八米长的大铁床？”
　　“一人一虎，同吃同喝同睡？”
　　“不对劲，果然不对劲！”
　　“取关！作为女粉，必须取关！”
　　【系统提示：经轮回世界中枢检测，齐天所有参赛战斗皆为实战，真实有效，请理智观赛！】
　　系统都出来辟谣了，打脸，疯狂打脸。
　　齐天此时正优哉游哉地喝着小酒，吹着小风，双脚搭在小铅球的虎背之上，闭目养神。
　　一旁小铁锤还拿着翅膀使劲扑腾，闪着扇子。
　　“惬意啊！”齐天自语。
　　“这家伙，还真是爱出风头。”一个身穿绿色作战服的短发女孩，拔出插在野猪身上的匕首，喃喃说道。
　　“兰兰，你快来看！”朱二慌了，丢下手里的五包纸巾，提上裤子穿上拖鞋就往外跑。
　　“立即通知所有家族成员及旗下所属，拿出全部资源，为齐天造势！以打造三秒虎帝为点突破！”
　　高兰兰关掉信息面板，眼神悠悠含情脉脉地看着朱二，伸出一根玉指，狠狠往朱头上戳了戳。
　　啵！香唇一点，就在老朱脑袋上盖了个章。
　　“死老朱，你这双贼眼，还真厉害呢，说吧，想要老娘怎么奖励你。”
　　高兰兰一边说着一边娇小的身材就往朱二那八尺肥身靠过去。
　　等等，流程不太对啊。
　　“哼……哼哼，关灯先……”
　　--
　　作者有话说：
　　今日第四更，睡了的大大明天再看，没睡的大大看了也早点休息。这一章，也是橘喵第一次写直播情节，有不好的地方，还请大大们多多包涵多多提出意见。嗯，照例求一求书架和催更，感谢每位看过和看着本书的老爷。

第60章 两秒虎神！莽进前五
　　“一顿操作猛如虎，名次提升三百五，齐天已经31名了，6啊，不知道能不能苟得住。”
　　“都说选白色蛋不是一个很好的选择了，基本分和连击分都低，难度还高。”
　　“白虎面前说难度，你是二哈还是猪？”
　　“叶家兄弟一直排在第一，虽然达不到三秒过图，但两兄弟分头行动，也是迅猛无比，过图数量仅齐天少一个。”
　　“露娜小姐姐也很强啊，单枪匹马，凭借一只战宠苍鹰掌控全场，巾帼不让须眉，居然排在了第二，厉害厉害。”
　　“你们票投了吗？”
　　“不急不急，这才第一天，看看再说。”
　　“下次一定！”
　　对于外界看着自己直播的谈论和反应，齐天一概不知，也没兴趣知道。
　　吃饱喝足，再次起身，查看了一下当前榜单。
　　白色彩蛋每通关1次增加2%的积分加成，紫色3%，金色4%，青色5%，但是所有的彩蛋难度却是一样。
　　因此虽然齐天推图最多最快，却不是分数最高的，没办法，都是为了任务。
　　第1名：叶风叶云，青色彩蛋连击数*4，积分加成20%，积分500，全球鲜花480万，臭蛋36万。
　　第2名：露娜，青色彩蛋连击数*3，积分加成15%，积分430，全球鲜花980万，臭蛋2万。
　　……
　　第31名：齐天，白色彩蛋连击数*5，积分加成10%，积分280，全球鲜花51万，臭蛋269万。
　　“美女就是有优势啊，鲜花这么多。”齐天不禁感慨。
　　自己臭蛋足足是鲜花的五倍，看来这些人，对我有这么强的战宠很不满啊，赤裸裸的嫉妒，齐天想到。
　　那我就加把火好了。
　　“神话，将小铅球提升到五阶，需要消耗多少材料。”
　　“叮！百倍增幅效果也让小铅球的进阶速度提升至100倍。”
　　“叮！刚才的战斗，小铅球已经将幻像蜥王给吃了，只需使用苍原狼王、神农架野蛮人骨血对兽血沸腾和兽灵吞噬再次升级即可，不用我。”
　　“好嘞！”
　　说着齐天便掏出一干物品，直接丢给小铅球。
　　“小铅球，你吃饱就变强。”
　　吼吼！
　　虎口大开，所有东西一口吞下，胃口真好。
　　不过片刻，小铅球身上再次荡漾起阵阵光纹。
　　齐天已经见怪不怪。
　　【系统提示：战宠小铅球，提升至五阶，晋级为灵兽，能够意识沟通主人。】
　　我去，这波可以。
　　他来了他来了，他牛哔轰轰地来了。
　　【灵兽装备开启，当前空格1，装备无】
　　【灵兽体质开启，当前体质，虎王灵体，全属性提升30%】
　　【灵兽身法开启，当前身法，龙骧虎步，攻速提升30%，移速提升30%】
　　【品阶加成：每阶20%提升至30%】
　　【兽心狂怒：效果进阶，全属性提升100%，持续时间360秒，冷却时间1800秒，结束后不再获得虚弱效果！】
　　【震天狂啸：效果进阶，100%使三个目标进入眩晕状态三秒，每天限使用两次。】
　　【冰晶灵甲：效果进阶，开启后30秒内免疫控制伤害，冷却时间1800秒。】
　　【虎魄重击：效果进阶，暴击几率10%，暴击伤害350%，兽心狂怒状态下翻倍。】
　　【白虎双翼：等级提升至3级，飞行速度提升50%，飞行高度可达200米。】
　　一连串的功能开启和技能进阶的提示涌来。
　　看来五阶才是战宠发生质变的起点，之前的进阶都有点不咸不淡，齐天想到。
　　“卧槽，齐天的白虎又变大了，身躯更壮，翅膀更长，爪子更利，霸气得不行了。”
　　“这是召唤大铁床带来的特效？一人兽就变强？”
　　“离谱，简直就离谱，有伤风化。”
　　“喂！轮回世界动物保护协会吗？什么，没有这个组织？”
　　“喂！家具行吗？给我来一百张八米大铁床？什么，你才有病！”
　　唰！
　　圆桌升起，敲碎白色彩蛋。
　　掉出一把翎羽弓，对战白毛狮王。
　　“齐天大佬又砸白色彩蛋了，真是头铁啊，就不能试试其他颜色？”
　　“人家就喜欢又大又白的不行？要你管”
　　【传送完毕！】
　　“老大，货在哪？”小铅球的声音在齐天脑海里响起。
　　还真行，直接先跟我说话了，齐天想到。
　　“四点钟方向，草丛后。”齐天也直接在脑海中传递着信息。
　　咻！残影闪过，带起气流，直奔远处，一秒即到。
　　吼吼！吼吼！
　　一声对吼，小铅球一个甩尾将狮王抽晕在地，虎口对准脖子一咬，狮王，卒，一秒。
　　“这是什么情况，齐天嘴都没动，白虎就飞出去了，1秒找到，1秒杀死？”
　　“这是狮王，还是病喵？”
　　“这年头，活得不如一只虎。”
　　“香烟啤酒矿泉水，瓜子花生火腿肠，还有速效救心丸了啊，来，腿收一收。”
　　唰！
　　圆桌升起，白蛋碎在一地。
　　调出一瓶矿泉水，对战火炎兽。
　　“齐天的白蛋难度升级了啊，火炎兽都出来了，这下危矣。”
　　“我赌上全部身家，这次绝对超过两秒，哦不，三秒。”
　　【传送完毕！】
　　“老大我看到了，我去了。”
　　刚一落地，小铅球就往前冲去，随后一句意识对话飘进齐天脑海。
　　好家伙，果然灵智，以后就多了一个工具兽。
　　咻！一路狂掠，飞沙走石，火山口处，火炎兽，一秒即到。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！一秒六爪，虎魄重击生效，火炎兽火光四色火星飞溅，被狂挠至渣，卒，一秒。
　　“这白虎难道也开了上帝视角？”
　　“给我留条裤衩行么。”
　　“我说什么来着，这白虎绝对就是NPC被齐天拐带了，不然能这么吓人。”
　　“速效救心丸给我来一瓶，什么？卖完了？”
　　“号外号外！齐天大佬借壳高庄互娱，正式成立齐天战域，一出手就顶级势力，剑指非凡啊！”
　　“《震惊！年轻白虎惨被战域主两秒加码，群情激愤！》，主编，这把肯定能火。‘啪！’你干嘛打人啊！”
　　……
　　“快看，经过一波25连，齐天成功进入前五！”
　　“可怜的白虎，从开赛以来就没停过，大写的心疼。”
　　“没看人家自愿的吗，多管闲事！”
　　“两秒虎神出世！”
　　“大哥，我们要不要召唤战宠，这齐天势头有点猛啊？”
　　神兵榜第三你的剑就是我的剑的主人对着眼前的兄长说道。
　　--
　　作者有话说：
　　今日第一更到，中午好。各位读者老爷们昨天四更，今天继续，火不火的咱先书评章评段评来一波，热闹起来再说呗。嗯，照例求一求书架催更和好评。能够举起金贵的小手给个为爱发电，那就更美美哒啦。感谢诸位大佬们支持。

第61章 BOSS挑战！齐天登顶
　　“暂时不必，只靠着战宠之利，是无法走到最后的。怕是这齐天10000战力，8000都是因为这只白虎，不足为惧。”
　　叶风说道，手里我的大刀继续挥舞。
　　三日后，齐天的白蛋连击数，已经来到了恐怖的90连，仍然是由小铅球保持着两秒虎帝的纪录。
　　【系统提示：赛程进入第四日，难度升级，全球竞赛第一轮BOSS战即将开启，倒计时300秒！】
　　【所有参赛人员下一个彩蛋都将开出关卡BOSS黄金迅猛龙，击杀将掉落黄金宝箱，挑战时间30分钟。】
　　【挑战失败者只会终止比赛，积分计入成绩，不会死亡。】
　　【挑战成功者将根据击杀时间奖励积分和积分加成。】
　　【黄金迅猛龙属性如下：】
　　品级：五阶
　　攻击：500
　　生命：100000
　　防御：5000
　　移速：20M/S
　　攻速：3/S
　　属性：免疫战宠伤害。
　　【没有信心挑战者，可选择退出比赛，已经获得的积分同样有效。】
　　【BOSS战结束后，所有关卡难度将提升30%，每日同等递增。】
　　消息一出，全球参赛者的数量，直接从59亿减少至20亿，一大半都选择放弃。
　　开玩笑，免疫战宠伤害，本体单挑？
　　虽然迅猛龙攻击不高，但是这血量，这防御，一般人能玩？
　　跑得还忒快，就算不会死，受伤流血那可是实实在在的自己受罪。
　　齐天看到这些信息，尤其是那条免疫战宠伤害，顿时感觉有点离谱。
　　这轮回神殿不会是专门来针对自己的吧，齐天想道。
　　“哈哈，笑死我勒，免疫战宠伤害，齐天还不退出？”
　　“坐看齐天被完虐。”
　　“白虎已废！”
　　“这齐天苟了三天，终于苟不住了吧，快快下虎受死。”
　　唰！
　　水晶圆桌升起，白色蛋碎。
　　【传送完毕！】
　　下一秒，齐天便是独自出现在一片特有的空间。
　　四周空旷无比，全是平坦的空地。
　　空地中央，有着一块巨大的水晶，里面封印的，正是那黄金迅猛龙。
　　水晶上显示着10秒倒计时，不断减少。
　　而小铅球则是被强行收入行宫，无法召唤。
　　齐天纵身一跃，便是到了水晶面前，手里拿着金色小木剑。
　　“这人不是傻了吧！”
　　“千里送人头？”
　　倒计时已经结束，水晶直接碎裂开。
　　清醒过来的迅猛龙，直接张嘴就咬向齐天。
　　“磐石护甲！”
　　齐天一动不动，硬顶着迅猛龙的攻势。
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　齐天举起手中小木剑，向着迅猛龙戳去。
　　迅猛龙虽然口不能言，但毕竟五阶，有点灵智，看到齐天手里拿的武器，直接无视，同样选择硬顶。
　　然而一秒五剑，仅仅三秒，迅猛龙，卒。
　　13500斤的重力压制，迅猛龙根本动弹不得。
　　而真实伤害，又岂是玩笑。
　　没错，那小木剑，正是齐天的光棍所变。
　　【系统提示：击杀黄金迅猛龙成功，耗时3秒，获得积分2000，奖励积分加成100%】
　　【获得物品：黄金宝箱*1】
　　【获得经验值*50000，技能经验*50000】
　　“叮！百倍增幅效果触发，总计获得黄金宝箱*100。”
　　算上前面九十场的战斗，齐天此时已经积攒了经验值350万，技能经验350万，战利品无数。
　　看到齐天就这么诡异地结束了战斗。
　　直播弹幕一瞬间寂静了下来，随即，便是疯狂地爆发。
　　“假的！一定是假的！”
　　“我看到了什么，小木剑？三秒？搞死黄金迅猛龙？”
　　“这个世界太疯狂。”
　　“求抱大腿。”
　　“齐天大佬真帅。”
　　数分钟过后，又有其他人战胜了黄金迅猛龙。
　　【风云兄弟，耗时3分20秒，获得积分300，奖励积分加成30%】
　　【露娜，耗时5分19秒，获得积分200，奖励积分加成20%】
　　【贝索罗斯，耗时8分46秒，获得积分100，奖励积分加成10%】
　　……
　　超过10分钟以上击杀的，都只获得了50积分，5%的积分加成。
　　三十分钟后，全球20亿参赛者，直接锐减到1000万，而381名参与直播的参赛者，也仅仅只剩下156名，200多人都没能战胜BOSS。
　　这场BOSS战，直接将过度依靠战宠的人，扫去了大半。
　　而剩下的，都是自身具备一定实力的。
　　经此一战，整个排行榜的名次再次有了变化。
　　第1名：齐天，总积分加成280%，积分6500，全球鲜花5000万，臭蛋10亿。
　　第2名：叶风叶云，积分加成230%，积分5900，全球鲜花4亿，臭蛋9000万。
　　第3名：露娜，积分加成195%，积分5200，全球鲜花3亿，臭蛋2000万。
　　……
　　第8名：楚灵儿，积分加成130%，积分3600，全球鲜花8000万，臭蛋4000万。
　　齐天直接登顶，不过第二名的叶家兄弟咬得很紧。
　　好家伙，看到自己的臭蛋数量，齐天一时间也有些尴尬。
　　10亿臭蛋，鲜花才5000万，20比1，简直就……。
　　这些人，嫉妒心都这么强？
　　“齐天大佬登顶了，一波起飞啊。”
　　“那些说齐天大佬只靠着战宠的喷子们，怎么不说话了？”
　　“继两秒虎神后，三秒真男诞生！”
　　“快给齐天大佬投票，啊，别扔臭蛋了，我们都错怪他了。”
　　“齐天女团招募信徒，名额有限，手慢无。”
　　--
　　作者有话说：
　　第二更到，晚上好。求书架求催更求五星好评鼓励鼓励。橘喵感谢老爷们。

第62章 火力全开！大战星妖
　　不过接下来，才算是进入关键时期，投票数量将迎来爆发式增长。
　　一波操作淘汰几十亿人，这些人也都是有投票权的。
　　“快看，叶家兄弟总算召唤出战宠了，居然是一头雷霆巨熊，一条独角魔狼。”
　　“看来对于夺回第一的宝座，叶家兄弟志在必得啊。”
　　“什么情况，露娜居然同时召唤出两只战宠，有违常理啊。”
　　“你懂什么，那是你没本事，得不到罢了，给我我能带一百只。”
　　“大佬们底牌尽出，这场比赛，有得看了。”
　　第四天结束，剩余参赛人数，仅剩500万。
　　第五天，剩余参赛人数，降至50万。
　　第六天，剩余参赛人数，降至5万。
　　直到第六天结束，齐天仍然高居榜首，鲜花与臭蛋齐飞。
　　备受世人瞩目。
　　进入第七天，此时，剩余参赛人数，仅剩5000。
　　而就在刚刚，排名再次发生变化，不知道什么原因，叶家兄弟和露娜再度以惊人优势突然反超。
　　第1名：叶风叶云，总积分加成680%，积分56800，全球鲜花40亿，臭蛋10亿。
　　第2名：露娜，积分加成540%，积分39800，全球鲜花30亿，臭蛋2亿。
　　第3名：齐天，积分加成490%，积分32000，全球鲜花25亿，臭蛋100亿。
　　……
　　第7名：楚灵儿，积分加成280%，积分28600，全球鲜花15亿，臭蛋4亿。
　　“大哥，这十倍积分符咒，效果就是好，我们瞬间反超，这下第一总算稳了。”
　　“哼，区区一个齐天，不过仗着宠物之威，今日定让他输得好看。”
　　“大哥英明，赛前居然将这十倍积分符咒分给了露娜，看来她也开始用了。”
　　“哼！这次奖励，最有用的也就是前两名，齐天区区第三，废物一个。”
　　处于一处峡谷之中的叶家兄弟不断地说着。
　　而齐天此时却丝毫不将此事放在心上，继续悠哉悠哉地喝着小茶水儿，叼着小雪茄。
　　“这个齐天，真是烂泥扶不上墙，兄弟们，臭蛋走一波，给我招呼。”
　　“白瞎了我的鲜花，早知道投给猪也不投给齐天。”
　　远处趴在桌子上呼噜声震天的朱二，不知为何连打了几百个喷嚏。
　　可把兰兰心疼坏了。
　　【系统提示：最后一日，终极BOSS挑战开启，倒计时300秒】
　　【关卡BOSS低级星辰兽，击杀将掉落钻石宝箱，挑战时间30分钟。】
　　【挑战失败者只会终止比赛，积分计入成绩，不会死亡。】
　　【挑战成功者将根据击杀时间奖励积分和积分加成，击杀时间最短者，将有额外奖励。】
　　【低级星妖属性如下：】
　　品级：七阶
　　攻击：5000
　　生命：1350000
　　防御：10000
　　移速：30M/S
　　攻速：5/S
　　属性：真实伤害
　　战力：50000
　　参赛人数，仅剩5人。
　　分别是齐天、叶家兄弟、露娜、贝索罗斯、楚灵儿。
　　“卧槽，这星妖属性这么恐怖，还是低级？”
　　“低级就七阶？”
　　“看这星妖的图片，阿瓦达？”
　　“这个楚灵儿什么鬼，前五都没进，还不放弃？”
　　“老朱那边，应该已经开始动了。”齐天淡淡说道。
　　唰！
　　【传送完毕！】
　　映入齐天眼帘的，仿佛一片荒芜的化外之地。
　　到处都是坑坑洼洼，无边无际。
　　如同灾变之后的星球，一点生机都没有。
　　咚！咚！咚！
　　巨大的脚步声响起，由远及近。
　　一道身影，准确地说，是一道光团，在飞速靠近。
　　这低级星妖，似人非人，体型巨大，身长九尺，浑身散发着幽幽的蓝色光芒。
　　只一瞬间，便靠近齐天百米范围内。
　　一拳击出，一道猛烈拳风在地面划出一道长长的裂痕，速度丝毫不减，冲向齐天。
　　“是时候展现真正的技术了！”
　　撕拉！撕拉！
　　齐天手中木剑瞬间变幻，成为一根金光闪闪，光彩夺目的金色长棍，威风凛凛。
　　一棍甩出，直接将扑面而来的拳风击散。
　　“兽心狂怒！”
　　“曜辉神翼！”
　　“冰火幻身！”
　　“骑战开启！”
　　“流云踏天步！”
　　技能同时开启，一时间齐天小铅球，如同天神下凡，金身降世，气势无双。
　　“妈呀，快看，这难道才是齐天大佬的战斗形态吗？之前都是在玩？”
　　“超级赛亚人？一气化三清？”
　　“齐天大佬的光棍又回来了，之前是为了省电吗？”
　　“那边叶家兄弟，合体技能风卷残云刀剑无双阵，这特效，值五毛钱。”
　　“还有露娜，武器居然是月光？一直在对着星妖放同样的技能，无冷却？”
　　“那个楚灵儿，手里那把大枪，怎么没见过，看上去好霸气。”
　　“这些人就是变态。”
　　咻！
　　小铅球带着齐天瞬间飞出老远，两道幻身紧随其后。
　　直接与星妖展开近身搏斗。
　　“龙吟棍！九龙翔天！”
　　--
　　作者有话说：
　　第三更。

第63章 新星纪录！勇冠全球
　　齐天一棍甩出，九道龙形光影自金棍顶端咆哮而出，呼啸着冲向星妖，气势惊人。
　　星妖直接被这股强横的力量击退数百米，一个技能，血量直接掉下五分之一。
　　提升至12级的龙吟棍，已经突破了原有等级的桎梏，伤害高达恐怖的1200%。
　　星妖虽然防御高绝，但仅仅光棍附加的真实伤害，已经将星妖重创。
　　“这，这就一个技能，五分之一血就没了？”
　　“其他人都还在磨血，这一棍下去就飞出去了？”
　　“你们买了朱氏奖券没，选的几档号码？我看这下中奖悬了悬了。”
　　“五枚臭蛋或者1朵鲜花就能免费换张奖券，还想啥呢？投给别人毛都没有一根。”
　　星妖被齐天一棍击飞，勃然大怒。
　　身上蓝色星光澎湃而起，气势再度暴涨，再度跃向齐天。
　　冰火幻身瞬间出击，将其拦住。
　　星妖被迫迎敌，双拳对双棍。
　　冰火幻身棍影纷飞，每一下攻击敲在星妖身上，都会飘出13500的伤害。
　　10级幻身，已经拥有齐天本地百分之百的实力，破防达到可怕的80%。
　　这个时候，才显示出这个技能的可怕之处。
　　双棍叠加，星妖身上一半不断被冰冻，攻速放缓，一半燃起腾腾火焰，血量不断被侵蚀。
　　破防效果，一触即发。
　　“天星波动！”星妖大喝一声。
　　随之身体之上爆发出巨大的冲击能量，直接将两道幻身震退。
　　幻身的血量直接掉下三分之一。
　　余波未停，继续向四周扩散。
　　齐天金色双翼一振，身形从小铅球虎背上跃起。
　　抬棍一档。
　　叮！波动荡漾在棍身之上，尽数消散。
　　冲！小铅球一个加速，瞬间贴近星妖。
　　吼吼吼！
　　“震天狂啸！”
　　巨大吼声震碎山河，直指星妖，一瞬间便被眩晕。
　　星妖防御抗性皆是高绝，即使震天狂啸，也仅仅只能造成1秒眩晕。
　　但这，已经足够。
　　“万影戮天！幻身同步！”
　　瞬间，只见齐天与两道幻身，躯体之上各自迸发出十道攻击残影。
　　皆是金棍前指，飞速旋转，向着星妖夺命而来。
　　一时间天空之上，仿佛无数齐天，澎湃而出。
　　三十道残影，不断冲击着星妖的身体。
　　防御破除，直接受到双重伤害。
　　噗！噗！噗！
　　星妖胸腹遭残影冲撞，惨被撕裂，狂吐蓝色血液。
　　噗！噗！噗！
　　星妖双手，被残影切割，断肢飞舞。
　　噗！噗！噗！
　　星妖膝盖，反向折断，迸出血箭。
　　噗——！噗——！噗——！
　　无数残影直接穿透星妖心脏、脖颈、眉心，星妖被瞬间绞碎。
　　星妖，卒，9秒。
　　“我看到了什么？我看到了什么？我看到了什么？”
　　“这齐天，杀心太重，难以修成正果。”
　　“如果我没数错，三个技能，解决战斗？”
　　“那可是135万血量，5000防御？虚标？”
　　“除了齐天大佬的幻身，自己连铠甲能量值都没消耗？”
　　“一万战力对五万战力，还如砍瓜切菜一般？”
　　“齐天大佬是不是开挂了？不应该啊。”
　　“星妖放水了？”
　　“你拿生命去放水？”
　　“我的奖券，废了！”
　　轮回世界，某大厅内。
　　“兰兰，猴……齐哥这招，还真灵，直接收拢一半以上臭蛋，鲜花更是无数，毛都没花一根。”
　　“那是，跟着大哥走，那能吃亏吗，爸妈这回对你的态度可是360度转弯啊，比对我都好。”
　　“哼……哼哼，来香一个。”
　　朱二说着就头手齐出，欺身上前。
　　“别闹，大白天的，等晚上啊。”
　　高兰兰气息微乱，一个转身堪堪避过，罗裙轻舞，荡起阵阵清香。
　　娇媚的眼神一眨巴，惑朱心魄。
　　咕嘟！朱有能三百斤口水下肚，心中痒痒难耐。
　　转身抱着一箱纸巾进屋了。
　　【全球公告：齐天击杀低级星妖成功，耗时9秒，打破轮回世界神殿疆域新星记录。】
　　【获得50倍奖励，积分1000000，奖励积分加成5000%】
　　【获得物品：白金宝箱*1】
　　【获得经验值*100000，技能经验*100000】
　　“叮！百倍增幅效果触发，总计获得白金宝箱*100。”
　　五分钟后。
　　“风云兄弟星妖血量剩余70%，自身血量仅剩70%！”
　　“叶风五秒真身，没什么用啊，死不了可也不加伤害啊。”
　　“叶云高贵血统，攻速是快，跑的也快，只是星妖这血是一百一百往下掉。”
　　“露娜星妖血量剩余76%，自身血量仅剩65%！”
　　“星月之力虽然强悍，持续释放之下，露娜小姐姐消耗也是巨大，小脸都发白了，呜呜我好心疼。”
　　“贝索罗斯星妖血量剩余80%，自身血量剩92%！”
　　“这家伙防御挺高啊，半天才掉了这么点血，真肉。”
　　“楚灵儿星妖血量剩余65%，自身血量剩55%，这是以命换命啊要！”
　　“她那把号称能打到三百年之外的大枪，消耗生命作为子弹？”
　　“然而齐天大佬已经结束战斗了？要不要再给他刷几只？”
　　--
　　作者有话说：
　　第一更到，大大们上午好。喜欢橘喵本文的话，给个五星？

第64章 地狱模式！仅剩两人
　　又是五分钟过去，总算有人击杀了星妖，再次全球震惊。
　　“卧槽，继齐天大佬之后，竟然是楚灵儿第二个击杀掉星妖，这你敢信？”
　　“没想到啊没想到，她那把匕首神出鬼没，每次出击，都同时有一道身影能在远处开枪。”
　　“什么匕首，那是鱼肠剑，没见识。”
　　“她已经浑身浴血了，自己血量还剩下1点，当真是换血换死了星妖？”
　　“她那种枪法，完全伤敌一千，自损八百，不明智啊。”
　　“能杀就是本事，这次前两名直接改写，齐天再次第一，楚灵儿一跃第二，简直一波三折出人意料啊。”
　　“倒在地上都舍不得丢掉那把大枪，这咋还哭上了呢，也没被星妖那啥啊。”
　　【全球公告：楚灵儿击杀低级星妖成功，耗时9分59秒，打破轮回世界神殿疆域新星女子纪录。】
　　【获得15倍奖励，积分180000，奖励积分加成1800%】
　　【获得物品：白金宝箱*1】
　　【获得经验值*100000，技能经验*100000】
　　“没想到，这妞还挺犟！也够强。”
　　看到楚灵儿在自己后面击杀星妖的公告，齐天摸摸鼻子，淡淡一笑。
　　最后关头，楚灵儿用尽最后的血量，使出枪皇一击，直接将进入斩杀血线的星妖轰爆。
　　听到系统提示的声音后，楚灵儿便再也没有了站着的力气，直挺挺往后倒去。
　　直接圈粉无数。
　　【全球公告：叶风、叶云击杀低级星妖成功，耗时19分48秒，获得基本奖励，积分6000，积分加成60%】
　　“叶家兄弟总算弄死了星妖，只可惜这时间用得太久，奖励简直和前两名不能比。”
　　“就是就是，亏老子还以为他们能得冠军，还是两个人，简直是辣鸡！”
　　“《齐天大佬火力全开直接封王，楚灵儿鬼影神枪横扫星妖，叶家兄弟惨遭滑铁卢后援会宣布解散！》一经发文火爆全球！点击量已超十亿。”
　　“主编，再给我次机会，我一定能写出10亿爆文。”
　　“你给我滚，马不停蹄地滚！老子都叫你害的降到你的位置，新任主编文净马上就到。”
　　【全球公告：露娜击杀低级星妖成功，耗时23分29秒，获得基本奖励，积分4000，积分加成40%】
　　“心疼露娜一分钟，一人两宠被星妖蹂躏得鼻青脸肿。”
　　“进不了前三了。”
　　【全球公告：贝索罗斯击杀低级星妖成功，耗时29分59秒，获得基本奖励，积分2000，积分加成20%】
　　“这家伙到击杀血量还有70%，真不知道怎么顶的。”
　　“简直一头肉牛。”
　　【全球公告：恭喜五位全部通过星妖挑战！】
　　【所有与星妖战斗的伤势都已自动恢复！】
　　【目前，榜单如下：】
　　第一名 齐天 积分加成5690% ，积分108万，鲜花数量129亿，臭蛋数量396亿
　　第二名 楚灵 积分加成2380%，积分25.6万，鲜花数量68亿，臭蛋数量32亿
　　第三名 叶风叶云 积分加成 860%，积分9.8万，鲜花数量76亿，臭蛋数量58亿
　　第四名 露娜 积分加成780%，积分7.6万，鲜花数量112亿，臭蛋数量19亿
　　第五名 贝索罗斯 积分加成670%，积分5.5万，鲜花数量46亿，臭蛋数量52亿
　　【全球公告：剩余比赛将进行地狱模式，挑战星妖每胜利一次，后续难度提升30%，最高挑战次数20次。】
　　【挑战结果计入排名。】
　　【参赛人员有自主选择权，60秒考虑时间，一旦放弃选手超过四个，比赛将自动结束，开始核算全球排行。】
　　倒数59秒，贝索罗斯，第一个放弃。
　　倒数48秒，露娜，第二个放弃。
　　“大哥，这下完了，全完了，那个齐天，怎么能这么厉害，我踏马不服啊。”
　　“这下那边肯定不会放过我们的，怎么办。”
　　叶云丝毫不见往日的意气风发，一脸垂头丧气地说道。
　　“让你平时好好练习双重剑气，你不练，非得跑去看片，还开着大招到处偷看，现在慌了？该！”
　　“为今之计，只能如实回复，让那边……”
　　叶风此时脸色也是如丧考妣，没想到齐天实力如此强横，自己底牌尽出，还是输了。
　　倒数1秒，叶家兄弟，第三个放弃。
　　以上三人的成绩，也最终定格，排名三四五。
　　仅剩齐天、楚灵儿继续战斗。
　　“叶家兄弟也退出了，我说什么来着，初期爽天爽地，后续短小无力啊。”
　　“脱粉脱粉！啥也别说，老娘算是看走眼了！喂，利犀哥吗？什么，你结婚了！”
　　“楚灵儿稳拿第二了居然还不放弃，难不成还想和齐天大佬争夺冠军？”
　　“开玩笑！谁能和齐天大佬争锋。”
　　“人家有人家的倔强，你不懂。”
　　“说不定就是托，为了让齐天大佬多杀怪拿奖！”
　　“你真相了！”
　　【系统提示：比赛继续，参赛人员齐天、楚灵儿。】
　　【首个星妖战力：50000！】
　　唰！
　　白色圆桌升起，楚灵儿直接砸碎青色彩蛋。
　　【传送完毕！】
　　“楚灵儿直接动了，真身架大枪，暗族影分身潜行待命！”
　　“她这暗影分身的数量又增加了，看起来通过战斗，她的实力又有所提升啊。”
　　“这简直就是暗杀女王啊，期待！”
　　“有女当如楚灵儿。”
　　--
　　作者有话说：
　　第二更，晚上好，周末来啦。今天全球竞赛就会告一段落了，新的起点也将展开。希望大大们能喜欢橘喵的脑洞，不枉我抠脑袋掉头发想剧情。求书架求催更求五星好评。周末爆更有动力！

第65章 成就哔灵！一秒真帝
　　一处峡谷，河流蜿蜒，树木森森，奇峰怪石遍布。
　　楚灵儿此时正潜伏在一棵大树之上，手中电磁狙击枪散发着淡淡的幽蓝光芒。
　　4道影分身，分列四个方向进行防卫。
　　簌簌！
　　一阵快速的脚步声响起，踩在落叶上发出细不可查的声音。
　　低级星妖，天星狼妖，已经循着气息，快速逼近楚灵儿。
　　影分身快速聚拢，瞅准时机，同时而上，牵制狼妖。
　　暗影突袭，附带鱼肠剑破魂击效果，直接将天狼短暂地控制住。
　　砰！砰！砰！
　　滋滋！滋滋！滋滋！
　　楚灵儿看准时机，果断开枪。
　　枪皇连射，枪皇一击升级后的被动技能，一击三枪！暴击触发！
　　狂暴的电磁能量自枪膛喷射而出。
　　直接击中狼颈，血量直接秒下三分之一。
　　不过代价是两道分身直接被狼妖咬散，重新聚集还要数秒。
　　而楚灵儿自身消耗也是很大，生命直接下降25%。
　　剩余两道分身，仍在拼命缠斗，匕首不断切割在狼身之上。
　　砰！砰！砰！
　　滋滋！滋滋！滋滋！
　　再次出枪，轰击在狼身之上，狼妖血量仅剩三分之一。
　　楚灵儿，血量仅剩50%。
　　四道影分身，全部消散。
　　狼妖抓住机会，大口一张，一股强横能量吐出，虚空锁敌，直指楚灵儿。
　　“冰火幻身！”
　　“流云踏天步！”
　　一声娇喝响起。
　　三道拿着大枪的身影，凌空一指。
　　“必中一枪！幻身同步！”附带连射效果！
　　九枪齐出，以雷霆万钧之势，向着狼妖狂吼而去！
　　瞬间击中，直接将狼妖整个身体洞穿，灼烧成为灰烬！
　　楚灵儿这夺命一击发出，血量也仅剩25%。
　　击杀血狼后，血狼死前的能量喷射也瞬间击中楚灵儿。
　　【系统提示：天星狼妖先被击杀，判定战斗胜利，楚灵儿生命值耗尽，比赛终止！】
　　“真的飒！”
　　“楚灵儿真乃世间奇女子。”
　　“必胜之心，虽死无憾！震惊！真的震惊！”
　　“牛炸天！”
　　“好想娶她做老婆。”
　　“不怕每天被打得满地找牙，你就去。”
　　“再彪悍的女子也会有人镇得住。”
　　“可惜不是你。”
　　全球竞赛，仅剩齐天。
　　呼——！呼——！呼——！
　　“什么声音？”
　　“谁在打呼噜？”
　　“是齐天！居然在睡觉，我踏马……”
　　“这货是知道自己是冠军了开始装起来了？”
　　“严惩装哔犯！”
　　“兄弟们，臭蛋给我……什么？都换成朱氏彩票了？”
　　“全球围观，这家伙居然能睡得着？”
　　“还拿恐怖的白飞虎当枕头。”
　　齐天刚刚9秒再次收拾了一个星妖，突然感觉有些困。
　　于是拿出八米大铁床，枕着小铅球准备将剩下的半小时挑战时间睡过去再继续战斗。
　　没想到却是引起了全球轰动。
　　刚刚梦见自己见到了悟天星帝，正在复制神功，就被一连串的叮叮叮给吵醒了。
　　“叮！宿主无形装哔1次，受众5000万……。”
　　“叮！宿主无形装哔1次，受众80亿，获得单日最大装哔成就2000万。”
　　“叮！宿主跳过大哔士、哔师、大哔师一举进阶段位哔灵，成就进度1500万/1亿，下一段为大哔灵。”
　　“叮！宿主开启神话系统借贷功能，每种功能借贷上限1次，借贷后7日内完成任务进行还贷，逾期没收相关功能。”
　　“叮！当前神话系统加成：最终实力提升25%。”
　　“叮！宿主获得哔灵脚印特效，霹雳火花，被动移速加成30%”
　　“神话，什么情况，怎么我就成了哔灵了？”
　　齐天睁开惺忪的睡眼，朦胧问道。
　　“叮！请宿主查看直播面板。”
　　嚯！齐天一看，这一觉睡的，全球围观。
　　世界直接吵翻天，自己再度无形装了一手好哔。
　　“叮！赠送悟天星帝神威附体1次，限时30秒体验时间，今生只有一次，请细品。”
　　“叮！体验已生效，当前战力1亿，倒计时三十秒。”
　　“等...”
　　“叮！倒计时29秒！”
　　唰！白！碎！传！完！
　　咻！星妖炎兽，卒，1秒。
　　胜！
　　唰！白！碎！传！完！
　　咻！星妖鬼兵，卒，1秒。
　　2连胜！
　　唰！白！碎！传！完！
　　咻！星妖雪怪，卒，1秒。
　　3连胜！
　　……
　　唰！白！碎！传！完！
　　咻！星妖队长，卒，1秒。
　　20连胜！
　　“叮！倒计时9秒！”
　　“神话，提前结束体验状态！”
　　“叮！体验效果已解除，战力恢复！”
　　“神话，这样做轮回神殿不会察觉？”
　　“叮！只会检测到你只是用了一次专属武器技能，冷却时间365年。”
　　“这么吊！”
　　“这种其他人的力量，还是不要用的好，操控难度简直太大。”
　　齐天气喘吁吁，达成20连，已累成苟。
　　【全球公告：齐天挑战星妖成功，次数20次，使用时间20秒，位列轮回世界神殿疆域新星榜第三。】
　　等等，还有两个人比我快？这就相当离谱了，齐天惊讶不已。
　　不过不是第一也好，免得装太过。
　　“这是开了变速精灵？我的眼里只有影？”
　　“闪成PPT了。”
　　“那是齐天的终极技能？一辈子只能用一次吧，浪费啊。”
　　“我就上了个厕所，就没了？”
　　“这尼玛什么玩意儿，就一棍一个小盆友？”
　　“号外号外，轮回世界海蓝星爆发大面积晕倒患者，人数达数十亿，众人束手无策。”

第66章 冠军奖励！三王独尊
　　【全球公告：】
　　【本次全球竞赛正式结束，成绩如下：】
　　第一名 齐天 积分加成9999% ，积分999万，鲜花数量145亿，臭蛋数量428亿。
　　【恭喜齐天获得本次全球竞赛冠军！】
　　【冠军奖励：轮回金杯*1，冠军戒指*1，神枢之晶*1，SS级武器自选礼盒*1,SS级防具套装自选礼盒*1，SS级首饰套装自选礼盒*1，轮回金币100万。】
　　第二名 楚灵儿 积分加成2888%，积分30万，鲜花数量88亿，臭蛋数量36亿。
　　【恭喜楚灵儿获得本次全球竞赛亚军！】
　　【亚军奖励：轮回银牌*1，S级武器自选礼盒*1，S级防具套装自选礼盒*1，S级首饰套装自选礼盒*1，轮回金币500000。】
　　第三名 叶风叶云 积分加成 860%，积分9.8万，鲜花数量76亿，臭蛋数量58亿。
　　【恭喜叶风叶云获得本次全球竞赛季军！】
　　【季军奖励：轮回铜牌*1，A级武器自选礼盒*1，A级防具套装自选礼盒*1，A级首饰套装自选礼盒*1，轮回金币200000。】
　　【请冠亚季军做好准备，稍后将进入轮回中枢领奖！同时将有表演赛环节！】
　　【其他人员的奖励请各自于系统私信中进行查收！】
　　【首饰装备功能将于更新后开启！】
　　第四名 露娜 积分加成780%，积分7.6万，鲜花数量112亿，臭蛋数量19亿。
　　第五名 贝索罗斯 积分加成670%，积分5.5万，鲜花数量46亿，臭蛋数量52亿。
　　【鲜花臭蛋说明：】
　　【所有未使用鲜花、臭蛋全部统一作废，投票即刻停止。】
　　【每1000朵鲜花/5000颗臭蛋，将折算成1点轮回金币奖励，向获得者发放！】
　　【轮回特奖：齐天本次全球竞赛中同时斩获冠军、鲜花榜首、臭蛋榜首，特别奖励三王独尊星龙冠一顶。】
　　【狂欢盛典活动开启，即刻起全球开启5倍经验，5倍掉落狂欢活动，彩蛋难度降低30%，持续72小时！】
　　“号外号外！齐天老状态爆炸、三榜称霸、无敌天下！”
　　“号外！楚灵摘得探花、笑靥如花、娇颜如画！”
　　“报！风云垂死挣扎、哭到沙哑、剪短了发！”
　　“给力，真的给力。”
　　“狂欢，暴富！”
　　“齐天大佬，你是冠军，你总是冠军，你又是冠军。”
　　“齐天登顶，天下太平！”
　　“翻过那座山，所有人都能听到他们的故事。”
　　“无畏造英雄！”
　　“一起去超越！”
　　“接着奏乐！接着舞！”
　　世界上的热闹，如海啸般一浪高过一浪。
　　齐天淡定的微微一笑。
　　唰！
　　回到行宫！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　百万响鞭炮齐鸣！
　　齐天神反应，瞬间召出双翼，手拿闪亮刺眼的无敌金光棍，白银战衣召唤而出，身后披风猎猎作响。
　　帅气逼人，气势无双，如同天人降世，仙君下凡。
　　入眼处人山人海、红旗招展、彩旗飘飘、锣鼓喧天。
　　“老板好！老板辛苦了！恭喜老板三王独尊！”
　　两行整齐的黑衣人，眼戴墨镜手拿鲜花，恭敬立于道路两旁。
　　从别墅区大门，一直排到三层楼顶，喊着响亮的口号，整齐划一。
　　老朱、高兰兰，还有一众不认得但是穿着更为华贵的人，皆是恭敬地站在别墅区大门外。
　　齐天则是金翅高展，端立半空，如检阅仪仗。
　　“齐大哥好！”朱高夫妇抢先上前，仰望半空之中的齐天。
　　“咳咳！你们两个，有心了。”
　　齐天淡然说道，脸上得意之色，李青都看得出来。
　　“应该的应该的，这些人都是我齐天战域初代班底，特别仰慕大哥风范，希望一睹三王风采……”
　　朱二口若悬河滔滔不绝说着，却被齐天的话音打断。
　　“停停！这种场面，多来……多了我也不习惯！散了吧让他们，以后有聚的时候，你觉得该留下的就留下，不超过十人。”
　　“得嘞！”
　　朱二赶忙转身发令。
　　“老板今日辛苦，众兄弟须得理解，先都散了吧！”
　　“是！”
　　唰！
　　朱二话音刚落，所有黑衣人便瞬间隐去了身形，果然是令行禁止。
　　随之齐天收去气势，缓缓落下。
　　朱高二人领着齐天一一介绍身后的那些人。
　　“这是我老丈人，高庄老爷子。”
　　“老人家好！”握手，抖一抖，点头。
　　“这是我丈母娘，如花老太君。”
　　“你好你好！您年轻时候一定貌如天仙。”握手，抖一抖，点头。
　　“这是我大姨子，高梅梅。”
　　“你好你好！一看你就有老太君当年的姿色，更甚之。”
　　“这是我小舅子，高大上。”
　　“你好你好！果然有大上之姿。”
　　……
　　一圈会见完毕，众人皆是对着齐天一顿奉承，显得激动不已。
　　老朱宴开八百桌，齐天婉拒。
　　等到一众人等尽皆散去，齐天已经是觉得骨头散架，脸上肌肉都笑出沟来了。
　　“怎么样，当老板当大哥的感觉如何。”
　　一旁的小铁锤笑呵呵的对着齐天说道。
　　“别提了，真的麻烦，比老子打架都要难受！以后坚决只当幕后老板。”
　　“这种事太不习惯。”
　　齐天表示拒绝，装上片刻还行，一直装不是咱的风格。
　　【系统提示：颁奖典礼将于5分钟后开始，请做好准备！】
　　--
　　作者有话说：
　　第四更，橘喵不说，大大们懂吗？第66章，齐天666！

第67章 神殿授勋！打碎星冠
　　“叮！宿主任务一超额完成，奖励复制次数2，升级次数2。”
　　“叮！宿主任务二超额完成，奖励复制次数3，升级次数3。”
　　“叮！宿主任务三尚未完成，需当众砸烂三王独尊星龙冠！”
　　“神话，还有超额奖励？”
　　“叮！意外之喜。”
　　“好吧！”
　　对于奖励这种东西，齐天都是来者不拒，多多益善。
　　“齐天，三王独尊星龙冠，你不可以戴！”
　　小铁锤在一旁又说道。
　　“怎么你们都是一个态度，一个让我砸烂，一个让我别戴？”
　　齐天有些迷惑。
　　“总之别戴。”
　　五分钟一闪而过。
　　突然从空气中迸发出一团能量将齐天包裹住。
　　眼前场景便是变幻，来到一处如同人间仙境的地方。
　　建筑林立，皆是金砖玉瓦，到处云雾缭绕
　　这些建筑，还都以奇特巨大的齿轮转动相连。
　　古典与科技相结合的风格。
　　不远处，便看见一道金灿灿的大门，缓缓打开。
　　齐天信步而入。
　　嗡！
　　【欢迎进入轮回世界海蓝星中枢神殿！】
　　大殿的空间，更为广阔，用金碧辉煌已经不足以形容。
　　整个殿堂内饰全部是金镶玉带着钻。
　　这中枢，够奢侈的啊，齐天心道。
　　正当齐天寻思怎么没人的时候，身后突然传来一道苍老的声音。
　　“齐天小友，请随我来。”
　　“你是？”
　　齐天回身问道，发现眼前之人，慈眉善目，须发皆白，身着一袭华丽长袍，手拿一柄七彩拂尘。
　　“呵呵，我是轮回中枢长老，你可以叫我普长老，负责此次颁奖授勋。”
　　普长老说着便大袖一挥，将齐天轻轻托起，缓缓前行。
　　视线一转，齐天便看见远处有三座高台。
　　中间一座，最为高大，仿佛纯金打造，黄灿灿。
　　行至高台之下，葡长老便将齐天缓缓放下。
　　“小友，请登台授勋！”
　　就在齐天路过葡长老身旁之时，耳边突然响起一道密不可查的声音。
　　“小友一会收受星龙冠时，可装作失手打碎，老夫自有安排。”
　　齐天闻言一怔，随即望向普长老，却发现普长老依然是眼观鼻鼻观心，只是一只眼睛猛然对着齐天一眨。
　　今天已经是齐天第三次收到这种提醒了，这星龙冠究竟是个什么东西？
　　“叮!三王独尊星龙冠，轮回中枢高层又称其为定心真言束魂冠！”
　　“听名字都不像好东西。”
　　齐天一步一步走向高台顶端，站定。
　　一道庄严的声音响起。
　　【今有轮回战士齐天，天赋异禀，骨骼清奇，于海蓝星全球竞赛中斩获三榜第一，特封为轮回少将军衔，赐白金左轮一把！】
　　【授予三王独尊星龙冠，及冠军奖励！】
　　【获得物品：轮回金杯*1，冠军戒指*1，白金左轮*1，神枢之晶*1，SS级武器自选礼盒*1,SS级防具套装自选礼盒*1，SS级首饰套装自选礼盒*1，轮回金币100万】
　　“叮！百倍奖励效果触发，总计获得神枢之晶*100，SS级武器自选礼盒*100,SS级防具套装自选礼盒*100，SS级首饰套装自选礼盒*100，轮回金币1亿。”
　　神话的声音响起，总算拿到了冠军奖励。
　　看来轮回金杯、冠军戒指、白金左轮这些荣誉品，都不可增幅。
　　【系统提示：当前智能战甲套装进阶为轮回少将战甲，属性翻倍，行宫增幅后同样生效。】
　　随后，一道光束自齐天面前从天而降，缓缓落下一顶金色王冠，山型冠峰，各镶嵌着一颗硕大的宝石，浑身闪烁着珠光宝气的光芒。
　　齐天伸手接住。
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”
　　三个喷嚏打出，齐天连忙伸出一只手捂住口鼻，哪想手中王冠没拿稳，掉落在地。
　　待到齐天伸手去接时，王冠已经与地面来了个亲密接触。
　　而地面随之闪起一道七彩光华，就和普长老手中拂尘一般的颜色。
　　有猫腻！齐天想道。
　　砰！的一声，王冠应声而裂，碎成齑粉。
　　“齐天这是干了什么，失手打碎王冠？全球至高荣誉？”
　　“这么强悍的身体也能感冒？”
　　“莫不是装的？”
　　“胆子真大啊！若我见着这王冠，不得像祖宗一样捧着，哪像人家，还不如一个喷嚏。”
　　“所以你一百辈子也成不了齐天。”
　　“齐天少将果然霸气！”
　　一时间，齐天装作愕然失措的样子，望向普长老。
　　普长老露出一丝安慰的笑容，微微点头。
　　“小友莫慌，我这还有一顶，请速速接过！”
　　说着普长老便是拂尘一甩，华光闪过。
　　齐天面前再次浮现了一顶一模一样的星龙冠。
　　“叮！这顶可以戴，真身乃是传说中的凤翅紫金冠，只不过被幻化成了星龙冠的模样。”
　　“神话，这你都能看出来？”
　　“叮！神话可不是浪得虚名。”
　　“那是骚得？”
　　齐天调侃一句，随即伸手握住星龙冠，只觉得一股祥和之气入体，四肢舒畅无比，缓缓戴在头上。
　　与此同时，齐天未曾察觉到的是，脑海中那团被无数锁链禁锢的神识，开始有了道道裂纹。
　　台下，普长老望着这一幕，眼中似有雾气点点。
　　“授勋仪式完毕，请小友入演武场，参加表演赛！”
　　“叮！宿主任务三完成，获得特殊奖励。”
　　“叮！宿主可下列物品中，挑选一样！”
　　“叮！一旦做出选择，其他物品将无法再通过我来获得！”
　　“神话，你到底是谁！”
　　看到眼前出现的列表，齐天大惊失色，顿时问道。
　　--
　　作者有话说：
　　第五更，码完就已经12点了，只能发在今天了。呼！真的累。嗯，就什么都不求了，大大们读完喜欢，来去由心。

第68章 召唤图鉴！横扫演武
　　“叮！反化师尊召唤图鉴，真烈神火金瞳，天神悟道行云，万化不灭金身，混沌幻天真诀，请选择！”
　　“这些东西，除了图鉴，应该都是悟天星帝的吧？”
　　“叮！请选择！”
　　“反化师尊召唤图鉴，何用？”
　　齐天自从进入轮回世界，从来没有听说过和见到过这种东西。
　　“叮！可通过消耗次数进行召唤主角反化师尊，相当于处于平行时空的反师尊！”
　　“神话，悟天星帝有几个师尊？”
　　“叮！一个！”
　　“一个师尊，无上武道神功，万千至高星器，还是败在了噬空无宙堕星炮之下。”
　　“那老子就来他一个小目标，召唤一亿师尊出来，淦！”
　　“我选反化师尊召唤图鉴！”
　　“叮！宿主获得反化师尊召唤图鉴，当前可召唤次数1，是否召唤！”
　　“先不召唤！先去收拾了那帮菜狗再说！”齐天说道。
　　唰！场景变换，来到一处巨大的空旷场地之中。
　　齐天看到，楚灵儿、风云兄弟、露娜、贝索罗斯皆是已经站在了演武台之上。
　　而齐天却是发现，这些人每个人的头上都带着一顶头冠，楚灵儿乃是银色，风云兄弟乃是铜黄之色。露娜和贝索罗斯则是青黑之色。
　　这些人头冠之上闪动的光华却是让齐天感觉眼熟。
　　齐天不由心中一凛。
　　看来那普长老，并未阻止这些人佩戴头冠，齐天想道。
　　看到齐天出现，楚灵儿面露一喜，却并未言声。
　　“哟！打碎王冠的少将军，舍得出现了，我还以为神殿把你处死了呢！”
　　叶云抢先用一种阴阳怪气的声音说道，似乎笃定齐天在此不敢贸然出手，毕竟表演赛还没通知开始。
　　齐天闻言，眼神一缩，将头转向叶云。
　　下一秒，只听见嗡！的一声。
　　一道金影自虚空中出现，直接击中叶云胸腹，将其打飞老远。
　　“别以为在神殿中枢我就不敢动手！哼！”
　　“管好你的嘴，否则我不介意用这棍子捅烂它！”
　　齐天一棍制敌，霸气。
　　此刻叶云被一棍杵得口吐鲜血，趴在地上，勉强挣扎起来。
　　“这就开始了？刚才突然出现的那是齐天的光棍吧。”
　　“意念操控，碉堡了。”
　　“恐怖，一棍把叶云打得飞出百米，放出疗伤技能！”
　　“你们一起上吧，我时间有限。”齐天接过飞回来的光棍，看着其余众人，冷冷说道。
　　“表演赛没有什么规则，除了战宠不得参与，各位请随意，死不了人，开心就好。”
　　不多时，普长老嘿嘿一笑，声音再次响起。
　　只闻其声，不见其人。
　　“这尼玛也太随意了吧，连点规矩都没有。”
　　“偏袒，这明显就是偏袒齐天。”
　　“有种的你也拿个三王去让神殿偏袒一下。”
　　“我要看齐天战群雄！”
　　“是虐吧！”
　　场上除了楚灵儿之外，其余人目光皆是相互交汇一下，下一刻，同时动了。
　　“既如此，那我们就来领教一下齐兄的实力了。”贝索罗斯首先说道。
　　大吼一声，身上便是发出一阵噼里啪啦骨头作响的声音。
　　瞬间开启防御技能，向齐天冲来。
　　看样子打算硬顶着齐天的攻势也要将其控制住。
　　风云兄弟也同时提刀掌剑，一跃而起。
　　露娜则是手持月光利刃，一旁伺机而动。
　　齐天一棍扬起，直接砸在迎面扑来的贝索罗斯头上。
　　当下贝索罗斯直接被一股万钧巨力砸得头晕眼花，直接趴在地上。
　　随后金棍再次一挑，将这魁梧身形挑向半空，横空一扫。
　　嘣！势大力沉的一棍直接将贝索罗斯扫得倒飞而出，嵌在远处的墙壁上，抠都抠不下来。
　　血量清零！
　　风云兄弟不甘示弱，没有等来贝索罗斯制造机会。
　　只得依靠自己。
　　风卷残云刀剑大阵瞬间开启。
　　只见空气中突然涌动出一道巨大的旋风，旋风之中，无数银色剑影正在不断升腾，逐渐化实。
　　风云兄弟也在旋风之中不断辗转腾挪，极速向着齐天席卷而来。
　　“花里胡哨！”
　　齐天冷哼一声，手中光棍一分为二，悬浮身前，齐天双掌分别对着棍端重重一拍。
　　嗡嗡！
　　金棍瞬间加速，化为一道光影，冲天而起。
　　下一秒，金光从天而降，直指叶家兄弟二人头顶。
　　嘣！嘣！
　　两道西瓜闷响，叶家兄弟直接被砸入地下，挖都挖不出来。
　　血量清零！
　　露娜眼见齐天金棍脱手。
　　伺机而上，一道月光挥洒而出，以月牙弧度向着齐天攻来。
　　齐天向身侧一移，横跃十余米，直接躲过。
　　随后快速移动，向着露娜冲去。
　　露娜再次一道月光切割而来。
　　齐天身形一斜，凌厉月光从脖颈处险险擦过。
　　速度不减，齐天已然近身，一拳抬起，直中露娜下巴。
　　随后直接一道娇小身影平地弹起，飞向高空，落都落不下来。
　　血量清零！
　　随后，齐天便察觉到四周能量发生波动。
　　却是没有再开启金光眼。
　　直接单手伸出，接过飞来金棍。
　　虚空连点，瞬间四棍，直接将楚灵儿影分身尽数打散。
　　楚灵儿本尊此时已经手拿大枪，遥指齐天，手指微动。
　　齐天眼见，凌空一跳，金棍幻化，手中直接出现一杆同样的电磁狙击枪。
　　砰！砰！砰！
　　滋滋！滋滋！滋滋！
　　楚灵儿率先抠动扳机，三道连射能量汇聚成一条直线呼啸而来，直指齐天。
　　砰——！
　　轰隆！
　　齐天单手持枪，立于半空，瞬间抠动。
　　同样的枪，同时激发。
　　齐天枪口之中却是一点能量先到，随后电光如龙。
　　咆哮着穿透楚灵儿射出的电磁能量，直接将其吞噬。
　　随后这股能量仍然不停，继续前冲，命中楚灵儿身躯。
　　直接将其淹没在一片电光火石之中，停都停不下来。
　　血量清零！
　　--
　　作者有话说：
　　万水千山总是情，给个五星行不行？

第69章 铁锤之秘！反物能量
　　“齐天老大哥，人狠话不多。”
　　“这就是SS级武器的奥义吗，冷热混合交叉变身？”
　　“禽兽，简直就是禽兽，居然如此对待两位娇小可爱的美女。”
　　“霸道，霸道无双，我喜欢。哦吼！嗯！湿了！”
　　“一个技能都没用，就砍翻全场？秀儿是你吗？”
　　“齐天大佬威武。”
　　“号外号外，齐天粉丝外援会，成员已破10亿。成为第一大民间团体。”
　　【全球公告：表演赛正式结束，最终获胜者为齐天！】
　　【直播即将关闭，欢迎下次收看。】
　　【活动开启暨升级预告：0点时刻，轮回系统将进行全球更新，届时狂欢盛典活动将开启，更多内容敬请关注系统公告！】
　　唰！
　　直播画面瞬间中断。
　　齐天的身影也是在演武场中渐渐隐去，回到行宫之中。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“三十六翼炽天使？”
　　“嗯？…啊！你...？”小铁锤一脸惊讶，随之声音越来越小。
　　“你什么你。”
　　“还不准备说实话？”
　　齐天恶狠狠的声音响起，看着小铁锤，眼露不善。
　　“你为什么会变成如今的状态？”齐天问道。
　　“我...我是被噬空无宙堕星炮的余波所殃及，失去了几乎全部的力量。”
　　小铁锤似乎鼓起了很大的勇气，说出自己并不想提及的记忆。
　　“尼玛又是这个炮，这个炮咋就这么能耐呢，炮灭悟天星帝，余波都能把你弄成这样。”
　　“老子还就不信了，哪天非得一棍给它敲个稀巴烂。”齐天愤愤说道。
　　动我的小铁锤，儿子能忍老子忍不了。
　　“你千万不能冲动，数万年前，初代噬空无宙堕星炮都已经是集成了数十个宇宙所有星枢核心的能量，集无数星帝之力高度压缩，再以无上科技力量制造而成。”
　　“瞬间便可锁定数十万光年，避无可避！1%的能量便可湮灭一片宇宙。”
　　“现在，更不知发展到了何种程度。”
　　“那这么说来，那把天殇？”
　　齐天继续发问，今天说什么也要将心中谜团解开。
　　“天殇，是我父亲生前的武器。”
　　小铁锤说着说着双眼就泛起了泪光。
　　“我永远也忘不了那天，整个羽族，被一炮荡尽。”
　　“我父亲正面顶着炮火，将我封印沉睡，又用天殇将我送至数十光年之外的初代海蓝星。”
　　“随后他便和整个羽族一起消散在炮威之下。”
　　“只有怀中的一块水晶，记录了我沉睡过程中的一些信息和父亲最后的遗言。”
　　此时的小铁锤，浑身都在颤抖，已经飞都飞不起来，被齐天呆呆地捧在手心里。
　　“初代海蓝星？”
　　“初代海蓝星，为海蓝星的鼎盛时期，神星，也就是你们传说中的洪荒神话时代。”
　　“二代海蓝星，已经降为帝星，也就是武道玄幻时代。”
　　“三代海蓝星，也就是巨兽时代，当时统治整个星球的就是那些大型巨兽，飞禽，连天星都算不上了。”
　　“现在你所存在的，是四代海蓝星，人类时代，只能算作新星。”
　　“前三代海蓝星，同样尽数毁灭在初代噬空无宙堕星炮淫威之下，被取走了星枢核心，以不断强化炮火威力。”
　　“所以，你知道了噬空无宙堕星炮的威力了？现在的你，实力还远远不足以与之抗衡。”
　　“那这鸟炮都是谁在掌控？”齐天压制住自己内心的狂躁和震惊，问道。
　　“星辰等级，分为新星、超新星、玄星，天星、王星、皇星、帝星、神星、星域。”
　　“星域之上，便是宇宙。”
　　“宇宙之上的势力，才有资格分到一门初代噬空无宙堕星炮。”
　　“神殿掌管轮回星域宇宙无数，并且不断地通过孵化摧毁再重新孵化一代代星球，来增强自己的力量，海蓝星只是其中之一而已。”
　　“那照这么说来，只要是诞生于这些势力范围内的力量，根本无法摧毁和反抗了？”
　　“没错，秩序之下，一切都会被神殿这种势力所掌控。”
　　“所以说，悟天星帝的死，应该是由于掌控了一种不受神殿所控制的力量，而神殿担心统治受到威胁，才将其强行抹杀。”
　　“当初曾听闻父亲说过这种能量存在的可能性，即使拥有了，也要壮大到当量足以和神朝媲美的层次，才有一点希望。”
　　“因此，虽然你拥有这样的能量，但是还太过弱小。”
　　齐天听到小铁锤的话，不禁思绪万千，重新拿出光棍端详起来，心中思虑这到底是何种能量。
　　“叮！反物质能量！”
　　神话在这个时候说话了。
　　“你在偷听？”
　　“叮！不需要，这些事情，我几十万年前就知道了。”
　　“我...，真是一个比一个妖怪。”
　　“那反化师尊召唤图鉴？”
　　“叮！没错，召唤出来的师尊，以及你从中获取的能量，皆为反物质能量。”
　　“这么吊！”
　　“神话，这图鉴到底来自何方？”
　　“叮！在那遥远的地方。”
　　……
　　“目前这个星球，还处于新星阶段，一切都还要在神殿的秩序下行进。”
　　“当务之急，是你不断强大起来，你掌控的力量越多，神殿的力量也就越小，相应的你这种特殊能量爆发起来效果也就越好。”
　　“这也就是为什么神殿要奖励你星龙冠，是怕你太过强大，而又不听话，星龙冠一旦戴上，就是永生永世的束缚。”
　　小铁锤情绪低落，继续说道。
　　“当务之急，是先把你变大，那样我才舒服点。”
　　齐天一本正经地说道。
　　“噗嗤！流氓！”
　　被齐天一逗，小铁锤破涕为笑，娇斥一句。
　　脸上泛起一丝红晕。
　　--
　　作者有话说：
　　遥看瀑布挂前川，这章讲讲世界观。

第70章 开始吞噬！铁锤觉醒
　　“神话，现在小铁锤通过吞噬恢复本体的消耗，应该没那么多了吧。”
　　“叮！宿主当前段位为哔灵，吞噬消耗减少10%。”
　　“叮！吞噬S级物品*9，其当前形态可以参加战斗！”
　　“叮！吞噬SS级物品*90，可恢复至本体形态。”
　　“叮！吞噬SSS级物品*900，可恢复至全盛形态。”
　　“叮！现在吞噬，可享受优惠活动，吞噬SS级*90即可让小铁锤直接恢复本体形态。”
　　“神话，你是多久没开荤了？促销活动都出来了。”
　　“叮！神话开荤的频率，取决于宿主的长度，不对，是成长度。”
　　“神话，我怎么越来越感觉你像一名女司机呢。”
　　“叮！神话的性格，取决于您。”
　　“开始吞噬！”
　　“叮！请获取本人同意，虽然你是三王霸，但也不能硬上弓！”
　　“我……，你快！”
　　齐天无奈，自己最近忙于修炼，飙技明显下降，得找个时间恶补一下。
　　“小铁锤？”
　　“嗯。”
　　“那啥，我准备把你恢复本体原样，让你变得更强！请你同意！”
　　齐天一本正经地说着，语气勤恳态度真诚。
　　“嗯，就没点其他想法？”
　　“嗯，为了……没有，当然没有。”
　　“那我不同意！”
　　“咳咳！”
　　“为了让你变得更高更挺，更大更白。”
　　齐天无奈，只能当一回老实人。
　　“停停停！谁让你说这个了，我是问你不觉得这么做代价太高？”
　　小铁锤听得直捂耳朵，齐天惨被套娃。
　　“切，爷有的是宝贝！但是铁锤只有一个，无法复制。”
　　“想跟着爷打上帝宙，这点身板怎么行呢？”
　　“加强，必须加强！”
　　齐天信誓旦旦地说道，后面省略内心活动一万字。
　　“这还差不多，那来吧！可是会不会痛？”
　　小铁锤听到齐天说的话，心中一甜，脸色微红，低声细语地说道。
　　“这都什么……”齐天瞬间感觉耳朵快要怀孕。
　　“神话，吞噬过程会不会痛？”
　　“叮！你温柔点，就不会。”
　　“跟我有什么关系？”
　　“叮！你要把那么大……那么多的东西放在小铁锤身上，如果不轻点，当然会痛了？”
　　“什么东西？”齐天接着装。
　　“90件SS级宝贝啊！”
　　“靠！”
　　齐天直接飙出内伤。
　　“小铁锤，跟我上楼。”
　　齐天趴在小铁锤耳边说道。
　　“啊……上楼干嘛。”
　　小铁锤不解。
　　“这不方便。”
　　“嗯，有啥不方便。”
　　“没法拿出来。”
　　“什么没法拿出来。”
　　“宝贝啊。”
　　“哦……哦哦，那走吧。”
　　小铁锤一脸通红，似懂非懂地点点头。
　　小铁锤被齐天拉着小细手，来到楼上，齐天的大床房。
　　“躺着吧，很快就好，我会轻点。”
　　齐天指着那张八米长的大铁床，说道。
　　“不是……不是听说太快了不太好？”
　　小铁锤低着头，轻声细语说道。
　　“你想什么呢，我是说吞噬，很快就好。”
　　“需要90件SS级宝物，放在你身上，我会轻轻地放，免得砸疼你。”
　　“我的外表，可是那样纯洁，你先不要瞎想。”
　　齐天强行忍住齐天体内即将爆发的洪荒之力，正色说道。
　　“额……好吧。哼！”
　　小铁锤绕绕手指头，慢慢躺下，全身飞起红霞。
　　哗啦哗啦！
　　齐天像倒豆子一般，往地上洒出一堆的小箱子。
　　SS级武器自选礼盒*30,SS级防具套装自选礼盒*30，SS级首饰套装自选礼盒*30。
　　“神话，包装不拆没问题吧？”
　　“叮！没问题。”
　　齐天说着，又将这些小箱子一个一个地摆在小铁锤周围。
　　轻拿轻放，要多认真就有多认真，生怕弄疼了。
　　“好了，开始吞噬！”
　　摆完所有小箱子，齐天已经是有些呼吸紊乱的症状。
　　强行平复，说道。
　　“叮！吞噬开始！当前进度1%。”
　　“又来进度条，我要不要走远一点。”
　　“叮！不用，站近点看得更清楚。”
　　随后，齐天只见到，小铁锤躺着的上方，出现一团紫色旋涡。
　　小铁锤看着这道旋涡，仿佛被催眠了一般，直接陷入沉睡。
　　这道旋涡给人一种能量爆棚的感觉。
　　飞速旋转间，那些小箱子纷纷自动被吸入旋涡之中，如同万佛朝拜甚是惊人。
　　无数光华全部被吞入旋涡，紫色也越来越浓郁，气势更加磅礴。
　　待到所有小箱子全部被吸收完毕。
　　那道紫色旋涡继续旋转着，开始下降。
　　直到将小铁锤完全包裹住。
　　随后，紫色旋涡开始快速膨胀。
　　整座房间都被一种浓郁的紫色光幕所笼罩，让人无法视物。
　　轰隆！
　　一声巨响，巨大无比的紫色能量瞬间炸开。
　　直接将齐天掀翻在地。
　　随后，四周的墙壁，和天花板，乃至整栋别墅，全部被巨大的能量摧毁，直接爆破。
　　小铁锤和齐天却是被一种奇异的能量包裹住，悬浮在半空。
　　“这是要拆家啊！”齐天无法睁眼，硬顶着说道。
　　紫色能量宣泄了好一会，才逐渐散去。
　　露出被圈在其中，还未苏醒小铁锤。
　　没有能量压制，齐天总算站起身来，看到床上躺着的小铁锤。
　　表情瞬间呆滞。
　　双眼直接圆睁。
　　脑门热气直冲。
　　两股暖流自鼻孔喷涌而出，一洒四五丈。
　　“这尼玛，造孽啊！”
　　那一块小小的白纱，早就不知道碎往哪里去了。
　　再说即使没碎，这也遮不住如此耀眼的尤物。
　　这一身线条，该收的时候，收得恰到好处，该放的时候，放得澎湃大气。
　　一头紫色长发，自然散开。
　　身后一对紫色羽翼，轻轻收拢，仿佛有无数星辰点缀其上。
　　细眉轻弯，俏眼微闭，稚颜朱唇，淡淡呼吸。
　　肤如凝脂黯淡九天月华，貌若谪仙羞煞天下万花。
　　身肢修长，体态匀称。
　　极品，哦不，简直就是神品！
　　咕嘟一声！
　　齐天八百斤口水下肚。
　　精铁铠甲套装，护腿直接撑爆碎裂。
　　等等，不应该是金色？
　　“神话，为何是紫色？”
　　“叮！恭喜宿主，捕获反化小铁锤一只，无数惊喜等着您！”
　　--
　　作者有话说：
　　布灵布灵，鞭炮一响，本体铁锤登场。周末适合兜风，请谨慎选择驾驶工具，注意安全。齐天正以冰天雪地七百二十度赤身空翻召唤五星，冲！

第71章 魔天羽神！横推齐天
　　“反化小铁锤，是什么品种？”
　　“叮！当有魔天羽神之姿！”
　　“神话，那小铁锤现在的战力有多少？”
　　“叮！不高，只有全盛体实力 0.001%的战斗力。”
　　“十万分之一？才这么点，能打吗？”
　　“叮！不清楚。”
　　嗡！
　　齐天眼见只见两道紫色光柱自小铁锤双目之中汹涌而出，直指天际。
　　“小铁锤？你醒了？”
　　听到齐天紧张的话语，小铁锤眼中闪过一丝异样神色。
　　下一刻，巨大的紫色双翼一振，一道身影腾空而起，如有华光万丈。
　　曼妙身姿在空中一转，道道紫色翎羽出现，慢慢附着在小铁锤的身体之上。
　　形成一具华丽的紫光铠甲，此时的小铁锤，当真如女帝降临，威严无比。
　　“反应太快了，哎！”
　　齐天大失所望，剧情似乎和自己想的不一样。
　　少了小铁锤啊啊没穿衣服的惨叫和尴尬半天的对视，不然还能多看一会。
　　小铁锤飞立在空中，紫色长发飘散，望着齐天的目光一冷。
　　“你是何人，竟然在此偷窥本尊，该当何罪！”
　　耳边响起小铁锤的声音，冷煞无比。
　　“我……我是齐天啊，我这可都是经过你同意才干的啊。”
　　齐天惊了，这尼玛，不对劲啊。
　　吞噬后的本体居然穿了衣服不认账？
　　齐天是有理没处说。
　　“神话，这是什么情况，小铁锤竟然不认识我。”
　　“叮！吞噬秘法神猛无比，出现一点点小小的副作用在所难免。”
　　“我踏马……”
　　不等齐天骂出口，耳边再次传来一声喝斥。
　　“放肆！”
　　“魔星杀剑！”
　　小铁锤突然一只纤纤玉手伸出，掌上凝聚起汹涌的紫色能量，凌空一握。
　　嗡——！
　　空气中乍现一道紫色神芒，似有雷霆之力涌动其上，缓缓显现。
　　三尺长剑，紫色光影，杀气腾腾，风雷涌动，被小铁锤缓缓握在手中。
　　“小铁锤，你……”
　　“受死吧！”小铁锤冷冷望着齐天，杀机四起。
　　一剑斩出，疯狂的能量涌动喷洒而出。
　　剑气纵横三万里，直冲齐天飞来。
　　望着眼前越来越近的锋芒，齐天懵了。
　　赶忙幻出金翼，手中光棍一横，抵挡迎面而来的剑芒。
　　叮！嘭——！
　　剑芒斩在光棍之上，发出金属鸣音，随后散去。
　　但强横的能量，在空中炸裂开来，直接将齐天冲的横空飞出八千米。
　　如一道流星划过天空，金亮无比。
　　齐天只感觉心中血气翻涌，浑身疼痛，好不憋屈。
　　“神话，这就是0.001%的战斗力，也叫不能打？”
　　“叮！请注意，我说的是不清楚，不是不能打，因为你没说打谁！”
　　“那打我呢！”
　　“叮！当如砍瓜切菜，杀鸡屠狗！”
　　“淦，那具体战力数值是多少？”
　　“叮！一百万吧！”
　　……
　　齐天一口老血喷出，望见小铁锤那紫色身影再次在空中闪烁起来。
　　以电光火石的速度，飞速靠近齐天。
　　“小铅球，给我晕她！”
　　……没反应。
　　“我说小铅球，给我出来晕她！”
　　呼——！呼——！
　　小铅球呼呼大睡的声音传上天空，直传齐天耳边。
　　虎啸山河的时候都没传这么远过。
　　“你们！”齐天当下银牙一咬。
　　“冰火幻身！”
　　“磐石铠甲！”
　　“流云踏天步！”
　　“神光普照！”
　　“炎火漫天！”
　　一干技能纷纷开启，准备迎敌。
　　齐天身上金芒大作，身前天空火光四射，金光冉冉升腾。
　　小铁锤紫色光影眨眼便到。
　　唰！唰！唰！唰！
　　0.1秒四剑，直接将齐天所有幻身和技能全部绞杀。
　　下一秒，小铁锤直接将手中杀剑推向高空，冲向齐天，双掌伸出，如紫气东来。
　　“色字头上一把刀，害人不浅啊。”
　　齐天避无可避逃无可逃，只得紧闭双目，心中苦涩。
　　小铁锤紫色身影瞬间便近到身前，双掌一环，直接拦住齐天，将其压过。
　　齐天被带得倒飞起来。
　　下一刻，小铁锤双眸微微闭上，脸上泛起浓浓的红晕。
　　一片樱红粉唇，缓缓盖住齐天牙关紧咬的小嘴，一瞬间四唇相接。
　　两道身影交织，在空中缓缓旋转。
　　身后天幕之上，雷霆杀剑，怦然爆开，化为漫天紫色星雨，流光溢彩绚烂无比。
　　（PS:惊不惊喜，意不意外？）
　　无数星光，照亮二人脸庞。
　　如果给这一秒定个时间，我希望是一万年。
　　这是多少年以后，小铁锤第N次强推齐天时，说的话。
　　齐天一瞬间，如遭雷击，猛然睁眼。
　　发现小铁锤正睁着大大的眼睛望着自己，一只眼眸，飞快地眨过一下。
　　嗯，这不是说话的时候，齐天想到。
　　随即伸出双手，直接将小铁锤纤腰搂住，如奉珍宝。
　　瞬间小铁锤身上如同触电一般，双眸再次紧闭，脸颊红霞飞舞。
　　一吻万年……
　　--
　　作者有话说：
　　这一章，就说这么一件事，我想不会有人觉得水吧。今天兜风如何，五星还不给本羽神砸起？

第72章 全球升级！新的起点
　　纵享丝滑，唇齿留香。
　　时光仿佛静止。
　　过了许久，四唇才缓缓分开。
　　两人已是气喘吁吁，脸红不已。
　　四目相对。
　　“你的力气太大了！”
　　齐天揉揉自己的小嘴，嘴上说着不要，心里想着再来点。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“你学坏了啊，居然敢吓老子？”
　　齐天对于这样的遭遇，非常不满，堂堂七尺男儿，怎能被施以如此暴行。
　　“那是你最近飘了，我的小鞭也抽不着了，小身板也弄不过了。”
　　“如今本尊一朝觉醒，还不得将你横推万里，让你尝尝我的杀剑之威。”
　　“以后再敢放肆，小心我一剑把你……”
　　小铁锤说着，伸手比划出一个切割的姿势，挥向齐天腰间。
　　“你舍得不？”
　　“切，雕虫小技而已，能有啥？”
　　小铁锤眼神一挑，紫色瞳孔闪过促狭。
　　“咳咳。”
　　齐天对虫过敏，一个不稳，直接翻到路边沟里。
　　“嘿嘿，我也有一把大杀剑，能随心而动，随意而行，可长可短，可硬可软，剑锋所至，敌人无不丢盔卸甲，哀嚎遍野，江河湖海，尽皆倾覆。”
　　齐天有仇当时就报，只图一时痛快。
　　“真的，这么厉害？”
　　小铁锤大眼睛直愣愣地看着齐天，仿佛不相信一般。
　　“那是。”
　　“掏出来我看看。”
　　“这不方便。”
　　“你找死！”
　　小铁锤粉拳刚要伸出，齐天一个公主抱，将其搂过。
　　金翅一振，便向别墅区飞去。
　　小铁锤感受着扑面而来的气息，小心脏砰砰直跳，当下便老实无比。
　　随着二人缓缓降落，映入眼帘的是一片废墟。
　　整栋别墅，直接不见，地表直接露出地下一层的仓库。
　　所有草坪，全部被掀翻，露出光秃秃的地面。
　　小铅球则是灰头土脸地趴在地面上，瑟瑟发抖。
　　一身虎皮全部挂满绿草，妄图作为伪装。
　　“这，这都是我觉醒弄得？”
　　小铁锤问道，语气中有一丝尴尬。
　　刚才出来只顾着追击齐天，根本没注意到。
　　“那不然呢，这简直就是寸草不生，只有‘白虎’啊。”
　　“连个办事的地方都没有。”
　　齐天摊摊手，一副错过一个亿的模样，表示无奈。
　　“我呸！不正经！”
　　小铁锤不屑说道。
　　“小铁锤，你好像对于自己变成紫色一点不意外？”
　　“不意外，魔天羽神之体，觉醒程度0.001%。”
　　“那你？”
　　“没错，现在我的力量，就是纯粹的反物质能量。”
　　“你都知道？”
　　“嗯，觉醒之后，我的脑海里多了很多记忆。”
　　小铁锤缓缓说道。
　　不用齐天解释，那就省去很多事情了。
　　……
　　“神话，你干的？”
　　“叮！没毛病！”
　　“做的不错，继续保持！”
　　“叮！那必须的。”
　　“神话，小铁锤在轮回世界之中的身份？”
　　“叮！已经解决，暂时作为你的战侣出现。”
　　……
　　【系统提示：全球升级即将开启，持续时间600秒，倒计时300秒，请认真阅读以下公告。】
　　【自诸位穿越轮回世界海蓝星以来，时刻都在帮助诸位抵御着全球灾变和星际侵略的危险，以便诸位能够快速地成长，具有抵御能力。】
　　【保护期限已经过半，通过全球竞赛，一大批优秀战斗人员涌现，他们们将成立新的全球战争指挥部，继续承担抵御灾变和外敌的责任。】
　　【首届全球战争指挥部，将由轮回少将齐天，负责组建！】
　　【海蓝星保护期倒计时：15天；保护期结束后，所有行宫仍然可以通过智能设备进入。】
　　【但行宫的真实存在地点会变为避难所，为可侵略状态，随时可能遭受攻击，请及时做好防御准备。】
　　【请务必在保护期结束之前，选择合适的避难所。】
　　【轮回世界公共避难所开启，凡觉得自己独自生存困难，可向轮回神殿申请，签订契约后，可离开求生挑战，进入避难所。】
　　【所有在进入轮回世界时陷入沉睡的老幼病残，都封存于轮回世界公共避难所中，它们将在保护期结束后苏醒，你们可以团聚了。】
　　【进入避难所的人员，将负责照顾他们，以及基建、战争后勤工作。】
　　【各个等级的势力城池，同样可担当避难所的功能，将由各位城主自行制定规则，神殿不会干预。】
　　【神殿将开放有限的外部空间，供各位城主使用，当然，并不免费！】
　　【拥有空间之后，也需谨防掠夺！】
　　【星球升级开启：当前级别，新星】
　　【全球科技值开启：全球科技值，将提升星球对外防御能力以及星球等级，取决于诸位的综合实力。】
　　【全球灾变倒计时：15天】
　　【星球大战倒计时：90天】
　　【首饰装备开启！】
　　【战侣功能开启!】
　　“信息量很大啊，小铁锤。”
　　齐天看完公告，不禁说道。
　　“你准备如何？齐大将军？”紫色眸子微动，望向齐天。
　　“我，当然是变强，然后保护好你。”
　　齐天微微一笑。
　　“咱俩现在，谁保护谁还不一定呢？”
　　小铁锤粉拳伸出，在齐天眼前晃过。
　　“那关于齐天战域？”小铁锤继续问道。
　　“时间仓促，只有一点粗略的想法。”
　　“整顿齐天战域，所有人不论身份，哪怕是高家人，全部要进行专业能力和作战能力考核。”
　　“保护期结束，未通过能力考核者，全部清除，给予遣散物资，遣入公共避难所。”
　　“能人志士，皆可通过考核进行迁入。”
　　齐天认真说道。
　　“掌杀剑，主刑罚，斩奸佞，诛妖邪，维秩序，这些活交给我，凡是违背于你的，全都杀！杀！杀！”
　　小铁锤再次流露出强横的威势，睥睨天下。
　　随后，齐天继续说道。
　　“齐天战域，不留废物，不搞慈善，以战养兵！”
　　“我的目标，是星辰大海，打上帝宙，破灭无上秩序！”
　　“所以齐天战域必须首先成为，地表最强天团！”
　　--
　　作者有话说：
　　枝上柳绵吹又少，来个五星好不好？

第73章 图鉴召唤！魔提老祖
　　“神话，反化师尊召唤出来的形式是怎样的？”
　　“叮！随机出现，可能是本尊，也可能是模拟方式，也可能直接召唤出道藏，可能性无数。”
　　“这么神奇，那能不能把你师尊召唤出来，让我多个系统？”
　　“叮！有这个机率，召唤出来后可以将我进行升级。”
　　“升级？升级成什么样？大又白，圆又挺？”
　　“叮！更湿更爽更安心。”
　　“优秀，好像意思差不多，你还真是贴心。”
　　“趁着这功夫，召唤师尊！”
　　“叮！宿主使用反化师尊召唤图鉴一次，剩余召唤次数0 。”
　　“叮！宿主成功召唤出悟天星帝反化师尊，魔提老祖。”
　　“这么巧？又是悟天星帝？”
　　“叮！我也这么觉得，准备好，他要来了。”
　　神话的话音刚落，只见一道黑袍身影从天而降，一头插在别墅区里的泥地里，落地姿势颇为优雅。
　　从齐天的方向看过去，还能看见其硕大的袖袍里塞满了名为“玉女园地”的科普小读物。
　　同道中人啊，齐天心道。
　　“这种出场，你确定是本尊？”
　　“叮！如假包换。”
　　“老祖我正在研究人体科学，谁踏马的把老子带到这来的！”
　　反化师尊，果然风格不一样，出场都这么犀利。
　　黑袍身影瞬间一动，便从泥土里出来，飞向天空，重新降落，衣袂飘飘。
　　待到齐天看清楚黑袍身影的面容，愣住了。
　　“你...”
　　“你什么你！”
　　“我...”
　　“我什么我！”
　　“怎么会是你！普长老！”
　　“嘿嘿，怎么不能是我？”
　　齐天眼前之人，正是当日授勋之时，所遇见的轮回神殿普长老。
　　只是此时，身着一身黑袍，丝毫不见当日慈眉善目的模样，反而有一点，猥琐。
　　“小子！老祖当日救你一命，还不赶紧叫一声师尊！重重有赏！”
　　“赏啥，你左边袖袍里的小读物，还是右边的片儿？”
　　“嘿！这些可都是老祖我珍藏多年的宝贝，可不能给了你，不然就见不到我家衣衣，苍苍，优优了。”
　　摩提老祖对这些视若珍宝，如数家珍，随身携带，随时参悟。
　　“想要宝贝，诺，自己去挑吧，这个送你了，包括里面的东西，和人！”
　　老头子说着大袖一挥，一缕浩然之气分化而出。
　　只见整座行宫的地盘瞬间扩大无数倍，仿佛无边无际一般。
　　随后一座恢弘雄伟的建筑从天而降，直接将其扩大后的地盘，全部占满。
　　远远看去，一望无际，只是整座建筑之上，到处都是锈迹斑斑年久失修的样子。
　　有的地方还到处布满硕大的炮孔。
　　“这破东西是啥？”这见面礼，也太逊了吧。
　　“方寸遮天神舟，可移动城池，战争堡垒。”老头子得意洋洋的说道。
　　“很厉害吗？比之太虚龙城呢？”齐天问道。
　　“你小子真他娘的不识货，区区一个SSS级的破玩意，也配跟老祖这神舟相比？”
　　“老祖这里面一个厕所都比它大。”
　　“老祖这个，不仅能动，还能打炮，还能变大变小，进进出出，痛快至极，神挡杀神，佛挡杀佛。”
　　魔提老祖表示出无比的鄙视，迷之自信。
　　“那给我演示一下？”齐天来了兴趣，以为那层破旧的外表是伪装。
　　“咳咳，被打坏了，需要修复一下！”老头子捋捋胡须，尴尬地笑笑。
　　齐天直接无语。
　　“怎么修复？”随即又问道。
　　“50枚神枢之晶。”老头子靠近齐天耳边，悄悄说道。
　　“你个糟老头子坏滴很，老子辛辛苦苦参加竞赛，才拿了一枚。你竟然...”
　　齐天话还没说话，就瞥见老祖用一种特别奇怪的眼神望着他，仿佛意有所指。
　　“装，你接着装，老头子都闻着味儿了，不多不少，你身上刚好100颗。”
　　老祖直接点破，拆穿齐天的掩饰。
　　“你！”
　　“怎么样？修复了它就是你的，不修复我就叫了！你知道的，我可有个身份是轮回神殿长老。”
　　老头子一边威逼，一边利诱。
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人。”齐天直接气愤开怼。
　　“厚颜无耻，乃是老头子平生一大嗜好。”
　　“修复了它，你就知道爽了，怕不是还得抱着老头子的大腿谢恩呢。”
　　“老头子半辈子的家当可都在这了。”
　　老祖不断诱惑齐天。
　　“少在这装大尾巴狼。”
　　等等，半辈子是重点，齐天随即悟道。
　　“修复，必须修复！”
　　齐天说着立刻掏出50枚神华灿灿的水晶模样宝物，甩给老祖。
　　老祖随手一翻，掌中七彩拂尘一甩，便将50颗神枢之晶尽数甩入神舟。
　　如同一颗小石子投入无边大海。
　　只是下一刻，如同发生了海啸，整个神舟连带行宫内的地面都开始震动起来。
　　神舟之上的锈迹斑斑，开始逐渐脱落。
　　露出里面的金砖琉璃瓦，整座神舟上半部分，仿佛一座巨大无比的城市，建筑林立，高耸入云。
　　边缘位置还矗立着密密麻麻的炮台，无数能量巨炮端架其上。
　　下半部分，则仿佛一艘巨型战舰，横空出世。
　　齐天望着眼前这艘巨无霸，从锈迹斑斑到焕然一新，啧啧称奇。
　　“老头子，诚不欺我。”齐天一只手搭住老祖肩膀，亲昵说道。
　　“嘿嘿，那是，现在可以叫老祖一声师父了吧。”
　　“这神舟，就没点钥匙啥的彰显控制权的东西？”齐天摸摸鼻子继续问道。
　　“你个臭小子鬼精鬼精的，拿去。”
　　老祖再次大袖一挥，一块金灿灿的罗盘模样东西，出现在掌上。
　　“有了这个，你便可以随意操控它，将意念融合进去便可彻底掌控。”
　　齐天飞快接过，直接绑定。
　　果然，立刻便感觉到一股庞大的信息流袭来。
　　“好东西，果然强大。”
　　齐天满心欢喜说道，这方寸神舟果然要比不灭龙城功能强大许多。
　　“叮！宿主当前行宫增幅等级提升至30，晋升为城池。”
　　“叮！宿主当前城池增幅等级提升至10，是否调整外显等级。”
　　“卧槽！，老头子这东西果然霸道，直接一秒三十四级，原地升天啊！”
　　“暂不调整！”
　　齐天两眼笑眯眯的望着老祖，不停的给他锤着肩膀挤眉弄眼。
　　“师父好，徒儿有礼了！”

第74章 老祖套娃！魔炉淬体
　　“乖徒儿，说吧，还想从为师这搞点啥？”
　　“师尊，徒儿穷啊，缺钱缺技能缺装备，是个人都打不过，您老人家可要给我做主啊。”
　　齐天说着就潸然泪下，一把鼻涕一把泪地蹭在老祖袖袍之上，戏精成功附体。
　　旁边小铁锤看得差点憋出内伤，只能将头扭向一边。
　　“哼，少来，别以为老祖不知道你那点把戏，SS级装备箱子你都几百个了，其他东西更是数不胜数。”
　　“我看应该是个人都打不过你吧，演武场不是挺威风的吗？”
　　老祖年纪大，明显不傻。
　　“咳咳！我这不是家大业大嘛，处对象开销大啊！”
　　齐天尴尬解释道。
　　“当年悟天，为师只传了几道功法，便撒手不管了，最终身死道消，一身武道尽毁神殿之手，老祖我是追悔莫及。”
　　老祖脸上浮现一丝追忆神色。
　　“那您现在？徒儿明白您身在曹营心在汉的苦心，只要师尊多多赏赐，徒儿断然不会乱说。”
　　齐天仿佛抓住了关键之处，眼神灼灼地看着老祖。
　　“你这孽障！还真他娘和悟天挺像，都是不见兔子不撒鹰的主。”
　　“今日你我即成师徒，必然不会再如当年那般。”
　　“悟天的金棍，和神凤紫金冠都已经在你那了，还有剩下几样也都给你，你身上的东西，已经全部被我纳入神殿秩序，大可放心使用。”
　　老祖说着拂尘一甩，数件物品直接出现，覆盖在了齐天身上，正是星宙黄金甲和踏星步云履。
　　齐天顾不上查看，继续要。
　　“妙极，师尊再来点？您老人家的好东西，可要多赏点，那样才不会堕了您的威名！”
　　“我这有一具万化不灭金身……”
　　“拿来！我要！”
　　老祖闻言，眼皮跳了跳，收了起来。
　　“我这有一本混沌幻天真诀……”
　　“师尊威武！我要！”
　　老祖闻言，胡子抖了抖，收了起来。
　　“我这有一朵天行悟道神云……”
　　“师尊帅气！我要！”
　　老祖闻言，嘴角抽了抽，收了起来。
　　“我这有一双真烈神火金瞳……”
　　“师尊威武！我要！”
　　老祖闻言，眼角流下泪水，收了起来。
　　所有宝物全都收起，老祖慈眉善目看向齐天。
　　“乖徒儿，这些东西都给你，不是不可以，只是有个要求！”
　　“什么要求，师尊请讲，一百个我都答应！”
　　齐天此时，心中所想，只有宝物，丝毫没有发觉自己惨被套娃。
　　“我这有一无上神炉，名唤九宫吞星祖魔炉，通过淬体，可得噬星无道万魔之体！淬体成功，这些全都是你的！只是，会有一点点的疼！”
　　“师尊霸道！我要炼体！徒儿不怕疼！”
　　齐天大声应道。
　　老祖闻言，眼神闪过一丝笑意。
　　咻！大袖甩出。
　　一道光影轰然出现，立在齐天眼前，随后骤然变得巨大无比。
　　一座参天巨炉，巍峨高耸。
　　炉身星光冉冉，紫气缭绕。
　　“乖徒儿，好好进去享受一番吧，出来你就厉害了。”
　　“还有，这炼体需要仪式感，你唤出金棍，穿戴齐整方可进入。”
　　老祖笑呵呵地说道。
　　唰！
　　只见齐天手持光棍，身披金甲，头戴金冠，脚踩云靴，身后金翼高展。
　　帅气逼人，盖世无双。
　　看在老祖眼里，透出浓浓欣慰之色。
　　“师尊，徒儿准备好了。”
　　“既如此，那就去吧！”
　　七色拂尘再次一甩，齐天便不受控制一般，没入神炉。
　　下一秒，老祖眼中神光大作，射入神炉。
　　嘭！无边火焰直接在炉内冲天而起。
　　“啊啊啊！”
　　齐天惨叫绝伦的声音，传出来。
　　听到声音，老祖嘿嘿一笑。
　　望向脸上满是担忧之色的小铁锤。
　　“小女娃，不用怕，他挺得住。你也过来，拜见师尊，师尊大方着呢。”
　　老祖和蔼可亲地说道。
　　“老祖在上，请受铁锤一拜！”
　　小铁锤闻言放下心来，乐呵呵上前行了大礼。
　　“悟……齐天这个兔崽子，只知道惦记老祖的宝贝，此番让他吃吃苦头也好！”
　　“你这女娃娃倒是生得标致，一点也不比我们家衣……差。”
　　“这把紫青神剑，可与你的魔星杀剑合为一体，威力霸道绝伦。”
　　咻！
　　老祖说着凌空一指，居然直接将小铁锤的魔星杀剑召唤出来。
　　随即一柄闪着青紫神芒的宝剑一同显现。
　　唰！老祖屈指一弹，两件神兵在空中电光大作，相互吸引靠近。
　　老祖神目再次金光破出，照射在已经重叠在一起的两件神兵上。
　　滋滋！
　　轰隆！
　　随着一声爆鸣声响起。
　　嗡！
　　一柄绝世长剑，剑身黑紫，体型巨大，如有无尽黑洞附着其上，直冲云霄，天地一时黑云涌动，雷霆爆裂，轰然作响。
　　小铁锤看着眼前出世的神兵，眼神呆住，口中喃喃，手指颤抖指向天际。
　　“这...这...这是魔天羽神传世杀剑！”
　　“万星魔雷屠神剑！”
　　小铁锤的声音都颤抖了起来，怔怔说道。
　　“女娃有点眼力，你乃魔天羽神之体，执掌这屠神剑，再合适不过，这神剑之上，更凝聚了数代羽神觉醒之力，于你大有裨益。”
　　老祖捋着长须，笑呵呵地说道。
　　嗖！黑紫巨剑从天而降，缓缓落在小铁锤身旁，玉手盈盈一握。
　　剑身便发出一阵欢快鸣音，如遇明主。
　　铁锤满心欢喜，乐呵呵靠近老祖，一双粉拳不断给老祖揉捏着肩膀，甚是殷勤。
　　“老祖神威！铁锤还要！”
　　--
　　作者有话说：
　　这两天，在修改前面几十章的稿，修完之后重新上传，会继续爆发！即是修稿，就说明橘喵把这本书写好的决心，诸位大大可以放心食用。收藏催更五星，都砸起来吧。稍晚还有一更。

第75章 铁锤套娃！淬体大阵
　　老祖闻言，眼珠转了转，拿出一物。
　　“我这有一具荒古剑体，剑武威力超级加强，女娃尽管拿去！”
　　小铁锤享受的待遇明显和齐天不太一样。
　　“老祖威武！铁锤还要！”
　　老祖闻言，鼻子酸了酸，拿出一物。
　　“我这有一本剑魔分身，修习可幻化无边剑影，女娃尽管拿去！”
　　“老祖帅气！铁锤还要！”
　　老祖闻言，心脏跳了跳，拿出一物。
　　“我这有一道SSS级枪剑神芯，可助你修为突飞猛进，女娃尽管拿去。”
　　“老祖慷慨！铁锤还要！”
　　老祖闻言，呼吸停了停，拿出一物。
　　“我这有一套闺中十式，可增进你与齐天感情，女娃尽管拿去！”
　　“老祖心善！铁锤还要！”
　　老祖闻言，鼻血冲了冲，拿出一物。
　　“我身上这黑袍，可以遮蔽天机，隐藏身形，女娃尽管拿去。”
　　“老祖神豪！铁锤还要！”
　　“我身上这七彩拂尘，蕴含混沌之气，乃恢复疗伤之神器，女娃尽管拿去。”
　　“老祖欧巴！铁锤……”
　　小铁锤还没说完，老祖就掐着自己的人中，向后倒去。
　　此时老祖身上只剩下一件白背心，一条花裤衩，头戴一顶破草帽。
　　小铁锤默默拿出一口麻袋，帮老祖装好散落一地的玉女园地，和片片，递过去。
　　“老祖您慢走！老祖下回多带点！老祖这神炉我帮您看着！”
　　老祖好半天才压制住内心的肆虐的浩然之气，说道。
　　“这小子还得炼上一会，我回去换身衣服。”
　　老祖看了一眼魔炉，眼中金光狂射，狠狠往炉子里加大了火力，一番咬牙切齿后，一溜烟飞走了。
　　丝毫不管身后越来越大声的齐天惨叫。
　　处于神炉内的齐天，此时哪里还有半点威风凛凛的样子。
　　手中光棍和身上的装备自动从身上分离出来，在炉中不断淬炼。
　　这些神装已被炉中神炎镀上一层黑紫之色，显得更加杀气腾腾。
　　反观齐天，此时浑身皮肤都被烧得焦黑，浑身上下一根毛都没剩下。
　　九宫吞星祖魔炉，共含九阶淬体大阵，每升一阶都会多出一种元素加入淬炼。
　　初阶为四种元素任意组合进行淬炼。
　　每淬炼一次，都如同粉身碎骨破灭再造一般，痛苦异常。
　　同种淬炼，进行的次数越多，威力和痛处也就越甚之，不断加深。
　　心智不坚者，神形俱灭是常有之事。
　　而一旦成功，不论武魂科还是神芯科，修为和天赋，都会暴涨。
　　齐天此时，正处于风火枪炮阵中。
　　飓风天火同降，枪林炮雨齐射。
　　能量飓风疯狂肆虐，不断将齐天的皮肤骨骼切割开来。
　　真火天炎腾腾灼烧，不断将齐天的筋脉精血提纯淬炼。
　　铁甲机枪呼啸连射，能量巨炮万弹齐发，将齐天轰打的身形如落叶飘摇。
　　这一切加身，齐天如受凌迟之苦，哀号不断，却仍灵台清明。
　　齐天此时，被神异的七彩能量所包裹，正是体内的勇者之心。
　　虽不能减轻痛苦，但不断散发的七彩能量守护着齐天心脉神智，不断修补着破损的身体，毁灭与修复，形成一种微妙的平衡。
　　齐天的身体素质和双科天赋，也在这种平衡之中直线暴涨。
　　四种元素，疯狂躁动，威力更是越来越强。
　　吼吼！
　　到后来，飓风怒号，每一次刮过，如同万刃噬体，齐天身躯直接被切割成细小的分子。
　　真炎狂暴，每一次燃烧，如火山喷发，齐天身躯被化为灰烬。
　　枪炮齐鸣，弹药之上附带着各种特殊效果，穿甲、冰冻、灼烧、麻痹、神经剧毒，疯狂倾泻在齐天身上，折磨着齐天的肉体与精神。
　　虽然有着七彩能量不断修复，但这种痛苦，非常人所能承受。
　　齐天此时的状态，却越来越神妙。
　　屈膝盘腿而坐，漂浮于魔炉之内的空间，双目微闭，呼吸平和。
　　一头黑发在不断灼烧与切割之间，变为坚韧的银白色，不断生长，且不再被摧毁。
　　一身皮肤，最终洁白如玉，风火枪炮加身，纹丝不动。
　　筋脉、血肉、骨骼、皮肤，全部如获新生。
　　背部不断重新生长出一对巨大的紫金双翼，翎羽如同利刃，锋利无比。
　　嗡！嗡！嗡！
　　处于魔炉空间内的光棍、金冠、金甲、云履，开始微微颤抖，发出低低鸣音，似要飞起。
　　咻！咻！咻
　　叮！叮！叮
　　神装全都如有灵性一般，飞速向齐天飞去，一件件加身。
　　齐天此时，身姿缓缓舒展，凌虚而立。
　　手握光棍，棍身阵纹如同复活一般，光环道道。
　　身披金甲，背后金红披风猎猎作响，闪闪生风。
　　头戴凤冠，两条凤翅迎风飘荡，杀气腾腾。
　　脚踏云履，纹金雕龙迅捷如电，威风凛凛。
　　紫金双翼，微微一振，便有风声响起。
　　银白长发，轻轻飘荡。
　　一身气势，彪悍如斯，如魔星降世，蓄势待发！
　　【谕：风火枪炮四阵，阵魂挑战开始！】
　　--
　　作者有话说：
　　老祖登场，黄金万两。下面就该抢钱抢粮抢地盘啦！不想被横推的，乖乖交出催更书架和五星！

第76章 激战四魂！噬星魔炎
　　声音响起，魔炉之内，齐天所处的空间骤然变化。
　　仿佛身在一片广阔无际的天地之间。
　　嗡！
　　齐天双目缓缓睁开，意识清明。
　　远处天空，出现四道人行光影。
　　风魂，火魂，枪魂，炮魂。
　　风魂先动，双掌前推，一道呼啸的旋风向齐天飞来。
　　火魂紧随其后，身化天火，钻入旋风。
　　风助火势，相互融合，威力大盛，形成一股能量向齐天攻去。
　　齐天双翼一振，举棍便冲，直接冲入风火能量之中。
　　风火近身，只在齐天身上铠甲留下道道火花。
　　光棍直接旋转横扫，棍影纷飞之间，将这股能量打散。
　　枪魂手中幻化出一把狙击大枪，瞄准齐天头部。
　　嘭！一枪击出，子弹呼啸而来，速度奇快。
　　炮魂直接变幻身形，形成一门六眼电磁炮。
　　滋滋！
　　电光闪起，一道电磁能量涌向齐天，后发先至。
　　齐天手中光棍不停旋转，棍端闪现出一股奇异的小型漩涡，正是刚刚领悟的，风之掌控。
　　这道漩涡直接将电磁能量卷入其中，随后齐天光棍再次一甩，电磁能量直接朝着狙击子弹涌去。
　　轰！
　　一声爆鸣，两两消散。
　　风魂再次涌动，在空中不断旋转，身前一道道巨大的风刃不断射向齐天。
　　齐天光棍在手中舞得飞起，形成密不透风的棍墙。
　　叮叮叮！
　　风刃不断敲打在棍墙之上，纷纷化为虚无。
　　火魂一击不成，直接化身一条长长的火龙，不断盘旋着将齐天包围。
　　灼热的温度传来，包围圈不断缩小。
　　火龙如同一条巨大的火绳，一圈一圈将齐天缠绕。
　　风魂此时，直接附着在大枪之上。
　　火龙越缠越紧，大枪轰然击发。
　　“爆！”
　　只听齐天大喝一声，身上紫芒大作，身形一震。
　　身上能量瞬间爆发，直接将火龙震断，风魂携着枪弹直接冲向齐天眉心。
　　齐天此时眼中幽幽光芒闪动，枪弹呼啸，在眼前却如同慢放，齐天伸出两根手指。
　　铿！
　　直接将子弹迎空夹住，随后手指一弹，子弹挟着巨力飞向刚准备发射的电磁火炮。
　　嘭！炮身被一穿而过，电磁火炮轰然炸裂，炮魂，散！
　　枪炮远攻卓著，不善近战。
　　一棍三连，击退风魂火魂。
　　齐天提棍飞来，棍锋直指枪魂。
　　枪魂手中再次幻化，一挺狂暴机枪拔出，火力朝着齐天倾泻而去。
　　无数弹雨密集而来，齐天身形陡然加快，冲天一跃，便绕过了火线。
　　瞅准空档，手中光棍狠狠砸下，直接将机枪砸得稀烂。
　　随后光棍一点，棍断风刃射出，枪魂四分五裂，散！
　　风魂火魂，同时催动，幻化无数真火风眼，覆盖齐天所在的整片空间。
　　一时间如同刀山火海一般，霎是惊人。
　　齐天血线不断下降，脸上手上被画出道道血痕，渗出的鲜血直接是被真炎炙烤干涸。
　　顶着强横风火攻击，将手中光棍一扔，双臂一展，光棍一化为四，由小变大。
　　双掌一挥，四道光棍便是两两向着双魂核心处，绞杀而去。
　　轰轰轰！火魂直接被搅动得忽明忽暗，蕴含能量急剧下降，火势也越来越小，直至熄灭，散。
　　叮叮叮！两道光棍进入风眼，一阵叮当之声响起。
　　随即光棍便是以更快的速度旋转起来，不断将风眼侵蚀，直至崩溃，散。
　　【谕：四魂挑战成功，成绩优秀，获得奖励能量天赋1级风之掌控100/10000，1级火之掌控100/10000，熟练度100点。】
　　“叮！百倍增幅效果触发，总计获得风之掌控熟练度10000，火之掌控熟练度10000，进阶2级。”
　　战斗结束。
　　齐天耳边突然又响起老祖的声音。
　　“徒儿，表现不错啊，比我想的要快很多，感觉如何。”
　　“劳师尊挂记，里面舒服得很，徒儿很是快活。”
　　齐天越说到后面，牙根越是痒痒。
　　“那就好，因为之前的淬炼，只是炼就万魔之体的第一步，接下来，才是重头戏。”
　　老祖嘿嘿一笑，不太正经的声音再次响起。
　　“我可以骂人吗？”齐天恨恨说道。
　　此时，身在魔炉之外的老祖，已经重新换上了一件同样的黑色金丝长袍，手中七彩拂尘更如金似玉。
　　一旁的小铁锤直接怀疑之前从老祖身上扒下来的是假货。
　　只见老祖袖袍再度一甩，无数物品纷纷飞出，皆是珠光宝气神采飞扬。
　　这些物品都随之飞进了炉中。
　　随后老祖手掌一番，拿出一个黑色葫芦，小心翼翼打开，手都有些颤抖。
　　将葫芦里的东西，倒入魔炉。
　　那是一丝有些躁动的黑色能量，连老祖的眼神都带着一丝惧意。
　　端立在魔炉空间里的齐天正在闷闷不乐，突然发现无数金光从天而降，好多宝贝。
　　“真烈神火金瞳，天行悟道神云，混沌幻天真经，万化不灭金身……”
　　眼中狂喜，对老祖的态度也是由路转粉。
　　“咦！这是什么，《反化融合炼化宝典》。”
　　“还有这一丝黑黑的又是啥？”
　　望着眼前出现的黑色丝线。
　　齐天好奇心大起，伸出一根手指，戳向黑色能量。
　　指尖刚一接触到黑雾。
　　嘭！啪！
　　只见一股无边能量猛然炸裂，黑雾直接化身漫天黑炎，瞬间便将齐天吞噬！
　　“啊啊啊！”
　　“卧槽，尼玛！”
　　听到齐天的撕心裂肺的嚎叫，老祖捋了捋长须，嘿嘿一笑。
　　“乖徒儿，答应你的宝贝，可都给你了，好好享受噬星魔炎的滋味吧。”
　　老祖说完浑身一抖，仿佛提到了什么可怕的东西一般，旋即手中指印一掐。
　　便有一道硕大的身影从天而降，身着老祖同款花裤衩，浑身缠满纸巾，两眼无神上翻。
　　仿佛刚刚到达一种奇妙的境界。
　　“朱二，你过来，拜见老祖，老祖有赏！”
　　--
　　作者有话说：
　　稍晚还有一更。

第77章 炮王老朱！反化齐天
　　高兰兰外出开会，老朱正在家中锻炼手速，身旁莫名出现一股巨力，拽着自己就飞向天际。
　　唰！的一下。
　　直接降落在了一片陌生又熟悉的地方。
　　熟悉的地形，不熟悉的是眼前两件庞然大物。
　　老朱手都来不及洗干净，就被映入眼帘的两件巨宝给惊呆。
　　“方寸遮天神舟，九宫吞星祖魔炉，这可都是足以纵横星联的大宝贝啊。”
　　“齐哥什么时候得了此等宝贝！”
　　老朱双眼放光，鼻孔哼哼，口水流下三千尺。
　　“算你个朱崽识相，赶紧滚过来拜见老祖。”
　　老祖冷哼一声，似乎对于老朱的无礼感到不满。
　　实力决定待遇，老祖将老朱这种战五渣唤来，明显是看在齐天的面子上。
　　感受到眼前老者抛过来的杀气，朱二浑身一抖，赶忙屁颠屁颠跑过来。
　　低头弯腰，双臂恭敬，端正地行了一个大礼。
　　老祖施施然接受，随后看见老朱穿着哈喽K提小粉红花裤衩，竟然与自己撞衫，简直就是大不敬。
　　屈指一弹，一股无形杀气射出，直中哈喽K提鼻部，朱二一痛，连忙捂住要害。
　　“老祖在上，请受老朱一拜！”声音微颤，两腿发抖，眼神恐惧。
　　无论是身份，还是实力，老祖吹口气都可以秒杀朱二。
　　“走上前来。”老祖再次呼唤。
　　老朱闻言，连忙起身，快速靠近，小身板灵活得很，几百斤的身板身轻如燕。
　　待到老朱近前，老祖一把手抓过朱二手腕。剑指放在其脉搏之上。
　　“肾气虚浮，中气不足，肝火炽盛，筋脉涣散，简直就是个人才。”
　　老祖毫不客气，直接指出毛病，因为这脉象，和自己差不多。
　　“老祖教训的是，是老朱无能。”
　　老祖说啥都得接着，这是老朱的活命要诀。
　　“听说你有门厉害的天赋，钦天神鉴。”
　　老祖微微打个哈欠，眼前之人，实在提不起来兴趣，不是为了齐天，早就将其送回高庄了。
　　“不敢在老祖面前献丑，雕虫小技，不值一提。”
　　老祖的声音直让老朱觉得胆寒，颤抖着说道。
　　“老祖这里有三本A级天赋，枪炮大师，发炮要诀，手枪秘籍，你且拿去细细参悟，尽快提升自己。”
　　老祖观察老朱的体型，根本不是近身搏斗的料，只能转而求其次。
　　让老朱修习枪炮之法，以备攻城掠地或者防守之需。
　　老朱一听，如仙乐入耳，自己奋斗了这么久，老婆一部A级别的片都不给买，老祖这一出手就是三本，简直豪横。
　　“老祖英明，老朱还要！哼哼！”
　　老祖闻言，眼神冷了冷，拿出一物。
　　“我这有一架九齿红衣大炮，你且拿去，多多打炮，以备御敌之需求。”
　　“老祖神武，老朱还要！哼哼！”
　　老祖闻言，眼神冷了冷，拿出一物。
　　“我这有一把极速连发手枪，你且拿去，多多练习，提高手速。”
　　“老祖豪气，老朱还要！哼哼！”
　　“你还要尼玛！”
　　老祖丢出拂尘就是砸在朱头之上，一脚踹出。
　　老朱头上直接肿起一个葫芦大包，随后屁股上一股巨力传来。
　　嗖！的一下，直接飞在远处高大的魔炉之上，咣当一声砸得老响。
　　滋滋！
　　朱皮都被魔炉外部高强的温度烫得呼呼冒油。
　　然后一头砸在炉前的地上，降落姿势极为舒适。
　　小铁锤站在一旁，笑得前仰后合。
　　此时齐天，正在炉内，不断挣扎。
　　黑色魔炎，强横无匹。
　　将老祖投入炉内的所有宝物，全部融化成为最初的能量形态。
　　随后，气势暴涨，直接施加在齐天身上。
　　无论齐天如何抵挡，魔炎灼烧的痛处都深入骨髓。
　　齐天感觉到，自己每一个细胞，都仿佛有一道独立的黑炎不断炙烤。
　　那种疼痛，直接是灵魂上的折磨。
　　“啊啊！这是放的哪门子的邪火！”
　　齐天此时，面容完全扭曲，浑身如同万千焦黑的分子构成一般，不断分解抖动。
　　“叮！请宿主坚持住，噬星魔炎淬体，挺过去，噬星无道万魔之体便可小成，此乃星联第一反化体质。”
　　不知道听见还是没听见，齐天浑身不断翻腾的趋势，开始缓缓下降，不再狂乱挣扎。
　　脑海中，不断闪过一阵阵片段。
　　小铁锤的一颦一笑，不离不弃；临终传道赠予神兵的武器大师；舍身救下自己的老虎母子；小铅球一往无前的忠勇；自己无数次的霸道出手。
　　这些影像，不断地在齐天眼前闪过。
　　一种神妙的领悟，在内心之中蔓延开来。
　　勇！者！无！敌！
　　嗡——！嗡——！
　　齐天双眼陡然睁开，紫芒大作，七彩之气透体而出，两者融合汇聚。
　　形成一种奇特的光罩，将自己周身全部笼罩。
　　黑炎仿佛被关在门内的囚徒，四处冲撞。
　　齐天感觉到的痛苦更加深刻。
　　不过，他浑然无惧。
　　光罩不断压缩，将黑炎活动的空间逐渐压制。
　　虽然这种做法，相当危险，一旦黑炎反制爆炸，后果不堪设想。
　　但齐天浑然不怕，畏惧将只有死路一条。
　　最终，黑炎成功被压缩成为一个奇点。
　　随后，齐天一只眼眸能量喷涌，将奇点吸入。
　　这只眼珠，也逐渐变为彻底的黑色，仿佛蕴含了一丝丝的空间之力，虽然对于齐天，还虚无缥缈。
　　但黑炎，已然彻底臣服。
　　“叮！恭喜宿主获得噬星无道万魔之体1级。”
　　“叮！恭喜宿主获得天行噬道魔云1级。”
　　“叮！恭喜宿主获得万化不灭魔身1级。”
　　“叮！恭喜宿主获得混沌戮天魔经1级。”
　　“叮！恭喜宿主获得魔炎神火金瞳1级。”
　　“叮！恭喜宿主完成彻底反化！”
　　【谕：勇者之心进阶！】
　　【谕：勇者之心（三阶）：勇气+999%，气运+999%，最终实力+100%】
　　【谕：附加特效：一定几率触发能量大波浪！；战斗胜利一定几率进入星河神宫！；对敌一定几率触发气运吞噬效果。】
　　听到神话和谕令提示的声音，齐天心中，古井不波。
　　下一刻，光棍握在手中。
　　一只眼眸，紫金光芒闪闪；一只眼眸，黑炎滚滚翻腾。
　　速度暴涨，直接向着魔炉出口，冲撞而来！
　　轰隆隆！
　　--
　　作者有话说：
　　有点晚了，抱歉。

第78章 你变黑了！报复老祖
　　一声巨响，齐天带着巨大无比的力量，直接冲开魔炉，飞向天外。
　　这一幕刚好被正在和老祖讨论衣衣哪个番号最畅销的老朱看见。
　　“老祖，齐哥被妖怪抓走啦！”
　　老朱看着一道黑影直冲云霄，慌忙说道。
　　“没事，一会就下来了。”
　　老祖丝毫不担心，继续看着自己手里的小杂志。
　　开玩笑，魔炎炼过体的男人，自己都要怕一怕。
　　小铁锤看着飞向天空的齐天，直接紫翼一展，追上前去。
　　齐天此时，脚下踩着魔云，正志得意满遨游天际，好不痛快。
　　顺便测试一下自己的魔瞳是否具备了透视能力，能看多远。
　　丝毫没有察觉身后一道紫色身影正提着巨大杀剑砍来。
　　一剑甩出，硕大的剑身直接将齐天砍翻在云。
　　“怎么，淬体有成了，就飘了？心想飞了？”
　　小铁锤眨巴着大眼睛盯着齐天，轻轻说道，脸上带着似有似无的笑容。
　　齐天一个翻身起来，刚要提棍就上，发现原来是铁锤。
　　直接泄气，不用想，淬体过后，虽然大幅度变强。
　　但根据刚才那把明显进化过的巨大杀剑和扔过来的力道判断。
　　小铁锤肯定是从老祖身上要了很多次宝贝。
　　眼下应该还不是这个大力金刚妞的对手。
　　用魔炎吧，又舍不得，万一烧坏了以后没法用的话，划不来。
　　只能苟着。
　　“嘿嘿，哪有，我是在里面闷坏了，上来透透气。”
　　“是嘛！我还以为你松了嘴就不认账了呢。”
　　小铁锤眼神一瞥，丢给齐天一个小白眼。
　　“笑话，我可是个负责任的人，再说当时是你先推的我好不好，是你要对我负责。”
　　“我堂堂三王霸，被你个弓给上了，简直就是，不要太爽。”
　　齐天越说越委屈，越委屈就越想再来一次。
　　这个时候，小铁锤则是缓缓地飞到齐天身旁。
　　“这就是传说中的比翼双飞吧，先把比翼去掉。”
　　齐天唰的一下，打开紫金翅膀，好家伙比小铁锤的还大。
　　双翼一裹，带着小铁锤就向自己靠近。
　　小铁锤猝不及防，直接倒在了齐天的臂弯上，脸上红光焕发，甚似云霞。
　　“这次，该我找找场子了。”
　　齐天说完，就豪横将自己的黑桃小嘴凑了上去。
　　四唇相对，世界无声。
　　嗯，此处应该回避。
　　时间不知过了多久。
　　下面的老朱和老祖已经共同翻阅了数十本小杂志，欣赏了十几张的小片片。
　　中间老朱还因为滤镜的问题被老祖狠狠修理了一顿。
　　“老祖，那明明是黑的。”
　　“那是粉的。”
　　“黑的。”
　　“粉的！”
　　“黑……”
　　“滚你丫的。”老祖火冒三丈，撸起袖子，对着老朱上去就是一秒十拳连踢带踹。
　　直到老朱被揍得头上长出七个葫芦。
　　两人才依依不舍分开来。
　　小铁锤含情脉脉地望着齐天。
　　“你变黑了，也干巴了。”
　　撕拉！小铁锤手指在齐天脸上一撕一搓，撕下一大块黑皮来。
　　露出里面光洁似玉的小鲜肉。
　　“嘿嘿，锅灰蹭得有点多了，等我一下。”
　　齐天有点尴尬，只顾着出来浪，没有注意到自己现在的形象。
　　浑身上下都裹着一层黑皮，身上的神装也是一样。
　　赶忙飞向远处，一个华丽的转身。
　　哗啦啦！
　　无数黑粉从天而降，显现出齐天的完美身形。
　　“怎么样，是不是帅的伤害性极强？”
　　剑眉星目，面若神君。
　　银白色长发随风飘荡，紫色双翼迎风招展。
　　全身神装熠熠生辉。
　　“马马虎虎吧，配老娘还差点。”
　　“走吧，下去见老祖，老朱也被叫来了。”
　　小铁锤一点面子也不给，继续说道。
　　齐天拉着小铁锤，催动魔云。
　　嗖！的一下。
　　瞬间便降落到了老祖和老朱二人身后。
　　二人还看得津津有味。
　　“我跟你说，就这个，今年的销量榜第一。”
　　“还有这个，金手指特别厉害，阅人无数。”
　　“这个长头发的新入行的吧。”
　　“哪有，去年就出来了。”
　　“咳咳！”
　　小铁锤实在听不下去，只好出声提示。
　　老祖连忙拂尘一扫，此间物品纷纷飞走。
　　随后手掌一翻，拿出一部《道德经》，装模作样地念起来。
　　“道可道非常道，老朱，跟着老祖好好学啊，静下心来。”
　　齐天直接带着小铁锤重新飞走又飞回来。
　　直接降落到老祖面前，施了一礼。
　　“老祖，我出来了。”
　　老祖和老朱，仿佛沉迷于经书的海洋，无法自拔。
　　“咳咳！”
　　齐天实在看不下去，只好出声提示。
　　“哟，乖徒儿，出来了，怎么样收获不小吧。”
　　老祖猛然抬头，似乎刚刚发现眼前站着的二人。
　　“师尊，徒儿收获非常之大，为了拜谢师尊，徒儿特有一些高级心得想和师尊探讨一番。”
　　齐天一番话语说得阴阳怪气，听在老祖耳边以为是在说小杂志。
　　连忙起身，凑到齐天耳边。
　　“是啥！是不是新一期的又出来了？”
　　“嘿嘿！”
　　齐天笑了笑，伸出一根手指，轻轻一弹。
　　一根细小的黑色丝线飞出，直接缠绕在老祖袖袍之上。
　　下一秒，黑色丝线轰然爆发，化成黑炎，直接将老祖包裹。
　　“啊啊啊！”
　　“卧槽，尼玛！”
　　--
　　作者有话说：
　　这一章讲点轻松愉快的。各位老爷们晚上好，稍晚还有一更。各种催更收藏五星好评为爱发电全部丢过来呗？感谢感谢。

第79章 老祖指示！老朱孝敬
　　老祖惨绝人寰的叫声响彻天地。
　　“呀呀呀！你个兔崽子，老祖把好东西都给你了，你竟然拿这个来对付我，赶紧收了，收了！”
　　“大不了我把我的珍藏版都给你，快停下。”
　　“乖徒儿，快啊！”
　　老祖涕泪横流，说话就从来没有这么干脆利索过。
　　咻咻咻！
　　老祖的身影时而飞到天上，时而穿入地下。
　　周身黑雾缭绕，好似在空中一道耀眼的黑色流星。
　　只是老祖无论怎样挣扎，手中拂尘如何挥洒，身上的黑炎威势却是不见减少半分。
　　“齐哥果然是我老朱看中的男人，连老祖都怕。”
　　一旁的老朱将这一幕看在眼里，留下了终身阴影。
　　“收！”
　　齐天嘿嘿一笑，手掌虚扬，附着在老祖身上的黑炎仿佛具有灵性一般。
　　飞快从老祖身上撤下，再次化为一丝黑线没入齐天指尖。
　　“师尊，您看我这控火之意，修习得如何？”
　　齐天眼中带着笑意，恭恭敬敬问道，仿佛刚才，真的是在交流心得一般。
　　“好，很好，有几分为师当年的风采。”
　　老祖缓缓从天空降落在地，浑身黝黑，好似进化出黑洲血脉。
　　一双老手不住颤抖，仿佛刚刚经历一场可怕的噩梦。
　　听到齐天声音，赶紧回答。
　　“嗯？”
　　齐天眼神一动，嘴角微微弯起，望向老祖。
　　“徒儿真是天赋异禀，资质盖世，假以时日，必将威震星海！”
　　老祖听到齐天语气不太对劲，赶紧改口。
　　而数个宇宙之外，一神秘空间内，一位虚空盘坐正在讲授枪炮武技融合之道的老者，眼神一跳。
　　望向虚空，随即胡子一挑，白眉微皱。
　　“你个兔崽子，敢这么玩老子的道身。”
　　旋即手中戒尺一甩，迎空飞出，穿越空间而来。
　　化为一块巨大的金属砖块，从齐天头上落下。
　　咣咣咣！
　　狠狠在齐天的脑袋上敲了三下，巨大的声音震得小铁锤都赶忙捂着耳朵。
　　老朱更是直接七窍流血，只剩一口气。
　　被突如其来的敲打直接眩晕，齐天一身能量瞬间禁锢，毫无反抗之力，直接被压入地下，心头大震。
　　“还是老祖牛哔，徒儿知错，赶紧让我起来吧，压久了不好，容易萎谢。”
　　反正自己师傅，越厉害越好，怂点没啥，只要宝贝好处都是自己的没毛病。
　　一旁的老祖则是嘿嘿一笑，虚空行了个礼，正了正衣襟。
　　“老祖我不跟你这逆徒一般计较，再有下次，必然压你五百年。”
　　随即拂尘一甩，收了砖块，重新化为一把戒尺收入袍中。
　　“真是豪横，就为了砸这么一下，连量星尺都不要了。”
　　老祖道身内心不禁嘀咕，欢喜得紧。
　　“你等三人速速坐下，老祖有要事讲。”
　　老祖说完，袖袍向着身后一抖，双手往大袖里一揣，就要屈身坐下，奈何身后空无一物。
　　老朱心明眼亮，不知道从哪掏出一张直径二十米太极圆形大水炕，上面还有一些不明座椅和凸起。
　　恭恭敬敬地摆在老祖身后，又往桌椅上放了一些瓜子花生火腿肠，一瓶金毛药酒。
　　又拿出一卷胶带，将不明凸起一圈一圈缠住压平，以免刺伤老祖。
　　这一幕看得齐天直愣愣的。
　　“好家伙，居然有这么好的东西，简直软滑无比，功能齐全啊。”
　　“老子现在都还睡着八米大铁炕，每天硌得慌，翻个身调整个方向姿势什么的都不够。”
　　“关键这大铁炕时间长了还咯吱咯吱响，完全不够静音。”
　　齐天仿佛化身宾馆试睡员，还是混试的那种。
　　收拾妥当准备完善，老朱缓缓退下，恭敬滴说了一声。
　　“老祖，您请上炕，时间仓促，准备不周，老祖见谅。”
　　“咳咳，朱二做得不错，野战经验丰富，继续保持。”
　　老祖和老朱眼神交汇，彼此送去一个真男人懂得都懂的意思，基情四射。
　　随即老祖悄无声息地给老朱来了一条传音。
　　“一会把这个大水炕的链接发给我。”
　　老祖传音都放得很低，生怕被听了去。
　　“不敢，老祖喜欢，老朱孝敬您一张就是了，包邮到家。”
　　“专门给您定制一张直径八十米的，绝对能放下您全部珍藏，真人来了都够，哼，哼哼。”
　　“不错，够孝顺，老祖很看好你，假以时日，必将成为威震星海的天鹏炮王。”
　　“嘿，嘿嘿，托老祖的福。”
　　老朱多年赘婿生涯，经历多年高家的毒打，已经深谙拍马之道，成功上得老祖贼船，前途不可限量。
　　老祖坐定，两只手互相在宽大的袖袍里互相摸索。
　　仿佛在将一些奇特颜色之物进行分类，以免掏错。
　　老朱则是目不转睛地盯着老祖，随时待命准备伺候。
　　看到老祖一只手扬起，握着一叠花花绿绿的小卡片。
　　“玛德，找联系方式找了这么久，原来老祖这都有啊，厉害了。”
　　老朱眼神一喜，心中想道。
　　扭着肥头大耳的身躯连忙上前，准备将其接过。
　　“去，一边去。”
　　结果老祖一声呵斥，一脚飞出，将老朱踹得直接趴在炕上。
　　随后老祖微微一笑，看着齐天。
　　“徒儿过来，老祖有好东西给你，以备你不时之需。”
　　--
　　作者有话说：
　　又到了周末了，想兜风的话，先用五星把橘喵安排明白。那些看了书不说话的，关键地方点了赞不留名的，一口气看到最新一章才喘口气的。还有那些不对劲的，想多了的，都自觉点。橘喵这可都有小本本，不想挨个点名，给个五星当封口了。再点个为爱发电，我就不留底了。

第80章 星联军校！差别待遇
　　老祖的声音就像拿着棒棒糖诱惑小盆友的怪蜀黍。
　　齐天看到老祖手里拿着的东西，一时间有些淡淡的疼痛。
　　这种东西，他在进入神殿以前见过，门缝里，车筐里，电线杆上，随处可见。
　　“这玛德，我也用不着啊，想用我也没时间去啊。”
　　“就不会私下里给我，搞这么明目张胆我怎么接。”
　　老祖的话听在齐天耳朵里，有一丝怪怪的，齐天的心理活动，变得十分丰富。
　　“喂！老祖给你东西呢，你发什么呆呀。”
　　小铁锤看着齐天一动不动，出声提醒道，还用大杀剑怼了怼齐天的胳膊。
　　本来还有点小心思的齐天，看到大杀剑立刻老实了。
　　“咳咳，师尊，您给徒儿的宝贝实在够多了，怎好让您再破费。”
　　齐天只好硬着头皮拒绝。
　　“没事的，这些东西你早晚用的上，以后少不了。”
　　“小铁锤不在旁边的时候你更加用的上。”
　　“实在不行你把号码记一下，方便联系。”
　　老祖诚意满满，十分关切地说道。
　　“咳咳咳咳！”
　　齐天发出一连串咳嗽，面红耳赤，对着老祖不停挤眉弄眼。
　　老祖看在眼里，仿佛心中了然。
　　“师尊知道，一个大男人，难免有些不好意思，不过没关系，这些给你，师尊还有，你尽管拿去。”
　　“说不定哪天啊，咱俩还得一块用。”
　　老祖施施然说道，不以为然。
　　“来吧，拿好。”
　　“小铁锤也有一份。”
　　老祖手掌一甩，直接将一叠东西丢了过来。
　　“这都什么跟什么，老祖你怎可如此害我。”
　　齐天有口难言，没办法拒绝，只能顺手接住，尴尬之色溢于言表。
　　刚准备趁着小铁锤不注意赶紧收起来。
　　却感觉有一只玉手快速伸出，直接将卡片抢了过去。
　　小铁锤好奇心重，瞬间被这花花绿绿的卡片上的图案给深深吸引住了。
　　一边看还一边张口要念，可把齐天吓了一跳，蹑手蹑脚踩上魔云就想要跑。
　　还没走出一步，只觉得根部一凉，一道利器闪现，危险万分。
　　“去哪？等我看完了再走，这上面还有图片，可以啊，够刺激。”
　　小铁锤阻拦的声音响起，似乎有一点不太对劲。
　　齐天当下不敢再动，只能默默听着，咧着嘴巴瑟瑟发抖，咬牙等待审判降临。
　　小铁锤一边念，一边翻，十分好奇，仿佛发现了新大陆。
　　“紫金星币卡，持卡人齐天，银行卡号HL99999 ，余额10。”
　　“军校学生证，持证人齐天，证件号HL99999 ，贵族等级1/20。”
　　“星际联盟初级军官学院录取通知书，齐天。”
　　听到小铁锤的念出来的内容，齐天内心松了口气。
　　“还好还好，不是什么奇奇怪怪的联系方式。”
　　“小铁锤，你念的那是什么。”
　　齐天用棍拨开杀剑，走上前来。
　　“咦，还有我的。”
　　“紫金星币卡，持卡人紫玉瑶，银行卡号HL88888，余额9999999。”
　　“军校学生证，持证人紫玉瑶，证件号HL88888 ，贵族等级15/20。”
　　“星际联盟初级军官学院录取通知书，紫玉瑶。”
　　小铁锤的声音充满着欣喜之意。
　　“星际联盟初级军官学院，是新星、超新星、玄星专门培养武道科技人才的地方，那里可是天才云集。”
　　“具体的信息，等你报到之后，自然知晓。”
　　“海蓝星之外，星联之内，都是使用星币进行消费的，里面的余额，是为师一点心意。”
　　“除此之外，100轮回金币，可以兑换1星币。”
　　“别小看这紫金卡，有很多福利，慢慢探索。”
　　“学生证的贵族等级，是根据战力和资产综合评定的。”
　　“三日后，你们两个拿着这些去C星报到，方寸遮天神舟里有星际传送阵，直接用就能到。”
　　老祖声音响起，将一些关键信息一一道来。
　　“师尊，这什么意思，海蓝星保护期只剩下十多天，您让我去上学，还踏马是初中？”
　　开玩笑，自己的家底可都在这，万一被其他战域的给抢了，找谁说理去。
　　“你身为神殿钦封的少将，军官学院是必须去的，否则后果很严重。”
　　“至于你那点家当，再多一万倍，神舟里也放得下。”
　　“再说就算是去了学院，只要不是上课时间，你都随时可以传送回来的。”
　　“传送阵很方便，除了贵点，没别的副作用。”
　　“而且，我已经着手让老朱帮你组建炮兵部队，那是他的强项。”
　　老祖的声音不容拒绝。
　　“老子赔上这么多家底，好不容易挖到一对儿好苗子，可以狠狠打一打那帮老家伙的脸。”
　　“想不去，门和窗户都没有。”
　　老祖想着，手掌一翻，又拿出一块金光灿灿的令牌，丢给齐天。
　　“遇到麻烦事，尽管报老祖的名字，一般的事都能给平了。”老祖语气很是豪横。
　　“那要不是一般的事呢。”齐天反问。
　　“你俩自行解决。”
　　“淦！”
　　随后，齐天看向小铁锤手中的卡片。
　　“小铁锤，紫玉瑶就是你的名字啊。”齐天成功开启作死模式。
　　果然，小铁锤脸色一沉，紫瞳一缩，提起杀剑就砸在齐天的脑袋瓜子上。
　　铿！铿！铿！
　　一顿乱砸。
　　“咱俩都发展到这一步了，你连老娘的本名都不知道？”
　　吼声如虎，杀气腾腾。
　　“你也没说啊，再说，小铁锤是你自己起的名字好不好。”
　　齐天虽然一直以来不是个讲理的人，但此时，真的很想讲一讲理。
　　铿！铿！铿！
　　一顿乱敲。
　　“我让你犟嘴！”
　　小铁锤连招不断，霸道绝伦，如剑星下凡，一秒十八连。
　　齐天惨遭变身合体葫芦娃，还是身子合体了头上葫芦没合的那种。
　　变身后的齐天，捂着高肿的大脸，看到小铁锤卡片上的数字。
　　两者之间的差别简直天上地下，齐天脸都绿了。
　　气势汹汹转身问向老祖。
　　“老祖，你不对劲啊，为啥小铁锤有那么多星币，一千万，却是一百块都不给我，就十块？”

第81章 商定教官！召集开会
　　“女孩子花钱的地方多，包个小红包很正常嘛。”
　　老祖闻言，微微一笑。
　　“1000万星币，你管这叫小红包。”
　　“我说老头，好像我才是您亲徒弟吧，怎么人与人之间的差别就那么大呢。”
　　齐天表示强烈不满，严正抗议。
　　老祖闻言，有些挂不住了，一个拂尘丢了过去，砸在齐天头上。
　　再次喜得葫芦一枚。
　　“你个兔崽子，这么大一座神舟宝库在这，你还想要啥？”
　　“老祖裤衩都快赔光在你俩身上了，还不知足？”
　　老祖气得牙根痒痒，作为本尊下面最为富有的道身，如今财富排名飞速下降。
　　“嘿嘿，老祖消气，徒儿不是寻思现金便于携带嘛。”
　　齐天从老朱身上现学现用。
　　“行了，别废话了，你抓紧时间准备准备，老祖要去参加苍苍的发售会了，没工夫跟你扯闲的。”
　　“到了学校，好好干，学不学得到东西是次要的，关键是不能堕了老祖的威名。”
　　老祖一说到非正经事件，就一本正经。
　　“威名？您还有那种东西呐。”
　　“再说还有您这样教徒弟的？您怕不是反派大佬？”
　　“不过，我喜欢！”
　　齐天套娃不得，由粉转路，直接嘲讽。
　　老祖说完，也不再搭理三人，大袖一挥，双手一背，一溜烟飞走了。
　　看到老祖走远，齐天披风向身后一抖，双手往裤兜里一揣，弯腰坐在太极圆形大水炕上。
　　摸了一摸，动了一动，晃了一晃，就差进行一次深度体验了。
　　“还别说，真挺舒服，一点声音没有，怎么动怎么有。”
　　“这桌子，这椅子，高度合适，软硬适中，符合人体工学，不管什么姿势都不会觉得累。”
　　一番体验下来，齐天很是满意。
　　“老朱，你过来。”
　　现在在老朱眼里，除了老祖，就数齐天为大。
　　而老祖神龙见首不见尾，齐天就是永恒之爹。
　　搓着双手，点头哈腰，老朱走上前来。
　　“齐爹……哦不，齐哥，有什么吩咐？”
　　老朱轻声细语问道。
　　齐天轻轻弯腰，对着老朱耳边说道。
　　“这个链接，一会发给我。”
　　一边说一边还用眼角旁光扫向小铁锤，生怕被听见。
　　“齐哥想要，老朱送你一张就是了，100米直径终极定制版，包邮到家。”
　　开玩笑，以后吃饭活命都得靠着齐爹，要钱那不是找死。
　　“老朱，做的不错，继续保持。”
　　齐天伸出手，捋了捋老朱的一双大耳朵。
　　“你把高兰兰一起叫过来，我说几件事，咱们开个会。”
　　老朱屁颠屁颠地跑去一边发信息了。
　　“老……小铁锤？来，到我这来，办点事。”
　　齐天一只手招呼小铁锤，一只手拍拍水炕旁边的空位。
　　“这大白天的，你，你干嘛，老朱都还在这。”
　　“再说，我们这节奏是不是快了点？不太好吧？”
　　“咣当”一声！
　　小铁锤杀剑都拿不稳，掉在地上，小脸红红说道。
　　不得不说，一到两个人的时候，小铁锤在齐天面前就是一副低眉顺眼，吴侬软语的模样。
　　这种反差萌，直把齐天看得心里一阵痒痒。
　　人前霸道杀星，人后萝莉精灵，有点意思。
　　“你想什么呢，我是那种白日宣银的人嘛，我老正经了。”
　　“我是真跟你商量点事。”
　　这妞的思路也太过清奇，一会喊打喊杀，一会又整这么一出。
　　“哦，哦哦！什么事？”
　　小铁锤一边说，一边走上前来，轻轻坐在齐天身边。
　　“你我二人，即将前往学院，但齐天战域的实力提升却迫在眉睫。”
　　“我想让楚灵儿，担任齐天战域的首任总教官。”
　　“额，你别多想，我不是那样的人。”
　　齐天说完，连忙解释。
　　“目前来讲，她的确是最合适的，特战出身，身上同样有一股狠劲。”
　　“训练部队，带出来的兵想必也一定是虎狼之师。”
　　“不论男女，只要能为你所用，我都没有任何意见。”
　　“但对于害群之马，我可先斩不奏！”
　　小铁锤一说到正事，就恢复了身上那股肃杀之气。
　　“那是自然，连我你都能一手掌握，你的权柄当然是最大的，嘿嘿。”
　　听到小铁锤的话，齐天说道，笑容意味深长。
　　“我心无他念，宇宙星河，战天斗地，唯你一人为伴，足矣。”
　　这世间最好听的情话，不是在打仗前说的，就是在打架前说的，没毛病。
　　听到齐天所言，小铁锤俏脸微微一热，一笑嫣然，眼神亮起闪闪光芒，仿若鲜花绚烂。
　　不多一会，齐天便见着老朱跟在高兰兰后面，一步一摇地走了过来。
　　而当高兰兰看见齐天屁股下面坐着的东西时，脸上浮现出一阵红白之色交替。
　　显得甚是尴尬 ，暗暗伸出两根手指掐住老朱腰间肥肉，使劲一挤。
　　“你个天杀的，把这个拿出来给齐哥坐，你还真好意思，你就不怕……”
　　高兰兰一边说，一边眼睛瞪着老朱。
　　“嘿，嘿嘿，没有的事，男人的心思你们女人不懂，齐哥很喜欢，不仅如此，还让我给定制一张直径百米的顶配版。”
　　“不光是齐哥，还有其他大的人物也要呐……”
　　“老朱我一张大水炕，拉拢两位大佬，如何？”
　　“对了，齐哥还带了嫂子，英姿飒爽威武得紧，一会见到别失了礼数。”
　　老朱越说越是兴奋，仿佛看到一条光明大道，人间仙路。
　　“真的？那老娘夜里可得好好犒劳犒劳你。”
　　“让你领略一下春满人间花满庭，水满阁楼香满径！”
　　高兰兰态度转变得忒快，切换起来丝毫不打哆嗦。
　　二人走近齐天身前，高兰兰便见齐天身旁端坐着一人。
　　仙姿国色，紫色羽衣威仪堂堂，身旁一柄雷霆杀剑漂浮半空，看上去实力超绝。
　　“齐哥好，我跟老朱到了，不知有何吩咐？”
　　二人站定，行了一礼，高兰开腔说道。
　　“来来，你俩都过来，一起坐，这地方大。”
　　齐天指了指水炕另外一边，说道。
　　“不敢不敢，我们站着就行，站着习惯，站着有益于长寿。”
　　老朱摆摆手，连忙说道，开玩笑，齐哥是谁，那可是老祖都求饶过的男人。
　　敢跟人家坐一张床上，况且嫂子还在。
　　哪天万一齐哥心情不好，给自己算起这茬来，那是真成死猪一头了。
　　老朱心理活动瞬间极为丰富。
　　“行吧！我就长话短说，就几件事，你们记好。”
　　--
　　作者有话说：
　　周末好，还有觉得橘喵文可以但是星星没评的大佬吗，请求支援，高抬贵手给个五星！星！星！

第82章 齐天总指！一招立威
　　“我身边这位，是你们的嫂子玉瑶，人美声甜，武功高强。”
　　“没事别惹她，不然我都救不了你们，因为想救也打不过。”
　　齐天此话一出，小铁锤差点噗嗤笑出声来，心里甜如蜜糖，但还是装作淡定的模样。
　　虽是玩笑话，朱高二人却是心头大震，齐哥都打不过的存在，简直不要太吊。
　　“玉瑶将担任战域监察使，掌杀剑，主刑罚，斩奸佞，诛妖邪，维秩序！”
　　“任何时候，她的意思，就是我的意思。”
　　“老朱你和高兰兰，负责战域内各项商业、政务，基建，等等除开军务以外的所有日常事务。”
　　“同时老朱负责炮兵部队的组建和训练，受总教官统辖。”
　　“稍后，我会任命一位战域总教官，负责齐天战域全部军事、科研等事务。”
　　“再过三日，我和玉瑶将前往星联军校报到，战域事务，都交由你们三位负责，有任何不决之事，以总教官意思为准！”
　　“一切事务，一旦有所冲突，必须以军务优先，枪杆子不硬，只有死路一条。”
　　“钱的问题，不用担心，目前我的资产，应该足够当下发展了。”
　　“你们只管做事，赚不到，我去抢就是了，其他战域，甚至其他星球，都是老子的钱袋子。”
　　齐天霸气的声音说道，气势磅礴，如指点江山。
　　“是，齐哥，齐哥威武。”
　　“齐老大仙福永享，寿与天齐，千秋万载，一统江湖！”
　　朱高二人连连点头回应，口号喊得异口同声，声音盖过天际，看得出来平日里没少练习。
　　“接下来，是我要说的重点。”
　　“齐天战域所有成员，包括你们，全部实行考核准入和淘汰制。”
　　“不论身份出身，全部都要通过考核，必须具有一项对于我战域发展有用的技能或者能力。”
　　“我的意思，你们二位可明白？”
　　齐天用一种不容拒绝的声音说道，眼神一缩，冷冷望着眼前二人。
　　“明白，我高家之人，皆有一技之长，相信必定能对战域有所贡献，凡未通过考核者，行为不端者，一律清出战域。”
　　高兰兰直接表态，语气坚定，毫不迟疑。
　　齐天一席话，既是托付，更是警告，听得二人后脊发凉，甚至能够感觉到一丝杀气。
　　若是回答错了或者有所迟缓，必然不会有好下场。
　　“这样最好，我齐天战域，不养无用之人，但也不是无情之人，凡对战域有功者，为战域受伤或捐躯者，一律重赏，家人一律永久优待。”
　　“保护期结束，未通过能力考核者，全部清出战域 ，给予遣散物资，遣入公共避难所。”
　　“考核工作，将由总教官负责执行，玉瑶负责监督，弄虚作假者，杀。”
　　“我要的，是一座雄城，一支铁军！”
　　“是！”
　　朱高夫妇二人，听此言语，皆是胸中热血沸腾，齐齐答道。
　　“好了，你二人可还有其他意见？”
　　“没有没有，全听齐哥安排。”
　　“那就放手去做吧，尽快让我看到秩序井然的，崭新城池！”
　　“是！”
　　待到二人退下，出了齐天行宫，已是一身冷汗湿透衣衫。
　　齐天的威势，给了二人太大的震慑，但更多的，是希望，是一个达到以前永远不可能达到的高度的机会。
　　随后，齐天打开信息面板。
　　直接一个抖音过去，发给楚灵儿。
　　“收到信息速来我这一趟。”
　　楚灵儿此时刚好在自己的行宫内休整。
　　看到信息，当即回了一句。
　　“齐大将军召唤，小女子遵命。”
　　唰！
　　光芒闪过，一道绿色身影出现在齐天二人眼前。
　　英姿飒爽，正是楚灵儿。
　　“可以啊，这才几天，看上去你又有所精进！”
　　齐天夸赞道，短短数日，楚灵儿一身实力又有了突飞猛进。
　　“那是，全靠齐大将军照拂，不然哪有我楚灵今日，小女子无以为报。”
　　楚灵儿边说边转过身来，眼神在看到小铁锤时，露出一丝异样，但是很快又恢复正常。
　　“说吧，有什么吩咐。”
　　还是那般爽快直接。
　　“今日喊你前来，是想邀你入我齐天战域，任总教官，统领一切军事科研事务。”
　　“这么相信我，不怕我把你家底都给赔光了？”
　　楚灵儿呵呵一笑，望着齐天。
　　“花多少钱，用多少人，我不管，我要的只是，必胜之师！”
　　“这么豪横！这碗饭，我干了！”
　　楚灵儿答应得干脆利落。
　　这样的机会，楚灵儿无法拒绝。
　　能够自己打造训练一支王者之师，是每一个作战人员的梦想。
　　“说说吧，你的要求？”
　　齐天很懂，直截了当说道。
　　“钱粮管够，足矣；就是一点，打起仗来，我不求援，你别出手！”
　　“乐意之至！”
　　齐天笑了，怎会有如此奇怪的需求，能当甩手掌柜，巴不得。
　　“那以后我可就跟着你混了，齐大帅！”
　　楚灵儿笑着说道。
　　“好说，好说，即刻上任吧！”
　　“通知全球竞赛前五名人员，5分钟内，去海蓝星指挥部开会，迟到者，取消资格。”
　　齐天直接发布第一道命令，作为神殿指定的海蓝星全球作战总指挥，开开会还是有必要的。
　　“是！”
　　楚灵儿转身退去。
　　唰！
　　齐天大手一挥，场景变换，独自来到神殿专门准备的作战指挥室。
　　不大，但是充满着科技气息，随处可见的智能设备和投影画面。
　　整齐的升降会议桌椅，排布两侧。
　　中央为首处，是一张巨大的智能座椅，和一张全息投影操作台。
　　齐天走上前去直接坐下、
　　【系统提示：身份已核实，欢迎齐天少将！】
　　提示音响起的一刻，座椅自动调整到最佳姿势。
　　眼前一块巨大的全息屏幕出现。
　　齐天大喊舒服，心中盘算着在这上面进行一次混合深度体验的可操作性。
　　这张椅子拥有着海蓝星神殿的最高权限，功能非常之齐全。
　　可以随时调取整座海蓝星的作战防卫信息，读取海蓝星的各项实力参数。
　　不到三分钟，楚灵儿、露娜、贝索罗斯皆是已经出现在了指挥室内。
　　5:02秒，叶风、叶云才姗姗来迟。
　　两道身影刚刚进入，齐天瞳孔一缩，面色一沉。
　　身前金棍光影浮现，一化为二。
　　齐天单掌轻推，金棍旋转而飞。
　　呼啸着冲向叶家兄弟，直中二人胸腹。
　　嘭嘭！
　　二人如遭雷击，口中喷出血箭，倒飞而去，被金棍死死钉在墙上！
　　这种力量，简直恐怖。
　　“你们两个，可以滚了！”
　　--
　　作者有话说：
　　周末晚上好，橘喵感谢各位老爷们支持。看完觉得好，留下五星再走？

第83章 划分战区！分头行动
　　楚灵儿见齐天反掌之间，将自视甚高的叶家兄弟二人制住，眼神闪过一丝笑意。
　　露娜和贝索罗斯，虽是一副事不关己高高挂起的样子，但心中的惊惧却是不断蔓延。
　　叶家兄弟二人，挂在墙上，鲜血狂吐，眼露惊骇，不断挣扎着想要下来，却是徒劳。
　　之前在全球竞赛，兄弟二人合力，还能稍稍放个技能和齐天比划两下。
　　如今短短时日，对方竟然又有如此恐怖的精进。
　　不费吹灰之力，转瞬之间便将自己二人重伤控制。
　　想到此，兄弟二人心头妒恨之意更加浓烈。
　　“齐天，你这是何意？”叶云强忍着痛楚，咬牙说道。
　　“呵！”
　　“是你们的脑子不够清醒？还是我传达的意思不够清楚？”
　　“全球作战指挥部首次小组会议，迟到的，只有你们二人！”
　　“军令如山，没有直接处死两位，就已经是格外开恩了！”
　　齐天冰冷地声音说道，语气之中，带着淡淡地威严。
　　若不是此二人，在保护期结束后的防御战争中，还有所用处。
　　依照齐天的暴脾气，必然是被当场轰杀的结局。
　　“那这么说，你打伤我兄弟二人，我们还得跪下谢恩了？”
　　叶风恨恨开口说道，声音都有些颤抖，吐出的鲜血将其身上衣物染得猩红。
　　“你说得没错，今日，摆在你们面前的，只有两条路。”
　　“一，磕头认错，保证永不再犯，或许我能考虑继续让你们留在指挥部！”
　　“二，转身滚蛋，退还所有在全球竞赛中获得的奖励，同时你们在指挥部内享受的一切全球气运和科技值加成，全部取消！”
　　齐天的声音再次回荡在指挥室内，霸气如斯。
　　凡作战指挥部成员，按照军衔和实力，都可以在战斗中享受到星球综合实力、科技值、气运值带来的实力加成和战利品收益加成。
　　除此之外，还有高额的固定金币收入。
　　这种加成所带来的提升，是任何人都难以拒绝的。
　　而作为神殿钦定的最高指挥者，齐天虽然还不是海蓝星星主。
　　但是凡与军务有关，齐天是有绝对话语权的，神殿不会干涉。
　　若是直接将其剥夺，简直就是等于斩断了兄弟二人的财路和实力提升之路。
　　这恐怕比杀了对方还要难受。
　　“你，你竟然如此对我二人！就不怕……”叶云再次出言作死。
　　齐天还没动，一道倩影便是一跃而出。
　　拳势如虹，不断击打在叶家兄弟脸上。
　　手掌如电，飞快捏在二人的双肩。
　　正是楚灵儿。
　　咔咔！咔咔！
　　清脆的声音响起，二人的肩膀直接被卸，无力的低垂下来。
　　当下就只有惨叫之声，毫无还嘴之力。
　　分筋错骨手，不赖，齐天看得眼前一亮。
　　“哼！首长召集会议，迟到就算了，不思认错，反出言威胁，简直该死。”
　　楚灵儿作为特战出身，对于军令有着近乎变态的执行能力。
　　对于那些胆敢抗命的，下手更是毫不留情。
　　“我，我二人，认错，认错，请将军饶恕！”
　　叶风看清形势，选择不吃眼前亏。
　　低声下气的对着齐天说道。
　　“大哥，你……”
　　“住嘴，赶紧认错。”
　　连忙制止叶云的作死行为，叶风甩过去一个示意的眼神。
　　“是的，请将军饶恕，我也愿意磕头认错。”
　　叶云当即明白，附和道。
　　齐天当然将这一切看在眼里，心知此二人绝不会真心臣服。
　　不过一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，那就是渣。
　　待到齐天战域部队组建完毕，就是此二人的死期。
　　听到二人讨饶，齐天手掌一握。
　　金棍便猛然松开，化为一道光影消失不见。
　　二人瞬间跌落，直接双膝跪地，向着齐天的方向，狠狠磕了三个响头。
　　咚咚咚！
　　整个大厅皆是回荡着额头撞击地面的声响。
　　只是在低头时候，二人眼中闪过无边的杀意。
　　惩罚完毕，楚灵儿将二人胳膊接上，会议总算正式开始。
　　“今天，召诸位前来，是要通知几件事。”
　　“请务必牢记，认真执行！”
　　齐天懒懒的声音再次响起，眼神轻轻扫过在座数人。
　　众人无不低头，不敢与之对视。
　　“是！将军！”
　　即使如此，其余众人还是用出最大的声音回复。
　　一旦懈怠，风云兄弟就是榜样。
　　“神殿保护期即将结束，诸位必须通力合作，积极着手提升星球整体实力，抵御灾变和外敌。”
　　“全球以东西半球为分界，划分两大战区，即东部战区和西部战区。”
　　“东部战区以楚灵儿、露娜为正副负责人，西部战区以叶风叶云、贝索罗斯为正副负责人。”
　　“你们几位，则以楚灵儿为首，任何不决之事，先问她再问我！”
　　“诸位负责人担负起各自战区的发展、防卫、部队组建事务，务必在短时间内，形成有效战力！”
　　“神殿给予的初始军费扶持，5亿轮回金币，其中4亿将一分为四，发放至正副负责人！”
　　“全球公共避难所，叶风叶云负责。”
　　“全球科研中心，楚灵儿负责。”
　　“全球防务中心，露娜负责。”
　　“全球基建后勤中心，贝索罗斯负责。”
　　“十五天之内，务必将各自所负责建筑等级提升至少1级，做不到换人。”
　　“有没有问题？”
　　齐天说完，再次扫向神色各异的众人。
　　“没有问题！保证完成！”楚灵儿当先开口，直接说道。
　　“没有问题！”
　　待到楚灵儿话音落下，其余人才依次回答。
　　“同时，我将任命一位独立的全球监军，玉瑶，对于诸位，皆有先斩不报之权限！”
　　齐天说着手掌一拍。
　　小铁锤紫色身影便显现在作战室内。
　　身旁杀剑微微颤动 ，释放出无边剑威，仿佛实质般的杀意狠狠冲击着每一个人的心灵。
　　直接将一干人等压制得无法喘息。
　　在座众人，除了齐天，无不脸色剧变。
　　叶云的眼眸之中，更是闪现出狂热的淫邪之意。
　　“你们不要小看玉瑶监军，负责任的讲，至少目前，上路我还打不过她。”
　　齐天呵呵一笑，对于小铁锤出场的效果，很是满意。
　　同时齐天的话也将楚灵儿之外的几人内心最后一丝侥幸彻底磨灭。
　　“好了，今天会议到此为止，楚灵和露娜留下，其余人退下。”
　　“是！”
　　待到几人退去，作战室内只剩下齐天、小铁锤、楚灵儿、露娜，一男三女。
　　“露娜，如果我没猜错，全球竞赛时，你和叶家兄弟，一定有过某种不为人知的协定吧。”
　　齐天望向露娜，嘴角微弯，露出一丝玩味的笑容。
　　一股无形杀气怦然而出。
　　露娜娇小身躯一震，呼吸都有些颤抖，脸色瞬间惨白。
　　“是，是的，露娜有罪，请将军责罚！”
　　声音极其低微，带着一丝恐惧。
　　“你不必害怕，既然我能留下你，就说明这点事，还不至于让我放在心上。”
　　“只是，我希望接下来，你能够真正的与楚灵儿一道通力合作，而不是继续阳奉阴违！”
　　“否则后果，必然不是你所能承受的！”
　　齐天说完。
　　“咔吧！”一声响起。
　　露娜身后的一排座椅，全部一碎两半。
　　“露娜一定做好份内之事，不负将军所托。”
　　虽然战力不俗，但小姑娘毕竟还是小姑娘，露娜被齐天一手无形装哔吓得魂不附体。
　　两眼饱含热泪，肩膀不住颤抖。
　　“科研与防务，乃是一颗星球的重中之重，关系着无数人的生死存亡。”
　　“交给你二人，请务必抓紧时间，尽快提升。”
　　“是！”
　　二人齐声回答。
　　“散了吧！”
　　待到二人身形消失，指挥室便只剩下了齐天和小铁锤。
　　一手揽过细嫩腰肢，齐天在小铁锤耳边轻轻说道。
　　“铁锤妹妹？”
　　“嗯？”
　　“她们都分头行动了，咱俩接下来也有一项重大行动需要尽快执行。”
　　“什么行动？要用剑吗？”
　　齐天郑重其事的声音，成功的勾起了小铁锤的兴趣。
　　“要啊，必须用剑，只有用剑才能无往不利，上天辗转腾挪，入地往来沟壑，痛快至极。”
　　“咦！什么行动这么刺激？快走快走！”
　　小铁锤听的两眼放光，双拳挥舞，小脚直跳激动不已。
　　“嘿嘿，就在距离不远处，我有一座珍藏二十年的白银大宝库，即将爆仓，想邀请你参观沟通交流一下。”

第84章 一亿经验！新的力量
　　“我怎么不知道？你还有这么样一座宝库？”
　　小铁锤疑惑了，难道这家伙是藏了私房钱？
　　“那是那是，除了我没人知道，嘿嘿。”
　　齐天继续诱敌深入。
　　“那赶紧打开看看啊！”
　　小铁锤明显迫不及待。
　　“这不方便。”
　　“那有啥不方便的，这不就咱俩吗？”
　　“嘿嘿，此等宝库夺天地造化，吸日月精华，只能居家️赏玩。”
　　“你找死！”
　　咣咣咣！
　　心知被戏耍的小铁锤恼羞成怒，面色绯红，一剑三连，直接敲去。
　　齐天立时头肿如牛，四下抱头鼠窜，委屈不已。
　　动手打不过，只得瞅准时机吧唧吧唧吱扭吱扭亲上两口。
　　香喷喷！
　　疯闹许久，齐天唇齿留香，铁锤气息紊乱。
　　二人这才回到行宫遗址。
　　之所以说是遗址，是因为之前的别墅区，已经彻底报废。
　　小铁锤一次觉醒，犹如天雷滚滚降临，直接将别墅区夷为平地。
　　取而代之的是一座硕大无比的方寸神舟。
　　关键时刻老祖出手，直接送出了这座移动城池攻击堡垒，免去了灾后重建的麻烦。
　　而那座九宫吞星祖魔炉，老祖居然也没收走。
　　全留下来送给齐天了，果然神豪。
　　这座魔炉可是好东西，不仅具有武道科技双重的融合炼制效果，还能够对装备进行附魔。
　　最重要的是内部蕴含淬体大阵，对于修习武道之人的身体素质和灵魂强度，有着疯狂的提升效果。
　　唰！
　　将手一挥，魔炉自然缩小，变为巴掌般大，飞入齐天手掌之中。
　　看着掌中精致神器，散发着紫气魔光。
　　齐天心中有了一个疯狂无比的想法，若是让整编部队，全部进入魔炉，不断淬炼。
　　那岂不是要横扫星联，嘿嘿。
　　从全球竞赛开始到现在，为了避免直播比赛过程中疯狂升级太过惊世骇俗。
　　齐天这一路上的所有的经验值一直处在积攒状态。
　　还没有进行升级。
　　而且经过魔炉淬炼，成就噬星无道万魔之体，获得了一系列的宝贝之后。
　　自己的实力究竟提升到了几何。
　　发生的太快，连自己现在都不太了解。
　　唰！
　　打开个人面板
　　齐天赫然发现，自己的人物经验和技能经验都已经达到了当前级别所能积累的上限。
　　等级：24级，剩余人物经验99999999，剩余技能经验99999999.
　　看来应该还有不少的经验被浪费掉了，百倍经验果然疯狂。
　　“神话，将所有人物经验用来升级。”
　　“叮！升级完成，当前级别50级。”
　　只见齐天身上二十多道升龙环形炫光大作，瞬间勇猛再精进。
　　“叮！宿主当前战力295000，外显战力10000，是否调整。”
　　经过全球竞赛，再加上老祖下了血本的扶持。
　　齐天此时的战力已经有了飞一般的成长。
　　“将外显战力调整至100000。”
　　低调一直都是自己的优良传统，齐天虽然一直是这样想的。
　　却一直都是反着来的。
　　“叮！调整完成。”
　　“神话，小铁锤现在战力多少？”
　　“叮！150万。”
　　“这尼玛，自己这一段时间费尽心血，受尽折磨，跟老祖软磨硬泡，才涨了这么点。”
　　“小铁锤就是锤锤后背揉揉肩，提升就比自己还大？”
　　“真是人比人该死，货比货该扔。”
　　齐天忍不住大吐苦水，心中将小铁锤越级挑战按翻在地的想法再次胎死腹中。
　　继续无限期推迟。
　　“叮！请宿主不必气馁，虽然您毫无底线，但是您的上限比较高，假以时日，必将超过现在的小铁锤。”
　　仿佛听见了齐天的埋怨，神话说了一句不知道是夸是损的话。
　　请注意关键词，无底线，和现在的小铁锤。
　　齐天两眼含泪，打开世界排行寻找内心的安慰。
　　目前级别最高的，也就是楚灵儿，才32级。
　　除了自己，战力最高的也是楚灵儿，为56850。
　　自全球竞赛一战封神，楚灵儿已经是稳稳将叶家兄弟二人压过一头。
　　“神话，将我主要个人信息进行融合显示。”
　　“叮！融合完成，主要信息已生成，请自行查看，如有遗漏，则属非主要。”
　　“神话，你还挺会给自己找台阶！”
　　“叮！宿主调试教导得好。”
　　“净瞎说，咱俩之间可啥都没发生过，你不知道我长短，我也不懂你深浅。”
　　“叮！天天口丁来口丁去，还说没发生过？”
　　“我...，算你快！”
　　人物：齐天
　　身份：海蓝星神殿少将
　　星球等级：新星
　　星球实力加成：50%（随星球参数变化而实时变化）
　　战力：100000（外显）
　　星力：（未认证）
　　星阶：（未认证）
　　人物等级：50
　　人物经验：0
　　技能经验：99999999
　　城池：方寸遮天神舟
　　城池品级：SSS+，星王级
　　城池等级：10
　　星器：无
　　星图：无
　　星脉：无
　　体质：噬星无道万魔之体1级，炽天圣体2级，斗战圣体1级，聚魂之体1级
　　天赋：曜辉神翼2级，暗族之心1级，勇者之心3级。
　　武魂：金刚圣象1级，万化不灭魔身1级
　　神芯：枪皇一击2级，空天风暴1级
　　装备：光棍（S级附魔），神凤紫金冠（S级附魔），星宙黄金甲（S级附魔），踏星步云履（S级附魔）
　　主动技能/功法：冰火幻身10级，流云踏天步3级，磐石护甲1级，龙吟棍12级，炎火漫天1级，万影天戮1级，神光之瞳1级。
　　被动技能/功法：兽血沸腾，天行魔道神云1级，混沌幻天魔经1级，魔炎神火金瞳1级。
　　骑战技能：幻刃风暴10级
　　星球实力加成，便是根据所在星球的职位及星球综合实力得到的战力提升。
　　详细属性和一些基本技能信息，看来是要自己通过慎点查看了。
　　看着眼前丰硕的战果，齐天心中升起一丝豪气。
　　这些，都是自己征战军官学院的底气。
　　与此同时，齐天又看到好几处新的板块，所显示出来的内容皆是空白。
　　“神话，星力、星阶、星器、星图、星脉又是什么？”
　　“叮！这些，都是你即将在军官学院里接触到的内容，是你所掌握的力量提升到一定层次后，所开启的新能力，十分强大。”
　　“叮！星力，乃是衡量星阶和战力的标准，一般来讲，10000公斤力量或者同等火力伤害对应1星力。”
　　“叮！星阶，10-100星力，可以成为星徒，共分九阶。”
　　“叮！星器、星图、星脉，则需要你的星阶足够强大，才能掌控。”
　　--
　　作者有话说：
　　求催更求书架求五星，各种求。橘喵感谢老爷们支持。下一章就要扬帆起航，新的玩法正在路上！

第85章 万魔之体！扬帆起航
　　“这么强？看来以后的路还很长啊。”
　　“一想到又有了这么多装哔的机会，自己都有点不习惯呢。”
　　“不知道有多少青年才俊，靓丽少女都将因为我的存在而备受打击自惭形秽。”
　　“哎！虽然内心充满愧疚，但我还是不会改。”
　　齐天喃喃自语道，那模样要多无辜就有多无辜。
　　丝毫没有察觉天空之上，仿佛有雷云汇聚。
　　小铁锤的杀剑也悄悄抬起，能量不断聚集。
　　“呕！为了您和他人的安全，请宿主说点人话！”
　　“不应该是叮？”
　　“呕！吐完即可恢复正常。”
　　“滚！”
　　齐天此时还有一亿技能经验没有使用。
　　这种东西，来个百八十亿都不嫌多。
　　毕竟作为能无限升级一直长下去的男人，这点量明显不足。
　　开始查看噬星无道万魔之体1级的详细属性。
　　唰！
　　面板展开。
　　【噬星无道万魔之体1级】
　　【技能经验0/500万】
　　【攻击+100%，每级提升10%】
　　【防御+50%，每级提升5%】
　　【生命值+50%，每级提升5%】
　　【移动速度+5%，每级提升1%】
　　【攻击速度+5%，每级提升1%】
　　【暴击伤害+50%，每级提升5%】
　　【附加特效：攻击必爆。】
　　【附加特技：万魔化身数量1,每升10级，增加1道万魔化身，化身拥有本体100%实力（属性、装备、技能），当前级别由本体神魂控制，不具备独立思维。】
　　属性非常之强，攻击还能必爆，一棍戳出，那必定是菊花残满腚伤。
　　就是这升级的难度大了点，一级就要500万经验。
　　附带的万魔化身特技乃是万魔之体的绝对核心，召唤的化身要比冰火幻身强太多。
　　冰火幻身短期内只能使用一次本体所用的技能，其余时间只能使用普通攻击。
　　而这万魔化身，召唤出来的却是真正和本体一模一样的战斗力，可单独随意释放技能。
　　每多一个化身，这就相当于复制了一个齐天出来，战斗力可怕至极。
　　“神话，将万魔之体提升至10级，需要多少技能经验？”
　　“叮！8000万。”
　　“好家伙，一下子就去了一大半，立刻升级。”
　　“叮！升级已完成。”
　　“叮！噬星无道万魔之体10级属性：攻击+200%，防御+100%，生命值+100%，移动速度+15%，攻击速度+15%，暴击伤害+100%，附加特效：攻击必爆；附加特效：技能冷却时间降低10%；附加特技：万魔化身数量2。”
　　这就很优雅，连升10级，居然再次获得新的特效，看来老祖诚不欺我。
　　果然是星联第一体质。
　　“神话，将剩余技能经验，全部用来升级炽天圣体。”
　　“叮！升级完成，当前炽天圣体级别5。”
　　“叮！炽天圣体5级属性：提升自身基础属性及成长属性400%，附加特效护体神光，生命值低于50%触发5秒无敌效果，免疫一切伤害，移动速度提升500%，触发间隔24小时。”
　　炽天圣体，虽然只是SS级体质，但属性却是变态至极。
　　属于羽族特有技能，因此除了羽族之人，怕是只有齐天才能学会了。
　　美滋滋，一顿操作下来，两个体质等级的大幅提升，给齐天的实力带来了恐怖的增长。
　　“叮！宿主当前战力369000，外显战力100000，是否调整。”
　　“保持低调，暂不调整。”
　　“叮！我信了。”
　　“你的话越来越多了，皮痒了？还是缺乏某种物质的滋润了？”
　　“叮！神话有些难耐，请宿主帮我止痒。”
　　齐天发现，最近神话的御姐音越来越不够机械化了，反而向着拟人化的方向发展。
　　这不是一个好现象，这很危险，这让齐天的耳朵随时有破防的风险。
　　“我怎么感觉你越来越成精了呢。”
　　“叮！这是越来越智能的表现，说不定哪天就进化升级了。”
　　“这么厉害，还能多给我一个功能不？”
　　“叮！震动按摩功能。”
　　“切！想要女的有铁锤，想要男的变自己，还需要你？话说，有几档力道？”
　　……
　　忙活半天，齐天都没见着小铁锤。
　　四下找了个遍，最后在地下仓库，发现了异动。
　　吧唧吧唧！
　　嗷吼嗷吼！
　　两种不同物种的声音传出老远，仿佛在进行着同一种动作。
　　下去一看。
　　只见到漫天的骨肉横飞，一人一虎，正逮着齐天的存货可劲造呢。
　　小铅球，四只巨大虎爪，每一只都按着一大块不同品种的兽肉。
　　尾巴还不停地将远处的肉和骨头拨到自己的虎躯之下。
　　而小铁锤则是翘着二郎腿，身后一对翅膀当成头绳将紫色长发盘起。
　　羽衣双袖直接撸到肩膀，满嘴油乎乎。
　　一手拿着大杀剑切着小肉片，一手往嘴里扔。
　　嗯，就是扔，一扔一大把的那种扔。
　　你丢给我一根骨头，我扔给你一块肉。
　　吃得那叫一个开心。
　　这画面太美丽。
　　齐天看得喉咙一紧，脑门挂满黑线。
　　这也太不注意形象了吧。
　　“咳咳！”
　　齐天忍不住咳了咳。
　　一人一虎听到动静，停下来。
　　望了望，发现是齐天，继续埋头苦吃。
　　毫无存在感。
　　“咱能不能上船了再吃？”
　　没人搭理。
　　“准备出发了。”
　　没人搭理。
　　“到地方我请客，随便吃。”
　　齐天无奈了。
　　“好勒，走喽。”
　　小铁锤动了，赶紧走出地下来到室外。
　　“吼吼！吼吼！”
　　小铅球紧随其后。
　　齐天气恼不过，一只脚踹出，直接踢中小铅球屁股。
　　小铅球感到身后一股巨力袭来，随后便平地而起，直接飞着来到一座一望无际的船头。
　　齐天则是拉着小铁锤，翅膀一跃。
　　便来到了船头一座数十丈宽高的大门处。
　　刚刚站定，齐天就感觉到大门上有一束光芒投射下来。
　　先后扫向自己和小铁锤。
　　【身份确认，欢迎主人齐天。】
　　【请插入控制罗盘。】
　　一道男机械音响起，随之而来的是门坊处出现一个圆形豁口。
　　齐天直接拿出一物，甩入豁口。
　　刚好和罗盘严丝合缝，卡得充实饱满。
　　“不叫！”
　　奇怪的男声传来。
　　只一瞬间，大门便缓缓打开。
　　一道全息人形影像出现在半空。
　　恭敬的向着齐天弯腰行礼。
　　“尊敬的主人、夫人您好，我是方寸神舟的智能管家，我姓王，单名一个炸字。”
　　“你这名字可以啊，四个二和地主呢？”
　　“他俩都在睡觉。”
　　“先带我去星联传送阵！”
　　“请站好扶稳！”
　　--
　　作者有话说：
　　1号开始每天固定两个时间更新，这两天时间还有点凌乱。作为新人第一本书，橘喵从开书坚持到现在没断过，虽然字数还是少。但也不妨碍老爷们给点关爱，五星催更发电都扔出来呗？感激不尽。

第86章 星际传送！意外发生
　　话音刚落，王炸挥一挥衣袖，直接将二人带走。
　　唰！
　　下一刻，齐天小铁锤出现在了一处封闭的空间内。
　　居然是从天花板上掉下来的，若不是反应快，两人差点就摔个狗啃泥。
　　“王炸，你这技术不太到家啊。”
　　“主人，不好意思，传送阵经久不用，小的对位置有些生疏了。”
　　齐天扫视了一下这片空间，发现这里四周都是一片黑暗。
　　仿佛置身于虚空之中。
　　只有中间处，有一块巨大的圆形光幕，闪烁着忽明忽暗的光芒。
　　仿佛一幅立体星图，点点星光闪烁其间。
　　“主人，进入光幕，就可以使用传送阵了。”
　　齐天闻言，拉着小铁锤走上前去，站在光幕之内。
　　果然，眼前出现了一块淡蓝色的信息面板。
　　【传送阵开启，请选择目的地和传送人数，根据距离远近，传送消耗的时间和费用也不相同。】
　　【传送阵当前级别，最大传送距离为10光年。】
　　这个传送阵，是连人带方舟一起传的，这就比较舒服。
　　齐天从面板上，看到了数千个位置点，看来10光年之内，神殿的实力覆盖还是比较密集的。
　　直接搜索C星名称，科武玄星，将传送人数设置为2，确定。
　　【目的地已确认为科武玄星，传送人数两人，传送费用100000星币，请刷星币卡。】
　　额，这就有点尴尬，齐天此时，身上积分倒有好几亿，但是星币卡里却是只有十块钱。
　　虽然轮回金币可以兑换星币，但是神殿商城并不能直接兑换，需要去星币银行。
　　齐天无奈只能挠挠头，看向小铁锤，一副挤眉弄眼欲言又止的模样。
　　“额，那个，亲爱的，嘿嘿，先刷下卡呗？垫一下，回头给你。”
　　噗嗤！
　　小铁锤当时就笑了，两只大眼睛眯成月牙，似乎早就看穿，就等着齐天开口呢。
　　“行了，给，拿去刷！老娘罩着你。”
　　小铁锤说着便将自己的星币卡拿出来递给齐天。
　　“亲爱的，你真敞亮，等晚上给你安排得明明白白的哈！”
　　“一边去！”
　　接过星币卡，齐天将卡片在传送阵的刷卡槽里一划。
　　同时在心里默念了一句，真香。
　　【刷卡成功，当前贵族等级15，享受7折优惠，实扣金额70000星币！】
　　【传送时间为1小时，请耐心等待，等待期间可在神舟内随意移动。】
　　声音落下，齐天就感觉到一瞬间的失重，仿佛整个方舟都开始加速移动一般。
　　不过随后，方舟开始稳定下来，异样的感觉也随之消失。
　　“王炸，给我和小铁锤介绍一下整座方舟。”
　　“好的，主人。”
　　浮在半空王炸再次双手一挥。
　　一张旋转着的立体投影图像直接出现在二人眼前。
　　看模样，就是整座方舟的结构图了。
　　“这是整座方舟的立体建筑图，主人也可以随时将其打开，并完成一些操作和设置。”
　　“整座方舟，当前级别10，采用空间折叠技术，使用面积为5平方公里，可以随着城池增幅等级的提升而提升。”
　　“目前人口为0，除了王炸、四个二、四个尖、地主四位轮值管家外，只有作战机械兵。”
　　“主人可根据实际情况自行安排。”
　　“方舟地面以上部分，中心处为城主塔，为主人私密活动空间。”
　　“除此之外，分为生活区、生产区、基建区、研发区、作战区等……，大部分区域为空白待建状态。”
　　“方舟地面以下部分，分为仓储区、兵工区、能源区、弹药区、舰载武器区等……，大部分区域已经填满，可升级。”
　　“整座方舟，目前的攻击力量为，激光镭射主炮2门，分居方舟前后，电磁空地炮20门，布置在方舟两侧。”
　　“80MM舰载火炮50门，舰载机枪100挺，舰载战斗机10架，作战机械兵500名。”
　　“整座方舟当前级别，战争时可以开启生命值1000000，防御力5000的能量防御罩，城主塔还有双倍于此属性的防御罩。”
　　“除此之外，随着城池等级的提升，还将解锁更多的火力、兵种、科技力量。”
　　“同时，方舟经老祖之手，通过九宫吞星祖魔炉的炼化后，已经具有SS级的附魔属性。”
　　“附魔属性1:消耗能量结晶飞行移动，最高时速达10000KM，随等级提升而提升。”
　　“附魔属性2:蕴含空间之力，整座舟身可进行矢量缩放，不影响内部结构和内部人员。”
　　“以上就是方舟的一些主要信息，各个区域的详情，主人可随时通过投影进行读取。”
　　……
　　听着王炸的介绍，齐天当真是欣喜若狂，这方舟当真是一座妥妥的移动战争城池。
　　这样的火力，虽然不知道在星联内如何，但是在星球上，绝对是妥妥的防御之光。
　　这要是从行宫一步步升级上来，不知道要耗费多少物资和时间。
　　老祖直接一步到位，有师尊就是爽。
　　“如此大的一座移动城池，每天消耗的维护费用也是惊人的，目前的规模为50000星币一天，升级后费用还会增长。”
　　“之前是由老祖进行垫付，明天起，将由主人自行支付。”
　　“同时主人可以尽快将生产区和科研区进行打造升级，可以增加收入和减少消耗。”
　　这尼玛，仗都没打过，玩都没玩过，炮都没发过，这就开始花钱了。
　　瞬间齐天心中仿佛一万只草尼玛奔腾而过。
　　直接拿过小铁锤的星币卡，递给王炸。
　　“刷！先包一个月！”
　　齐天豪横说道。
　　王炸接过星币卡，直接虚空一划，就算完事。
　　“主人，费用已扣除，请尽情享受。”
　　待到王炸将星币卡恭敬地递回齐天。
　　【系统提示：传送完成！正在降落！】
　　随之齐天二人再次感觉到一阵减速的波动。
　　咣！微微一震，便是停止了移动。
　　唰！
　　随后齐天就感觉到所处的空间再次变化。
　　是一块辽阔无比的停机坪。
　　身旁停着的，正是自己的神舟，已经缩小到十米左右大小。
　　自动下船，自动缩放，这操作有点骚。
　　来不及细细查看，齐天便感觉一道巨大的光影朝着自己方向冲来。
　　抓住小铁锤的胳膊就是一跃。
　　“咣当——！”

第87章 被迫装哔！护夫狂魔
　　齐天带着小铁锤快速反应，跃出老远，堪堪避过猛烈撞击而来的光影。
　　而那光影却已经是停不下来了，继续往前冲去，直接撞在身后的神舟之上。
　　发出巨大的声响，地面被撞出无数裂缝，飞沙走石弥散在空气之中，形成漫天尘土。
　　神舟在被撞击的一刹那，整个船身荡起了阵阵的蓝色光罩涟漪，能量防御罩自动开启，是以毫发无损。
　　只是肇事者就没那么幸运了，撞击的结果，明显就有些凄惨。
　　那是一架空天战机，长约百米，翼展宽约数十米，机身上还刻着两个醒目的大字，蛟龙。
　　机身冒着滚滚浓烟，如同一只死狗，趴在地上。
　　机头惨被撞歪90度，驾驶舱的航空加强玻璃全部被震得粉碎。
　　两个机翼直接变形，反向折弯。
　　起落架和轮子则是七零八落地散落在地上。
　　“这尼玛……”
　　“叮！啊啊五环！五环任务链触发，第一环，不自己动手，将对方飞机拆毁，教训飞机上下来的众人，五环完成后的最终奖励为反化师尊召唤图鉴召唤次数1次，是否接受？”
　　还不等齐天出声，神话魔性的歌声和提示音就在耳边响起，带着一丝玩味和蛊惑。
　　听在齐天耳边，身上的鸡皮疙瘩叮铃咣当掉了一地。
　　“神话，你这是逼我搞事情啊，我可是个低调的人，轻易不惹事，一惹就是大事。”
　　“叮！那不是该我操心的事情，请宿主自行决定。”
　　“叮！温馨提示，此次事故对方全责，过分点没毛病。”
　　“好吧，接受！”
　　面对如此充分的理由，和如此诱人的奖励，齐天实在找不到借口拒绝，只能选择被迫营业。
　　上一次使用召唤图鉴，把魔提老祖弄了出来，虽然老祖口味有点独特，但这财大气粗却是实打实的。
　　直接让自己一波肥。
　　这足以证明这图鉴的逆天之处，堪比签到一百年。
　　不接都对不起自己。
　　“叮！任务已领取，请注意，任务链一旦失败或中途放弃，宿主将失去召唤图鉴的使用权限。”
　　“我可以骂人不？”
　　“叮！静音模式已开启。”
　　……
　　没办法，齐天接了任务，只能硬着头皮上了，关键自己还不能出手。
　　只能望向小铁锤，发现其紫色的双眸正燃起腾腾怒气，正狠狠地盯着眼前的飞机。
　　仇恨值正在不断上升，已经快要达到临界值。
　　好兆头，当下齐天心中便有了底气。
　　站在小铁锤面前。
　　“小铁锤，老公好怕，要不是跳得快，我这一身俊美的身材，丰神如玉的面容，可就毁了啊，你要……”
　　不等齐天说完，一道紫色袖袍带着巴掌就把齐天给扒拉到了一边，将齐天拨了个团团转。
　　“你起开，别啰嗦。”
　　“玛德戈巴纸，敢撞我的小天天。”
　　这时，空天战机上的舷梯已经打开。
　　从上面走下来一行人，手拿各式冷热武器。
　　模样实在有些凄惨，浑身都被熏染成黑漆漆的模样，嘴巴鼻子还在不断地往外吐着黑烟。
　　队形倒是不见慌乱，前后各是一小组护卫，簇拥着中间一个黑袍，不对，是白袍小生。
　　因为可以看到，那小生的内裤部位，在外观看来，还是洁白无瑕。
　　其他地方看来都是被烟熏的。
　　可以想象，这位小哥在撞击时刻，用尽了全身力气呵护自己的关键根部，避免人根失散。
　　小铁锤拨开齐天的时候，最后一人才刚刚下了舷梯。
　　只见其周身紫色能量波纹汹涌躁动，紫翼一展，猛地一震。
　　咻！的一下。
　　就飞到了飞机跟前。
　　娇小身姿在空中一转，卷起漫天尘雾。
　　催动力量，抬起一脚，踢在机身中部。
　　咣——！
　　伴随着巨大的声响，整个机体直接平地飞起，离开半空。
　　小铁锤双翼再次扇动，飞到机身下方。
　　一边移动身形，一边拳影纷飞，拳上能量爆棚，不断击打在机身各处位置。
　　咣！咣！咣！
　　人无影，拳无形。
　　每一拳击出，机身上都会出现一道深深的凹槽。
　　撕拉！
　　不知多少拳挥出，机身绽开一道巨大的裂缝。
　　紫色身影直接钻入飞机内部。
　　铿！铿！铿！锵！锵！锵！
　　叮铃咣当的声音不断响起。
　　机身开始疯狂地颤抖震动，旋转。
　　轰隆！
　　最后一道剧烈的爆鸣响起。
　　漫天尘土散去。
　　哗啦哗啦！
　　整架飞机仿佛化为花雨，纷纷散落，堆积了一地。
　　赤手空拳打灰机，直接将其拆散成为零件雨。
　　小铁锤则是拍拍手，冷哼一声，淡定地降落在地面。
　　仿佛只是吃了一颗水化能量豆一般轻描淡写。
　　看到这梦幻大片般的一幕。
　　漂浮在空中的王炸，全息身形都颤抖了好几下，脑中无数想法疯狂涌动。
　　“看来要让老祖多给主人准备一点金刚护体丸、万战仍硬颗粒了。”
　　“夫人看上去好可怕，主人这么帅，真的好可怜。”
　　“主人能够活着见到老祖，一定吃了许多苦。”
　　“要告诉四个二、四个尖和地主，好好呵护主人。”
　　“主人的床铺也要加固，提前准备的十八般器具也要赶紧撤走。”
　　“否则主人定会招架不住。”
　　齐天的喉咙，如同塞满异物，又撑又紧。
　　咽了几口口水，愣愣地看着缓缓落在地上，眉头紧皱的小铁锤。
　　“看来不拿杀剑的小铁锤，才更加可怕。”
　　而从飞机上刚刚下来，还惊魂未定的一列众人。
　　看着小铁锤的紫色身影，如同天神下凡一般，赤手空拳，强行将飞机拆了个粉碎。
　　一个个都是肝胆俱裂，瑟瑟发抖。
　　小铁锤杀气腾腾的眼神，向着队列靠近一步。
　　唰！唰！唰！
　　除了白袍小生，全部跪下，口中不断呼喊。
　　“女侠饶命！”
　　小铁锤充耳不闻，再次靠近。
　　啪！啪！啪！
　　除了白袍小生，全都举起手掌，轮换着扇在自己的脸颊上。
　　响声此起彼伏。
　　小铁锤充耳不闻，向白袍小生逼近。
　　小生腿脚开始不稳，不断抖动。
　　继续逼近。
　　小生缓缓跪下。
　　继续逼近。
　　小生将身前的衣袍白色和四周的黑色互相揉了揉。
　　可怜巴巴地望着小铁锤。“黑……黑了。”
　　继续逼近。
　　啪！
　　小生一巴掌扇在自己脸上。
　　“女侠饶命！”
　　“叮！第一环任务完成。”
　　“这都行，这也太草率了吧！”
　　听到神话的声音，齐天心头一阵无语。
　　“叮！恭喜宿主喜提护夫狂魔一枚！”
　　呜哇！呜哇！
　　不待小铁锤再次行动。
　　就在这时，一道警笛长鸣。
　　响彻停机坪。
　　一列车队，正从远处，缓缓驶来。
　　--
　　作者有话说：
　　今日还有一更。书架催更发电，还有五星，统统都甩过来吧。感谢各位大大们。

第88章 白副行长！震惊齐天
　　齐天催动魔瞳远远望去，发现这一列车队上写着科武星行政执法队的标识。
　　大概五六辆，车和一些警用车辆很像，看上去十分厚实。
　　每一辆上面都站着一些荷枪实弹的执法者，火力不怎么猛，架势倒是有几分。
　　齐天直接拉着铁锤的小手将其带到身边。
　　一边掏出一把能量豆，一个一个地塞进小铁锤的嘴里。
　　一边塞一边还用手指轻轻撩拨小铁锤的红唇。
　　“老婆，你辛苦了，来，吃豆豆哦。”
　　小铁锤则是嫣然一笑，吞个不停，一边吞还一边用舌尖挠着齐天的指尖，很是诱惑。
　　公开秀恩爱，在场跪着的众人被疯狂撒了一把狗粮，差点没噎死。
　　很快，几辆车就开到齐天和小铁锤跟前，将二人团团围住。
　　每辆车上都下来三四名武装执法者，腰里各别着一把电磁手枪，身上穿着行宫增幅级别3时所进化出来的智能战甲，很明显这些都是最低级的执法者。
　　同样是将齐天二人围了个水泄不通。
　　为首之人，是一个精壮男子，长相虽然有些猥琐，穿着一身神殿队长的服装，也是英姿勃发。
　　先是望着齐天二人。
　　“你们两个给老子老实点！”
　　齐天根本不为所动，手上不停，继续喂着小铁锤吃豆豆。
　　随后，那队长便是赶紧跑到一排跪在地上的人跟前。
　　看到跪在地上瑟瑟发抖一声不吭的白衣小生，眼皮子跳了跳。
　　怎么是这个混世魔王？
　　队长呆了，这么多人还被两个人给制住了？
　　本想直接对齐天发作，好讨好白袍小生一番。
　　但是多年来溜须拍马的丰富经验告诉自己，这事怕是没那么简单。
　　左右看看齐天和小铁锤，却是看不出什么门道。
　　二人自登船以来，皆是换上了一身普通装扮，这都是为了低调。
　　“白，白副行长，白公子，我是停机坪执法队队长，哈二柱，这是出什么事情了，是不是这二人把你给欺负了？”
　　“有什么冤屈您尽管说，二柱我一定秉公执法，给您和白院长一个满意的交代。”
　　听到队长说的话，这白袍小生也不知是怎的，居然开始大把大把地抹眼泪。
　　十分委屈，看上去像是菊部遭到重创。
　　这队长见惯了白公子作威作福的横行霸道，还是头一回看见白公子这样，当下自以为明白了，立马来了硬气。
　　腰杆一拍，大喝一声。
　　“瞄准！”
　　唰！
　　将齐天二人统统围住的一众执法者，直接掏出电磁手枪，对准二人。
　　随后，队长大步流星走向齐天，又看看小铁锤，顿时惊为天人，嘴角露出一丝奸笑。
　　“你们两个，请接受我执法队员搜身检查，还有这个女的，身份可疑，我来亲自搜。”
　　齐天见此，脸色一沉，刚要动手。
　　就感觉身旁一道白色旋风轰然而起，化为一道残影，隐隐有龙啸之音。
　　正是那白袍小生，身穿一副银白战甲，手持能量长枪，呼啸着冲了过来。
　　唰唰唰唰！
　　一枪一个，枪势如龙，将一众执法队员手中武器全部挑飞。
　　随后，枪扫连环，能量涌动，一震狂风射出，直接将这些队员震飞在地。
　　只剩呻吟之声。
　　这还没完，白袍小生再次提枪而上，一脚飞出，直接踢在队长的屁股上。
　　可怜的队长被踢得倒飞出去十多米，栽倒在地，还来不及起身。
　　一道白色身影再次从天而降，骑在队长身上，双拳就开始不停挥舞。
　　“玛德戈巴纸！”
　　“我让你瞄准！”
　　“我让你搜身！”
　　“小爷跪得好好的，我让你自以为是！”
　　“你眼瞎啊看不见是我把别人的船给撞了？”
　　“人家要是有一点不开心，我活剐了你！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　白袍小生一边打一边骂，每骂一句，都要挥出十几拳。
　　直到队长的脸肿成三倍大小，一嘴的牙齿掉的只剩半个，才意犹未尽地停下来。
　　呸！
　　站起身来还不忘吐上一口吐沫，喷在那队长脸上。
　　丢下在地上委屈万分的队长头肿如牛，跑风的嘴里不断得哼哼。
　　小铁锤看着突然间发生的变化，小嘴惊得都合不拢了。
　　齐天也是同样深受震惊，一根手指停在小铁锤的红唇上呆住了。
　　“这尼玛剧情不对劲啊，反派抢了男主戏份？自行打脸？”
　　然而还不算完，随后，白袍小生再次走到齐天二人跟前，又缓缓跪下。
　　一把鼻涕一把泪，一副可怜巴巴的模样，仿佛刚才将执法队一顿毒打的是别人一般。
　　“女侠饶命！”
　　“帝子饶命！”
　　“小的不知帝子驾到，冲撞了尊驾，请帝子恕罪。”
　　齐天越听越离谱，眉头皱了皱，一脚将正抱着自己大腿的白衣小生踹开。
　　“不好意思，你认错人了，我不是什么帝子，也不知道你在说什么。”
　　齐天忍不住说道。
　　被踹在地上的白袍小生眼珠子转了转，一瞬间心理活动异常丰富。
　　“帝子身上带有飞龙紫金星币卡，帝子夫人身上带有翔凤紫金星币卡，这可只有星帝后代才能拥有的东西，作为堂堂副行长的我，岂会错认！”
　　“帝子仪表堂堂，为人谦逊，毫不仗势欺人，不像其他有权有势的鼻子都长在天上。”
　　“此番如此低调，必定想要为微服私访体察民情，我不能坏了事才好。”
　　“帝子如此，乃是我星联之福啊。”
　　自以为想通其中关节，白袍小生立刻改口。
　　随手又拿出一张卡，双手端着，恭恭敬敬递给齐天。
　　“实不相瞒，在下乃科武玄星，星币银行一个小小的副行长，白敖天。”
　　“是白某唐突了，耽误了两位紫金贵宾的时间，此次事故，责任全在白某。”
　　“这是一点意思，全当赔礼，不成敬意。”
　　看到递过来的卡片，普通金卡，虽不如紫金卡来的尊贵。
　　但是上面的数字吸引住了齐天。
　　五千万，这尼玛也叫小意思。
　　真当你家……你家还踏马就是开银行的。
　　“既如此，那我就勉为其难收下了，下次注意啊。”
　　“道路千万条，安全第一条，飞行不规范，亲人两行泪啊！”
　　齐天一边郑重其事地教育着眼前的小白公子，一边接过卡片。
　　这可把小白公子给感动坏了，连连点头哈腰，心中更加笃定。
　　“帝子真是体恤民心，关心下情啊，我辈当更加努力工作才是。”
　　随后齐天望向地面上惨被小白公子蹂躏的众人。
　　小白公子立马会意，从兜里掏出一叠星币纸钞。
　　一把甩在队长脸上，恶狠狠说道。
　　“这点钱，拿去看医生，还不快滚！”
　　早就被这一幕惊呆了的队长，一听此言，如蒙大赦，连滚带爬呼喊着一帮兄弟上了车。
　　飞也似地逃了。
　　望着走远的执法队伍。
　　小白公子心思立刻又活络起来。
　　悄悄趴在齐天耳边，咧嘴一笑。
　　“帝...公子此次出巡，不知所为何事？”
　　--
　　作者有话说：
　　各位大大晚上好，看文看的欢乐的话，那就动动手？然后懂我意思吧？哈哈！

第89章 一舔到底！典礼竞赛
　　“和你有关系？”
　　齐天着实有些懒得搭理。
　　“嘿嘿，白某虽然不才，但在这科武星上，还算有点小小的人脉，说不定就有公子用的上的地方。”
　　“有什么需要公子尽管开口，白某一定义不容辞。”
　　白敖天坚决不放弃，继续拿脸怼，似乎认定了齐天这条大腿一般，死命抱紧不放松。
　　按道理说，反派肇事后，打了脸赔了钱，怎么也应该狠狠地撂上几句场面话。
　　这家伙倒好，不以为耻，反以为荣，不知道脑子里怎么想的。
　　随后，这白敖天好像发现自己当着一众下人的面公然开舔不太好，便大喝一声。
　　“你们几个废物赶紧滚回家，我这不需要了。”
　　“是！少爷！”
　　这些人的声音都还在空气里回荡，人却跑得已经没影了。
　　不知道这白家少爷平时到底有多么恐怖。
　　“哦？既然你都这么说了，那我不给你找点事情做，我都觉得不好意思了。”
　　齐天也觉得面前这个人有趣，有钱有实力有背景，妥妥的一个玩世不恭富二代。
　　跑来在自己面前装孙子，不是脑子有病，那实在是想不出来别的原因了。
　　“嘿嘿，那是那是，公子尽管吩咐！”
　　白敖天一听觉得有戏，心中喜悦泛滥开来。
　　抱上了帝子，哪怕是个私生子，那也不是自己这种出身可以相提并论的。
　　顿时更加恭敬，一个劲地在齐天面前点头哈腰。
　　“星际联盟初级军官学院，你可熟悉？”
　　齐天问道，自己正愁没有个向导，不好办事呢。
　　既然眼前这个败家……白家公子是地头蛇，刚好。
　　听到齐天问起这个，白敖天心里一怔，眼珠子转了好几圈。
　　“难道是公子要去学院视察？不行，我得赶紧给我家老子通风报信，做好准备！”
　　白敖天一面想着，一面不动声色的继续回答着齐天。
　　“嘿嘿，熟悉，那是相当熟悉，我父亲，正是在学院里做一个小小的管理层。”
　　“而且我也算是学院里的挂档学生，没事还得去听听课，学校里不少人都认识我。”
　　“不知公子是准备去学院里？找人还是办事？”
　　白敖天小心翼翼的问道。
　　“既然如此，那就带我过去吧。”
　　“既不找人，也不办事，而是去，上学！”
　　“也不知道老祖打的什么算盘，老子堂堂少将，居然跑来上什么劳什子初级院校，真不好玩。”
　　齐天毫无兴趣地回答道，仿佛进入军校学院是一件非常痛苦的事情。
　　说者无心，听者有意。
　　这些话，听在白敖天耳朵里，更加实锤了齐天的身份大有来头。
　　看来帝子是想低调到底了。
　　不仅穿着普通，连交通工具都选择这么小规格的。
　　这么年轻，就是轮回少将，寻常之人根本想都不用想，十辈子也难出一个。
　　还管自己的老子叫老祖，那可是星帝跟前亲近之人才敢有的称呼。
　　看来这帝子即便不是嫡子，那也和星帝的关系非常亲近。
　　而且，军官学院里什么地方，管理自然相当地严格。
　　老子这种身份，在学院里谈个小恋爱，小黑屋里和同学捉个小迷藏，玩玩内衣版找你妹，都被老子打个半死。
　　帝子直接带着媳妇就来上学了，而且是实力这么强劲的媳妇，一看就是身出名门大家。
　　既能干又能打，简直不要太爽啊。
　　看样子帝子还不大情愿，换个人你想搞个通知书，倾家荡产都算是便宜的了。
　　白敖天在心里思绪了半天，更加确定了自己的想法。
　　趁着齐天不注意，赶紧通过抖音给老子发过去一条信息。
　　“怎么样，有问题？”
　　看着白敖天半天不动，齐天还以为他是在吹牛皮，被自己的需求吓到了。
　　“哦，没问题，必须没问题，公子既然是去上学，那白某必须护送，必须护送，”
　　“等等，我再调一辆专机过来。”
　　白敖天连忙打开自己老子的界面，准备再抖一发，让老子把他那架云龙号拿来威风威风。
　　“不必了，你的飞机打打还行，坐我可不敢，再撞个点什么，我怕赔不起。”
　　“用我这个就行。”
　　齐天说着再次伸出手掌一挥。
　　面前的神舟则是瞬间变大了无数倍。
　　唰！的一下
　　直接将整个停机坪都给占满了。
　　还好这个停机坪是专门留给星际传送的交通工具使用的。
　　不然这一下，不知道要挤爆多少别人家的渣渣灰机。
　　这看在白敖天眼里，懵了，就像一个没见过世面的弟弟。
　　两眼睁得滚圆，口水流下三千尺。
　　因为眼前这艘船，他见过，只不过是在图片里。
　　是自己这一星际联盟的飞行器的排行榜上，还是第三。
　　前两名一个以攻击著称，一个以防御著称。
　　但若是论综合性能，那可非眼前这架莫属了。
　　这个不仅能动，还能打炮怼天怼地怼空气，还能变大变小，进进出出，神挡杀神，佛挡杀佛，痛快之极。
　　只是主人一直扑朔迷离，不知道是谁。
　　当然这些信息，除了性能方面，其他的齐天根本不知道。
　　“这，这是……”
　　白敖天激动了，跑到神舟跟前，直接贴在上面。
　　看样子抱姑娘都没这么亲过。
　　“公子真乃神人也！这种移动堡垒都能搞到。”
　　“今天这事故，没白撞，钱没白赔。”
　　“能体验一把这神舟的滋味，简直不要太销魂。”
　　看到白公子一副花痴的模样，齐天心头有些无语。
　　“行了，上船吧，船上地方大，你可以舔个痛快，省得我打扫卫生了。”
　　王炸心明眼亮，手指动了动，几人直接被带到了船上的会客室。
　　连齐天也都是第一次进入其他的场景。
　　好家伙，这金碧辉煌的会客室里贴的都是啥？
　　不等齐天发问，一道白色身影抢先扑了上去。
　　“衣衣？苍苍？优优？都是今年最新款耶，海报、杂志、片片都有。”
　　“限量版紫金能量飞机杯？从小号，到特大号？”
　　“哇撒，1比1大小的充气……，生物科技材料百分百还原真实手感和声音。”
　　“这些可都是有钱都买不到的星联限量版啊。”
　　“我去，还有紫金电光鞭，风火狼牙罩，了不得，霸道！”
　　“帝子真会玩。”
　　从小到大的各个年龄时期用的都有了。
　　看来帝子的型号变化很多啊，身体是真的好。
　　把我家那些珍藏二十年的宝贝拿出来送给帝子，帝子必然高兴。
　　白敖天一时间思绪涌动，给齐天抛过去一个同道中人懂的都懂的眼神。
　　齐天尴尬地挠了挠头，想说不是我的吧，估计也没人信。
　　只得望向王炸那道能量体，投过去一丝不善的眼神，一锅甩出。
　　“你的东西用完了怎么乱贴乱放？”
　　当时王炸心里就万马奔腾，清一色的草尼玛。
　　我一个能量体，要这些干啥？抢地主啊？
　　再说能量体用这有啥感觉？
　　这也不是我的啊，这都是老祖的。
　　不过可惜王炸两个都不敢得罪，给主人背锅是下人的荣幸。
　　“是是，我的错，请主人责罚，我这就收起来！”
　　还别说，王炸在这船上，能耐真的挺大，再次一挥手，这些东西就都不见了。
　　“带我们去学院！下去吧！”
　　齐天接着对着王炸说道。
　　“是！”
　　……
　　这时，数千公里外的一座占地上千公顷的现代化学院操场上。
　　正是锣鼓喧天，红旗招展，人山人海热闹非凡。
　　主席台和操场上，俱是坐满穿着轮回神殿军装的人。
　　一条长约百米的巨大横幅投影，悬挂在主席台上方。
　　“第199届星际联盟初级军官学院开学典礼暨比武对抗竞赛！”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们假期好，今日第一更，稍晚还有。看完动动手，给点催更和发电？万分感谢！

第90章 学院趣闻！直接降落
　　操场上的队员，很明显地被分为两块区域。
　　一块区域，数量明显多出许多，每个人的肩膀上都戴着显示入学年龄的徽章。
　　优秀的学生还将被授予荣誉肩章。
　　另一块区域，就是穿着没有任何修饰的普通军服，很明显就是今年的新生了。
　　很多人听到比武对抗赛，双腿就开始瑟瑟发抖起来，当然这些都是关系户。
　　那些通过真正的选拔和竞赛过关的学员，此时虽然有的面容青涩。
　　但都是镇定自若地站着。
　　望着老生区域投过来的轻视目光，同样是如狼似虎。
　　“同志们！同学们！欢迎诸位通过各自所在星球的层层选拔，来到学院！”
　　“成为一名军院学员，这是诸位，也是诸位的星球无上的光荣。”
　　“我是学院的教导员，叶卷，负责监督大家日常的学习和训练。”
　　“学院采用进阶制，共分9阶，每一阶段学习的内容都不一样，当然实力也会越来越强大。”
　　“每个月都会进行进阶考核，由各位自行决定是否参加。”
　　“通过者晋级下一阶段，达到9阶后，可进行毕业挑战。通过后可以毕业，正式成为一名，星徒。”
　　“成为星徒后，将有资格参加各大中阶院校的选拔，那里，将是更加广阔的天空。”
　　（此处省略一万字讲话……）
　　“比武对抗赛，是促进新老学生交流，促进共同进步的有力手段。”
　　“下面，我们有请学院副院长白炼华宣布此次竞赛规则。”
　　……
　　“上面这些就是学员的主要信息了，公子了解一下就行。”
　　“公子，这个时间，刚好是开学典礼和新老学员对抗赛的日子”
　　“说是对抗，其实就是给老学员一个机会，欺负一下新学员，给新学员上上课，立立威。”
　　“老学员主要是二三阶段，这些人以前也是被欺负过来的。”
　　白敖天在神舟上不断地给齐天讲解着相关信息。
　　“那这么说，你入学的时候，也被打过？”
　　齐天打趣道。
　　“那怎么可能，咱可是关系户，直接请了病假，嘿嘿。”
　　白敖天对此引以为荣。
　　“你现在的实力，达到学院几阶了？”
　　刚刚的信息，让齐天大概有了个了解，不是死板的学年制，这倒挺好。
　　只要实力达到，考核通过，一天想升几阶升几阶。
　　“嘿嘿，在下不才，刚刚二阶，跟公子那是比不得，公子的实力，一旦参加考核，直接进入三阶，甚至四阶，都不难。”
　　拍马屁不嫌多，白敖天一个接一个。
　　“哦？对我这么有信心？”
　　齐天乐了，自己可没在他面前出过手。
　　他哪里知道白敖天的想法。
　　“你一个帝子，想哪天毕业还不就哪天毕业，想上哪个就上哪个，想写多少分还不就写多少分。”
　　“说是上学，还不都是玩嘛。”
　　“有这么厉害这么漂亮的老婆，谁敢惹你？”
　　不过白敖天可不敢明说，万一帝子真的很能干呢。
　　“嘿嘿，那是，公子天庭饱满地阁方圆，必将成就不世功业。”
　　“不过，公子还是小心一下那些5阶以上的学员，毕竟明枪易躲暗箭难防。”
　　“这些学员里有很多实力强劲的，甚至有的已经超过了星徒的力量，只是为了积累战功，才没有毕业。”
　　“而且这些人里面，关系错综复杂，利益牵扯甚广。”
　　白敖天继续解释，就像一个汇报工作的下属一般，知无不尽。
　　“战功？”齐天还是头一次听说这个概念。
　　“是的，每一个学院，都有专门负责的星际战场和试炼基地，在这里面可以通过战斗获得战功。”
　　“战功不仅能够晋升军衔，还能够换取各种各样的武器、战舰、等等。”
　　“就没有武道功法什么的？像你我这样的武魂科？”
　　“有是自然有，只是公子有所不知，现在整个星联的风尚，就是走科技流神芯科，只要操作熟练，技法得当，就能发挥实力，不需要太强大的身体实力。”
　　“武道虽然强横，但是修炼起来见效慢，周期长，仅仅炼体，就不知道要花费多少时间和金钱，自然走这一道的人也是越来越少。”
　　“但是在整个星域中，数万个星际联盟里，最顶尖的那部分高手，还是武道一途居多。”
　　白敖天娓娓道来。
　　“那是自然，神芯科固然威能恐怖，毁天灭地，但是对于身体和心智，却是有着十分强大的隐患。”
　　齐天乃是武道一途的坚定拥护者，外物如何强，都不如自己强来得实在。
　　“我以前就天天只想着开枪玩炮，省事啊，只要有钱，啥武器装备都能弄来。”
　　“可是我家老爷子是个老古董，天天拿着刀追着我砍，逼我练武，没办法。”
　　“你别说，还真他娘的有用，到了学院才知道，武道强劲是多么受妹纸欢迎。”
　　白敖天说到激动之处，不禁眉飞色舞，不自觉地挺了挺腰板。
　　“想当年我一日就是……，嘿嘿，跑题了跑题了。”
　　“诺！到了，就停在正中间空地上，周围人越多的地方，就往那停，让这些人羡慕羡慕小爷。”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，各位大大假期愉快。求催更求发电，求五星好评。各种求。

第91章 对抗开始！齐天登场（两章合一）
　　齐天听到白敖天的话，不禁哑然。
　　这小子也真不是个省油的灯。
　　“叮！触发任务链第二环，参加对抗赛，并且战到最后，是否领取？”
　　“领取！”
　　“神话，你是在告诉我任何时候都不能忘了装哔？”
　　“叮！有实力不装哔，小心遭雷劈。”
　　“你的话总是那么有道理，我无话可说！”
　　“王炸，降落在操场中央！哪人多往哪停。”
　　齐天对着空气喊了一句，既然装，就装个大的，还能混混装哔点。
　　“是！主人”
　　王炸仿佛随叫随到，影像直接闪现出来。
　　方寸神舟此时已经飞到了学院的上空。
　　巨大的光影，遮天蔽日。
　　将整座操场笼罩。
　　虽然在降落的过程中体积不断在缩小。
　　但仍然吸引住了场上全部人的目光。
　　场面瞬间安静下来，主席台这些老油条，可都是见过世面的。
　　搞出如此大阵仗，想必不是一般人，是以也没有贸然发动学院的防御设施。
　　只有刚刚讲完话回到座位上的副院长白炼华，提前收到了信息，心中一喜，却不张声色。
　　“这是谁啊，开着这么大飞行器来报道，也太炸了吧？”
　　“你知道个球，那可不是普通飞行器，那是星联排行第三的神舟。”
　　“这次来的，肯定非富即贵，你等着瞧吧。”
　　“都有神舟了，还需要来初级军官学院上学吗？”
　　“你懂什么，知不知道有种东西叫做混资历，镀金？”
　　操场上的学员不禁议论纷纷。
　　咣！
　　随着神舟缓缓降落，三道人影出现在了神舟旁的空地上。
　　为首之人，正是一白衣少年。
　　身后站着两位身穿新学员军装的齐天和小铁锤。
　　“居然是他！白家恶魔，我还以为他不会再出现在学院里了呢！”
　　“同学们，快，收好你们的内衣内裤。”
　　“没有对象的，赶紧找一个，假扮也行，白少爷专门喜欢找单身的去小黑屋捉迷藏。”
　　“有这么牛逼吗，吹得吧？”
　　“看见没，刚刚台上讲话的，是人家老子，你行你试试？”
　　“怪不得，开这么好的神舟，也不知道老子贪了多少钱！”
　　“你可别瞎说，白公子自己也本事着呢，星币银行副行长，差那点钱？”
　　“这玩意不是有钱就能搞得到的吧！”
　　众学员的议论声，听在白敖天耳朵里，仿佛就和表彰一样，得意洋洋。
　　白敖天伸手一挥，身后的神舟便轰然不见。
　　当然，这是齐天特意配合的。
　　“老白，你儿子行啊，搞这么大阵仗出场，什么时候找个时间，跟我家那闺女见见面，俩人聊聊?”
　　郑院长，丝毫没有正职的觉悟，向着白炼华推销起自己的女儿来。
　　“什么时候让白副行长再给学院批点贷款啊？”
　　“就是就是，白院长虎父无犬子，生了个好儿子啊。”
　　“白院长，明天醉星楼，我请客，赏个脸一定到啊一定到！”
　　“白院长，白老爷子最近回到玄星没，我等好上门祝贺啊，听说在王星刚刚被任命了新的职务。”
　　呵，敢情这父子二人，还都是官二代。
　　不光是操场上，主席台上的众人也是不断恭维着白炼华。
　　白家父子二人一时间都有些春风得意。
　　台上只有一人，目光并不在出尽风头的白家父子身上。
　　而是狠狠的盯着白敖天身后的齐天。
　　白敖天对着人群一番示意，随后便将齐天和小铁锤带到新学员方队站定。
　　和新学员教官一番交头接耳后，则是回到了自己三阶学员所在的位置。
　　这个时候，白炼华再次接过话筒，说道。
　　“大家静一静，刚刚，最后两位新学员，由于路途遥远，已经由同学顺道接回学院。”
　　“下面，新老学员对抗赛正式开始！”
　　“请二阶学员，先上台等待挑战！”
　　“新学员有自愿上台比试者，可直接上台。”
　　“超过1分钟无人上台，由学院自动抽取。”
　　“新老学员有一方先胜五十场，则对抗赛结束。”
　　“获胜一方，根据战绩将瓜分200枚星力丹作为奖励。”
　　“本次奖励，由星币银行冠名赞助！”
　　此言一出，全场顿时沸腾，当然，更为沸腾的是老学员区域。
　　因为对抗赛新生能赢下来的，以往的198届里，根本不存在。
　　而往届的对抗赛，虽然也有奖励。
　　但也都是茶杯、小本本、毛巾什么的。
　　这次，居然是星力丹。
　　星力丹是可以直接提高力量的丹药，十分珍贵。
　　黑市上一颗普通的星力丹，都要25000星币，都赶上学院一年的学费了。
　　当然，说是赞助，其实都是白敖天自掏腰包，一出手就是五百万，豪横。
　　白院长话音刚落。
　　在操场中央，刚刚齐天停靠神舟的地方，升起一座百米见方的擂台。
　　都是由合成金属打造，坚固无比。
　　擂台上还被加持了巨大的能量防护罩。
　　内部的攻击无法穿透防护罩波及擂台外部。
　　唰！
　　老学员区域，一道身影跃上擂台，肩膀扛着一杆榴弹多功能机枪。
　　“是二阶学员邱政，身体素质很强，拿着这么重的火器居然还能这么灵活。”
　　“听说他作为新生的时候，是当届仅有的连续击败两位二阶学员的人。”
　　“这些轮到他欺负新学员了，新学员怕不是要被打成筛子了。”
　　“邱政加油！撸起袖子加油淦！”
　　只见邱政扛着重型火器，扫视新学员全场，做挑衅模样。
　　伸出一根手指，指向人群，正好是齐天所站的方向。
　　大喝一声：“可有人上台一战！”
　　这种挑衅，齐天根本不能忍，正当齐天想要上前时。
　　“在下陆羽，来切磋一二！”
　　一道绿色身影，一手持一把小型电磁手枪，一手持一把能量光剑，跃上擂台。
　　“看，是枪武双修！”
　　“架势倒是有几分，就是不知道实战能力如何了。”
　　齐天看着眼前之人，伸出手掌挠了挠下巴。
　　“有点意思。”
　　唰！
　　能量罩开启，对抗开始。
　　嘭嘭！
　　陆羽抬手两枪，射向邱政，先行发难。
　　脚步踏出，举起刀刃冲向，速度不弱。
　　邱政只是将手中火器抬了抬。
　　叮叮！
　　子弹便打在了火器之上，擦出点点火花。
　　“这子弹，威力不行啊。”
　　说着举起火器，切换至机枪。
　　嗒嗒嗒！
　　子弹倾泻而出，围绕着陆羽呼啸而来。
　　陆羽身形灵活不断辗转跳跃。
　　但子弹太过密集，还是有许多击中了自身的能量防御罩。
　　一瞬间，防御罩能量就减少了四分之一。
　　此时，陆羽顶着弹雨，离邱政还有十多米距离。
　　手中利刃划出。
　　一道幽蓝刀芒凌空出现，直指邱政脖颈。
　　“这小子不赖啊，居然修炼出了刀芒，武道天赋可以。”
　　“看看再说吧，邱政还根本没有使出全力。”
　　“陆羽挺帅的嘛，眉清目秀，身形灵动，也不知道有没有女朋友。”
　　“花痴！”
　　邱政侧身想要闪避，虽然相对灵活，但是刀芒近距离发出，速度奇快。
　　还是划在了邱政肩膀上。
　　防御罩直接减少三分之一！
　　伤害不俗。
　　邱政再次扣动扳机，瞄准陆羽。
　　一道光纹从枪口喷出。
　　不断在空中扩散，是能量束缚网。
　　陆羽依然保持着前冲的姿势，猝不及防，直接被击中。
　　惨遭束缚，无法动弹，持续1.5秒。
　　邱政嘴角露出一丝笑意。
　　“火力全开！”大喝一声。
　　轰轰轰！嘭嘭嘭！嗒嗒嗒！
　　枪林弹雨，三种火力同时激发，对准陆羽疯狂射出。
　　陆羽眼神闪过战意。
　　手中刀刃迎空举起，双目微闭。
　　“精钢铠甲！”
　　能量铠甲之外，再度浮现出一道淡淡的防御层。
　　饶是如此，持续不断的火力击中。
　　双层铠甲全部碎裂。
　　自身血量也减少到70%。
　　好在控制效果结束，陆羽终于能动。
　　继续前冲，总算靠近邱政身前五米。
　　身形突然不见！
　　下一刻。
　　四道身影直接出现在邱政身体周围不同方向。
　　四把利刃不断挥舞聚力，狠狠刺向邱政。
　　邱政手中火器再次变化，化枪为甲。
　　附在身体上，同样双层铠甲，两人开启近身肉搏。
　　四把利刃全部刺中邱政。
　　能量铠甲全部碎裂。
　　血量来到85%。
　　陆羽和几道残影攻击完后，竟然还不消失。
　　不断向着邱政发动攻击。
　　手枪趁机不断开枪，施加火力。
　　邱政仗着防御强势，硬顶着攻击，双拳不断挥舞。
　　二人血量，都在以肉眼可见的速度不断下降。
　　“这新学员能将邱政逼到这个份上，输了也不丢人。”
　　“陆羽加油！”
　　此时，陆羽剩余血量30%，邱政剩余血量35%。
　　二人的差距在不断缩小。
　　陆羽的幻影也已经全部消失。
　　邱政见此，猛然加快攻势，贴近陆羽。
　　双臂伸出，狠狠将陆羽抱住。
　　咔咔！
　　拉动爆炸物引信的声音响起。
　　“逼我用这样的方式结束战斗，你可以去死了！”
　　轰隆！
　　一声巨响，火焰黑烟四散而开。
　　陆羽血量清零，邱政剩余血量1点。
　　邱政惨胜。
　　擂台之上，战斗的伤害和痛苦是实打实的，却不会有性命之忧。
　　一战过后，老学员积累一场胜场。
　　但邱政也没了继续战斗的能力，双方皆是下场。
　　比赛继续。
　　新老学员的胜场差距正在不断扩大。
　　两个小时过后，比分来到了9比48。
　　几乎五个新学员，才能换来一个老学员倒下的胜场。
　　而且，目前出场的，还全部都是二阶学员。
　　三阶的，根本都没有出现。
　　老学员只需要再胜两场，就能获得胜利。
　　新学员这边，几乎个个垂头丧气，许多人都鼻青脸肿。
　　老学员那边，则是不断发出山呼海啸一般的欢呼、
　　此时，台上站着的。
　　是一个腰别双枪，手拿附魔双匕的二阶学员，蒙特。
　　身如幻影，形如鬼魅。
　　手中匕首扔出，所指之处，身形尽可随风而至。
　　伤害奇高。
　　至今连枪都没发，就已经连续收割了八位新学员，看上去似乎仍然气定神闲。
　　傲然的望着全场。
　　“这一届的新学员，真的不行啊，女的弱，男的菜！”
　　嘲讽的声音一出，老学员那边皆是疯狂大笑，口哨声不绝于耳。
　　新学员都是怒目而视，奈何实力有限，根本没办法出言反击。
　　“天天，我要上去玩！收拾这帮垃圾。”
　　齐天身旁的小铁锤，论脾气那比齐天弱不了多少。
　　刚走出一步，胳膊便被拉住了。
　　一看，是齐天。
　　“这种水平的对抗，还用你出手，那不是欺负人嘛，我来就行了！”
　　齐天对着铁锤淡淡一笑，伸出一双手捏捏小铁锤粉嫩的小脸，双脚原地一踏。
　　身形便骤然飞出，瞬间降落在擂台之上。
　　“哇！这人是谁，好帅啊！”
　　“虽然穿着学院服装，看看那银发、那脸蛋、那身材，简直劲爆啊！”
　　“不行，我节操要丢了！”
　　“这人不就是刚刚跟着白家恶魔一起来的人吗？”
　　“行不行啊，帅不能当伤害啊！”
　　“谁说不行，此刻的我，犹如万箭穿心，血量清零，这么帅的人，怎么就有主了呢！”
　　“有本事你去跟人家对象约架，谁赢谁抱得美男归！”
　　操场上的议论声不绝于耳。
　　齐天听得清清楚楚，不禁有些尴尬，这些学员真是虎狼之师，如狼似虎的虎狼。
　　蒙特望着等待的齐天，嘴角露出一丝不屑。
　　“小白脸都上来了，放心，我会下手轻一点，尽量保证菊花的花瓣不碎裂。”
　　“哈哈哈！”
　　此言一出，满场哄堂大笑。
　　“别废话了！赶紧出手吧，我怕一会你没机会。”
　　齐天不为所动，淡淡说道。
　　“是吗，那你来呀，我真的很想没有机会。”
　　蒙特一边说着，一边转动手里的匕首，仿佛听到了什么好笑的笑话一般。
　　“既如此，如你所愿。”
　　齐天一步踏出，身形掠出十数米，脚踩连环，身化残影。
　　瞬间就站到蒙特身前。
　　一拳挥出，如同炮膛击发，击中蒙特胸口。
　　咔吧！
　　下一秒只听见胸骨碎裂的声音，蒙特犹如一发出膛炮弹，倒飞而出。
　　直接砸在擂台的防御罩上。
　　铠甲全碎，血量清零！
　　“都说了，有机会打我，不好好珍惜，非要在这装。”
　　齐天摸着鼻子，望向老学员方阵。
　　“这一届的老学员，真的不行啊，女的弱，男的菜！”
　　神态自若，同样的话，还给对方。
　　随之而来的，是寂静，全场的寂静！
　　紧接着，新学员方阵，爆发出山呼海啸般的欢呼。
　　--
　　作者有话说：
　　开打了开打了，为了避免大大觉得橘喵卡的一手好文，两章合并一起发。催更，五星，发电走一波。老铁们，666！！！

第92章 战白敖天！武帝真诀
　　“卧槽，我是不是眼花了，这速度，一拳？”
　　“难以置信啊，今年新学员居然出现了一个这么厉害的。”
　　“秒杀蒙特，人家身板脆是脆了点，好歹不是纸糊的啊。”
　　“看上去这人没有一点热武器，武道修为强横如斯！”
　　“又帅又厉害，啊！啊！我要跟你处对象。”
　　“你先打过人家对象再说，看上去也不是好惹的。”
　　这下，轮到老学员那边尴尬了。
　　“别以为打过了一个废物就有骄傲的资本了。”
　　“我来试试你的斤两。”
　　一道火红头发健壮身影，从下面窜上擂台。
　　“快看，二阶学员中排名第十三的，雷动。”
　　“据说他也是科武双修，一身雷火拳炉火纯青，还擅长使用长枪狙击。”
　　“这下应该有点看头了。”
　　齐天看着眼前之人，又是淡淡一笑。
　　“出手吧，我怕一会你没机会。”
　　“说大话不怕闪了舌头，既如此，那就试试我雷火双拳的厉害！”
　　雷动双拳一握，一手呈蓝色，隐隐有雷霆浮现，一手呈红色，火花飞溅。
　　向着齐天冲来。
　　两人之间的距离不断缩小。
　　齐天仍然一动不动。
　　“这人莫不是吓傻了？”
　　“傻你妹啊，没看见人家都没当回事，还在抠指甲！”
　　就在距离齐天还有两三米距离时，雷动猛然跃起，双拳齐出，轰向齐天，势大力沉。
　　拳势距离齐天面门还有半米之时，齐天微微侧身，左手一抬一推，捏住雷动手臂，将其悬停在半空。
　　随后右手向后蓄力，拳头紧握，隐隐有金光闪烁，骤然挥出。
　　嘭!
　　一道身影再次如炮弹一般飞出，横飞数十米，口吐鲜血，铠甲全碎，血量清零。
　　“快点，一个不行，可以两个一起上，两个不行，可以三个，我赶时间。”
　　“就没点抗揍的人？能让我用完一成实力？”
　　再次秒杀，齐天转向台下，继续说道。
　　“这么猛居然连一成实力都没发挥出来？”
　　“这是真的假的，雷动上去，都敌不过一拳？”
　　“没开玩笑吧，确定这是新学员，不是高阶的过来搞事情？”
　　“高阶的回来跟你这么玩，才没那个闲工夫。”
　　“天才就是天才！”
　　人声鼎沸间，一道身影，再次跃出。
　　双手持枪，身形飘逸。
　　“二阶学员第十，卢梭，前来领教！”
　　“好说，开枪吧！”
　　“那就不客气了！”
　　嘭嘭！嘭嘭！
　　双枪连射，四发银弹直指齐天。
　　齐天身形一弯，双手抓向虚空。
　　躲过一击。
　　“再来，再快点。”
　　“哼！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　“穿甲弹！”
　　齐天斜身一侧，双手一抓，毫发无损。
　　“天舞枪雨！”
　　卢梭身形一跃，跳向半空。
　　仿佛一化为三，漫天枪雨射向齐天。
　　瞬间开出二十枪。
　　齐天原地不动，手掌不断挥舞。
　　双臂在空中仿佛抡出残影。
　　待到卢梭收枪，准备更换弹夹之时。
　　齐天动了。
　　双手运力，猛然向前一甩。
　　只见身前亮起一道火光。
　　三十发弹头，全部被齐天握在手中。
　　此时，一同甩出，形成密集弹幕冲向卢梭。
　　卢梭刚一抬头，便是全身大震。
　　无数弹头透体而过，铠甲全碎，血量清零。
　　“我还以为是在做广播体操，敢情是将全部子弹都捏住了。”
　　“这种手速，太恐怖了，至少单身二十年。”
　　“我看你有三十年，你行你上去试试，抓住一颗我管你叫爹。”
　　“这家伙怕不是要一战到底吧，老学员还有人吗？”
　　……
　　二阶学员第九到第二，依次尽数上场，全部被齐天横推。
　　反观齐天，最多时候，用到三成实力，仍然气定神闲。
　　此时，双方战绩来到21比48。
　　二阶学员中，一道白色身影飞出，手持银枪身披银甲。
　　登上擂台。
　　“二阶学员第一，白敖天，领教公子高招！”
　　白色身影望着齐天，微微一笑。
　　“没想到，二阶学员里最强的居然是你。”
　　齐天乐了，这白敖天也忒能装了点。
　　“还望公子手下留情，不要打脸。”
　　当然这句话，是偷偷说的。
　　白色身影抢先而动，提枪冲来，双脚如风，速度飞快。
　　总算有点意思了，齐天身形也动了，向着白敖天一跃而出。
　　二人距离飞速拉近。
　　一人枪影如雨，刺出幻影。
　　一人拳势如电，力若千钧。
　　两人在空中相接。
　　嘭嘭嘭！
　　拳枪交接，在空气中激荡起阵阵涟漪波动 。
　　“小白，直接出最强招吧，一招分胜负！”
　　“既如此，那公子小心了。”
　　“九龙翔天！”
　　白敖天持枪一跃，冲向天空，身形幻化出银龙九道。
　　漫天银光，威势惊人。
　　龙光自天空而降，化成一股巨大枪势，攻向齐天。
　　“我的天，白家恶魔直接用出了最强一招，很久没见他这么认真过了。”
　　“这下还不赢，那这次对抗赛二阶学员就全军覆没了。”
　　“这两个人，是真的帅，能把住一个，就不枉此生了。”
　　“花痴，你没睡醒吧，看看你那五尺之身，三尺之腰，人家会看上你？”
　　“那我呢，我可以，身高八尺，面容英俊，声若微风，形似黛玉。”
　　“人妖赶紧滚！”
　　台下此时不论哪一方，都是热血沸腾。
　　能看到如此精彩绝伦的对抗，直呼过瘾。
　　“武帝长拳！一拳瞬如电！”
　　用棍子？那太欺负人了。
　　齐天此时，终于用出在海蓝星上，武器大师所传炼体之法中的武学。
　　《反化混沌武帝真诀》，蕴含炼体之法、近身武技无数。
　　但只有修习反化能量后，才能进行修炼。
　　此次对抗赛，齐天正好借此机会，进行初步练习。
　　武帝长拳，乃是真诀中拳法系最为普通的一种。
　　只见齐天，右手单拳握住，以拳头为中心，聚集起巨大的能量漩涡。
　　狠狠击出，迎向白敖天呼啸而来的招式。
　　轰！
　　两招相接。
　　一股强烈的波动，发出耀眼光芒，自交界处扩散而出。
　　瞬间扩散到整座擂台，虽然被护罩挡住，但还是惊得台下观众纷纷抬手遮挡。
　　交手过后，齐天后退两步，能量铠甲被消耗20%。
　　同时漫天龙影直接溃散，白色身影坠落在地，无法动弹，铠甲全碎，血量只剩20%。
　　“小白，你算是不错了，居然能扛住我五成实力一拳！”
　　齐天忍不住夸了一句。
　　“嘿嘿，多谢公子手下留情，再给我来一下。”
　　白敖天已经出了全力，再斗也是自取其辱。
　　齐天淡淡一笑，一脚轻轻踩出，帮助白敖天结束了对抗之旅。
　　22比48。
　　--
　　作者有话说：
　　假期最后一天，今天早点发。各位大大们看完动动手支持一下，早点休息。

第93章 越阶挑战！玉瑶登台
　　白敖天身形从擂台上消失的刹那。
　　全场响起山呼海啸般的掌声。
　　无论新老学员，都是热血沸腾，是对强者的尊敬。
　　“连战连胜，此子必将为我院争光。”郑院长不禁拍手叫好。
　　“是啊，白院长，你家儿子向来威风，这下也踢到铁板了。”主席台上一位管理层说道。
　　“不打紧，这些人，同样都是我院的顶梁之才。”
　　白院长笑呵呵说道，心里却在想，你们懂个屁。
　　能输在帝子手里，长帝子的威风，那是无上的光荣。
　　我儿不赖！
　　“二阶全军覆没，三阶学员上场。”教导员叶卷对着话筒说道。
　　随后，又暗暗对着身边之人耳语一阵。
　　比赛继续。
　　齐天在擂台之上，仍然是一路高歌猛进，毫不停息。
　　势不可挡，以迅雷之势连挑三阶学员18人。
　　一波连胜将比分追到40比48。
　　只需要再赢过8场，即可将对抗赛的比分追平。
　　完全凭借一己之力，力挽狂澜。
　　此时的齐天，已经是新学员眼中的偶像。
　　老学员喉头的尖刺，心中被留下了深深的阴影。
　　对抗赛举行近两百届以来，从未发生过如此骇人听闻的事情。
　　连战三十余场，仍然不见力竭。
　　脸不红心不跳气不喘，仿佛天生战神。
　　反观齐天，像是快要睡着一般，兴趣缺缺。
　　学院高层，对于齐天的出现感到喜闻乐见。
　　但每个阶段老学员的教官此时都脸上无光。
　　“没什么意思啊，不如剩下的十个人一起上好了，这种层次的对抗，真的很无聊。”
　　“或者你们商量商量，增加点难度，来点刺激的，别担心，我完全自愿。”
　　“浪费大家的时间，也不太好。”
　　“啊！”
　　齐天打了个大大的哈欠，竟然搬出来一张逍遥椅，大摇大摆的在擂台之上躺了下来，淡然说道。
　　“此子真的嚣张，乃我辈哔王！”
　　“太帅了，敢这么疯狂地打老学员的脸的，这么多年来只此一人。”
　　“看来这次，我们这届有望成为历史上首次赢下对抗的新学员了，想想就刺激。”
　　“有你什么事，都是人家一个人打的。”
　　台上众教官与教导员叶卷听到齐天所说，皆是面露不悦。
　　互相交流之下，仿佛达成了某种一致意见。
　　“两位院长，此学员名叫齐天，来自海蓝星，实力超群，实乃我院之幸。”
　　“但若一直让他这样连胜下去，恐怕也有损我院声誉，仿佛我院人才凋零一般。”
　　“现在双方胜场相差不多，他自己也有意增加难度，不如接下来十场稍作调整。”
　　“让五名五阶学员一起上台，进行对抗。”
　　“同时为了公平，齐天可以从新学员中，挑选一位队友，共同参加对抗。”
　　叶卷嘴角一弯，对着两位院长一抬手，说道。
　　眼神中泛过一丝阴狠，心中的杀意也越发浓烈。
　　“我没什么意见，你们商量着来。”郑院长抢先发话，把皮球丢给白院长。
　　白院长心中有数，别说你五名五阶，就是前十的五阶一起上，怕也是不够帝子打的。
　　五阶和六阶，作为实力的一个分水岭，差距不是一般的大。
　　六阶不出，怕是根本无人制得住帝子之威。
　　居然还敢让帝子挑队友，简直是找死。
　　这群傻子怕是不知道帝子身边真正恐怖的，正是帝子那小女友吧。
　　但这种话，岂能明说。
　　白院长随即呵呵一笑，仿佛一尊慈祥的弥勒佛。
　　“这么做，不无不可，但为了公平起见，下面一场，是不是可以增加些彩头，单独给胜利者？”
　　白院长表露出一副替老学员着想的神态。
　　身旁一帮下属则纷纷表示赞同。
　　“既如此，那就这么办，叶教导员，你来宣布吧！”
　　众人经过一番商议，达成了最终的一致意见。
　　“是！”
　　叶卷心中大喜，连忙回道。
　　这次所挑选的五人，都是五阶学院中叶卷的心腹。
　　这五人也是星空战场中的完整的小队编制，合作时间非常久，战力更加强悍。
　　虽然明面上排名只有前十左右，但都是故意压制了实力。
　　在他看来，一拥而上，拿下齐天简直就是轻而易举之事。
　　学院擂台上，虽然没有性命之忧，但是伤痛却是实打实的。
　　叶卷拿过话筒，对着所有人说道。
　　“同学们，我们看到这名新学员齐天，实力卓著。”
　　“二三阶学员尽数不是对手。”
　　“为了让接下来的比赛更加精彩，同时也是应齐天学员自己的要求。”
　　齐天闻言，心中冷笑，一上来就甩几顶高帽子，绝对是没安好心。
　　“因此院方决定，派五名实力一般的五阶学员上场，一局定胜负”
　　“齐天学员也可以挑选一位队友，一同参与对抗。”
　　“这场比赛的获胜者，将额外获得星力丹200枚，若胜者是齐天一方，而二人直升五阶。”
　　“齐天学员，你有十分钟时间考虑和挑选队友。”
　　叶卷一番话，说得有礼有节，奖励非常诱人，一下子将台下众人的情绪点燃了。
　　人们总是喜欢看天才诞生，不断创造纪录的。
　　“齐天，上，我给你打CALL！”
　　“别怕，就是淦，输了不丢人，赢了就是奇迹。”
　　“欧！买噶，新学员就要对战五阶了吗，我这么几年的学习训练，是都到狗身上去了！”
　　“齐天，我要给你生猴子！”
　　此时，天色已经完全黑了下来，学院似乎为了营造气氛，除了擂台之上，全场灯光全部熄灭。
　　此时的齐天，看上去就像冉冉升起的明星一般，耀眼夺目。
　　“不必考虑了，我答应，这才有点意思。”
　　齐天直接说道，他还真怕上来的是四阶，那就无趣得紧。
　　“玉瑶，来！”
　　齐天伸出一只手，示意台下站着的小铁锤。
　　听到声音，小铁锤俏眼一弯，露出笑意。
　　翩然一跃，便飞向台上，玉手缓缓放在齐天手掌。
　　“哇！这一幕，好美。”
　　“虽然都是穿着学院装，但不妨碍它们这对金童玉女亮瞎我的狗眼。”
　　“我才看到，玉瑶，真的好美，这是天仙下凡了吗？”
　　“此女只应天上有，人间根本不曾闻。”
　　“齐天，我要挑战你，抱得美人归！”
　　“醒醒吧你，先干过五名五阶再说。”
　　所有学员望着眼前的场景，无不沸腾。
　　俊男靓女，实力无敌，任何时候都是永恒的焦点。
　　小铁锤站到齐天身旁，兴奋地手舞足蹈。
　　“咦！小天天，总算可以打上一架了，憋死我了。”
　　齐天望着小铁锤，露出温暖的笑意。
　　“这种粗活，怎么能让你干呢！”
　　“再说，咱们是好人，不干那种欺负人的事。”
　　“这场，你负责看，近距离欣赏，看看老公我哪个动作不够帅。”
　　“来，坐这。”
　　齐天又拿出一张软绵绵的坐垫，铺在逍遥椅上。
　　随后，又掏出一张八仙桌。
　　摆上四五个盘子，放上瓜子花生火腿肠，还有水果和能量豆。
　　随后便扶着小铁锤缓缓坐下，动作很轻，温柔如斯。
　　“大杀剑借我一用，我来帮你磨一磨！”
　　--
　　作者有话说：
　　十二点左右，还有更新，大大们可以早点休息明早再看。以后橘喵尽量每天固定时间更新，晚上十二点一章，大大们醒来就可以看。下午六点左右一章，大大们下班或者放学就可以看。求催更，求好评，求书架，求发电，等等等等。

第94章 以一打五！剑荡四方
　　公共场合，小铁锤对于齐天的话，还是言听计从的。
　　本来被齐天安排坐冷板凳，还有些不满。
　　但当看到齐天拿出的五颜六色的零食之时。
　　顿时忘记了上台来是干嘛的。
　　开始大快朵颐，一边吃小嘴一边咂巴。
　　玉手一甩，一把紫黑色布满雷霆的霸道杀剑，穿着一粒能量豆，就朝着齐天飞去。
　　“小天天，快点打，打完咱们去吃好吃的。”
　　“好嘞！”
　　齐天接过杀剑，将能量豆往嘴里一扔，嘎嘣一声。
　　“可以让我的对手上台了。”
　　齐天仗剑扫视全场，冷冷说道。
　　这样的场景，看在台上台下，上万人眼中。
　　简直就有点离谱。
　　“原来齐天是练剑的，传说中的剑男人。”
　　“这是什么跟什么？知道打不过，让队友上来躺输？”
　　“这一届新生戾气太浓，杀心太重，难以修成正果。”
　　“齐天，我也想要躺下，让你喂我，可以少穿或者不穿。”
　　“看看你那德行，先去回炉重铸一下再来吧。”
　　“瞎搞，一个人对五个五阶学员，找死不成？”
　　不管新老学员，此时无不在表达着对齐天的质疑。
　　认为他这么做，已经算是自暴自弃了。
　　只有白家父子二人心中明白，不禁夸赞帝子果然性情中人。
　　就在台下一片哗然之时。
　　五道身影，由远及近，自半空飞速而来。
　　纷纷落在擂台另外一边。
　　四男一女，身上全部都穿着金黄色的战甲，手里的武器各不相同。
　　就在五人身形刚刚站稳。
　　台下便传来一阵阵惊呼，老学员更是大喜过望。
　　一致认为，有此五人，此战稳了。
　　“竟然是他们！血刃小队！”
　　“据说这五人协同作战，乃是五阶最强，曾经对战两个六阶学员而不落下风。”
　　“就是名字相当普通，队长血一用刀，血二用剑，血三用枪，血四用弓，血五用杖。”
　　“五人远程近战手段丰富，作战能力相当全面，战功榜上遥遥领先。”
　　“这下齐天危矣！”
　　“怕不是要剑断人亡！”
　　“齐天，认输吧，大不了我养你，脸别被打坏了就行。”
　　齐天望向来到擂台上的几人。
　　发现这些人的气息，要比二三阶的学员强横许多。
　　顿时眼前一亮，来了点兴致。
　　四男，一人持合金长刀，一人持超能光剑，一人持湮灭狙击枪，一人持追风无影弓。
　　一女，手持一把水晶魔杖。
　　至少都是A级别武器装备，看来这些人合作起来发了不少财。
　　“就是你，想要挑战我们五阶学员？”队长血一，不善的目光盯着齐天，率先发话。
　　“没错，你一个代表说话就行了，不用一个一个垃圾话的来了，直接动手比较好！”
　　“我齐天，永不加班！”
　　齐天直接出声打断，这样的行为在对面五人看来，和挑衅没什么区别。
　　望着齐天的目光都是怒意升腾，手中武器握紧。
　　“既然如此，那就希望你的剑能和你的嘴一样利索。”
　　“兄弟们，赢下此场比赛，得到星力丹，我们就进阶有望了，务必拿下！”
　　血一转而向身后的队友说道。
　　“是！”众人齐声回答。
　　“开始！”血一再次发话。
　　战斗瞬间拉开序幕。
　　血五魔杖在手中，原地旋转数圈，便有道道金光挥洒而下，笼罩所有队友，如神光降临。
　　四人攻击属性，在神光增益之下，俱是大幅提升。
　　血一双手握持战刀一跃而起，催动能量从半空竖劈而下，刀锋之上隐隐光纹闪动，三道刀芒横空出世。
　　血二长剑出手，在半空化身飞剑，蕴含道道星辰之力，宛若流星，划破长空。
　　血三手中长狙架在半空，一眼瞄准，黑色的湮灭之力自枪口汹涌发射。
　　血四张弓搭箭，一直红色翎羽，绽放出腾腾火光，如烈日浩荡，呼啸而过。
　　四道强横攻击，将整片天空映衬得五光十色，全部直指齐天。
　　齐天单手持剑，瞬间催动，杀剑全身紫色雷霆大作。
　　自身动作看上去逐渐放缓，如同慢放一般，却是将所有剑势均匀分布在四道攻击将至的位置。
　　诡异无比。
　　“武帝镇天剑！一剑荡四方!”
　　巨大的杀剑在齐天手中，仿佛轻若鸿毛，一剑划出，瞬间便有四道剑光虚影陡然出现，各自迎向扑面而来的攻击。
　　剑气随心，心随意动。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　镇天剑气后发先至，两两相撞之下，血刃小组所有攻击，全部荡然无存。
　　齐天一剑化解攻势，手提长剑，不断挥动，剑花飞舞之间，在空气中荡出无数漩涡。
　　随后，这些漩涡隐隐聚合成五道巨大的旋风，轰轰作响。
　　整座擂台都在旋风转动之下，微微颤抖。
　　“武帝镇天剑！二剑烈风云！”
　　嗡！杀剑长鸣，剑身横扫，旋风呼啸着向着场上五人席卷奔去！
　　“这一剑的风采，好强！剑男人，好强！”
　　“只看到这一剑，我都有一种想要下跪的冲动。”
　　“看来齐天，还是没有使出全力啊，看他挥剑的姿势，跟玩一样。”
　　“这一届的学员之中，修炼武道的人数，怕是要再次反超了。”
　　“简直帅到掉渣，我连渣渣都不如！”
　　台下的白敖天，望着这惊天剑威，额头上冷汗直冒。
　　“还好老大跟我打的时候赤手空拳，不然这一剑下来，我怕是要连裤衩都要碎得稀烂。”
　　血五望着极速而来的旋风，将魔杖横在身前，双手不断掐动指印。
　　随后，一道巨大的绿色光罩出现在五人身前进行防御，想要接下眼前的剑风。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　旋风飞速撞击在光罩之上，光罩瞬间四分五裂。
　　血五被巨大的力量反震，顿时觉得喉头一甜，一口鲜血强行咽下。
　　其余四人虽然在光罩碎裂时抬起手中武器抵挡，但仍然受到波及。
　　只一剑，血刃小组，铠甲全部损失30%。
　　齐天以一当五，反击之下居然还胜出一筹。
　　五人当下心头大震，眼中再无轻视之意。
　　收起试探之心。
　　血五再次先动。
　　将手中魔杖高高举起，口中喃喃。
　　“圣光定身咒！”
　　随即魔杖光芒炸裂，同时有一道金光自齐天头顶缓缓降落。
　　在这股茫茫照射之下，齐天感觉身形一滞。
　　身上飘出道道光线不断缠绕，将齐天身形捆向半空。
　　其余四人，同时而动，使出看家本领！
　　“狂风绝息斩！”
　　“雷鸣千军破！”
　　“量子湮灭弹！”
　　“天光云影箭！”

第95章 一战到底！剑斩苍穹
　　“狂风绝息斩！”
　　血一身化流光，瞬间贴近齐天身前，手中长刀不断斩出，切割齐天防御。
　　“雷鸣千军破！”
　　血二身前无数剑影绽放，从身前一直到齐天所在之地，全部都是剑光所在。
　　轰轰轰！
　　无数剑光一同爆炸。
　　“量子湮灭弹！”
　　血三手中狙击枪，瞬间放入一颗蕴含着黑洞的狂暴子弹，既粗且长。
　　一枪射出，子弹咆哮飞行，在空中划出黑线，指向齐天眉心。
　　“天光云影箭！”
　　血四右掌，虚空一握，五根各色箭矢浮现手中。
　　上弦，拉满，开弓!
　　五道箭矢直接消失。
　　下一秒，再次自齐天身前五处要害同时出现，避无可避。
　　无数攻击，瞬间击中齐天。
　　无数光芒，瞬间四散炸裂。
　　躺在逍遥椅上的小铁锤，直接掏出一副墨镜，戴上。
　　台上台下，观众全部站起。
　　等待这一击的结果。
　　轰隆隆！
　　四道攻击聚集，发出巨大的爆炸声响。
　　叮叮叮叮！叮叮叮叮！
　　场上却只响起一阵金属鸣音。
　　待到光芒散去。
　　却只见到，齐天毫发无损，悬空而立，身上淡淡紫金色光芒不断闪动。
　　脸上带着一股诡异的笑容。
　　“武帝金身！有我无敌！”
　　控制已然结束，齐天右手猛然一扬，五道箭矢直接插在面前血一脖颈上，单脚一踹，直中血一胸口，血一倒飞而出鲜血狂吐，铠甲全碎，血量下降至20%。
　　左手一颗黑色丹药，屈指一弹，瞬间飞起，直中血五眉心，血五被巨大的力道掀翻在地，铠甲全碎，血量下降至20%。
　　趁此机会，齐天攻势不停，展开反击。
　　雷霆杀剑再次现于掌中。
　　只见齐天身形消散于天地之间，尽数隐于剑身之上。
　　“武帝镇天剑！三剑破八荒！”
　　嗡——！
　　一时间空中雷霆巨剑一分为二，二化为四，无数杀剑虚影，漂浮半空。
　　咻咻咻！
　　漫天剑影，携无边剑威冲向血二、血三、血四。
　　三人如同利刃穿心，身上铠甲瞬间崩碎，血量下降至10%。
　　随后，齐天身影再次出现在擂台正中的天空之上。
　　身后长剑微微浮动，一身军服早已碎裂，露出全身少将战甲，迎风猎猎。
　　气势无边，如仙人降世，睥睨天下。
　　“看啊，齐天穿的是什么，居然是少将战甲！”
　　“这可能吗，如果我没记错，郑院长也才只是个准将吧！”
　　“三剑，大破血刃！痛快！”
　　“这哪里是剑男人，简直就是剑神！”
　　“不敢相信！世间居然能有这样的剑招，我怕是一百年也学不会！”
　　“天下剑仙三百万，见他也须尽低眉！”
　　全场学员，此时，就没有一个是坐着的。
　　手掌，就没有一个是停着的。
　　全场都在不停地为齐天喝彩鼓掌，表达对强者的仰慕。
　　主席台上，诸多管理层脸色也是各不相同。
　　郑院长笑得嘴都快合不拢了，有此子，何愁我院不兴。
　　白院长此时正和白敖天私下里信息往来甚欢。
　　“好儿子，你可给爹立了大功，晚上玄星怡红楼，咱爷俩一醉方休，偷他一百个红肚兜！”
　　“好嘞，那您可得把老妈安排好，不然咱俩被一锅端了就完了。”
　　“放心！安排她去做头发。”
　　教导员叶卷和众多教官则是面色惨白，心如刀绞。
　　没想到都这么不要脸了，齐天居然还能应付自如。
　　“用出你们最强一招吧，不然，就没机会了。”
　　齐天目光，扫向台上五人，微微一笑。
　　伸出手来对着小铁锤飘出一个飞吻。
　　下面坐着的小铁锤则是一个媚眼抛来，激得齐天心神荡漾。
　　身形差点跌落在地。
　　“快点啊！跟这群废物有什么磨叽的！”
　　“影响咱俩办正事！”
　　小铁锤再次催促。
　　“好嘞！”
　　齐天痛快答应。
　　随后，又转向五人。
　　“我数到三，你们不动，我就挨个上了。”
　　“三！”
　　“狂妄！兄弟们，五元双星阵！结阵！”
　　下一刻，血刃小组所在的地方，地面之上浮现一道光亮图形。
　　图形之上，有五个排布奇特的光圈，五人瞬间跃起，分别站于光圈之上。
　　宛若星辰散布，所有人的生命值在一瞬间恢复到70%，非常奇妙。
　　随后，五人手中武器，全部光芒大作，高高举起指向齐天。
　　无数光线四射而出，凝聚成一道巨大光柱，全方位笼罩齐天所在的空间。
　　只见齐天身上铠甲能量值，在光芒照射下，飞速下降，90%,80%,60%,50%……
　　而血刃小组五人的血量，也在以1比10的比例不断减少。
　　己方所有人1%，换齐天10%血线。
　　饶是如此，血刃小组所有人全部都在勉力支撑，手脚都在微微颤抖。
　　“以血换血，有点意思。”
　　“光效马马虎虎，值五毛钱，不过，也就到此为止了。”
　　“武帝归元！”
　　齐天身上能量铠甲消散之后，血量却不再下降。
　　掉到90%，又全部恢复。
　　这一幕看在五人眼里，心中全都升起深深的无力之感。
　　不过此时，只能咬牙坚持，否则全都前功尽弃。
　　“兄弟们坚持住，我就不信他能一直恢复下去。”
　　听到血一说话，齐天笑了。
　　“我是不能一直恢复，但是，结束了！”
　　齐天手中杀剑身形猛然暴涨无数倍。
　　化作一柄百米长，数十米宽的超大光剑。
　　“武帝镇天剑！四剑斩苍穹！”
　　齐天手持光剑，轻轻一挥。
　　狂暴的能量自身前爆裂开来，狠狠斩下。
　　空间割裂，整个擂台全部轰然粉碎。
　　宽大无比的剑芒落下，狠狠砸在五人身上。
　　整座大阵戛然而止，光芒瞬间崩散，五人被剑光重重压下，深埋在擂台碎石之中。
　　再无声息，血刃小组，全军覆没！
　　齐天，一战到底！
　　胜！
　　--
　　作者有话说：
　　第二更，大大们早点休息。晚安！

第96章 军官联赛！统统加强
　　齐天惊天一剑，将整座坚不可摧的擂台化为齑粉。
　　台下来自各个星球的男女学员，此刻全部眼睛都瞪得老大。
　　这些在各自星球上，还能够算作是天才之人。
　　此刻，所有的自信和骄傲，全部都被齐天的耀眼表现彻底摧毁。
　　“我就知道，齐天一定是最棒的！”
　　“刚才怎么不见你说，现在赢了出来比比。”
　　“叮！宿主第二环任务超额完成，五环奖励直接发放，获得反化师尊召唤图鉴使用次数1次。”
　　“叮！宿主完成被迫装哔一次，受众3万，获得装哔成就100万，当前成就进度1600万/1亿。”
　　“神话，你不按常理出牌啊。”
　　“叮！那是对手的不要脸也不按常理。”
　　“好样的，要是以后能不用任务直接给我发奖励就好了。”
　　“叮！等着吧。”
　　能直接触发五环任务直接完成，这对于齐天来说，比赢了对抗赛更加让人惊喜。
　　这种比赛毫无乐趣可言，纯属被迫营业。
　　“我宣布，本次对抗赛获胜者为齐天和他的队友。”
　　“他们将获得的奖励为星力丹400颗，稍后自动发放；同时，直接晋升成为五阶学员！”
　　“让我们对他们表示祝贺！”
　　随着白炼华的声音落下，齐天便是感觉到，自己的物品多了些。
　　“叮！百倍奖励效果触发，获得星力丹*40000。”
　　好家伙，一下子相当于10亿星币入账，美滋滋。
　　全场随之有一瞬间的安静，随后，爆发出来的是一浪高过一浪的欢呼。
　　“齐天！齐天！齐天……”
　　台下的学员开始一遍又一遍地喊着齐天的名字，天才总是让人热血。
　　更何况是齐天这种几百年都难得一遇的类型。
　　失败的五人，则是灰头土脸地消失不见。
　　“今天的典礼，到此结束，请学员们有秩序退场。”
　　齐天淡定地拉着小铁锤的小手，飞下擂台。
　　又回到队伍当中，众人皆是目光火热地看着齐天二人。
　　俊男靓女，还各自都有一身强横的实力，在哪里都是焦点、
　　好半天，众人才渐渐安静下来。
　　这时，白敖天来到齐天身旁。
　　“走，跟我去见五阶学员的教官。”
　　“现在？”
　　“是啊，人等着呢！”
　　“好吧。”
　　二人一番耳语，白敖天便在前方带路。
　　齐天则是拉着小铁锤跟在身后。
　　白敖天带着二人来到一座二十层的教官楼，最高层。
　　走到一处门前，白敖天直接推门而入，门都不敲。
　　“老白，人我带来了。”
　　齐天恍然，原来是老爹的办公室。
　　看来见教官明显是个幌子，来见白敖天的老子才是真的。
　　二人跟在后面进入房间一进门。
　　就看到了这个头发有些灰白但是精神抖擞的中年人，白炼华。
　　鼻子高挺，一双眼睛闪烁着睿智的光芒。
　　一看就是酒精考验的老手。
　　正站在屋内等着齐天，伸出一只手，握向齐天。
　　“叮！发现可复制S级体质，云龙灵体，是否复制？”
　　就在齐天伸手与白院长握手的时候，耳边突然响起神话的声音。
　　这白院长，看来实力不弱啊。
　　“复制！”
　　“叮！复制成功，触发爆率，获得SS级体质，金龙圣体*1，是否学习？”
　　“暂不学习！”
　　齐天心中惊讶，但表面却不露声色。
　　随着白院长的手势，坐在了沙发上。
　　“欢迎公子，公子能够入学我院，实乃我院百年之幸。”
　　“眼下公子既已升入五阶，白某有个不情之请。”
　　白炼华说话非常客气，丝毫没有管理层的觉悟，一点架子不带。
　　倒是搞得齐天有些不好意思，这爷俩，就这么习惯舔自己？
　　真是奇怪。
　　“白院长客气了，既然入了学院，那就是学校的一员。”
　　“能为学校做点事情，那自然义不容辞。”
　　官方辞令，齐天还是会不少的。
　　“公子果然高风亮节，那么白某就直说了。”
　　“整座科武玄星，有大大小小的初级军官学院几百间。”
　　“而再过七天，就是所有初级学院七阶以下学员的联合竞技比赛，称作星联初级军官联赛。”
　　“这场比赛决定了我们学院在玄星中的排名，更关乎着未来一年的学院之间的资源分配。”
　　“所以我想邀请你们两位参加，为我院增光，提升本次比赛的排名。”
　　“当然，有任何需求，两位也可以尽管提出来，只要学院里或者白某有的，都不会皱下眉头。”
　　“叮！触发任务，在星联初级军官联赛与小铁锤共获第一名，奖励复制次数*5；升级次数*5。”
　　白院长的话还没说完，神话的声音就再次在耳边出现。
　　“怎么哪都有你？”齐天在心中问向神话。
　　“叮！你太懒，我得给你找点事情做，不然你不够强不够硬！”
　　“再强再硬你还能试试咋滴？”
　　“叮！我看看就好。”
　　“我……”
　　“接受接受，奖励这么丰富，不接受那是傻子。”
　　“叮！任务已领悟，失败将没收夜间作案工具。”
　　“滚！”
　　怼完神话，齐天对着白院长微微一笑。
　　“这个好说，为学员争光，还能挣钱，义不容辞。”
　　“只是不知道这七阶预备星徒的普遍实力究竟如何，够不够打啊。”
　　一会不装就不舒服的齐天，再次问道。
　　白炼华一听齐天答应得如此痛快，当下大喜过望，说话都有些激动。
　　“竞赛主要分为两块内容，星辉彩蛋赛和擂台竞技场以及战宠。”
　　“形式呢，主要是两人一小组，联合战宠，考验协同作战能力。”
　　“参赛者最高实力为七阶预备星徒，据说还有不少真实实力为星徒的存在参加。”
　　“所以到时候，还望公子能够拿出全力。”
　　“这里面，是一点小意思，不成敬意，还请公子收下，以作备赛资金。”
　　“若是还有其他需求，可以随时跟白敖天提出来。”
　　白炼华说这话，手掌一番，再次掏出一张星币卡，和之前白敖天给的那张挺像。
　　只不过这上面的数字，再次让齐天心中一喜。
　　居然是，一个亿。
　　只是齐天不知道的是，若是单纯参赛，白炼华根本不会拿出这么多钱来。
　　更多的是，为了抱上齐天这个大腿。
　　不动声色地接下，齐天将卡片放进兜里。
　　心中闪过无限感慨。
　　哎！好烦恼，没想到，出来一趟，挣钱竟然这么容易。
　　这可如何是好。
　　“对了，还有三天，就是五阶学员测试星力，进行进阶测验的时间。”
　　“公子利用这点时间，抓紧提升一下自己和战宠的实力，争取到时候能够再度进阶。”
　　“初级学院中，学员等级每升高一阶，所享受的待遇和资源也是不同的。”
　　“而且测试行李，是通过参悟轮回神殿帝星上的九座镇天星碑进行，实力越强者，能够得到的收获也就越多。”
　　白炼华再次表达了自己的殷切希望。
　　“小白，你这段时间，就跟着公子后面，好好观摩学习，务必把公子给伺候舒服。”
　　“若是公子有半点不满，我抽了你的龙筋！”
　　白炼华对齐天的态度，倒是更像亲儿子。
　　一番话，吓得一旁站着的白敖天一阵哆嗦。
　　脑袋连连点头。
　　“放心好了，不论公子有任何需要，哪怕是菊部，我都会无偿贡献出来！”
　　这话听在齐天耳朵里，那是两个头两个都大。
　　这都什么跟什么，老子可是个正常男人。
　　“好了，我知道了，如果没什么事情，那我就先走了白院长。”
　　既然该说的都说了，该收的也收了，齐天也就没有再继续逗留的必要。
　　“那是自然，你们年轻人，就该多出去闯一闯玩一玩。”
　　“小白，先把公子二人招呼好，安排得明明白白的，晚上跟我老地方见。”
　　白炼化对着儿子一番挤眉弄眼，仿佛在说着一些不可名状的事情。
　　待到齐天二人和白敖天出了大楼。
　　“行了，今天就不用你跟着我了，跟你老爹快活去吧。”
　　“正好我和玉瑶也还有点事情要办。”
　　齐天表现出非常的善解人意。
　　“那行，公子您有什么事随时抖我，不管我在干啥，保证秒回。”
　　白敖天拍着胸口说道。
　　“还是别了，我都解决不了的事情，你来了更没用。”
　　“再说，我怕把你吓软了，你爹找我算账。”
　　齐天打趣道。
　　“嘿嘿，还是公子善解人衣。”
　　“那我就告辞了。”
　　白敖天说着一抱拳，再次走进了大楼里。
　　齐天则是带着小铁锤，直接唤出神舟飞了进去。
　　命令王炸操控着神舟悬停在玄星的云层之内，以免有人打扰。
　　二人来到城主塔。
　　既然军官联赛，有一项是战宠竞技。
　　那么就是时候给小铅球来一波加强了。
　　离开海蓝星之时，小铅球就一直被安置在城主塔的入口处，当起了看门虎。
　　此时小铅球正在城主塔的大门口和机械保安玩得兴起。
　　看到齐天和小铁锤过来，便兴冲冲地扑了过来。
　　齐天只伸出一根手指，便让小铅球停了下来，再也无法寸进。
　　“神话！使用吞噬功能将小铅球直接提升到十阶，需要消耗多少颗星力丹？”
　　“叮！3000颗！”
　　“好，开始！”
　　齐天一甩手，成百上千的星力丹便在空中出现。
　　顿时化作一阵光芒将小铅球密不透风地包围起来。
　　若是旁人看到，齐天将如此贵重的星力丹喂狗，哦不，喂虎。
　　绝对会有冲上来将齐天掐死的冲动。
　　“叮！吞噬完成，小铅球已经晋级至十阶，震天星虎兽。”
　　“叮！小铅球生成主动技能槽*10，被动技能槽*10。已学会技能自动占用，未占用技能槽则可随意搭配。”
　　“神话，使用金龙圣体，另使用升级次数将炽天圣体提升至6级！”
　　既然来到这里，那就再没有必要藏着掖着，管他是谁，来就是了。
　　“叮！操作已完成，炽天圣体升至6级。”
　　“叮！宿主当前战力468000。”
　　唰！齐天再次打开面板，查看一番有哪些可以复制给小铁锤用。
　　毕竟老婆越强，齐天越爽。
　　人物：齐天
　　身份：海蓝星轮回少将
　　星球等级：新星
　　星球实力加成：55%（随星球参数变化而实时变化）
　　星力:(未认证）
　　星阶:(未认证）
　　城池：方寸遮天神舟
　　城池品级：SSS+，星王级
　　城池等级：10
　　星器：无
　　星图：无
　　星脉：无
　　体质：噬星无道万魔之体10级，炽天圣体6级，斗战圣体1级，聚魂之体1级，金龙圣体1级。
　　天赋：曜辉神翼2级，暗族之心1级。
　　武魂：金刚圣象1级，万化不灭魔身1级。
　　神芯：枪皇一击2级，空天风暴1级。
　　装备：光棍（S级附魔），神凤紫金冠（S级附魔），星宙黄金甲（S级附魔），踏星步云履（S级附魔）。
　　主动技能/功法：冰火幻身10级，流云踏天步3级，磐石护甲1级，龙吟棍12级，炎火漫天1级，万影天戮1级，神光之瞳1级。
　　被动技能/功法：兽血沸腾，天行魔道神云1级，混沌幻天魔经1级，魔炎神火金瞳1级。
　　骑战技能：幻刃风暴10级。
　　齐天看到，星球实力加成再次有了提升。
　　应该是海蓝星上的科技实力再次有了进步。
　　“神话，复制噬星无道万魔之体消耗几何？”
　　“叮！当前装哔段位，暂无法复制，请提升至哔圣！”
　　……
　　这就有点离谱。
　　“那复制神凤紫金冠这些？”
　　“叮！当前装哔段位，暂无法复制，请提升至哔尊！”
　　我丢！
　　“将炽天圣体、斗战圣体、聚魂之体、金龙圣体、暗族之心消耗次数全部复制，给小铁锤使用！”
　　“叮！请宿主做好被虐的菊花残满腚伤的思想准备。”
　　“就你屁话多！”

第97章 尴尬时刻！尴尬抓贼
　　“叮！已完成复制，使用完毕。”
　　神话的声音落下，小铁锤的身上便是闪过数道光芒。
　　感到身上暖流涌动，十分舒爽。
　　毫无准备的小铁锤自己也被惊呆。
　　眼神萌萌地望向齐天。
　　“你对我干啥了？”
　　小铁锤好奇问道。
　　“给你身上强化了一点好东西，保证你又大又圆。”
　　“你可以仔细察看一番。”
　　齐天嘿嘿说着，眼神不断地在小铁锤身上上下游走。
　　如果目光能动手，小铁锤此刻保证一件不剩。
　　“切！信你才怪！”
　　小铁锤经过一番察看，发现了端倪。
　　知道齐天给自己复制了这么多厉害的体质属性。
　　自己的战力再次大幅提升。
　　嘴角露出一丝笑意。
　　伸出一只粉拳在齐天面前晃了晃。
　　“小天天，那你猜猜，我现在能打几个你？嘻嘻！”
　　“咳咳，这个玩笑一点都不好笑。”
　　“此时此刻，良辰美景，应该花前月下。”
　　齐天说着紫金双翼一展，搂过小铁锤纤细腰肢。
　　便向城主塔最高层飞去。
　　这里最高层的露天平台之上，王炸早就按照齐天的要求布置妥当。
　　二人一降落，齐天屈指一弹，一丝黑线便脱手而出。
　　随后砰然炸开，化作漫天黑色迷雾，将整座天台牢牢禁制住。
　　即便王炸想要现身，也会被这噬星魔炎烧得渣都不剩。
　　鲜花朵朵，环绕其间，花瓣如雨，纷纷落下，娇艳欲滴，香气逼人。
　　灯光点缀，熠熠生辉，宛若星辰，烟雾缭绕，如临仙境，又似梦幻。
　　小铁锤此时，眼神如水地望着齐天。
　　“把我关进这小黑屋象牙塔来，想干什么？”
　　看着齐天不怀好意的眼神，问道。
　　“嘿嘿，当然是干点该干的事情，大家乐呵乐呵。”
　　齐天一番挤眉弄眼，意有所指。
　　“嘿嘿，不好意思，这里不方便。”
　　“怎么不方便，这里我可是用魔炎下的禁制，老祖都不敢进来！”
　　“一点声音都传不出去，透气性还好。”
　　“还有老朱专门给定制的直径一百米的太极大水炕！”
　　“柔软舒适，坚固耐用，绝无噪音！”
　　齐天说了一大通，不断介绍，疯狂暗示，就差直接明说了。
　　“嘿嘿，我是说，这里不方便。”
　　“每个月，总有那么几天。”
　　小铁锤眼神瞟了瞟齐天，嘿嘿一笑。
　　齐天看见，顿时恍然，不禁尴尬挠头。
　　一拍脑门二拍大腿。面露苦涩。
　　“你们鸟人也有？”
　　“你才是鸟人，老娘现在是神人！神人也是人！”
　　小铁锤捂着小嘴笑得合不拢，俏脸微红地看着齐天。
　　“哎呀我去，千算万算，不如天算，得，不能动枪，那就动嘴吧！”
　　郁闷不已的齐天，只能退而求其次。
　　不待小铁锤再次反应，一手伸出，便将其拥入怀中。
　　温香软玉，四唇相对，仿佛世间，只剩下二人心跳声。
　　花好月圆，时间静止，莺莺燕燕，唯有气息。
　　良久之后，温存渐止。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“你说你看上我啥了？”
　　“你猜？”
　　“长得帅？打架厉害？作案工具大？活不赖？能赚钱，一会就十亿？”
　　“我呸！不要碧莲！”
　　“哎！这白天没卵事，晚上卵没事，长夜漫漫，无心睡眠。”
　　“今晚咱们来点刺激的。”
　　“干啥？都说了不方便，还能刺激到哪去。”
　　“嘿嘿，我是说，找点刺激，抓人赚钱去!”
　　“去哪里？抓谁？”
　　……
　　天上人间街市，玄星怡红楼！
　　出发！
　　唰！的一下，齐天催动神舟进行加速。
　　全力飞行的神舟速度极快。
　　眨眼间二人便来到一处繁华无比的街道。
　　面积极为辽阔，一眼望不到边。
　　到处都是热闹喧嚣无比的商店。
　　衣食住行，各色服务，应有尽有
　　人来人往好不繁忙。
　　“瞧一瞧看一看啊，这里的蛋蛋最厉害啊，有灵兽有圣兽，走运还能开神兽了啊。”
　　“不要998,688星币带回家。”
　　齐天远远看去，发现一个正在卖战宠蛋的商家，面前摆着许多白色的战宠蛋。
　　齐天一眼就看出，这些所有的蛋里面，都不过是最普通的，鸡蛋。
　　“走过路过不要错过，欢迎来到拼夕夕，这里的星力丹享受百亿补贴，只要250星币。”
　　看着这些用六微地黄丸装成的星力丹，齐天心头一阵无语。
　　看来哪里都有不良商贩啊，要不是眼睛毒辣，怕是同样也会上当。
　　开启魔瞳，齐天瞬间锁定了怡红楼的位置。
　　拉着小铁锤就开始往那边走去。
　　“大哥，看房吗？”
　　“兄弟，办证不？”
　　“要片吗？刚出的，步兵！”
　　一路上不断有热情的商贩打着招呼。
　　齐天不禁哑然，这里和海蓝星差不太多。
　　很快，两人来到一座恢弘的七层建筑前。
　　“这是什么地方，怎么这么多女的？”
　　“还穿这么少，咦！真恶心。”
　　“居然还有狐臭，受不了。”
　　小铁锤仿佛涉世未深的少女，根本不懂这方面的事。
　　更不知道这里是干嘛的。
　　“嘿嘿。这里是男人的天堂，女人的牢房。”
　　“咱们去后面，偷偷地上去！”
　　齐天带着小铁锤，走向建筑后面，一处四下无人的地方。
　　张开翅膀，直接一跃，平地升起数百丈。
　　直接到了顶层，老白爷俩，就在这一层。
　　挨个飞去，总算在一处最大的房间里，发现了白家父子的身影。
　　齐天连忙拿出准备好的能量数码DV，架在窗口。
　　“咦，我滴个乖乖，这白家父子身体可以啊。”
　　“居然一次叫了一百个。”
　　“排成队，一个一个的。”
　　“父子俩技术不错啊。”
　　“看来不愧是龙族，果然博大精深。”
　　“还专门让每个人围上红肚兜，口味独特啊。”
　　“哟，还有小皮鞭沾凉水，真不赖。”
　　“还有金刚钻，还有老虎钳，我去！”
　　“大波浪的长头发的，应有尽有。”
　　“金发碧眼，黑肤卷毛，矮小侏儒，还有脖子上套了几十个圈的。”
　　“真是厉害极了。”
　　“开始了开始了。”
　　“还有无影灯。”
　　“这些人开始都是笑眯眯地看着白家爷俩。”
　　“随后躺下的叫声好凄惨。”
　　“牙买爹！”
　　小铁锤看见齐天看的起劲，眉飞色舞吐沫横飞的，顿时也来了兴趣。
　　将齐天挤到一边，透过窗户往里看去。
　　“切！我当是什么，人父子俩过来当私人牙医，造福众多女性，你起个什么哄！”

第98章 参悟星碑！齐天耀世
　　三天时间，一闪而过。
　　今天，就是玄星一年一次参悟神殿帝星九座镇天星碑的日子。
　　学院门前的广场上，已是人山人海，热闹非凡。
　　无数的学员，都在等待着这一激动人心时刻的到来
　　此时，一辆四匹金甲骏马并行的车驾从远处缓缓驶来。
　　从车身到车轱辘，通体都是金灿灿的光芒，闪烁夺目，在热闹的人群中甚是惹眼。
　　车顶上更是镶嵌着一颗硕大的夜明珠。珠孔之上，插着一道金边锦绣旗帜，上书两个烫金大字——“齐天”，贵气逼人，好不威风。
　　“快看，新人王齐天。”
　　“这马车好帅，我也想坐。”
　　“上去震一震也行啊。”
　　“我也想要！”
　　车行至人群中央停下。
　　只见一道身着金丝剑袍，脚踏蟒纹云履，头戴镶玉锦冠的身影，搀扶着一位身着紫色羽衣气质如仙的少女缓缓下车。
　　正是齐天和小铁锤。
　　“嘿嘿……同志们好！”
　　齐天一边咧开嘴露出那招牌式的笑容，一边和围观众人亲切打着招呼。
　　随后，一只手掌伸出一挥，黄金马车瞬间化为光棍，钻入齐天耳朵。
　　“这是在玩COSPLAY？”
　　“太踏马能装了呢，不过我喜欢！”
　　“看看人家一对，简直是天作之合。”
　　“我的白马王子，有一天会身穿金甲，踏着七彩祥云来接我。”
　　就在众人被齐天一波操作，秀得体无完肤之时。
　　天空突然显现出一片镭射金光，仿佛有一朵祥云光团凭空显现。
　　地上无数学员无不眼花耳热的看着这一幕。
　　只见那祥云之上，一位仙风道骨须发皆白的老者盘坐其上，身背三尺长剑，手持一柄拂尘，身后数位青衣弟子，恭敬地站立。
　　“诸位，我是负责星碑观摩的神殿帝星长老，无尘。”
　　“镇天星碑，共有九座，分别蕴含着金、木、水、火、土、时间、空间、生命、科技九大至高星力。”
　　“观摩者不论修为实力几何，皆能受益匪浅。”
　　长老慈眉善目地说道，目光轻轻扫过众人，眼神流露出一丝期待。
　　手中拂尘一挥，朗声一喝。
　　“开！”
　　只见一道古朴卷轴在半空之中凭空显现，卷轴之上，无数星辰密布，气势滂沱。
　　随后这道卷轴开始逐渐变大，巨大的轴体自空中缓缓落在广场中心的空地上。
　　卷轴通体光芒涌动，星力激荡间，缓缓展开。
　　“镇天星碑图！”众人皆惊。
　　“据说这镇天星碑图是神殿上代星帝云游无尽宇宙之时顿悟所得，蕴含宇宙至强之力！”
　　“能进入此图修炼者，不论神芯科还是武魂科，都能得到巨大的提升。”
　　广场上的众人望着眼前的宝物，皆是目光炯炯，浑身热血沸腾，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　随着卷轴展开，只见图上道道星辰之光闪烁，无数星辰跃然而上，轻浮半空，活灵活现蜿蜒如同星河现世，玄妙无比。
　　星河之中，又有着九座巨大无比的浩荡石碑，杂乱无章的分散排布其中，闪烁着忽明忽暗的光芒，而这种杂乱无章的排列又似乎隐隐凝聚成一种难以言喻的聚合之势。
　　“参悟者依次进入图中，尝试点亮其中星碑。”
　　“点亮星碑数量越多者，星力越深厚，天赋也就越强，收获也就越大。”
　　“沧元星，唐霄云，前来参悟！”
　　一名身穿黑色锦衣，面容清秀的少年却是抢先一步飞身进入镇天星碑图中。
　　片刻之后，星图光芒大作，居然是有五座星碑被点亮。
　　随后一道身影再次从阵中飞出，缓缓落在了长老身前。
　　长老已是面色发红，嘴唇颤抖，浑身涌起如遭雷击的酥麻之感，通体欢畅。
　　此时望向唐霄云的眼神就像是失散多年的恋人，哦不，孙儿一般，火热不已。
　　哪还有半点仙风道骨的样子，激动的心，颤抖的手，就差没搂着亲一口。
　　锦衣少年不以为意，似乎早已成竹在心，淡淡一笑。
　　随后，齐天飞身入图。
　　只一瞬间，便发现自己仿佛身处一片浩瀚的银河当中。
　　放眼望去，只有无尽的黑暗宇宙空间和漂浮着的无数星辰。
　　透过数万层宇宙星海，齐天目光转向更为遥远的虚空，发现一颗湛蓝色的星体在不停地转动。
　　而其所围绕转动的中心，是一颗巨大无比的金色巨星，烈焰升腾闪闪生辉，仿佛万物主宰。
　　随后齐天只见一个雄伟无比的金色身影，被一道无限粗大的黑色光线洞穿全身，浑身浴血，从那金色巨星上缓缓坠落。
　　与此同时，那道坠落的身影似乎也在往齐天所在的方向看来。
　　只见那道身影聚起剑指，重重划在自己双目之上，霎时间引得空间震动裂缝陡出，随后一双闪动着无数金芒的转轮，从那双目之上射出，在虚空之中极速旋转，随后全身金光爆发，腾起无边火焰，一道恢弘无匹巨龙虚影显现，口衔一柄金色古剑，剑柄雷霆环绕，剑身神炎磅礴，剑刃星辉聚集。
　　这副场景看得齐天心惊肉跳，如此强大的力量，最终都落败至此，其敌人究竟是怎样可怕的一股力量。
　　随后这一切，都直冲齐天而来！
　　金色转轮飞速转动不断放大，巨龙虚影和那金光巨剑瞬间合为一体，钻入转轮，一时间一道金芒炸裂，如流星飞射，穿透无数星海，直冲向齐天所在之处，无数层空间位面都被这道光芒所撕裂。
　　“卧槽！好大的宝剑！”
　　眨眼间，便重重的轰在齐天身上！
　　……
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　突然一声巨响从镇天星碑图之上传出，连大地都在抖动。
　　异象顿生，广场之上的天空，黑云聚集，烈风四起。
　　只见镇天星碑图之上九座星碑同时光芒大盛，射出冲天光柱，耀眼的星辉如同将万物都镀上一层金色。
　　“这……，遮日蔽月，星碑耀世！”
　　随着九座星碑缓缓升空，拔地而起，一道身影也从那镇天星碑图中漂浮而出，双眼微闭静静横躺，正是齐天。
　　九道星碑环绕之间，冉冉星辉不断注入齐天体内。
　　此情此景，无尘长老一个趔趄，一屁股坐在地上，双目圆睁，伸出手指颤抖着指向镇天星碑图所在的方向。
　　“星碑淬体，万辰朝拜，此子…当为天人！”

第99章 星武极境！上代星帝（4000字大章）
　　无尘长老此时已是老泪纵横，天旋地转间只觉得脑门一震，鼻腔之内热气翻涌，两股热流缓缓滴下。
　　广场之上的众人更是被震惊得目瞪口呆，呼吸急促头晕目眩，有的甚至直接被此异象震惊得晕倒在地，有的更是伏地跪拜，如见神祉。
　　此时的齐天，在外人看来，仍然像是睡着了一般。
　　但在星碑的虚空意境中，齐天却是清醒无比。
　　不仅如此，还被一股庞大的能量穿过层层宇宙虚空砸了个七荤八素。
　　随后这股能量便在齐天眼前缓缓散开，形成一道巨大的光幕。
　　齐天细细看去，这道光幕仿佛一座巨大无比的石壁。
　　傲然立于虚空，石壁上蜿蜒曲折地镌刻着九条栩栩如生的巨龙。
　　这些巨龙活灵活现，各有姿态，巍峨神秘，气势滔天，似乎随时都要破壁而出。
　　此时的齐天仿佛老僧入定一般，一动不动，其眼中的玉璧，也仿佛有了灵性。
　　九条巨龙好似变为活物，全都缓缓移动起来，甚是诡异。
　　巨龙龙身闪展腾挪，龙头转向齐天所在方向，随后这九条巨龙尽皆摇身一变，化为九道各具神采的巨大光柱。
　　这些光柱，看模样竟然和图中镇天星碑一般无二。
　　只是这光柱所形成的星杯所蕴含的意境更为滂沱和深厚。
　　“难道说，刚刚无数宇宙之外陨落的那人就是上代神殿星帝？”
　　“为何仿佛在哪里见过一般？”
　　顾不得多想，齐天继续看向眼前的星碑光影。
　　首当其冲的便是一道燃烧着腾腾烈焰的红色光柱。
　　唰！的一下，齐天此时仿佛置身于星杯光影的内部空间当中。
　　突然，齐天目光所及之处，一条周身布满烈焰的巨龙猛然显现。
　　巨大的身躯降落在九天之上，盘桓于一座巨大的山脉之巅峰，伴随着巨龙一声巨吼。
　　满天龙炎从巨龙口中喷射而出，刹那间笼罩了整座山峰。
　　那山峰瞬间如纸片一般燃起滔天巨焰，随后崩裂，垮塌，化为沸腾的熔岩滚滚而下，最终成一堆碎石齑粉。
　　这一幕映在齐天眼中，其周身上下温度也是快速上升，如有星火环绕，泛出一圈一圈的红色光纹，与此同时齐天的双眸也如同有着火焰升腾，隐隐变得有些赤红。
　　紧接着，齐天又望向第二道银白色光柱，这道光柱通体雪白，寒意逼人，细细看去，竟是由冰雪铸造。每分每秒都有肉眼可见的寒气四散而下。
　　而幻境之中的齐天，眼前是一条由风雪铸造的巨龙。整个龙身蜿蜒盘旋，引得云层激荡，天色无光，其每一次挪动都会引动漫天风雪，仿佛要将世间万物都冰冻起来一般。
　　齐天的双眸之上也随之蒙上一层淡淡的云雾，如同雪花洒落一般的银白，而后全身都如同蒙上一层厚厚的霜雾一般，渐渐冰冻。
　　齐天双掌猛的向前推出，随后便迅速转动，陡然间从手掌之上飞出道道寒冰之气，虽然微薄，但毕竟蕴含着天地之间的意境，威力也不可小觑，四周数丈之地，尽皆冰封。
　　第三道青色光柱之上，插满了一把把长剑，密密麻麻，足足有上万之数。而每道长剑之上都隐隐散发着青龙气息，威压盖世，道道剑光凌厉无比，形成一道巨大无比的剑阵，随后剑阵如同被激活一般，万剑齐鸣，震人心神。
　　随之这一切映入眼帘，齐天单手伸出，掌中金光大作。
　　“嗡！”
　　光棍瞬间幻化成一柄金色长剑。
　　一手抛出，升入空中的金剑一道剑鸣响起，便如有了灵性一般。
　　一化为二，二化为四，只一瞬间，天空之上全部都是密密麻麻的金色剑影。
　　齐天心神意念疯狂飞舞，满天剑影幻化而出，数量庞大却隐隐各有其位，有围绕齐天周身进行防御的，有攻击破敌的，有凝聚成阵吸收天地星力催动阵法的，虽然只有虚影，却是壮观宏伟异常。
　　随着剑阵虚影演化完毕，整个大阵的运行缓缓停住。
　　齐天再度移动身形，向第四道星碑虚影看去，星碑上下无不闪动着绿色波纹，荡漾之下犹如涟漪一般，细细看去，便会发现那是一道道蕴涵星力能量的音符，向四周散发着袅袅仙音。
　　嗡！
　　齐天手中金棍猛然颤抖，随即变幻成一把金光灿灿的瑶琴。
　　齐天也不言语，一个转身便稳稳接住，当下席地而坐，将琴置于双腿之上，随后十指连动。
　　随着齐天琴弦拨弄，一声声琴音响起，瞬间天地之间便迸发出一道巨大的光幕，这些光幕皆是由万千音符构成，色彩绚烂，音符跳跃，令听者赏心，观者悦目，随后，光幕之中便是幻化出无数的飞鸟，颜色各异，俱是朝向光幕中心奔去。
　　而光幕中心则是显现出一束巨大金红色光团，随后那光团便开始龟裂，显现出道道的细纹，随着细纹的不断扩大，一只浑身金红，九翼九色的巨鸟如破壳而出，巨大的身形映衬下，那无数的飞鸟显得如同蚂蚁一般渺小。
　　“百鸟朝凤！”
　　齐天先悟冰火之气，后修剑胆琴心，四种意境，无论参悟出任何一种，都是可以傲视当代的绝顶天赋，如今都聚集在齐天一人身上，怎叫人不心惊胆颤。
　　第五道光柱之内，竟是一有一条刚猛无比的金色巨龙，静立于虚空之中，平静的气息，水波不兴，仿佛周围的时间都跟着慢了下来，随后，金色巨龙猛然飞腾，转瞬之间便是幻化为人形光影。
　　随着光影不断的闪动，在虚空中都引起了一道道的波纹震动，只见那光影双拳紧握，拳上流光闪动，能量爆棚，轻轻挥出，便是在空中砸出一道巨大的裂缝。
　　轰！轰！轰！轰！
　　许久未动的齐天突然身形暴起，一连九拳轰然而出，滔天拳意如排山倒海一般，绵延不绝。
　　一拳力道更胜一拳，一道道拳意震动四方。
　　齐天四周瞬时间俱是飞沙碎石，星力涌动间仿佛地动山摇一般。
　　摧山，裂地，破空，蹈海，开天，威能无匹。
　　第六道光柱之中，乃是一银色巨龙，光影流转，飞速移动，随后，身形抖动之间，居然化为一把通体银光的绝世长弓，向齐天的方向飞速移动，齐天快速将长空握在手中。
　　长弓入手处便有一股冰凉通透之感袭来，随后弓身涌出滂沱的能量，齐天身形一跃，足有数十丈，而后转身，拉弓，满月，万箭齐发。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　这把没有弓弦的长弓，顿时间迸发出无数道星力之箭。
　　一时间，空间震碎，万里，追踪而来，万物，皆不可逃。
　　咻！咻！咻！
　　金、木、水、火、土、空间。
　　六道星武极境，齐天在一时三刻，全部领悟。
　　而此时，星碑光影仿佛能量耗尽了一般，光芒暗淡下来。
　　再次恢复成刚刚穿过无尽宇宙虚空而来的模样，化成一道光团。
　　重新融入齐天体内，竟然和脑海中那一道反化混沌武帝真诀的神识自动合二为一。
　　光团和神识相互融合后，再次发生变化。
　　重新生成一道金光灿灿布满星辰之光的巨大卷轴，悬停在齐天小腹之处。
　　与此同时，齐天感觉到，自己身处的这一片空间，仿佛都和自己融为一体。
　　若是所料不差，体内那道卷轴，定然就是这镇天星碑图的操控核心。
　　一瞬间，齐天仿佛明悟，突然想起来，自己为什么总感觉刚刚看到那金色陨落身影有着如此熟悉的感觉了。
　　这上代神殿星帝，居然，和齐天刚入神殿之时所遇见的武器大师，有着一模一样的面孔。
　　这一切难道都是巧合，还是早就注定？
　　齐天心头大震，却不得而知。
　　就在众人惊呆，齐天参悟星碑之际，整座学院之内，自不同方向，不约而同的爆射出无数身影，有踏着飞剑的，有开着飞船的，还有打着飞机的，纷纷向着广场上涌来。
　　一时间天空上光影流转，辰光飞射，华彩漫天，竞相传告，喜大普奔。
　　众人仰望星空，只见广场之上无数人物端立高空，巍峨无比，细细看去，尽皆名流大佬。
　　“我的天！居然是霸刀星皇！”
　　“连久未出世的风雷拳皇都来了！”
　　“还有独行剑皇！，他不是百年前就闭了死关参悟星辰一道了吗。”
　　“还有量子博士！他一心科研，怎么会对齐天这种武道天才感兴趣？”
　　……
　　“全部都是九阶学员的教官，简直太过逆天！”
　　“有生之年，能看见这么多大佬驾临，真是死也值了！”
　　顾不上惊呆的众人，此时天空之上的诸位大佬目光俱是望向那横空静躺的身姿。
　　一个个名动天下的人物此时此刻双手不停地相互搓着，连呼吸都小心翼翼的，生怕惊扰了齐天。
　　齐天对于此间震动浑然不觉，但身体却是产生了地覆天翻的变化，他原本就俊俏无匹丰神如玉的面容，此时更是皮肤红润，光泽晶莹，气质如仙，傲世独立，龙光映照。
　　一位位大佬热泪盈眶，一个个身影颤抖不已，一道道声音此起彼伏，激动万分。
　　天上地下，所有人的目光都如朝拜星帝一般望着齐天，满是憧憬和向往。
　　“呼！大宝剑，舒服啊！”齐天懒懒的声音响起。
　　随着异象消散，镇天星碑图也是缓缓落下，重新归于平静。
　　一脸满足和享受的齐天，伸了个大大的懒腰。
　　“眨眼的功夫就点亮九座星碑，呜呜，我上我怎么不行！”
　　“如此天赋，他日必成星帝啊！齐天，我要嫁给你！”
　　一道道少男少女的声音此起彼伏，望向齐天的眼神无不充斥着热忱和崇拜。
　　“齐天，让我霸刀星皇做你的教官如何，刀气所致，劈山裂地，威力无比。”
　　一个身形魁梧，身背九环大刀的大胡子傲然说道。
　　“没兴趣！”齐天淡淡答道，继续摆弄着指甲。
　　一句话把霸刀星皇噎个半死，却是不敢发作，这一幕看得广场之上的众人目瞪口呆。
　　霸道星皇强忍着心中的暴脾气，两眼眯眯一笑，脸上横肉直抖，一副谄媚的样子。
　　“再考虑下，嘿嘿！”
　　齐天只觉得一阵寒意袭来，往后跳了两步。
　　“别过来，咱俩不合适！”
　　“齐天，让我做你的教官如何，一拳可挡万敌，攻守相宜，行走天下，盖莫能敌。”
　　又一道洪亮的声音响起，乃是风雷拳皇，一双出奇大手此时正双拳握紧，咔咔作响，隐隐有丝丝风雷闪现其上。
　　“齐天，吾有一女，名唤如花……”
　　是独行剑皇。
　　“齐天，我乃量子博士，在量子科技上的造诣独步星域，愿将一生成果贡献给你，还能为你打造专属的量子战甲和量子星舰炮！只要你让我做你的神芯教官。”
　　这么多起码都已经成名数百年的大佬争前恐后地抢着要当齐天的教官，看在众人眼里，简直是头皮发麻，不可思议。
　　“霸刀星皇，不是号称一言不合拔刀就斩吗？”
　　“还有风雷拳皇，你不是说只传内不传外吗？”
　　“独行剑皇，不是听说单身一辈子吗？如花是哪里来的？”
　　“量子博士，不是说一身成果只传女不传男吗，说什么女孩子细心适合搞科研，简直就是屁话。”
　　众人被此情此景刺激得无以复加，仿佛颠覆了往日的认知一般。
　　这些在他们眼中大佬一般的人物，此时此刻居然都在齐天面前低声下气。
　　那些大佬望向齐天的眼神，仿佛就是再说：“你就是我明天的希望未来的依仗光荣的梦想啊！”
　　就在所有人都等着齐天做出选择的时候。
　　齐天却是老神在在的来了一句。
　　“你们，都教不了我。”
　　此话一出，惊呆四座。
　　“虽然你天赋高绝，但这么说也太狂妄了吧。”
　　“就是，你连区区一个星徒都不是，简直目中无人！”
　　一众大佬纷纷大怒，何曾被人如此看轻过。
　　“他不要你们这些师傅，不如选我？选我选我！”
　　“我也行啊。”
　　“我们都愿意！”
　　广场上的无数学员都在发自内心地呼喊，捶胸顿足，痛心疾首。
　　“而且，我已经有了一位师尊了。”
　　--
　　作者有话说：
　　周末晚上好，4000字章节一起发。催更发电好评走一波。

第100章 暗星祖令！进账千亿
　　“叮！恭喜宿主获得体质星辰不灭至尊体！”
　　“叮！恭喜宿主获得本命星魂镇天星碑图，原有武魂转化为技能经验2000万！”
　　“叮！恭喜宿主同时获得噬星无道万魔体和星辰不灭至尊体，完成力量面板改造，获得星力和暗星力双重力量！”
　　“叮！恭喜宿主同时完成被动装哔和主动装哔各一次，受众超过1000万，获得当日装哔成就上限2000万，当前进度3600万/1.5亿。”
　　神话一连串的声音传过来，齐天还来不及有所反应和细细查看。
　　这些悬浮在天空之中的大佬便再次沸腾起来。
　　“师尊是师尊，是你在星球上的师父，能有多少水平？怕不是个老夫子？”
　　“教官是教官，是你在星域的引路人，各论各的，我们的水平绝对要比你那星球上的夫子高出无数倍。”
　　“再说，把你师尊喊过来跟我刀皇比划比划！”
　　“就是就是，叫出来，试试我剑皇的一剑惊星！”
　　“说的没错，谁打赢了，谁就能占有你。”
　　这些人丝毫不把齐天的话放在心上，在他们看来，齐天就是在装，仿佛在讨要好处拿捏一般。
　　这年头，还有说实话不相信的，齐天心中无语。
　　“你们确定！要见一见？”齐天乐了。
　　“确定确定！”
　　诸位大佬贼心不死，纷纷附和。
　　“也罢，不过我师尊他老人家，神龙见首不见尾，我也难以联系。”
　　“我这有一道令牌，你们可以拿去找他。”
　　齐天说着便从空间里拿出临行前老祖给的一块黑黢黢的令牌，向众人展示道。
　　“卧槽！是星祖令！还踏马是九大星祖唯一至高的存在，暗星祖令！
　　“完了，全完了，这小子居然是暗星星祖的徒弟！”
　　“星祖令现，如星祖亲临！”
　　“尼玛，我的小心肝，刚才我说了什么，罪过罪过。”
　　“如花，要是爹回不去，记得明年给我坟头加点草，找个好人就嫁了吧！”
　　“量子穿梭！怎么没反应，连你关键时刻也掉链子。”
　　虽然神殿星域之内，最高统治者为星帝。
　　但星祖，则是实力更为高绝一等的存在，星帝见了声音都要低上三分。
　　一般只是担任长老、星域供奉之类的虚职。
　　但权限极大，待遇极好，事情极少，人脉极广，实力极强。
　　令牌一出，诸多在天空上端着架子的大佬纷纷，口中喃喃自语，瑟瑟发抖。
　　天上依次响起一道道奇奇怪怪的声音。
　　霹雳啪啦轰！叮铃咣当嘭！
　　众位大佬，脚踩兵器的，脚下直接不稳，兵器纷纷跌落在地，全部掉在地上砸起漫天尘土。
　　驾驶飞行器的。
　　飞行器和飞机直接原地冒烟，燃起腾腾烈火。
　　咻！咻！咻！轰隆！
　　满天乱窜之后，坠落在地。
　　连天空之上悬浮的无尘长老，眼中都流露出一股不可思议的震惊神色。
　　明显有些不淡定。
　　这些大佬狼狈至极地摔在地上，不敢耽搁。
　　纷纷跑到齐天面前跪下。
　　“参见……！”
　　“住口！”
　　齐天眼见事情不大对头，连忙出言制止。
　　“是是是！”
　　“请恕我等不敬之罪！”
　　听到齐天呵斥，诸人当下皆是明白过来，不再明言。
　　但是头还是如同小鸡啄米般在地上点来点去。
　　“行了，起来吧，哪来的回哪去，今日之事，不可声张。”
　　“是是是！”
　　齐天虽然不明所以，但也大概猜出来手中的令牌不是凡物。
　　所以也是赶紧收了起来，对着面前众人说道。
　　这些人连忙站起身来。
　　却是没有直接离去。
　　霸刀星皇首先颤巍巍的站起来，恭恭敬敬的走到齐天面前。
　　从袖袍之中掏出一张卡片。
　　“嘿嘿，齐公子，这是一点小小意思，麻烦转呈令师尊，请他老人家喝点茶水。”
　　齐天伸出两根手指，淡定接过，眼神动了动，2亿星币喝茶水，怎么不喝死你。
　　风雷拳皇，不甘示弱，同样是拿出一张卡片，恭敬递给齐天。
　　“嘿嘿，齐公子，这是在下一点敬意，麻烦转呈令师尊，请他老人家吃点点心。”
　　齐天淡定接过，眉毛扬了扬，4亿星币吃点心，怎么不撑死你。
　　独行剑皇，从身上左翻右翻，拿出一张卡片，恭敬递给齐天。
　　“嘿嘿，齐公子，这是我家如花的嫁……这是我和如花的一点敬意，麻烦转呈令师尊，请他老人家看戏听曲！”
　　齐天淡定接过，鼻子抽了抽，6亿星币看戏听曲，怎么不把你眼瞅瞎呢。
　　量子博士，直接反手拿出三张卡片，恭敬递给齐天。
　　“嘿嘿，齐公子，这是我的一点表示，一个令师尊，一个齐公子您，一个给您小女友，你们想干什么就干什么。”
　　齐天淡定接过，眼神跳了跳，每张10亿，玛德，搞科研的都这么有钱吗？
　　想干什么就干什么，咱是那样的人么？
　　没错，还就是。
　　“嘿嘿，齐公子，我是……，这是……”
　　“嘿嘿，齐公子，我乃……，这乃……”
　　……
　　人们都说，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，是两件足够幸福的事。
　　在齐天看来，都不如收钱收到手抽筋来得美滋滋，还是收卡，数都不用数。
　　就这一会，齐天手里已经是收了厚厚一叠的小卡片。
　　就这，还没完，齐天看着后面黑压压的长队，直接搬出一把太师椅，直接躺下。
　　二郎腿翘起，一手拿着金镶玉紫砂琉璃赤金小茶壶，泡上一壶玲珑雪顶星辰雨露茶，美滋滋地嘬着。
　　一手平摊，搭在自己的二郎腿上。
　　然后这些大佬们就很自觉地一一上前来，放上小卡片，拜上一拜，一步三叩首地走了。
　　小铁锤在旁边看得目瞪口呆，不明所以，但是心中美滋滋。
　　刚才还在旁边咄咄逼人的众位大佬，居然此时此刻都像是孙子一样排着队送礼？
　　虽然离谱，但是好爽，真的好香。
　　“咱家男人，就是能干，赚钱能力真的强，天赋异禀，骨骼清奇，人中之霸，枪中之龙。”
　　此时小铁锤凡是想得到的虎狼之词都给齐天套上了。
　　无尘长老则是在天空之上看的吹胡子瞪眼，手背在身后，手指不停地打着转。
　　“这队伍只过了一半，都进账上千亿了吧，简直令人发指，可我也想要！”
　　“老子来了这么多回，带着镇天星碑图到处奔波，给你们参悟发掘好苗子，都没见你们表示一二。”
　　“中午给咱发了一份盒饭，还踏马是前天的，美其名曰节约经费。”
　　“昨晚安排的住宿，毗邻公厕，美其名曰为提高修炼，还能吸收天地星力日月精华。”
　　“我真是太善良了，居然都相信了。呜呜呜！”
　　无尘长老越想越委屈，偷偷拿起拂尘，擦了擦羡慕嫉妒恨的泪水。
　　“不行，我得问问，那些星祖还收不收年纪大的徒弟。”
　　无尘长老想到此，又是叹了口气。
　　“为了星域的下一代心态不爆炸，还得给你们擦屁股！”
　　手中拂尘一甩，一道巨大的光罩，将地上齐天小铁锤和诸位大佬笼罩住。
　　随后，手指一弹，天空中出现了一个巨大无比的灯泡模样的物件。
　　不停闪烁着七彩镭射光芒，瞬间吸引了在场所有其他人的注意。
　　随后无尘长老手掌一拍，灯泡仿佛一道光芒飞快闪过，映照在光罩之外的所有参加参悟的学员眼中。
　　【最新两小时记忆，已经完成清除！】
　　--
　　作者有话说：
　　大大们周末晚上好，12点前还有一更。

第101章 铁锤参悟！对战自己
　　大约两个小时后，这些大佬才算是尽数散去。
　　齐天面前的麻袋里，此时已经装满了各种各样的卡。
　　直接给白熬天去了个抖音，通知他赶过来清点数量，将资金聚拢到一起。
　　这时，下方学员脑中的记忆刚刚来到齐天参悟完的时候。
　　根本不知道之后发生了什么。
　　“齐天学员参悟完毕！资质普通，点亮星碑三座。”
　　“请其他学员继续参悟！”
　　“本次参悟活动持续时间7天，请大家抓紧时间。”
　　听到声音，小铁锤直接飞向星碑图，进入图中，开始参悟星碑。
　　无尘长老指挥完毕，则是从天而降，落在齐天的逍遥椅旁。
　　蹲下身来，拉下老脸，将刚才一番操作，向着齐天说了说。
　　“无尘长老有心了。”
　　“应该的应该的。”
　　“只是不知道公子师尊他老人家，是否还收徒弟？”
　　“这我就不知道了，有时间我帮你问问！”
　　“要得要得！这是一点点小意思，请公子收下，能帮我在令师尊面前谋个记名弟子就行，嘿嘿。”
　　无尘长老一双老眼笑成一条线了，颤抖的手从袖袍里拿出两样东西。
　　一张星币卡，写着100亿。
　　是昨天无尘长老在盒饭下面发现的，本来差点连盒子都丢了，还好知道老规矩，看了看。
　　别人的钱，送起来也不心疼。
　　一本技能书，《太上炼星诀》，是无尘长老天天搂着睡觉的，可惜，只能看不能练。
　　齐天顺手接了过来，落落大方。
　　“公子天资高绝，宇宙罕有，初次参悟星碑，即能全部点亮，不知道是否悟得不灭星辰至尊体？”
　　无尘长老笑眯眯地问道，眼神里充满期待。
　　“好像是有这么回事，怎么，和你有关系？”
　　齐天反问道。
　　“不敢不敢，老朽只是随口问问。”
　　“不知道除了至尊体之外，公子是否还有其他收获？”
　　无尘长老明显意有所指。
　　“没了，里面还有什么？要不我再进去参悟参悟？”
　　齐天装作不知道，丝毫不打算将在图里看到的景象和得到的东西给说出来。
　　毕竟那种 层次的存在都让你们给整死了，我现在说出来是嫌命长？
　　“没有就好，没有就好。”
　　“这星碑只有第一次参悟时才有效。”
　　无尘长老仿佛松了一口气一般，放下心来。
　　“我信你个鬼！操控核心都在老子这！”
　　“老子不现在把你图给收走，就是不错了。”
　　齐天看破不说破，继续乐呵呵。
　　“原本从星球出世，到达星域，原先的力量是要经过一个转化和修炼的过程，才能变为纯正星力。”
　　“转化的过程中，之前的实力至少都要损失三成。”
　　“领悟至尊体，一身实力变成直接转化完毕，而且还有提升，可喜可贺。”
　　“这太上炼星诀，乃是一门修炼功法，唯有至尊体之人方可修炼，能够极大的提升修炼速度，快速提高星力，今日赠与公子，结个善缘。”
　　“只是这功法，极难参悟，若是公子能够在军官联赛前将其初步领悟，那么一定能够获得好的成绩。”
　　无尘长老也不知道打的什么算盘，滔滔不绝说了半天。
　　一面不停试探，一面不停示好。
　　“叮！检测到功法上有控制神印，一旦修炼，将成为一具傀儡。使用噬星魔炎炼化，可生成纯净无害的功法。”
　　在齐天手摸到那本功法时候，神话瞬间响起严肃的声音。
　　听到神话提示，齐天心中一凛，暗道果然没安好心。
　　却是不动声色。
　　“好说好说！”
　　“多谢长老美意！”
　　“我一定努力修炼。”
　　齐天回答道。
　　“公子他日必成大器。”
　　“无尘先行告辞了。”
　　无尘长老行了一礼，便飞身退去，回到天空之上，再度隐去身形。
　　此时，在图中的小铁锤，却是遇到了和齐天完全不一样的场景。
　　因为她看到了一个，一模一样的自己。
　　同样的紫色羽衣华丽，紫色长发飘逸。
　　手中拿着雷霆杀剑，虎视眈眈的看着小铁锤。
　　身形却是有些透明，有一点像是幻影。
　　“你是谁？”小铁锤眼神不善。
　　“我是你！是一个你忘记了的自己！我看你已经被男人冲昏了头，忘记了自己的使命了。”幻影开口呵斥。
　　“本尊做事，需要你来教我？”小铁锤眼神微怒，冷哼一声。
　　“我们俩，只有一个能出去！杀了你，我将取代你！”幻影淡淡笑道。
　　“那就战吧！”
　　小铁锤不再多言，手中杀剑瞬间显现。
　　高举半空一剑斩下。
　　一道百米剑芒，冲天而起，撞向自己的幻影。
　　幻影同样一剑挥出，一模一样的剑芒，对冲而来。
　　轰！
　　两道剑芒在空中相撞。
　　小铁锤的剑芒完全消散。
　　而幻影的剑芒却是继续向前，向着小铁锤狠狠划过。
　　小铁锤紫翼一振。
　　瞬间飞起，躲过剑芒，杀剑前指，人剑合一，速度奇快，向着幻影再度刺来。
　　幻影浮在半空，轻蔑一笑。
　　“你会的，我都会，而我的实力，更比你强。”
　　“你心中有牵挂，根本发挥不住这屠神剑的威力。”
　　幻影大声说道，手中长剑却是不停，同样以身化剑，攻向小铁锤！
　　嘭！
　　两道身影在空中相撞，小铁锤直接倒飞数百米，才停住身形，嘴角流出一丝殷红鲜血。
　　而幻影则是在空中气定神闲，手中杀剑再次抬起。
　　“剑屠神魔！”

第102章 齐天震怒！身化魔炎（4000字大章）
　　“魔星羽神的血脉，在你身上，简直就是浪费，全部拿来吧！”
　　雷霆杀剑瞬间在幻影手中光芒大作，不断闪现出紫黑色交织的光芒。
　　一时间仿佛空天之上雷霆尽皆涌动，疯狂的向着剑锋聚集而去。
　　不断地在剑身之上膨胀放大，形成一团巨大的雷霆光球。
　　足有山岳一般大小。
　　随后幻影手中杀剑形状瞬间暴涨，变为百丈之长百米之宽的雷霆光剑，高高举起。
　　“剑屠神魔，雷霆炼狱，幽冥锁链，虚空横渡，以我之魄，灵魂褫夺。”
　　幻影空中不断念念有词，仿佛正在吟唱一种神秘的远古禁咒。
　　随着幻影口中话音落下，这一剑，也砰然挥出，向着小铁锤狠狠斩下。
　　无数剑芒携带着万丈雷霆将小铁锤所有移动的气机全部锁定。
　　小铁锤身形之上，自虚空中，不断出现一道道雷霆锁链将其牢牢禁锢，无法动弹。
　　而幻影在念出咒语之后，浑身上下气息也是不断下降，开始萎靡不振。
　　一身实力也从全盛时期的小铁锤，下降至如今小铁锤的两倍左右实力。
　　但，这又如何，此地既无其他人，即便有，也已然足够了。
　　轰隆！
　　滔天威势疯狂地涌入小铁锤的紫色身影，小铁纤弱的身形瞬间便被一片巨大雷云所吞噬。
　　随后，小铁锤浑身上下，不断有着黑色的丝线将其包裹，缠绕。
　　被无数雷霆击中的小铁锤，肉身如陷身火海，不断燃烧，灵魂似被万雷钻心，不断割裂。
　　巨大的能量逐渐将小铁锤全身上下的血肉全部摧毁，生机逐渐消失。
　　身躯不断颤抖之下，一道紫色的人形能量体，不断的在小铁锤体内挣扎，似乎要被拉扯出来。
　　这正是小铁锤的本命灵魂，已经完全被黑色丝线所牢牢纠缠，一旦肉身灵魂两者分离，肉身必将被摧毁殆尽。
　　灵魂也将瞬间失去意识，变成无主之物。
　　那时，世间便再无小铁锤了！
　　站在虚空中的幻影看着眼前一幕，露出一丝得意的笑容。
　　这一剑之威，加之消耗本命真元所施展的远古禁咒，已经足够将小铁锤肉身斩杀摧毁，灵魂分离。
　　一旦分离成功，那么她这道幻影，就能够和灵魂融合，便不再是幻影，而是从此变成真正的小铁锤。
　　继承小铁锤魔星羽神的血脉。
　　这一刻，她等了太久了。
　　此时的小铁锤，身体无法动弹分毫，一身实力尽数消散，全部被幻影牢牢压制住。
　　意识却仍然清醒，脑海中不断闪过与齐天的点点滴滴，眼角流下下了淡淡的泪水，但瞬间便被蒸发殆尽。
　　心中绝望之意愈来愈浓郁，此时的她很清楚，这道幻影就是全盛时期的自己。
　　这样的情况下根本没有任何取胜的希望。
　　就在这时，处于镇天星碑图之外的齐天，仿佛察觉到了一丝异样。
　　心头升起一丝浓浓的不安。
　　仿佛全身都被燃烧一般，心中感到无比灼热。
　　神识仿佛都在不断地被吞噬，有些天旋地转。
　　记得小铁锤曾经说过，他们二人之间，已经有了不可逆转的灵魂绑定，一旦一个人有事，另外一个必然无法善存。
　　如今小铁锤身在图中，齐天居然会有这种感觉。
　　那就意味着，小铁锤必然已经遭遇危险。
　　一念及此，齐天身上瞬间迸发出一股滔天杀气，双眼瞬间猩红。
　　原地一跃，将身下逍遥椅踩了个粉碎。
　　嗡！
　　万法如意混沌龙神金箍棒怦然现世，颤抖着飞向齐天手中。
　　全身上下更有无数金芒大作，一时间，天上地下，堪比烈日当空。
　　如帝君降世，龙威滔天，一件件神装纷纷在天空显现，神华无比。
　　铿！铿！铿！铿！
　　神装不断加之齐天周身，全身上下气势全开。
　　一道道黑色噬星魔炎自齐天身上冉冉升腾。
　　双目之中，更有无边紫金烈焰不断旋转。
　　脚踏魔云。
　　齐天，首露真身，已是狂怒！
　　唰！
　　下一秒，齐天催动体内星魂，镇天星碑图。
　　身形直接原地消失，进入星碑图之中。
　　镇天星碑图，若是有人参悟，旁人无法进入。
　　但齐天此时体内星魂便是镇天星碑图的操控核心。
　　乃是镇天星碑图的真正主人，想要进出自然是一路畅通无阻。
　　待到齐天进入图中，看到眼前场景。
　　小铁锤在无数剑芒雷霆封锁夹击之下，似乎已经完全失去知觉。
　　肉身正在不断瓦解，灵魂仿佛都在不断被侵蚀。
　　化作星星点点的灵魂碎片不断涌入幻影体内。
　　心神俱震，肝胆欲裂。
　　“玉瑶，坚持住，等我！”
　　一掌拍出，无数七彩能量自体内疯狂涌出，不断的输入小铁锤的身体之中，维系着一点生机，但仍是杯水车薪。
　　屈指一弹，一道黑线，直接扑向包裹着小铁锤周身的无数道禁咒能量。
　　两股巨大无比的能量开始交织对战，小铁锤灵魂被剥离的速度也有所下降。
　　但是，留给齐天的时间仍然不多。
　　“今天，不管你是谁，不将你炼成虚无，我宁身死道消！”
　　齐天的话语，不可谓不狠毒，赌上自己一身实力道心，也要将其必杀！
　　但是却是声音异常冷静，这个时候，能够轻易将小铁锤逼入绝境的，实力定然不弱，但不弱又如何。
　　“咯咯咯！那要看看你有没有这个本事了。”
　　“公子，你看，人家是不是长得和你心上人一样呢？”
　　“我可是全盛实力的玉瑶，不如以后由我来代替她服侍公子如何？”
　　幻影的声音不断响起，蛊惑至极。
　　这个时候，能够不打架最好，等到将小铁锤的灵魂玻璃融合完毕，来多少都不够看。
　　“聒噪，今天你只有一个结局，那就是死！”
　　一入世间千百战，此去生死不知还。
　　杀！
　　掌中金棍瞬间放大无数倍，直接将天地占满。
　　砸向端立虚空手持屠神杀剑的幻影身上。
　　幻影一边维持着禁咒能量输出，一面举剑挡向齐天。
　　手中屠神剑横挡在身前，抵挡砸击而来的金棍！
　　嘭！
　　幻影身形后退两三步，眼中露出一丝惊异之色。
　　即使现在幻影一身实力衰弱极大。
　　但明显也要比小铁锤强上许多。
　　眼前之人，一棍砸下，居然能逼退自己，并且微微消耗了自己身上的气血。
　　想到此，幻影脸上浮现了一丝正视。
　　齐天却是丝毫不给对方机会。
　　“冰火幻身！”
　　“磐石铠甲！”
　　“流云踏天步！”
　　“神光普照！”
　　“炎火漫天！”
　　“万魔化身！”
　　技能直接全开，天空之上，又出现了四道杀气腾腾的齐天身形。
　　两道幻身，一蓝一红，蓝色化身冰寒之气不断升腾，红色化身，烈焰之意红光冉冉。
　　两道万魔化身，与齐天看上去一般无二，如同复制出来的一样。
　　两道冰火幻身，直接冲上前去，不断用手中光棍攻向幻影。
　　虽然幻影不停抵挡，但是幻身持续不断的疯狂攻击之下，很快便在幻影身上出发了防御破除效果。
　　“龙吟棍！九龙翔天！”
　　齐天本体和两道化身，一时间全部举着光棍冲天而起。
　　一道道龙吟不断传出，震荡在天地之间。
　　二十七道龙形光影，闪现在虚空之上，不断盘旋。
　　呼啸着向着幻影袭来。
　　看到齐天攻势连天，幻影眼中，也是闪过一丝杀意。
　　“屠神剑！剑破虚妄！”
　　只见幻影身前，无数道幽蓝色剑芒纷纷显现。
　　一剑横扫而出，两道幻身被剑芒击中被击飞数百米，能量迅速下降。
　　随后，蓝色剑芒余势不停，继续冲向齐天所唤出的龙形光影。
　　轰隆隆！
　　无数光影和剑芒相互碰撞，触发决裂的能量爆炸！
　　幻影身形未动，嘴角则是流出一丝血线，很明显，本体化身三位一体，加之破防。
　　也给幻影造成了一些伤势
　　齐天被这股能量波浪震退数十米，紫金双翼快速翻腾，稳住身形。
　　“万影天戮！幻身同步！”
　　两道幻身能量已被击破大半，齐天抓住机会，同步释放技能。
　　只见到，天空之上，五道齐天身形，分散而立。
　　每一道身形都疯狂不断地涌出无数残影。
　　狠狠向着幻影撕裂而去。
　　“屠神剑！剑定乾坤！”
　　幻影持剑前指，快速反转。
　　周身亮起一道紫青色光罩，瞬间将幻影周围的空间笼罩住。
　　嘭！嘭！嘭！
　　无数道技能残影，撞击在青色光罩之上。
　　不断荡起滂沱的能量波纹。
　　最后一道残影出现，光罩也随之碎裂消散。
　　齐天仍然气定神闲，反观幻影，气息已经开始有了一些紊乱。
　　施展禁咒之后，实力飞速下降。
　　是以每次全力催动屠神剑，身上的力量都会不断下降。
　　这一切都看在齐天眼里，齐天心中的杀意和眼中的怒意，丝毫不减。
　　幻影心中急切想要结束战斗，再次催动屠神杀剑！
　　“屠神剑！无敌剑域！”
　　只见幻影手中屠神杀剑，瞬间疯狂涌动出无边的雷霆之力。
　　随后，在幻影身后，无数屠神杀剑光影纷纷显现。
　　咻咻咻！咻咻咻！
　　幻影长剑一指，身后杀剑光影便如流星一般，冲天而起。
　　呼啸着纷纷降落在齐天及其两道幻身的四面八方。
　　如同光柱一般牢牢钉在齐天周围。
　　“镇！”
　　幻影口中再次吐露一道字诀。
　　这些光柱瞬间炸开，形成无数细小锁链，将齐天团团捆住。
　　齐天和两道幻身死命挣扎，十分慌乱。
　　却是徒劳。
　　“杀！”
　　齐天身上的细小锁链，开始不断加速，不断变得锋利。
　　仿佛一道软剑一般，不断的在齐天身上切割出无数细小的伤口。
　　紫金色的血液渗透而出，布满齐天周身。
　　齐天及其幻身被这样的攻击所伤，身上的气势不断下降。
　　脑袋微微低垂下来，眼神也不断地开始涣散。
　　幻影看见齐天终于被这一招制住，心中不禁狂喜。
　　手中杀剑再次疯狂催动。
　　聚集全身剩余力量。
　　“屠神剑！剑碎星辰！”
　　一瞬间，天地之上，仿佛出现无数星辰，遮天蔽日，光亮无比。
　　这些星辰随后又纷纷碎裂，形成亿万星辰之剑。
　　在空中不断旋转、加速、变大。
　　“落！”
　　幻影仿佛已经耗尽全身力气，使出这一招必杀绝技。
　　催动屠神杀剑，引动万千星辰之力，杀向齐天，势必将其斩首！
　　亿万星辰光剑，随着幻影的身影疯狂下坠。
　　下坠的路线都形成一道道黑色光线，连空间都被这些光剑所切割。
　　齐天，危矣。
　　“哈哈哈哈！受死吧，你们两个既然情深似海，今日就一起被我镇杀在此吧！”
　　幻影疯狂的笑声响起，身躯不断颤抖，神情几近疯魔。
　　“你玩完了？”
　　“那该我了！”
　　齐天淡淡的声音响起，嘴角露出一丝狞笑。
　　“武帝金身！吞噬！”
　　齐天与化身身上便是亮起阵阵金光，如同金玉镶嵌其上。
　　叮叮叮叮！
　　亿万星辰之剑落下，切割在金身之上，发出清脆的金属鸣音。
　　这清脆之音，听在幻影耳中，仿佛催命魔音。
　　一股不安，袭上心头。
　　“怎么可能？”
　　幻影满是一脸不可置信。
　　随后，这些星辰之剑所有的能量，便尽数被本体化身所吞噬。
　　齐天与两道幻身的气势，瞬间暴涨。
　　幻影慌了。
　　“你必须死！”
　　咬牙切齿的声音响起，幻影直接催动禁咒，以剑为引，拉着小铁锤便向齐天砸去。
　　齐天眼见幻影竟将小铁锤当作武器，扔向自己。
　　竟然毫不抵挡，任由这一击，狠狠刺向自己身躯。
　　血线瞬间下降一半，齐天身上再度释放出更加狂烈的万道金光。
　　“护体神光！触发！”
　　而齐天也是趁此机会，成功将小铁锤接入怀中。
　　望着眼前已经被雷霆之力灼烧得不成人形的小铁锤，还有那不断被撕扯仍然在死命挣扎的灵魂。
　　齐天伸出一只手掌，轻轻抚过小铁锤干涸焦黑的脸颊。
　　双眼流下两条猩红血线，随后直接变得漆黑空洞！
　　这些血线夹杂着一丝神念，如同一种奇异的领悟，化作无边黑芒，出现在齐天脑海之中。
　　“噬星魔炎！万炎噬星！”
　　随着一声嘶哑的嘶吼！
　　撕拉！撕拉！
　　齐天身上的皮肤，开始不断出现黑色裂缝。
　　不断有黑色丝线，从这些裂缝中渗透而出。
　　直到将齐天全身重重包裹，随后，身上无数黑线全部炸裂。
　　齐天，以躯为薪，身化魔炎！
　　--
　　作者有话说：
　　今天有些晚了，不好意思。4000字章，还是写不下这一架，只能卡住了，嘿嘿。

第103章 狂杀幻影！拯救铁锤
　　化身魔炎的齐天手掌一挥，小铁锤身上的禁咒锁链，便怦然碎裂！
　　凭借刚刚领悟的魔炎真意，齐天成功将禁咒的力量切割斩断。
　　随后，森然漆黑的魔炎瞬间将这股能量包裹，不断炼化。
　　与此同时，感受到禁咒能量被切割斩断的幻影，眼中流露出浓郁的震惊与恐惧之色。
　　直接被反噬，口中连连吐出紫色血液，如遭雷击。
　　下一秒，幻影脸色苍白，身形慌乱，快速在镇天星碑图的空间中移动，手上印诀不断掐动，想要施展虚空遁形，逃出生天！
　　“镇天星碑！九碑镇狱！虚空锁敌！”
　　整座镇天星碑图的空间，开始出现剧烈的波动。
　　八道高耸入云的星碑光影，分别自空间内部八个方向平地而起。
　　神光熠熠，牢牢镇守住整片图内空间。
　　星碑彼此之间，隐隐有金芒相连，凝聚成一座牢不可破的炼狱。
　　“怎么会，你怎么会能够操控镇天星碑图，不，我不服！啊！我不服！”
　　幻影绝望的声音响起，上蹿下跳不断尝试，却是屡屡碰壁，手中印诀掐动的光芒也越来越微弱。
　　看着齐天，终于心中露出强烈的惧意。
　　“齐天，你，你放过我，我错了，我愿意臣服，我有强大的力量，可以供你驱使！”
　　“你，说什么都没用，必须要死！”
　　“但是在死之前，我会让你好好享受一番。”
　　齐天冷酷无比的声音，回荡在空间之内，杀气腾腾。
　　话音落下，单掌用力一握。
　　最后一道星碑光影，从天而降，完全将整座星碑图内部空间笼罩。
　　看着不断向着自己降下的巨大光影，幻影心中早已吓得魂不附体。
　　这道星碑牢牢锁定幻影身形，覆盖、镇压、不断压缩体积。
　　直到压缩成为一道高约数十米，宽约十多米的光影。
　　瞬间流转，带着远遁的幻影直接飞到齐天面前，缓缓降落。
　　“小天天，是我呀，带我去天上人间好不好？”
　　“人家想要吃豆豆。”
　　“我这可是高级的能量体……”
　　幻影此时，安静无比的看着齐天，口中不断吐露小品铁锤曾经对齐天说过的话语。
　　妄图迷惑齐天心智。
　　身负魔瞳的齐天，不惧一切虚妄幻象，看着眼前的小铁锤幻影，还在垂死挣扎，妄图用二人的记忆蒙骗齐天。
　　齐天已然看出，这道幻影，原本就是小铁锤在沉睡之前，所修炼出的星魂，天长日久的沉睡。
　　让这道星魂，慢慢具备了神志，潜伏在还未完全恢复实力的小铁锤体内，伺机而动，夺取灵魂。
　　心中清明无比，恨意更加滔天。
　　一根手指伸出，一弹，一丝七色能量涌出，直接没入幻影眉心。
　　“这道能量，可暂时保你神魂不灭……”
　　齐天冷冰冰地说道，声音不带一丝温度。
　　“多谢公子饶命，多谢公子……”
　　幻影一听，不等齐天说完，连忙跪下，连连磕头，眼中却仍然杀意汹涌。
　　“呵，你想多了，我若灭敌，向来痛快。”
　　“只是今天，我想看着你，慢慢地死！”
　　“这道能量，可暂时保你神魂不灭，能让你更为清楚地体会到，身陷无边地狱般地痛苦。”
　　下一秒，浑身魔炎升腾的齐天，直接涌入镇压幻影的星碑光影。
　　无数道魔炎向着幻影铺天盖地激荡而去。
　　幻影全身上下，尽数被浓烈的黑色火焰所点燃笼罩。
　　一道道黑色锁链将幻影不断包裹。
　　再也无法动弹分毫。
　　“啊啊！不要，放过我，放过我，好痛！”
　　幻影全身上下，由内而外，全都燃烧起来。
　　撕心裂肺的声音接连响起，身形不断被黑色魔炎所吞噬，摧毁，炼化。
　　“这么喜欢炼，我让你炼个够！”
　　齐天咬牙切齿，身化黑色猛兽，狂啸不止，魔炎利爪不断在幻影身上疯狂抓挠，爪影纷飞。
　　每抓一次，都会在幻影身上留下一道黑色森然的伤口，幻影全身上下瞬间血肉模糊。
　　疯狂地发泄着内心的怒意。
　　每抓一次，幻影都会发出深入骨髓的惨叫。
　　“这么喜欢剑，我让你剑个够！”
　　抓了数万次过后，齐天再次摇身一变，化作一柄黑色巨剑。
　　剑身陡然加速，不断斩出，剑光影摇，如同万箭穿心。
　　幻影的身形被不断被斩成一片片的紫色碎片，但就是无法死去。
　　“啊啊！”
　　“杀了我！杀了我！”
　　“你这个魔鬼！”
　　随后，还不解恨，齐天身形再次退出一段距离。
　　双手合十，随后摊开。
　　金棍显现在手掌之中，棍身黑色魔炎不断翻滚。
　　嗡！
　　一阵剧烈抖动。
　　金棍瞬间幻化，一万三千五百道齐天虚影，显现在虚空。
　　每一道虚影，手中都拿着一根光棍。
　　随后，这些虚影，手持光棍，指向铁锤幻影。
　　“这么喜欢吞噬，我让你吞个够。”
　　一万三千五百道虚影，一齐将手中光棍，狠狠甩出。
　　每一道光棍，都呼啸着从幻影口中直接刺入，搅动，穿透。
　　噗噗噗！
　　无边棍影穿插而过，狠狠碾压幻影，幻影整个脸部和嘴巴，全部碎成稀巴烂。
　　这一刻，幻影的心神躯体，全部崩溃，全部被碾碎。
　　完全放弃了抵抗和挣扎，心中只有悔意。
　　口中连声音都发不出来，只有呜呜之声，越来越低。
　　随后，一万三千五百道虚影，再度变幻，化成道道黑色箭矢，沁透着浓烈死气。
　　随着齐天一手挥下，埋在幻影之中的一丝七彩能量，被抽出。
　　咻咻咻！
　　这些黑色箭矢，万箭齐发，从天而降，如同暴雨飓风。
　　每一支都从幻影身上狠狠穿过，又从其他方向再次蓄力，回击，不断穿梭。
　　最后整道幻影，在经历过亿万次切割后，被彻底斩杀，仅剩下精纯的能量，飘荡在空间之中。
　　禁咒能量，此时也已经被炼化完毕，两道磅礴无比的精纯能量，在齐天魔炎催动之下，合二为一。
　　不断压缩凝聚，最终成为一枚紫色晶莹的光珠。
　　将光珠收拢，齐天搂着着小铁锤身躯片刻不停，化作一道光影飞出图外，直接进入神舟内部空间。
　　“王炸，飞到最高高度！隐匿舟身！”
　　“进入战斗状态，任何人靠近神舟，直接抹杀！”
　　“现在起，无我命令，靠近城主塔附近半步者，死！”
　　“立刻执行！”

第104章 星帝之魂！自爆肉身
　　“是，主人！”
　　看到齐天怀中的小铁锤，王炸立刻知道出了大事。
　　也不多言，立刻下去照办了。
　　齐天直接来到城主塔前的广场上。
　　长袖一挥，一道体积巨大参天如云的物件便从天而降。
　　正是当日老祖拿出来给齐天进行淬体的九宫噬星祖魔炉。
　　是一座集炼器、炼丹、附魔、淬体功能于一身的神器。
　　在此炉内，齐天成功融合噬星魔炎，成就噬星无道万魔之体。
　　此时，齐天心中能够想到唯一的救治小铁锤的办法。
　　就是采取当日自己炼体同样的做法。
　　虽然不知道是否有用，但只能一试。
　　唰！
　　身后双翼一展，齐天便带着小铁锤飞进炉内。
　　齐天将小铁锤缓缓悬浮放在炉内的空间之中。
　　此时的小铁锤，全身上下皮肉尽皆焦黑枯萎，仿佛一具干尸一般，恐怖无比。
　　体内经脉也尽数断绝，生机萎靡。
　　灵魂更是受到重创，处于完全无意识的半剥离状态。
　　如果不是齐天及早发现，进入星碑图中，灌入小铁锤体内一丝七彩能量，此时小铁锤早就已经陨落。
　　齐天心疼无比地看着眼前的小铁锤，心中升起无比的自责之意。
　　随后，双掌再次推出，一道道滂沱无比的七彩能量，自齐天胸口处散发出来。
　　正是勇者之心的本源能量，毫不吝啬地挥洒而出。
　　这股能量不断过渡到小铁锤体内，齐天的身躯也在不断颤抖，显然这样的做法消耗极为巨大。
　　七彩能量将小铁锤全身包裹，不断地修复着她全身上下的血肉和筋脉。
　　虽然进展十分缓慢，至少齐天能够感觉到小铁锤的肉身正在发生着微妙的改变。
　　全身上下的生命气息也稍稍稳定下来。
　　随后，齐天又将一丝丝黑线，均匀幻化成一道道温和的魔炎，环绕在小铁锤周身。
　　不断帮其炼化体内的禁咒余毒，随着一点点的紫黑色分子排出体外。
　　小铁锤受损的灵魂总算被炼化纯净。
　　最后，齐天拿出那颗紫色能量晶体珠，放在小铁锤小腹之上，不断催动七彩能量和魔炎进行炼化。
　　这股能量极为庞大，几乎是凝聚了幻影的全部实力，虽然在凝聚之时有不少损耗，但仍然留存了七七八八。
　　做完这些，齐天稍稍呼了一口气。
　　想要完全炼化这道能量珠，不是一时三刻就能完成的。
　　相信这些，足够让小铁锤的肉身血脉复原，甚至到时候会更加强大。
　　只是这灵魂上的损害，才是小铁锤能否苏醒的关键。
　　齐天思前想后，总算记起来一样东西。
　　手掌一翻，一根金光灿灿细长柔软的毫毛，出现在掌心。
　　这根毫毛，乃是当日齐天觉醒光棍之时，所附带的馈赠，神异无比。
　　希望能够对小铁锤的灵魂破碎起到作用。
　　呼！
　　齐天吹出一口气，毫毛便轻轻飞舞，来到小铁锤的眉心，停在半空。
　　随后这根毫毛开始不断分解成一粒粒细小的光点，不断地融入小铁锤的脑海之中。
　　齐天能够看到，小铁锤黯淡的灵魂，开始有了一丝丝淡淡的微光。
　　虽然极其微弱，但也正说明有用。
　　随后，齐天又拿出另外两根，刚准备有所动作。
　　“叮！宿主请注意，这毫毛对同一人只有一根有用，再用则无效，切勿浪费。”
　　“那你有更好的办法？”齐天眉头一皱。
　　“叮！办法的确有，但是你会承受极大的痛苦，甚至有玉石俱焚风险，而且要付出极为巨大的机缘。”
　　“废什么话！直接说。”齐天大声喝道。
　　“叮！在你体内，有一道金色光团，被无数灵魂锁链所封锁。”
　　“叮！虽然已经显出裂缝，但仍然不到打开的时候。”
　　“叮！那里面，有一道星帝之魂，乃是悟天星帝陨落之前所留。”
　　“那有什么办法可以打开？”齐天连忙问道。
　　“叮！办法只有一种，引爆你全身能量，将其强行轰开，但是这种方法，给你灵魂之中带来的影响，是无法预知的。”
　　“叮！你体内具有正反双重能量，引爆时的威力会超级巨大，产生的后果更是无法预料。”
　　“叮！请宿主慎重考虑！”
　　“那就这么办了！”
　　“叮！你先将自己的灵魂剥离出来，然后用救命毫毛护住你的心脉和灵魂，能够起到一定作用。”
　　“知道了！”
　　唰！
　　齐天手中光魂幻化而出。
　　化作一条锋利无比的巨大尖刺。
　　随后，齐天将光棍抛向空中，直指自己头顶，狠狠落下。
　　就在剑刺距离头皮之时。
　　整个光棍幻化的金刺发生了剧烈的抖动。
　　似乎对这样的行为非常抗拒。
　　齐天一掌拍出，巨大能量涌动，直接催动金刺穿入自己头顶。
　　将自己的灵魂和肉身，疯狂剥离。
　　“呃……呃……”
　　撕心裂肺的疼痛从脑海中传来。
　　齐天咬牙坚持，直到整根尖刺，完全自头顶刺入。
　　随后便看到，一道紫金色的人形虚影，逐渐从齐天体内分离出来，和齐天的样子，一模一样。
　　似乎极其虚弱。
　　随后，齐天双掌并拢，一根救命毫毛再度显现。
　　能量一分为二，分别融于齐天肉身之中的心脉，和自己这道灵魂。
　　做完这些，齐天灵魂体，屈指一弹，三股能量丝线出现在了身周围。
　　正是齐天体内的两股能量和噬星魔炎。
　　随后，齐天将这三股能量强行糅合，催动魔炎瞬间爆发。
　　“轰隆隆！”
　　一道巨大无比的爆炸声音，瞬间响起。
　　弥漫了整座炉内的空间，无数空间裂缝纷纷涌现。
　　此时，从外部看来，整座炉身都在疯狂地抖动起来。
　　齐天灵魂体，被巨大的能量直接轰飞，狠狠撞击在炉内空间尽头之处。
　　爆炸的余波仍不断侵蚀着自身的灵魂，灵魂体的齐天感受到无边的痛苦袭来。
　　仿佛灵魂正在不断的土崩瓦解，不断被切割一般，痛苦至极。
　　若不是有着毫毛能量护持，后果不敢想象。
　　与此同时，齐天强横无比的肉身，瞬间在强大无比的自爆能量中土崩瓦解。
　　巨大的能量冲击在脑海中那道金色光团之上。
　　道道锁链不断瓦解，裂缝不断扩大。
　　随后，金色光团直接炸开。
　　露出里面无数小型光团。
　　这些光团之中，齐天一眼就看到了那道星帝之魂。
　　全身如金似玉，流光溢彩，半透明状的魂体，安静地飘荡在空间之中。
　　PS：新书已经上传三章，暂时只能从橘喵头像处进入，欢迎大大们多给点意见。这本不会鸽，每天都更。

第105章 星祖舍利！微型暗星
　　看到这道星帝之魂，灵魂状态下的齐天面露一丝喜悦。
　　有了这具灵魂体，就意味着小铁锤完全复原的机会大大增加。
　　虽然付出代价巨大，但是值得。
　　齐天操控着所剩不多的力量，将这道魂体缓缓推向小铁锤。
　　一直到将星帝之魂将那紫色的能量珠全部包裹。
　　齐天再次向着小铁锤周身加入一丝魔炎气息，不断地进行炼化。
　　做好这些，剩下的就只有等待了，虽然不知道结果如何，但总归值得期待。
　　原本齐天就打算修炼自己的星帝之路，直接用灵魂灌注，并不是自己的风格。
　　因此没有了这道帝魂，对于齐天来说，影响并不太大。
　　望着漂浮在空间之中的一颗不断跳动的七彩心脏，齐天轻轻叹了口气。
　　现在该轮到自己麻烦了，虽然依靠着救命毫毛的功效，灵魂和心脏没有在自爆中消散。
　　但是这肉身没了，却是一个大问题，依靠灵魂力量，实力只能发挥一两成。
　　就在齐天思绪万千之时，忽然看见，刚刚那道被自爆冲击炸裂金色光团之中。
　　还有着其他东西。
　　最为醒目的，是两个泛着不同光芒的圆形物体。
　　一颗金光圆润，晶莹剔透的硕大圆珠。
　　一颗暗灰色气息弥漫，隐隐有着黑色纹路闪动的，星球！
　　“这是？”
　　此时齐天处在灵魂状态，无法催动魔瞳进行查看，因此心中疑惑。
　　“叮！这两件东西，都是至宝，准星祖舍利子，和微型暗星。”
　　“悟天星帝当年，距离星祖之境仅一步之遥，陨落之时，一部分肉身微粒凝聚了这颗准星祖舍利子。”
　　“微型暗星，突破星祖之后，可以以肉身与星辰相炼化，大幅提升自身实力。”
　　“现在的你，虽然境界不足，但是这个暗星微小，直径不过数百公里。炼化的难度大大降低。”
　　“而你同时身负魔炎，加上噬星无道万魔体和不灭星辰至尊体，星域罕有，或许可以一试。”
　　“将这颗舍利和微型暗星炼化成为你新的肉身。”
　　“若是成功，你将破而后立，开创历史先河，成为首个连星徒实力都不具备，却有星祖肉身的人才。”
　　神话每说一句，齐天心中的震惊就更甚一分，眼眸之中也露出狂喜之色。
　　这悟天星帝的实力，堪称恐怖，比之星祖，只差分毫。
　　若是当日以星祖之身迎敌，想必结果未可知。
　　一身道藏丰厚至极，如果真的能够将这两样至宝炼化成功，那对于齐天来说，绝对是因祸得福了。
　　不等齐天先动。
　　那两道圆形球体居然主动向着齐天飞来。
　　仿佛齐天的灵魂之中，有着某种能量在吸引着他们。
　　先是星祖舍利，漂浮至于齐天灵魂体的眉心之中，不断散发着浓郁的金色光泽。
　　然后，微型暗星也不断的变小，直至变为与舍利同样大小。
　　缓缓没入灵魂体的胸腹之内。
　　随后齐天将手一招，那颗七彩心脏便直直向着齐天移来，直接停在灵魂体的心脏位置。
　　齐天再次唤出魔炎，将自己整个身躯全部包裹，不断炼化。
　　领悟了魔炎真意之后的齐天，进行自我炼化的时候，已经再也感受不到一丝痛苦。
　　这样的场景如果让外人看到，绝对要惊骇欲绝而死。
　　如此恐怖的火焰，齐天居然非常享受的沐浴其中。
　　随着噬星魔炎不断的将星祖舍利，和暗星熔炼转化，加之浓郁的勇者之心的七色能量。
　　齐天感觉到这两件物体正在不断释放出神异的物质因子，填满自己的灵魂。
　　金色舍利，不断融化，散发出的金色雾气，逐渐凝聚为齐天的骨骼和经脉。
　　微型暗星，不停溶解，分解而成的反物质，逐渐被转化为齐天的血肉皮肤。
　　这个过程虽然鬼斧神工复杂无比。
　　但是进度却是要比小铁锤的灵魂修复修复速度快上许多。
　　很快，齐天的灵魂体外面，就包裹上了一层淡淡的金色。
　　还有紫黑色和淡蓝的的波纹涌动其上。
　　随着这些光芒不断的闪动融合。
　　齐天的身躯也越来越凝实。
　　不断向着外部散发着淡淡的七彩雾气。
　　齐天灵魂体也仿佛老僧入定一般，任由着这些滂沱的物质不断演化成为自己的肉身。
　　就这样，一连十天过去。
　　齐天的身躯，总算彻彻底底的重新凝聚为实体，肉身达成。
　　此时的齐天全身上下，流光溢彩神华无比，风华更甚。
　　举手投足间，仿佛都具有一种睥睨万千星空的王者之气。
　　缓缓睁开双目，一道锐利魔芒闪过。
　　齐天开始尝试移动自己的身躯。
　　“好重！”
　　轰轰轰！
　　每次动手抬腿，齐天都感觉像是背负了一座大山一样。
　　同时发出轰轰的巨响。
　　与之前挪动身体的咔吧咔吧骨骼作响截然不同。
　　仿佛行星碰撞所发出的巨大爆炸声响。
　　非常吃力。
　　“叮！你还需要时间适应，此时你的肉身强度和重量，都已经超过了微型暗星！”
　　“一般攻击，已经根本无法对你造成伤害，但力量实力却是有限，因此行动还不能自如。”
　　“你在熟悉之后，可以自行调节自身的重力。”
　　【谕：勇者之心进阶！】
　　【谕：勇者之心（四阶）：勇气+999%，气运+999%，最终实力+100%，灵魂强度+100%】
　　【附加特效：能量大波浪变为主动技能，自主释放，冷却时间3天！】
　　【附加特效：战斗胜利后一定几率进入星联神宫！】
　　【附加特效：对敌100%触发气运吞噬效果，吞噬程度30%。】
　　【附加特效：神心契约，可选择一人进行关联绑定，享有勇者之心实力和灵魂加成。】
　　神话的声音刚刚说完，七彩文字突然就再度在齐天眼前显现。
　　勇者之心再度进阶，属性又有大幅度提升。
　　增加对于灵魂强度的增强，应该是和最近的战斗和自爆有关。
　　而能量大波浪这种强大的群体技能，更是变为主动技能。
　　气运吞噬百分百击率，直接三分之一的气运压制，战斗之时，效果巨大。
　　而神心契约，简直就是齐天梦寐以求，能够让小铁锤同时享受到实力和灵魂的加成。
　　“神话，怎么勇者之心现在所出现的属性，感觉都像是在按照我的想法来呢？”
　　PS：橘喵新书已经上传两万字，正在等待签约。这本也会不停更新，感兴趣的大大们可以通过橘喵的头像进入。签约之后就能正常搜索打开啦。
　　--
　　作者有话说：
　　大大们晚上好，十二点前还有一章。请求催更好评五星支持，感谢感谢。

第106章 天地交泰！遭遇攻击
　　“叮！随着进阶程度越来越高，你与勇者之心的契合度也会越来越高。”
　　“叮！毕竟是你的心，当然会按照你的意思来咯。”
　　“那这七彩文字到底是什么？”
　　“叮！不可说！”
　　……
　　此时的齐天，肉身已经完全恢复。
　　以不足星徒之力，操控星祖肉身，简直离谱。
　　就像一个婴儿穿了一件大人的衣服一般，走起路来都摇摇晃晃。
　　根本不能领悟到这具身体的神奇之处。
　　展出双翼，速度也没快了多少。
　　只能将魔云唤出。
　　脚踩魔云，心随意思动，齐天总算是能够行动自如了。
　　飞到小铁锤身旁。
　　发现此时的铁锤肉身躯体，已经完全复原。
　　恢复了往日的神之容颜，皮肤光滑晶莹，更添了一种威仪之感。
　　虽然还未苏醒，但是呼吸已经变得极为平稳。
　　浑身上下，气血极为充盈。
　　呃！
　　齐出感觉到自己出现了一丝异样。
　　澎湃的阳刚之气弥漫了整座魔炉。
　　两道紫金色的滚滚热流，不断的从鼻孔处飞流直下。
　　究其原因，原来是还未苏醒的小铁锤，一身羽衣早已尽数消散。
　　此时齐天正在欣赏着一片茫茫无限风光，朱唇皓齿紫发凝眸
　　波涛叠嶂高耸入云，奇峰沟壑尽收眼底。
　　罪恶感和兴奋感同时涌上心头。
　　看吧，不好意思，不看吧，更不好意思。
　　左思右想，齐天只好闭上一只眼睛，继续看。
　　由于太过专注，连小铁锤的眼皮动了动，脸颊之上泛起一丝红润，都没有发现。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　“喜欢看吗？”
　　“喜欢。”
　　“还想看看其他人的吗？”
　　“想，哦不，不想。”
　　正在专注于下路窥探插眼的齐天猛然抬头，发现小铁锤正俏脸微红一脸笑意的看着自己。
　　齐天心头升起一丝不祥的预感。
　　“你醒了啊，感觉怎么样。”
　　“刚刚是说顺嘴了，嘿嘿。”
　　齐天连忙解释。
　　“感觉十分不好，这里，这里，还有这里，哪里都痛。”
　　“要不你来给人家看看？”
　　小铁锤眼神迷离的望着齐天，语气和之前大不一样。
　　莫不是又在戏耍我？齐天心想，但还是忍不住看的诱惑。
　　催动魔云就往小铁锤身边靠了靠，趁着羽衣还没召唤出来。
　　多插两道真眼。
　　小铁锤眼中闪过一丝狡黠之光。
　　看见齐天靠近，一只玉手伸出。
　　狠狠拧在齐天一只耳朵上。
　　一手自虚空中掏出紫色大杀剑，就往齐天身上头上招呼。
　　耳朵被拧了十八圈，头上被砸出十八只葫芦。
　　“我让你顺嘴！”
　　小铁锤声音微怒，一剑脱手狠狠骂道。
　　“我让你打架！”
　　小铁锤语气颤抖，一双粉拳，不停锤打齐天胸口。
　　“我让你自爆！”
　　小铁锤双眼猩红，泫然欲泣，双臂一环，紧紧抱住齐天。
　　“你真傻！”
　　小铁锤嘤嘤说道，梨花带雨。
　　“我……”
　　这态度场景变换的太快，齐天有点难以适应。
　　话还没说出口。
　　就感觉嘴上一片温润袭来，入眼处，是小铁锤粉嫩带泪的脸颊，和紧紧闭上的双眸。
　　关键是，齐天才想起来，此刻二人，完全坦诚相待。
　　彼此之间，没有一丝隔阂。
　　这就有点……
　　不管了，齐天反手搂过小铁锤纤细腰身，四片温润相接，长发飘飘气息弥漫。
　　经过良久，方才停下，两人双目缓缓睁开，安静对视。
　　宛若一副锦绣山河，人间至美，秀丽万物，魂归天籁，情动原始的至美画卷。
　　天雷地火在这一刻，轰然作响，为之震动。
　　宛若一道惊雷炸开满园春色。
　　时而和风细雨润物无声，时而穿梭迷雾辗转翻腾，时而风暴骤起江河湖满，时而浅唱低吟潮起潮落。
　　天地万物为之交泰，阴阳相生和合一处。
　　万花盛开，一点殷红。
　　第三日，风收雨歇。
　　“你吃什么了，怎么变的这么重？”
　　小铁锤疑惑道。
　　“嘿嘿，我刚刚吃过两颗球。”
　　齐天呵呵一笑，意有所指。
　　“我呸！不要碧莲！”
　　小铁锤怒斥齐天一声，瞎说什么大实话。
　　“真的，一颗星祖舍利，一颗微型暗星。”
　　“怪不得，那你怎么这么慢？”
　　“因为我控制不住我自己呀。”
　　“控制不住不是应该很快吗？怎么你都三天了才停下来？”
　　“星徒的力量，星祖的身体，我快的起来吗我？”
　　“不过我感觉，经过这三天，我的身体和三条腿，都越来越灵活了，好像重新回到了年轻的时候。”
　　“去你的！”
　　……
　　待到二人出了魔炉，撤去魔炎设置的禁制。
　　“王炸，警戒可以消除了。”
　　等待良久，齐天不见动静。
　　“王炸？”
　　再次喊道，齐天却仍然没有回应。
　　“四个二？”
　　“四个尖？”
　　“地主？”
　　将四位轮值管家名字喊了个遍，齐天都没有收到任何回应。
　　不对劲呀。
　　连忙打开操控核心的三D投影。
　　发现此时所投影出来的方舟影像。
　　到处都闪动着空裂的红色的警报提示。
　　【警告！攻击来袭！攻击来袭】
　　【警告！舟身已经急剧破损，无法保障安全，请立刻撤离。】
　　【警告！能量结晶已经耗尽，请补充！】
　　【警告！防御罩已经彻底消耗殆尽，请补充！】
　　【警告！五百名机械兵，已全部牺牲，请及时制造！】
　　【警告！轮值管家地主、四个尖、四个二，遭受毁灭攻击，陷入沉睡！】
　　【警告！轮值管家王炸能量耗尽，身受重创，请及时修复！】
　　刚刚才神清气爽达到人生巅峰的齐天。
　　看到纷至沓来的警报，瞬间便没了所有好心情。
　　立刻掏出星币卡，放入操控核心。
　　“补充神舟运转能量！”
　　“补充管家王炸能量！”
　　“修复方舟受损设施！”
　　【操作完成，消耗星币五千万！修复时间七天！】
　　片刻之后，王炸的身形再次在方舟之中显现。
　　一看到齐天，王炸便屈身跪下。
　　“主人，是我无能，方舟遭遇偷袭，没能打过对方，导致方舟遭到重创！”
　　听到王炸的话，齐天心中怒火嘭然点起。
　　“是谁干的？”
　　--
　　作者有话说：
　　晚了点，大大们晚安。

第107章“战”后余波！资产万亿
　　“自主人进入城主塔附近以来，方舟一直在玄星上方的无尽虚空悬停。”
　　“并且开启了最高级别的气息隐匿，但不知道为何四日前，突然遭到莫名的空间能量波袭击。”
　　“攻击一共有两轮，第一轮，乃是一种神秘的灵魂力量突然降临神舟外部，直接将防御罩给瞬间击溃。”
　　“机械兵还来不及反应，就已经全军覆没了。”
　　“这种力量非常神秘，等级已经接近星帝，但似乎只是余波袭击。”
　　“而第二次袭击乃是由一颗暗星发动，目前尚不能确定该星的坐标位置，但浓郁的暗星物质直接通过空间穿梭降临到方舟内部。”
　　“能量更为恐怖，似乎都已经是超越了星帝一般的存在。”
　　“直接将另外三位管家的能量核心震碎，而我身上的能量核心由于品级更高，因此只是遭受重创。”
　　“除此之外，还夹杂着连续不断的小型声波攻击，像是女音，频率很高。”
　　“只有四个发音，嗯！哦！啊！呀！，但即使如此，也对我们四个的能量体造成了重创。”
　　王炸一本正经，严肃异常地说道。
　　“好了，我会追查的，你下去吧。”
　　“是！”
　　齐天越听就越是满头黑线，这哪里是被攻击了。
　　很明显就是自己跟小铁锤弄出来的动静太大，持续时间太长。
　　连方舟这种级别的飞行器都顶不住了。
　　这还好是在魔炉之内，要是在外面。
　　怕是方舟要被整成渣渣。
　　那也难怪，星帝战星祖，而且还不眠不休地战了三天三夜，那当然是毁天灭地一般的威能。
　　只能尴尬地摆摆手，往方舟里又充了一亿星币，让王炸退下去。
　　这来上一次就花了一亿五千万，有点贵啊这。
　　噗嗤！
　　王炸才刚刚退下，小铁锤就捂着嘴巴笑出声来，前仰后合，肩膀都在微微颤抖。
　　脸色微红的望着齐天。
　　“都说了让你轻点，看吧，差点舟毁人亡，还得赔钱。”
　　小铁锤脸上泛起一丝红晕，一脸幸灾乐祸。
　　“关我什么事，没听人说第一轮是星帝般的力量，那就是你先来的，你先上的。”
　　“那第二轮总是你吧，是你的动作幅度太大，身板太重了，力道太猛。王炸他们都差点被你整死。”
　　“哪还有你连续不断的音波攻击呢，那才是持久的打击和损伤，而且是心灵和身体的双重打击。”
　　正当二人你来我往唇枪舌剑之间，齐天眼前再次出现一道抖音。
　　打开一看，又是白敖天那小子。
　　“公子，找您有点事，是关于您的资金核算的，不知现在可方便。”
　　“来我方舟上吧，这是坐标。”
　　“公子，你跑那么远干什么，这么多天不见，您是在搞野外作战啊？”
　　“嗯，刚刚战斗了三天三夜，耗资亿万，发射白色炮弹万亿，大胜而回。”
　　“嘿嘿，公子果然威武，有皇者风范。”
　　很快，白敖天就出现在了齐天的方舟之中。
　　里里外外惨烈的场景，直接把白敖天吓了一跳。
　　这种级别的飞行器，都被折腾成这样了。
　　这是参加了星球大战？
　　强行忍住内心的好奇，白敖天先说正经事。
　　“公子，这次参悟星碑的活动中，您一共得到了6578张星币卡。”
　　“总计获得的资金为14985亿星币，我和父亲又给您补充了1015亿。”
　　“余额一共16000亿，所有资金已经全部汇入你的卡里。”
　　“目前您已经成为玄星首富，贵族级别提升至20。”
　　“同时已经按照您的要求将您和夫人的账户相互关联，彼此享受同等权利和资金提取额度。”
　　白敖天当初在被齐天叫来收卡的时候，看到那满满一麻袋的星币卡。
　　简直头皮发麻，被震惊得魂不附体。
　　当看到那些卡上一个个名字的时候，白敖天双腿都开始颤抖。
　　这可都是一个个大佬啊，最差的也有百亿资产，今天全都出来了。
　　排着队地给帝子送礼，莫不是发现了帝子的真实身份？不应该啊。
　　一瞬间白敖天再也不觉得自己的出身好了，能在学院里耀武扬威，能在玄星里八面玲珑左右逢源。
　　跟人家帝子一比，自己简直就是个棒槌啊，想给人家提鞋都还得排队。
　　随随便便参悟个星碑，不光受到万辰朝拜，获得星辰淬体，还躺着成了玄星首富。
　　这种天资，这种气运，盖压星联啊。
　　在听到玄星上层圈子消息露出齐天当日拿出了暗星祖令的时候。
　　白敖天立刻做出研判，马上联合自己的老子，老子的老子，调用家族备用金。
　　直接砸下一千亿，重金押宝帝子。
　　“这怎么好意思呢，总是让你们父子二人破费。”
　　“这份人情，我收了。”
　　齐天听到白敖天的汇报，心中也是有些波澜，白家能搞出这样的大手笔，一出手就是一千亿，多半是因为自己手中那枚令牌。
　　同时自己也是没有想到，一下子就给整成首富了，着实有些尴尬。
　　“嘿嘿，应该的应该的，小白就是想跟着公子前后，以效犬马之劳。”
　　“除此之外，还有两件事，两天后就是军官联赛的开赛日期了，敢问公子准备得如何？”
　　白敖天听到齐天的话，嘴巴都快咧到裤裆里，帝子的人情，那可是多少钱都买不来的。
　　自己这白家接班人的位置，稳了。
　　随后将头埋低，又小心翼翼问道。
　　“这还需要准备？”
　　“公子大帝之资，自然是不需要准备，只不过这次参赛的，据说有很多九阶星徒，还有大量从未出世的黑科技武器！”
　　“他们全都是为了本次的最高奖励，玄星晋升令而来，以及联赛结束后，开启的玄星秘境。”
　　“这玄星令一出，整座星域就没有不为之沸腾的，可以将任意一颗星球，直接晋级为玄星，乃是夺天地造化，集星辰气运于一体的超级重宝。”
　　白敖天仔细的解释道。
　　“哦，这倒有点意思，希望这次能有点值得一看的对手，不要像学院对抗赛那样，浪费时间。”
　　“不必担心，知道这方舟怎么成为这样的不？”
　　齐天指了指四周，问向白敖天。
　　白敖天四下望望，不明所以，只能摇头。
　　齐天眨眨眼睛，淡淡说道。
　　“这里刚刚经历过星帝之魂和星祖之体的大战，勇猛无比，搞个联赛还不是杀鸡屠狗。”
　　--
　　作者有话说：
　　晚点还有一更，大大们看完殿一点催更和发电，橘喵感激不尽。

第108章 蓝星战事！齐天军威
　　听到齐天的话。
　　白敖天差点都没给齐天跪下，浑身都在瑟瑟发抖。
　　星帝和星祖，那都是远远看一眼都会觉得幸福的存在。
　　帝子还对着干，不光星帝要干上一架，星祖也要干一架，一架还就三天不停。
　　还说得如此轻描淡写，帝子身体是真的好啊，怎么能经得住。
　　这简直就是小母牛上医院，牛哔坏了啊。
　　“公子威武，公子简直就是人王再世，根与天齐啊。”
　　……
　　海蓝星。
　　东部战区。
　　一条连绵不绝的山脉之中。
　　正有一股股可怕的气息不断从山脉的内部空间之中汹涌而出。
　　一声声巨大的响声在山脉之中不停回荡。
　　而就在这些山脉外围。
　　是一座规模宏大的军事基地，灯火通明，人影攒动。
　　整座基地外围，筑起了高达十余米的钢筋混凝土防护墙。
　　仿佛一座巨大的军事城堡。
　　城墙之上，无数重型火器密密麻麻地排列着。
　　大门处挂着一道巨大的金属牌匾，齐天战域，北境边军。
　　一个个军帐，整齐地排列着，气势惊人。
　　一架架战机，雄姿英发，等待展翅。
　　一道道身影，穿梭忙碌，挥洒汗水。
　　军营和山脉之间，到处都是鲜红的血迹。
　　遍地可见到各种各样的星妖的尸首，被杀得四分五裂。
　　有的，是被巨大的炮弹撕碎了身躯。
　　有的，是被一枪爆头。
　　有的，则是被乱刀砍死。
　　军营中心处，矗立着一座高耸的瞭望塔，能够俯瞰整座基地，观察远处的山脉。
　　瞭望塔上，站着一道挺拔纤细的身影，齐耳短发，一身帅气军装，难掩其隽秀的面容。
　　身旁的电磁狙击枪，遥指远方的山脉。
　　肩膀上沁着鲜血的绷带，和一面脸颊上一道深刻的伤疤。
　　都说明了战争的残酷
　　此时，这道身影正一脸正色地望着远方。
　　他就是东部战区负责人，齐天军总教官，楚灵儿
　　“你已经去了十七天了。”
　　“海蓝星的保护期，已经于两天前结束。”
　　“星妖兽潮，开始从全球各个地方的八处秘境开始涌现。”
　　“这里正是八处秘境最为凶险的，天珠山脉秘境。”
　　“两天过去，齐天军伤亡率超过10%，这仅仅只是开始。”
　　楚灵儿口中喃喃，眼神之中，光芒闪动，充满坚定决然之色。
　　塔下，无数探照灯照射的，是一列列整齐的方队，队形有序地分为两列。
　　一列全副武装，挂满枪支弹药。
　　一列提刀披甲，背负长弓箭矢。
　　远处，成百上千战机整装待发。
　　无数巨炮迎风而立。
　　“诸位都是数百万齐天军中的一员。”
　　“虽然，你们只是刚刚组建的新军，但你们每一位，都经过了层层选拔，和地狱般的考验。”
　　“如今齐天少将，还未归来。”
　　“而星妖兽潮，日益严重，你们怕不怕？”
　　实战练兵，一直都是楚灵儿一贯执行的策略。
　　楚灵儿望着眼前一张张英姿挺拔，青春热血的脸庞，大声问道。
　　“不怕！”
　　整体的回答声音，如同天雷滚滚一般，摇动山河。
　　“那一边，是无穷无尽的星妖和野兽，埋葬着你们数万战友的忠魂。”
　　“另外一边，是我们誓死捍卫的生存领地。”
　　“你们，做好准备了吗？”
　　楚灵儿，胸中热血沸腾，声音嘶哑，仍然响若惊雷。
　　“时刻准备着！”
　　“时刻准备着！”
　　……
　　吼吼吼！
　　巨大的吼声，自山脉那边再度传出。
　　仿佛在发泄着内心的愤怒。
　　随之而来的，是大地开始抖动。
　　天上，密密麻麻巨大的飞鸟巨兽，迎风高翔。
　　地上，无穷无尽的各类猛兽星妖，纷至沓来。
　　兽潮，再度来袭。
　　城墙之上，无数探照灯瞬间开启，将整片夜空映得灯火通明。
　　“战斗机升空！打击兽潮飞行力量！”
　　“轰炸机升空！打击兽潮地面攻势！”
　　“火炮齐袭！无差别覆盖！”
　　楚灵儿一声令下。
　　无数引擎开始疯狂转动，一片片轰鸣之声不断响起。
　　咻！咻！咻！
　　战机序列，迎风而起，加入战场。
　　塔塔塔！
　　战机之上，连射火炮不断轰击，大中型飞鸟巨兽不断惨叫着跌落在地。
　　但仿佛无穷无尽一般。
　　很快，随着巨大的兽鸣声响起，不断飞来无穷无尽的小型鸟兽。
　　不断送死一般向着一架架战斗机撞击过去。
　　很快，这架战机就全部被小型鸟兽所挂满，连引擎之中，都塞满了。
　　“开启自毁！与这些畜生同归于尽。”
　　“我已无法返航，同志们继续前进！”
　　轰隆！
　　一声巨大的爆炸声，将周围所有的鸟兽，全部烧成灰烬。
　　咻！咻！咻！
　　轰炸机序列，硕大的身躯，迎风高起。
　　有的还没有飞到兽潮阵营，就被同样的方式进行包围，自爆，坠毁，同归于尽。
　　有的飞到兽潮上方，炸弹刚刚投下，便被一拥而上的鸟兽撞击得四分五裂。
　　有的机翼受到地面野兽投来的巨石攻击，冒起黑烟，直接撞向兽潮最为密集的地面，引爆所有弹药。
　　唯独没有一个人，选择返航。
　　轰！轰！轰！
　　远程炮火，榴弹纷飞，电磁闪烁。
　　不断地撕裂着兽妖的阵形。
　　一轮又一轮攻击之下，妖兽死伤无数。
　　但已经开始有滚滚兽潮，突破火力封锁，距离基地，数百米之遥。
　　“城墙火力！全部开火！”
　　飞行兽妖，开始疯狂地扑上城墙，自杀式攻击，不断与重型火力同归于尽。
　　城下无数飞奔而来的大型猛兽，不断地被火力撕碎，但不断地又如潮涌来。
　　“报告！已有妖兽突进城墙两百米范围！”
　　“报告！已有妖兽突进城墙一百米范围！”
　　“齐天军！出城迎战！”
　　“装甲部队，第一序列！”
　　“火器部队，第二序列！”
　　“近战部队，第三序列！”
　　随着基地城门缓缓打开。
　　无数战士如同滚滚钢铁洪流一般，冲入战场。
　　咔！咔！咔！
　　一辆辆铁甲战车，驶入兽潮。
　　不断消灭着星妖的有生力量。
　　但也不断被蜂拥而上的星妖推翻、砸烂。
　　嘭！嘭！嘭！
　　战车之后，无数的远程枪兵，不断地进行着火力压制。
　　星妖一排排倒下，又一排排冲上来。
　　杀！杀！杀！
　　近战队列，快速推进，肉搏战瞬间展开。
　　一时间战场之上，到处血雾弥漫，断肢横飞。
　　近战部队勇猛无比，战法有章。
　　三人成组，合围一兽，成为守护城墙的最后防线。
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞭望塔上的楚灵儿，架着电磁狙击枪，不断收割战场之上的星妖队长、首领。
　　每一枪发出，兽潮之中，就有一道巨大的身影倒下。
　　很快！楚灵儿被几道凶猛无比的气息锁定。
　　无数火焰！冲天而起，朝着瞭望塔汹涌而来！

第109章 双翼火龙！啸月天狼
　　看到越来越近的滔天火焰，遮天蔽日。
　　狂烈的攻势已经抢先锁定楚灵儿的位置。
　　正向着基地席卷而来。
　　“开启基地能量防御罩！”
　　整座基地，一瞬间全部被笼罩上一层淡淡的蓝色光罩。
　　“能量防御罩开启！防御值100000！”
　　嘭嘭嘭！
　　滔天的火焰不断打击在淡蓝色的能量防御罩之上。
　　不断荡起阵阵波纹，虽然没有攻破。
　　但巨大的火焰伤害，和兽潮猛烈的攻击，也使防御罩的能量值也在飞速下降。
　　“报告！基地防御罩已跌破50%。”
　　吼！吼！
　　天空之上，出现一道巨大的身影，不断怒吼长鸣。
　　浑身通红，翼展高数十米，身长十余米，双爪巨大，尖牙利齿。
　　口中不断喷出龙息烈焰，不断有飞机、装甲车、和士兵被火海吞噬。
　　“报告！发现此次兽潮首领，双翼火龙。”
　　“龙刺小队！执行斩首！”
　　“是！”
　　随着楚灵儿话音落下。
　　一组12人的作战队员当即升空而起。
　　身后银白色双翼不断挥动，灵动至极。
　　这些队员身姿挺拔，速度奇快。
　　身着黄金能量战甲。
　　身后背负三尺光剑。
　　手中端握电磁湮灭枪。
　　虽然只有12人，但全都经过无数轮惨烈选拔。
　　每一位都投入了大量的财力进行装备打造和训练。
　　是齐天军中，实力仅次于楚灵儿的存在。
　　这些队员勇猛无比，快速切入战场，所到之处，星妖野兽的生命无不瞬间被收割。
　　很快！
　　千米高空之上，12名龙刺队员，已将双翼火龙团团围住。
　　“枪皇连射！冰封穿甲弹！”
　　楚灵儿手中大枪早已瞄准，先发一枪。
　　三颗冒着咧咧寒气的细长弹头夹带着电磁能量自枪口喷射而出。
　　直中双翼火龙脖颈。
　　一连三发，先后而至，全部命中火龙同一位置。
　　在火龙身上荡起阵阵血雾，脖颈之处，被撕裂出一道狭长的伤口，伤口之上不断有着寒气将周遭的外皮冰冻。
　　这种特效子弹能够有效地减缓火龙身形，阻止伤口愈合。
　　龙刺队员则是瞬间火力全开，手中电磁湮灭枪爆发出巨大的蓝色光芒。
　　整片天空都被染成蓝色，不断地撕裂着火龙的伤口。
　　火龙吃痛，长啸一声，疯狂挥动双翼。
　　空中火焰四下狂吐而出，周围空气温度飞速升高。
　　12名龙刺队员，训练有素，身法灵活，不断飞行穿梭，躲避火焰。
　　手中枪火不停，不停消耗着火龙的生命。
　　直至湮灭枪中能量全部释放完毕，火龙已经受到重创，浑身浴血，不断惨叫。
　　龙刺队员身上虽然也遭到火焰攻击，但都被能量铠甲所抵挡，战力更盛。
　　唰！
　　所有队员统一收枪，手中全部握起双剑。
　　“流云踏天！”
　　“剑刃风暴！聚合！”
　　龙刺队员瞬间化作12道金光残影。
　　在火龙周围疯狂转动切割，速度奇快无比。
　　无数道亮光不断的在火龙身上闪过。
　　每次闪动，火龙身上都会增添一道猩红的伤口。
　　吼！
　　巨大的火龙在如此灵活的龙刺队员面前，完全束手无策。
　　火焰喷不到，龙爪抓不到。
　　只有被不断收割的命运。
　　最后，待到所有队员技能状态结束。
　　这条身形庞大的火龙，浑身上下已经没有一处完好的地方。
　　无数道细小的剑伤伤口，滴着鲜血，露出里面的森森白骨。
　　只剩下低吼和重重的喘息。
　　嘭！
　　千米之外，又一发狂暴的穿甲燃烧弹自楚灵儿枪口发出。
　　再次命中火龙之间被三发连射命中的伤口之处。
　　这一次，火龙的脖颈直接被硬生生打断，自断口处燃起腾腾火焰。
　　巨大的头颅和身躯，带着漫天血花，夹杂着浓浓的焦黑糊之味，纷纷往地上掉落而去。
　　轰然砸在地面之上，压死一大片虎狼兽群。
　　一时间，兽潮似乎被领主的陨落给吓得呆住。
　　有片刻的停顿。
　　随后，一道更为悠长的鸣叫声响起。
　　嗷呜——！嗷呜——！
　　这道叫声蕴含着强烈的威势和声波能量。
　　瞬间穿透了整座战场。
　　所有妖兽仿佛再次又有了底气，再度向着基地发动起更为疯狂的攻击。
　　“报告！此次兽潮，出现第二只首领，啸月天狼！”
　　听到通讯兵的报告，楚灵儿瞳孔一缩，银牙暗暗紧咬。
　　三天来，这座山脉之中，每天都会有一波兽潮蜂拥而出。
　　从第一天起，出动的全部都是普通地面妖兽。
　　到第二天的，一只首领，陆空妖兽。
　　再到今天，两只首领，数量更是成倍增加，防守的压力也愈来愈大。
　　而且这些星妖兽潮之中，即使是出现的同一种类妖兽，所表现的战斗力量也越来越强大。
　　“传令下去，坚守各自战斗岗位，务必死守基地城门！”
　　“龙刺队员，速回城门处支援！”
　　“啸月天狼，我来斩杀！”
　　楚灵儿大喝一声，身上黄金战甲怦然开启。
　　手中鱼肠剑闪动着幽幽的光芒，如同黑夜之中闪着银光的獠牙。
　　背负大枪，身后一道金色双翼一振。
　　宛若一道流星，爆射而出，加入战场。
　　“快看，是楚教官，弟兄们，杀！”
　　远处，一条长约十几米，身高五六米，浑身银色毛发，杀气腾腾的啸月天狼。
　　疯狂奔袭，一路凶猛无比，横冲直撞，所到之处，无不是人仰马翻，满天纷飞。
　　楚灵儿快速接近，在距离天狼还有两百米 瞬间幻化出四道身形潜伏。
　　本体原地端枪瞄准。
　　“枪皇连射！必中一击！”
　　三颗泛着火芒的子弹，一击而出，命中天狼一只眼睛，子弹直接穿入颅脑。
　　滚滚鲜血带着巨大的疼痛，使得天狼身形一滞，直接侧翻在地。
　　四道幻影看准时机，手中匕首同时出击。
　　天狼瞬间感觉到危险，身躯就势一滚，躲过要害。
　　四道幻影手中鱼肠剑仅仅在天狼背部划出数道伤口，随后天狼身形出现短暂的眩晕。
　　楚灵儿瞅准时机，再发一枪，打中天狼一只后爪。
　　天狼吃痛，清醒过来，狂性大发，直冲着楚灵儿开枪的本体冲来。
　　楚灵儿再发一枪，打中天狼一只前爪。
　　天狼速度大为受限，但力量余威尚存。
　　楚灵儿收起大枪，手中紧握鱼肠剑。
　　身形快速飞动，直奔天狼而去。
　　天狼同时向着楚灵儿的方向一跃扑来。
　　楚灵儿瞬间原地飞起，躲过天狼一击。
　　随后直接降落在天狼背部。
　　手中匕首疯狂刺击着天狼耳脖交界处的弱点。
　　天狼疯狂地摆动跳跃着身体。
　　想要将楚灵儿从身上晃动下来。
　　“万影天戮！”
　　骑在天狼身上的楚灵儿，技能发动。
　　十余道残影不断冲击着天狼的弱点位置。
　　每一道残影命中，天狼都如遭雷击。
　　最终，低吼一声，带着不甘的眼神，重重倒下！

第110章 大获全胜！信息交流
　　随着天狼沉重的身躯倒下，在地面上砸出剧烈的尘土飞扬。
　　所有的妖兽再次变得慌乱起来，仿佛一下子失去了主心骨一般。
　　开始四下溃散，抱头鼠窜。
　　无论天上地下，所有的妖兽顿时再无战斗之心。
　　全都不断的向着山脉之中溃败而去。
　　楚灵儿一刀将天狼硕大的头颅割下。
　　像提着垃圾一样地飞向天空。
　　“兽潮首领，全部被毙！齐天军，冲！”
　　楚灵儿嘶哑的声音响起，伸出一只玉手，指向前方，眼神充满肃杀之气。
　　威武的身形，在半空之中，如同战神降世。
　　天上地下，所有人，瞬间士气大振。
　　“杀！杀！杀！”
　　“冲！冲！冲！”
　　“为死去的战友报仇！”
　　“齐天军威武！”
　　“威武！威武！”
　　山呼海啸一般的冲锋之声，回荡在大地之上。
　　士兵们长刀高举，枪炮齐射，在战场之上，如同风卷残云一般。
　　身后基地的城墙上，战旗猎猎，喇叭声迎风吹荡。
　　“火炮拦截！”
　　“战机拦截！”
　　“机动部队，全力追击！”
　　轰！轰！轰！
　　万炮齐鸣，如同龙啸，狂怒的炮火将妖兽退却的路线燃成一片火海，如同地狱之路。
　　不断冲进火海的妖兽瞬间被点燃，成堆地倒下。
　　咻！咻！咻！
　　飞机轰鸣，不断扫射攻击，不断投放炸弹进行火力轰炸，向着兽潮退却的最前方，不断追击。
　　狂暴攻势，如摧枯拉朽一般。
　　嘭！嘭！嘭！
　　铁甲战车，重装坦克，绕过沿路被摧毁的战车，自两翼斜插，令兽潮无处遁形。
　　到处星妖野兽的惨叫嘶吼，满天满地的猩红血液和纷飞的残肢断臂。
　　哒！哒！哒！
　　重型火力极强，疯狂咆哮，将战场之上，妖兽残余的有生力量尽数剿灭。
　　留下无数的残骸堆积成山。
　　这一战，齐天军胜！
　　三天三战，三战三捷。
　　然而所有人都来不及欢呼，每一个人的脸上都是冷峻无比，充满着坚毅之色。
　　全部都自发有序地开始将伤员、牺牲战友的遗体运回基地之中。
　　空气之中，似乎没有太多胜利的喜悦。
　　有的只是战场残酷的血腥气息。
　　“接下来，应该能有几天的休整时间了。”
　　楚灵儿望着远方，淡淡说道。
　　脸上古井不波，没有任何表情。
　　“打扫战场！清点战损！”
　　“受伤战士尽快医治！”
　　“牺牲战士务必运回遗体！”
　　楚灵儿下完这场战斗的最后一道命令。
　　心中才微微舒了一口气。
　　每一场战斗，都是人员和资金的巨大消耗。
　　短短三天，所耗费的物资和资金已经不计其数。
　　更何况更大的挑战还在后面等着。
　　不知道依靠着自己的力量，能守到第几次兽潮的来临。
　　虽然按照神殿给出的情报，连续三天的兽潮抵挡住之后。
　　会有一段短暂的喘息时间，但是谁都不知道会不会有意外情况发生。
　　短短十几天，能够将整座海蓝星的军事科研力量做到这个地步，已经算是奇迹了。
　　楚灵儿思绪涌动间，不知不觉天已经微微亮起。
　　举目望去，到处都是狼烟一片，滚滚焦土。
　　猩红地面如同血海一般，仿佛人间炼狱。
　　……
　　方舟之上，齐天和小铁锤静静而坐。
　　“算算时间，海蓝星之上的保护期，已经完全结束了。”
　　“按照神殿给出的战争情报，全球各地，以八处秘境为中心，爆发了大规模的兽潮袭击。”
　　“不知道战况如何。”
　　“玄星距离海蓝星太过遥远，无法进行实时作战会议。”
　　“方舟又还未完全修复。”
　　齐天轻轻说道。
　　“发个抖音问问楚灵总教官就知道了。”
　　“既然她一直没有向你求援，那就说明问题不大。”
　　“你应该相信自己的眼光。”
　　小铁锤微微一笑，对着齐天说道。
　　“什么跟什么，我说的是正经事好不好。”
　　随后，齐天当即给楚灵儿发去了一个抖音。
　　“最近海蓝星和齐天战域近况如何？”
　　这些信息还是能够很快通过星联枢纽送达的。
　　果然，没多久，齐天就收到了楚灵儿的回复。
　　“齐大将军，你这个甩手掌柜当得不赖嘛！都十多天了才想起我来。”
　　“三天兽潮，幸不辱命，全部获胜！其他秘境处的军事基地，伤亡虽然重了点，但总归是胜利了。”
　　一如既往的俏皮语气，带着半分严肃。
　　这让齐天稍稍放下心来。
　　“有什么困难尽管说？齐天战域、军备如何？”
　　齐天继续问道。
　　“首批征兵五百万，已经参与实战的人员三百万，当为全球第一军！”
　　“困难嘛，不大，就是需要老大您再给拨点款了。”
　　楚灵儿呵呵一笑。
　　“钱能解决的问题，都不是问题。”
　　齐天一定，心中大定。
　　“稍后十万亿轮回金币，通过星币银行转汇给你，尽管花，爷有的是钱。”
　　“务必照顾好牺牲战士和受伤人员，及其家属！”
　　齐天再次强调。
　　十万亿轮回金币，也就是一千亿星币。
　　对于此时的齐天来说，也就是洒洒水的事。
　　不过那边的楚灵儿明显就不淡定了。
　　“那还用你说，我带出来兵，死伤一个我都会负责到底！”
　　“将军您果然深思熟虑，豪横！”
　　“你是把人家学院给打劫了吧，还能回得来嘛，要不要坐牢？”
　　目瞪口呆的楚灵忍不住打趣道。
　　要知道，齐天走之前留的金币并不多，以及这段时间通过全球共同努力所获得的税收。
　　楚灵儿也不过用了千亿金币就打造出一只铁军。
　　现在直接一出手就是十万亿，简直就是太幸福了，直接能将东部战区和齐天战域的军备科研力量再度拔高几个档次。
　　“我是需要那么干的人么，这可全部都是正当收入。”
　　“尽管花，不够爷还有！”
　　齐天牛哔轰轰说道。

第111章 齐天汇款！轮回秘境
　　“知道了齐大将军，您负责赚钱养家，我负责喊打喊杀！”
　　楚灵儿笑着说道。
　　“行了，拿到钱之后，论功行赏吧，不该省的千万别省。”
　　二人聊完，齐天便关闭了聊天。
　　再度找到白敖天。
　　“小白，我想往海蓝星汇款，提供上门服务么？”
　　齐天询问，毕竟没操作过。
　　“提供，必须提供，不给谁提供也不能不给公子提供啊。”
　　“公子稍等，我去拿了设备就来。”
　　没过多大一会，白敖天就拿着一个金属手提箱，重新出现在了齐天面前。
　　总共不过三分钟，齐天连小铁锤的小手都还没摸上呢。
　　“嘿嘿，公子久等了。”
　　久等个屁啊，谁让你这么快的。
　　“无妨，再久一点也没事。”
　　齐天尴尬说道。
　　“不知公子需要汇兑多少星币？”
　　白敖天恭敬问道。
　　“一千亿星币，兑换成轮回金币，全部汇到海蓝星这个账户。”
　　齐天将自己那张存有16000亿的星币卡和齐天战域的账户信息递过去。
　　“得嘞！马上就办。”
　　白敖天颤巍巍接过来，咽下满腔口水。
　　“什么时候我躺着一会也能有这么多钱？”
　　白敖天打开手提箱，齐天看到里面是一台笔记本模样的设备。
　　但是要复杂得多，白敖天拿出卡在设备上面一刷。
　　随后便输入齐天战域的账户。
　　发现这个账户居然也是齐天的。
　　总算知道这海蓝星原来是帝子的嫡系班底。
　　当下留了个心。
　　“公子，已经搞定。”
　　“那边应该已经收到金币了。”
　　白敖天处理的速度很快，连手续费都给免了，将卡片递回给齐天。
　　“海付宝到账轮回金币十万亿！”
　　楚灵儿那边虽然有所心理准备。
　　在收到到账信息的时候也是十足地被惊到了。
　　“本来以为老大开玩笑，没想到是真的。”
　　“欧！买他！”
　　“通知下去，今晚所有人，加鸡腿，哦不 ，加一只鸡，白酒三斤半，啤酒随便灌！”
　　……
　　“小白，问你件事，玄星之上有什么地方能够快速提升实力，和强化方舟的？”
　　“后天联赛开始，公子可以在第一阶段的时候，参加彩蛋轮回秘境，选择武道相关的场景，就可以快速提升实力，选择科技相关的场景，就能快速提升方舟各个方面的科技实力。”
　　白敖天对着齐天解释道。
　　“哦？具体说说。”
　　“军官联赛的时候，同样还是四个颜色的彩蛋，只不过不再出现简单的单一场景，而是以宇宙之内无数的模板素材为蓝本，出现无数种复合场景，比如海蓝星流传出来的《仙剑》《天龙》《星战》等等。”
　　“这些复合场景就叫做轮回秘境，这些轮回秘境探索的难度相当之大，但是如果气运够高，收获也十分逆天。”
　　“《仙剑》《天龙》就属于武道类的轮回秘境，《星战》就属于科技类轮回秘境。”
　　“当然，还有无数不为人知其他星球所提供的模板打造的轮回秘境，以及武道和科技兼具的双重秘境。”
　　“每敲碎一颗彩蛋，就会随机进入一种轮回秘境的某个分镜，一旦进入，所有的信息都是不得而知的，至于能够收获多少，全靠气运了。”
　　“每一个轮回秘境，都会根据时间线的不同，被切割成若干个分镜让人们探索。”
　　听到这些，齐天来了兴趣。
　　海蓝星的这几个轮回秘境模板，他还真都知道。
　　那是他爷爷的爷爷的爷爷的爷爷辈流传下来的故事和影像。
　　说起气运，还能有比勇者之心气运更高的存在？
　　加上老子的魔瞳，小铁锤的无敌透视金光眼，还有啥机缘是看不穿的？
　　还有老子的复制，再牛逼的武功，也挡不住爷的复制。
　　这样的轮回秘境，确实比单一秘境来得有意思多了。
　　砸个蛋，杀个怪，对于齐天这样的大杀神，太没意思。
　　人多打起来才爽。
　　齐天越想越开心，就差笑出声来了。
　　“原来如此，那玄星之上最近一次出的逆天收获是什么？”
　　齐天问道。
　　“多年之前，一位星徒级别的学员，在《盖天》轮回秘境的某一分镜中获得了荒古圣体，从此修为一飞冲天，据说现在，已成星皇了。公子天资卓绝，说不定以后还会遇上此人。”
　　“此人名叫杨建，外号三只眼，一把三尖两刃刀耍得出神入化。”
　　“当然，和公子的剑法不能比。”
　　一说到这些去问，白敖天立刻就精神了，简直就是滔滔不绝，能说三天三夜。
　　“嗯，多谢，我了解清楚了，小白你回去歇着吧。”
　　齐天下了逐客令，送走了白敖天。
　　是因为他想起来，自己的反化师尊召唤图鉴中，还有一次次数。
　　那里面也是有可能出现这种秘境的。
　　“神话，使用反化师尊召唤图鉴，会出来什么样的轮回秘境？”
　　“叮！都有可能，其他结果也有可能。”
　　“等于没说，那我可以选择召唤出来的结果吗？比如从师尊、道藏、秘境、模拟这些模式当中选择？”
　　“叮！可以！”
　　“秘境之中，所能获得的东西更多啊？那可是一个世界的宝贝。”
　　“叮！没毛病，宿主气运逆天，可以一试。”
　　“叮！使用反化师尊召唤图鉴，进入轮回秘境。”
　　“叮！使用完毕，宿主获得进入《倚天》轮回秘境中火工头陀被困崖底分镜！是否进入？”
　　“稍等一下！”
　　这个秘境齐天是知道的，以前看过影像。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“我们玩点刺激的不？”
　　“什么？还来？刚玩了三天，不行了不行了。你自己解决吧，我受不了。”
　　“不是，是跟我一起进入轮回秘境。”
　　小铁锤一听齐天说的，眼前一亮。
　　“好呀好呀！这个我知道，好玩。”
　　小铁锤明显是见过世面的，知道的还挺多。
　　“不过一会下去可能就要打架，你注意点哦。”
　　“好的，我最喜欢打架了，快走快走。”
　　小铁锤一听有架打，顿时来了兴趣，连忙催促齐天。
　　“神话，进入轮回秘境！”
　　--
　　作者有话说：
　　周末好！马上又要开始砸蛋，对于海蓝星上砸蛋的单一场景，和玄星上的砸蛋的复合场景，大大们有什么意见呢？赶紧给橘喵留言呗！

第112章 九阳神功！寒铁锁链
　　“叮！传送完毕！”
　　“叮！进入时间七天，出来后外界时间基本不变，根据宿主所获得机缘程度，将获得不同奖励！”
　　随着神话之音落下。
　　齐天拉着小铁锤的小手。
　　所处的场景瞬间变幻。
　　来到一处阴森昏暗的峡谷，两侧全部都是悬崖峭壁。
　　正值深夜，抬头望向天空。
　　根本看不见任何东西。
　　只有从崖壁之上低垂下来的无数藤蔓，静静地悬在空中。
　　身旁不时有蝙蝠飞过，发出吱吱的声音。
　　就在这时，一阵阴风吹过，扬起巨大的灰尘，一个硕大的石球突然飞出，不断在空中旋转。
　　所过之处，那些蝙蝠的叫声便戛然而止。
　　“嚯嚯嚯嚯！”
　　“嚯久米有欺到介莫美味几蝙蝠鸟。”
　　一道苍老的笑声响起，说出一句齐天不使劲根本听不懂的话。
　　随即，这道石球转向齐天二人。
　　“嚯嚯嚯嚯！”
　　“习几年咯，炯炫遇见活银鸟。”
　　“你系武当第几？”
　　“系啊系啊。”齐天学着老头的话说道。
　　想必是在崖下待了太久，说话的能力都退化了。
　　这人就是火工头陀，被张老爷爷打下山崖，嵌在石头缝里了。
　　“正系正系，晚辈江无忌。”齐天一本正经的说道，旁边的小铁锤笑得花枝乱颤了都。
　　“嚯嚯嚯嚯！奈的脚不如奈的巧，老几好久木有期过银右啦。”
　　“都系江仙轰害滴偶在介秀苦。”
　　“你心后几小菇凉可金好看，肯进比你好期。”
　　火工头陀口齿不清地说着。
　　齐天大概记得这些。
　　“哎呀！好痛！好冷！好痛啊！好冷啊！”
　　齐天瞬间戏精附体，直接倒地不起，脸上结起阵阵寒冰。
　　“嚯嚯嚯嚯！你心上还有玄冥神掌的寒毒。”
　　“我记九阳神功系寒毒记阔星，几要里大声说江仙轰系过王八蛋，拜我为师，我就传授给你。”
　　火工头陀对于张三丰恨之入骨，这齐天是知道的。
　　“阔以阔以！”
　　“江仙轰系过王八蛋！”
　　“西护您老银家晚向好。”
　　齐天直接脱口而出。
　　“嚯嚯嚯嚯！好徒儿，介就系九阳神功秘籍，拿去吧。”
　　火工头陀笑得非常开心，直接把秘籍丢了过来。
　　“叮！获得九阳神功秘籍，请在秘境内学习，无法带出！学习后出了秘境，可以重新复制出来。”
　　“叮！宿主获得逆天机缘，奖励残废的火工头陀人物卡*1，触发百倍奖励，获得全盛时期身体健全口齿清晰的火工头陀人物卡*1。”
　　“叮！人物卡使用后，可获得百分百永久认主的对应仆从。”
　　“神话，你可是越来越贴心了，连怎么作弊都给我想好了。”
　　而且还有人物卡这种奖励，简直逆天。
　　“多谢西户，介系我穷武江山向偷下来的右右，孝敬您老银家。”
　　齐天说着，一手甩出，无数兽肉兽血从天而降，纷纷砸在火工头陀的脸上。
　　“嚯嚯嚯嚯！徒儿真乖，我去慢慢期了，你在介好好念习。”
　　火工头陀这辈子就没这么开心过，在笑声中高了一潮。
　　人倒是不坏，随随便便就哄得开开心心。
　　直接一转身，将地上的血肉一扫而起，跑去一边痛快吃去了。
　　齐天低头打开手中破旧发黄的秘籍。
　　“九阳神功威初现，经脉逆行气盖天，气沉丹田手心开，日行千里系沙袋……”
　　好诗好诗。
　　齐天直接开启魔瞳，将神功瞬间拆解，化成一幅幅画面，映入脑海。
　　瞬间便将九重九阳神功基本学会，牛得一匹。
　　一旁小铁锤十分好奇，冲上来便抢过秘籍。
　　看了起来。
　　“我滴姑奶奶，这个你可不能学。”
　　“为啥不能学？”
　　“你学了这个，声音会变成我这样，毛会长成我这样，身体会变成我这么平。”
　　齐天对着小铁锤认真说道，指指自己的嗓子，又指指自己的汗毛，又指指自己的胸肌。
　　“咦！好可怕，我不学了，给你。”
　　小铁锤听了齐天说的，一脸嫌弃，将秘籍丢回给齐天。
　　“别急，到时候有的是秘籍给你学的。”
　　神功已成，齐天再次找到火工头陀。
　　这老头正在一边吃得骨头横飞，漫天吐沫星子。
　　也不知道是多久没吃过肉了。
　　“师父，徒弟有要事在身，这里有一个神奇背包，孝敬您老人家了。”
　　“以后您再也不用背着石头飞来飞去了。”
　　齐天一指弹出，磨炎直接将火工头陀石头上的藤蔓烧断。
　　随后齐天将早已经用不上的飞行能量背包，套在火工头陀身上。
　　“这个背包飞行高度有限，不能出山谷，但也足够师傅在这下面行动自如了。”
　　此时火工头陀听到齐天说的话，早已经是老泪纵横，嚎啕大哭。
　　“喔喔喔喔！脚了介莫多图记，揪系点击偶里神功，几有里，几道孝敬偶老银家。”
　　火工头陀一把鼻涕一把泪地哭了起来，看得齐天挠头不已。
　　“没事的师傅，一点小意思，这是这个背包的能量来源和更换方法。”
　　齐天说完，又留下了一张说明书，和足够头陀用到寿终的能量碎片。
　　便抱拳行了一礼。
　　带着小铁锤展开双翼，向着悬崖之上飞去。
　　火工头陀看着齐天的神奇表现，顿时惊为天人。
　　“枪天呀，大记呀，你炯炫开眼鸟。”
　　悬崖深约数百米，对于齐天和小铁锤这样有着翅膀的人来说，并不算难事。
　　上到崖边，齐天站定，举目远眺，他在等人。
　　算算时间，差不多了。
　　“快追，杀了这两个魔教妖人。”
　　果然，齐天只见到一男一女，不停向着自己方向跑来。
　　男的身穿粗布衣裳，脸庞稚嫩。
　　女子一身红衣，朱唇皓齿，面容精致。
　　这二人身后，便是追赶而来的青书和芷若。
　　“小铁锤，看见这俩人身后的那群坏蛋了不？交给你了。”
　　“打到她们妈都不认识。”
　　齐天缓缓说道。
　　“得嘞！”
　　小铁锤欢快答应，赤手空拳迎上前去，不由分说，见人就揍。
　　而齐天则是来到无忌和小昭面前。
　　“两位等一下。”
　　随后齐天伸出一根手掌，轻轻的捏在小昭双手的铁链之上。
　　微微催动铁链，铁链便应声而断。
　　“叮！宿主发现圣火令和乾坤挪移心法线索，将铁链用魔炎烧毁，即可获得！”

第113章 倚天剑碎！九阴真经
　　“公子好功夫，居然能将锁链一捏而断，这可是只有倚天剑才能斩断的寒铁所铸。”
　　小昭还处在一脸懵逼的状态，双手上的锁链就应声而断了。
　　齐天反手便将断开的锁链收了起来。
　　一旁的无忌，则是一脸痛苦地捂着胸口。
　　脸色一阵一阵地发白。
　　那边小铁锤，紫色身影冲入人群之中。
　　如同秋风扫落叶一般。
　　一拳一个，每出一拳，都有一人惨叫着倒下，爬不起来。
　　就这小铁锤还是控制了力道的。
　　否则全力之下，一拳就没了命。
　　最后，站着的只剩下青书和芷若二人。
　　小铁锤一脸冷笑地看着二人。
　　青书拿着长剑挡在小铁锤面前。
　　“你……你是何人，为何对我等名门正派出手？”
　　“你可知我爹乃是武当大弟子远桥？”
　　青书的声音都有些瑟瑟发抖，丝毫看不出眼前之人的武功路数。
　　但就是拳拳到肉，甚至比师祖他老人家的太极拳更为迅猛。
　　“我管你是远桥近桥还是立交桥，总之我家天天说你们是坏人，你们就该揍！”
　　小铁锤冷冷的声音说道。
　　一上来就卖爹，那能是好人？
　　“这位女侠，我乃峨眉派灭绝座下弟子芷若，武当峨眉乃是武林正道，这两人，乃是明教妖人，留不得。”
　　芷若容貌隽秀，说起话来滴水不漏，似乎准备坑杀无忌小昭二人。
　　“灭绝，和灭霸有什么关系？”
　　小铁锤一脸呆萌地问道。
　　芷若听到小铁锤的奇怪的问题，也有些愣住。
　　“灭霸是哪门哪派的，没听说过，不过说不定师尊他老人家知道，不如我去叫他老人家前来？”
　　芷若抓住机会，耍起小聪明来。
　　“小铁锤，我不是说了，打到妈都不认识么，怎么还聊起来了。”
　　齐天声音中带着一丝不爽。
　　“嘿嘿，不好意思，人家好奇嘛，这两个一个长得人模狗样，一个长得像模像样，多说了几句，等着。”
　　小铁锤对着齐天连连抱歉。
　　随即双拳如影，同时挥出，如雨点般落在青书的脸上。
　　“啊！啊！”
　　青书不禁惨叫连连，一张脸上满是瘀青，肿胀如牛。
　　倒在地上再不敢动弹。
　　芷若看着眼前景象，拿着手中兵器就想要跑。
　　“青书师兄，你顶一会，我叫师尊前来。”
　　转身一跃，使出轻功就向后飞去。
　　这点轻功，在齐天二人眼中，简直和爬没什么区别。
　　齐天直接一跃而起，连点两步，飞起一脚，便将芷若踹回原地。
　　手中兵器也是直接被齐天接手。
　　“叮！宿主发现逆天机缘，获得倚天剑，奖励复制次数1次，此剑不可带出，建议使用其他武器将其吞噬，获得切割特效。”
　　齐天知道，这个时候，乃是整个秘境，夺取倚天剑最为轻松的时候。
　　因为正在芷若手中，用来追杀无忌。
　　看到齐天将倚天剑夺去，芷若心中大惊。
　　他是知道其中的秘密的，要不然也不会和青书一起追杀无忌逼问狮王的下落。
　　只有两把武器聚齐，才能将两把武器各自打开，获得里面的宝贝。
　　“大……大侠，此乃我师父随身佩剑，极为普通，但意义非凡，你千万不能带走。”
　　芷若用惊慌失措的声音说道。
　　齐天扭过头，看着眼前这张有几分姿色，但心思深沉的女子，微微一笑。
　　随即对着小铁锤说道。
　　“小铁锤，将你杀剑丢过来，我给你加强一番。”
　　“好哒！谢谢天天，么么哒。”
　　小铁锤说着，便招出一把紫色泛着雷霆的巨大杀剑，直接丢给齐天。
　　这把剑在空中划出靓丽的蓝光，煞是好看。
　　看在青书和芷若眼里，不禁闪过一丝贪婪。
　　两人心头同时升起一个想法，这把剑，绝对要比倚天屠龙加起来都要强。
　　只看那剑芒剑光，绝非凡物。
　　只可惜，得不到。
　　“让你看看，什么才是真正的大宝剑。”
　　齐天将屠神剑接过手中，轻轻对着手中倚天砍去。
　　叮！的一声，倚天直接应声而断，化成两截。
　　露出里面一点中空的夹层，是一张玉帛。
　　“叮！宿主获得逆天机缘，九阴真经，奖励复制次数1次，此物无法带出，可学习后再出去复制。”
　　不用神话解释，齐天也知道这是什么，这件东西若是流落出去。
　　绝对比倚天屠龙更能让武林人士疯狂。
　　“神话，让屠神剑吞噬倚天残剑。”
　　“叮！吞噬完成，屠神剑获得特效，切割。”
　　只见到断成两截的倚天，瞬间化作一道光芒，直接进入了杀剑的剑身之中。
　　“不！拿来！”
　　看到齐天，轻易便将倚天斩断，得到里面的九阴真经秘籍。
　　芷若心中惊骇欲绝，这时候，已经顾不得身上的伤势。
　　发疯了似的向齐天手中的东西扑来。
　　只要抢到这张秘籍，以后天下之大，皆可取得。
　　齐天看着扑上前来的芷若，冷哼一声。
　　一脚踹出，直接踏在芷若小腹之处。
　　“啊！”
　　当场一声撕心裂肺的叫声响起，芷若倒飞出去，摔在地上，痛得满地打滚。
　　“你！你竟然废了我的武功！”
　　芷若再也顾不得装作镇定，恶狠狠的眼神望着齐天。
　　完了，全完了。
　　“废了你的武功，是为你好，远离世间尘嚣，安安稳稳过日子吧。”
　　随后，齐天用同样的方法，也废去青书的武功。
　　“以你们两个人的心性，只有做普通人，才能善终，滚吧。”
　　听到齐天的话，二人如蒙大赦，武功既已被废，活着总比死了强。
　　二人便是失魂落魄的站起身来，互相搀扶，跌跌撞撞的走向远处。
　　消失在树林中。
　　随后，齐天走到已经目瞪口呆的无忌和小昭二人身前。
　　“你们两个不用怕，我不会要你们的命。”
　　后面一句齐天没说出口，只是夺你们的机缘而已。
　　此时还不到六大派围攻光明顶的时候，刚好借此机会，上山与张真人切磋一番，齐天心道。
　　随后，齐天一掌拍出，蕴含九阳神功的功力，打在无忌身上。
　　无忌直接一口鲜血夹杂着冰块吐出，顿时感觉舒服许多。
　　随后，立刻向着齐天行了一礼。
　　“多谢大侠出手相助，不知大侠高姓大名。”
　　齐天望着眼前赫赫有名的圣母无忌，摇了摇头。
　　“走吧，带我上武当山，找张真人，我有办法，能够驱除你身上的寒毒。”
　　--
　　作者有话说：
　　12点前还有一更，催更发电什么的都走一走呗。

第114章 太极经现！战张真人
　　无忌一听，大喜过望，脸上露出一丝憨笑。
　　自从爹娘走后，就再没有一个陌生人对自己这么好过，全都是想向自己逼问义父的下落。
　　当下无忌连忙跪倒在齐天面前，一把抱住齐天大腿，就像失散多年的亲人一般。
　　“多谢大侠救命之恩，无忌无以为报。请受无忌一拜。”
　　无忌一边一把眼泪一把鼻涕地往袖子上擦了擦，一边头不断地在地上磕着。
　　弄得齐天尴尬不已。
　　咚咚咚！
　　响得很，真是个实在人。
　　“无妨，对我来说小事一桩。”
　　齐天无奈，只能硬受了这一礼。
　　不然还不知道这位大公子还要啰里八嗦说上多少废话。
　　“公子神功盖世，小昭佩服，也请受小昭一拜。”
　　红衣女子屈身给齐天行了一礼。
　　几人这才上路。
　　无忌和小昭在前面当先走着。
　　齐天二人远远跟在身后。
　　将小铁锤拉在身旁，齐天拿出刚才那道玉帛，递给小铁锤。
　　“诺，这是给你的，这个适合你修炼，保证练成你更加厉害。”
　　“真的吗？这是什么功夫？”
　　小铁锤连忙接过，打开一看。
　　“《九阴真经》，听名字好像和你的《九阳神功》有对着干的意思哦。”
　　小铁锤意有所指。
　　“嘿嘿，咱俩本来就要对着干啊，不然怎么能和谐呢。”
　　齐天对着小铁锤露出一脸贱笑。
　　“臭不要脸！”
　　小铁锤小脸红红骂了一句。
　　好在此处树林，已经就是武当山下。
　　齐天和小铁锤一路打情骂俏，并不用走得太久，几人便到了一处山门之处。
　　一座巨大的汉白玉石制牌坊，上面写着武当二字。
　　牌坊内，是一条长长的石制台阶，一直通向山上。
　　无忌和小昭正恭敬地站在这里等着齐天二人。
　　有着无忌带路，比较脸熟，一路上山还算顺利。
　　遇见的一众武当弟子也仅仅只是多看了齐天二人两眼。
　　“此时距离太师父百岁大寿，还有一段时间，因此几位师叔还都在外游历。”
　　“太师父此时应该就在紫霄宫，两位大侠请随我来。”
　　齐天和小铁锤，一边走一边四处张望，就像是来旅游的一样。
　　很快，四人便到了山上一处大殿，正是紫霄宫。
　　主殿大门此时正关闭，不时从殿内飘出淡淡的檀香味道。
　　无忌走上前去，躬身行礼。
　　对着门内说道。
　　“太师父，无忌回来了。”
　　“刚才山下，无忌遇见责任，陷入危难，是这两位大侠仗义出手，救了孩儿。”
　　无忌说完等了半天，也没见屋里有动静。
　　“太师父，这位大侠想要求见您老人家，说是有办法能驱除孩儿身上的寒毒。”
　　果然，张真人还是很疼无忌的，听到此话，门便随之打开。
　　走出一道矫健清瘦的身影。
　　须发皆白，面容清瘦，两只双眼炯炯有神，仿佛能看穿世间一切。
　　身着太极道袍，手持灰白拂尘，步履轻快矫健。
　　一瞬间，便到了齐天跟前。
　　“无量寿佛！”
　　张真人一甩拂尘，对着齐天微微一笑。
　　看着齐天二人的目光，眼中闪过一丝不可察觉的微芒。
　　“两位少侠，骨骼清奇，气度不凡，武功更是深不可测，想来非我中土人士。”
　　“今日救下我无忌孩儿，贫道多谢了！”
　　“不知少侠有何办法能解除无忌孩儿身上的寒毒？”
　　这么一位武林泰斗，此时就像一个操碎了心的老爷爷，对着齐天说道。
　　齐天闻言，也不作声。
　　而是双手抬起，在空中微微聚力，双掌推出，便会有庞大的气劲透体而出。
　　威猛异常，充满着阳刚之气。
　　“九阳真气护体，少侠竟然将九重九阳神功尽数学会，真乃天才。”
　　张真人见多识广，一眼便看出齐天所展示的这门功夫。
　　正是无忌身上寒毒的克星，九阳神功。
　　“只是不知道少侠如何才能答应医治无忌，贫道一定尽力满足。”
　　张真人面露一丝喜色，对着齐天问道。
　　“叮！发现可复制S级修炼技能《太极经》，学会后可自动运转进行修炼，提升自身属性，复制需要宿主男人摸头，女人摸脚。”
　　听到神话的话，齐天微微有些为难了，这么一位德高望重的真人，让我摸头，不太合适啊。
　　只能借着切磋的机会见机行事了。
　　“条件倒是没有，只是晚辈一时技痒，想要与真人进行一番拳脚切磋，不知可否。”
　　“切磋不论结果，晚辈都将为无忌去除寒毒。”
　　齐天认真说道。
　　听到齐天的话，张真人表情一愣。
　　随后微微笑道。
　　“贫道已经许久不曾与人动手，今日既然少侠有此雅兴，那你我便切磋两招，点到为止，请！”
　　张真人将手中拂尘一甩，指向紫霄宫外面的空地。
　　“甚好！张真人，请！”
　　二人便一前一后的来到空地之上。
　　张真人收起拂尘，起了个势。
　　“此乃我临近百岁所创拳法，名为太极。”
　　“今日便与少侠交流一二。”
　　齐天望着张真人行出的拳路，眼前一亮。
　　一招一式，已经暗合天道，怪不得能这么长寿。
　　“既如此，晚辈这里有套武帝长拳，得罪了。”
　　齐天将自身实力稍稍压制。
　　随后一步踏出，冲向张真人。
　　伸出一拳，隐隐生风，拳头之上，带着淡淡的真气。
　　迅猛无比。
　　“来得好！小友好拳法！”
　　行家一出手，就知有没有。
　　张真人看着齐天由远及近，快速无比的一拳，毫不蓄力，却威猛无比，当下大赞。
　　随后身形一动，单掌一推，与齐天拳掌相接。
　　齐天一拳击在张真人手掌之上，荡起淡淡的能量波纹，给齐天的感觉仿佛软绵绵一般泥牛入海。
　　随后张真人握住齐天拳头，向着身前一带，齐天便仿佛感觉到一股吸力在拉着自己前进。
　　跟着真人的拳势绕了一个圆，随后真人双拳猛然一震，淡淡的真气猛然爆发袭向齐天。
　　以柔克刚，以静制动，随后猛然反击。
　　张真人内力高绝，寻常之人若是受了刚才一推，必然要飞出去。
　　而齐天只是微微后退半步，便将全部拳势化解。
　　随后齐天拳风如影，身化流光。
　　双拳不断攻向张真人四面八方。
　　张真人慢中有快，总是能够后发先至，揽住齐天无边拳威。
　　“武帝长拳！一拳瞬如电！”

第115章 得太极经！改造无忌
　　齐天右拳之上，隐隐生风，如雷霆之势。
　　瞬间化作万千拳影，攻向张真人。
　　张真人望着齐天这气势滂沱的刚猛一拳，脸上显出一丝正色。
　　催动内力于太极推手之上，两只手掌在身前画了一个圆，随后凌空一震。
　　张真人身前便隐隐有一道太极图形显现而出。
　　以气御拳。
　　齐天一拳而出，无数拳影疯狂涌动，瞬间便到，爆轰在那张太极光芒图形之上。
　　嘭嘭嘭！
　　太极图形上只发出淡淡的波纹。
　　看上去依旧稳如泰山。
　　奇快无比的一拳，被太极图形悄然化解
　　“太师父好高深的内力，这太极拳着实精妙，招式简单无比，却威力巨大，我只看了一遍便记住了。”
　　“大侠不知道会不会被震伤。”
　　一旁观战的无忌，高兴地说道，同时表现出对于齐天的担心。
　　“无忌你错了，太极讲究的是无招胜有招，随心而动。刚刚的招式，你全忘记，就算是学会了。”
　　张真人接下齐天一拳，仍然气定神闲，见缝插针指点起自己的徒孙来。
　　“武帝长拳！二拳势如龙！”
　　齐天双拳聚合，能量再次催动，双拳之上，有着淡淡龙影出现。
　　威力比之前一拳，胜过不知多少。
　　双拳如龙，势大力沉，空气都被压缩出现一道道气浪。
　　一齐推出，再次砸向太极图。
　　吼！
　　一声淡淡的龙吟响起，双拳与太极图再度碰撞。
　　轰！
　　发出巨大声响，太极图在巨大的光芒闪动之后，开始黯淡下来。
　　但仍未消散。
　　“张真人果然好功夫，一道图形居然挡我两拳，佩服！”
　　齐天忍不住说道，张真人果然不愧为这个时代武林第一人。
　　“少侠谬赞，贫道不过仗着年纪大，修为深厚一些罢了，假以时日，少侠必定名扬四海。”
　　“少侠再出一拳，我们就此结束如何？”
　　张真人笑呵呵地说道。
　　“甚好，如此，真人可要小心了！”
　　“武帝长拳！三拳破乾坤！”
　　武帝长拳，一共只有三拳，但是一拳比一拳威力都要高出9倍。
　　27倍拳力轰然推出，齐天周身能量疯狂涌动。
　　空气聚集，都被压缩成真空。
　　石质地面，纷纷龟裂，碎石泥沙自动向上飘起，甚是诡异。
　　一旁无忌看到这样的场景，目瞪口呆。
　　“这一招，太厉害了，太师父不知道顶不顶得住。”
　　果然是无敌圣母，一会担心这个一会操心那个。
　　而张真人看着齐天如此霸道一拳，双掌再度一推，内力疯狂灌入身前太极图形。
　　原本光芒暗淡的太极图形，瞬间再度光芒四射，亮度更甚之前。
　　轰隆！
　　巨大的空爆声音响起
　　齐天一拳而动，飞沙走石，气势无边。
　　拳头之上，如有寒光万丈。
　　瞬间撞击在太极图形之上。
　　图形在一阵颤抖之后，轰然裂开，散于无形。
　　齐天却是拳势未消，继续前冲。
　　重重击在张真人肩膀上。
　　这种威力，完全出乎张真人意料，身形直接被突如其来的巨大力道轰得倒飞出去。
　　“太师父，小心！”
　　无忌看在眼里，记在心里，直接冲上去就想救人。
　　却是无论怎么用力，都跑不动，双脚使劲在地上扑腾。
　　转头一看，原来是小铁锤伸出两根手指，轻轻掐出了无忌的衣领。
　　“慌什么慌，真人不会有事的，我家天天，厉害着呢！”
　　小铁锤双眼流光，美滋滋说道。
　　猛然发力，将真人击飞，此乃齐天故意为之。
　　趁此机会，齐天眼疾手快，猛然加速，瞬间超过真人向后倒去的身形，伸出一只手掌，轻轻托出真人后脑。
　　同时有一丝关于九阳神功的领悟，进入真人脑海。
　　能否突破瓶颈，全靠真人自身了。
　　“神话，复制《太极经》，生成技能卷轴！”
　　“叮！已完成复制，是否学习？”
　　“暂不学习！”
　　不露痕迹，完成复制，舒坦！
　　齐天心中一乐
　　真人武功高绝，有此借力，便直接停住，身形虚空而立，缓缓降下。
　　心中一凛，看到齐天刚刚如此迅速的身形，便知道未尽全力。
　　对着齐天微微行礼。
　　“少侠果然好功夫，仅仅三拳，便破开贫道太极御图！怕是当今武林，难有敌手。”
　　年纪大了，头发丝都是空的。
　　齐天听出真人的言外之意，直接答道。
　　“真人放心，晚辈此次，只寻机缘，不伤无辜，有机会还可以顺带除一除奸恶之辈。”
　　听到齐天的话，张真人面露微笑，放下心来。
　　“少侠年纪轻轻，武功高绝，还能有此心性，实属不易。”
　　“真人谬赞，请为我准备一处厢房，给无忌驱除寒毒。”
　　齐天说道，此间即已无事，便速速了却离去。
　　“少侠请随我来。”
　　齐天几人跟着张真人，来到紫霄宫一处僻静之所。
　　“我带无忌入内即可，诸位在此等候。”
　　待到齐天带着无忌进入屋内，门便瞬间关上。
　　“大侠，不……”
　　不待无忌开口，齐天一记手刀，砍在无忌脖颈之上。
　　无忌便感觉到眼前一黑，晕了过去。
　　“我干活，不喜欢啰嗦，你就睡会吧。”
　　齐天一根手掌接住倒地的无忌。
　　直接将其原地拖起。
　　随后，伸出一掌，蕴含九阳神功内劲，泛着淡淡的红色光芒，不断拍打在无忌全身各处。
　　无忌的脸色，也逐渐由一阵一阵泛白，变为半白半红，随后，变为与九阳之气同样的金红之色。
　　无忌全身冰寒之气，被尽数排出，在地上化成一滩冰冷水渍。
　　“该给你看看其他的病了，给你加点料，治治你的圣母病！”
　　随后齐天屈指一弹，一丝极为细小的黑线，自手指飞出，直接进入无忌的眉心。
　　这一股魔炎能量，在无忌体内四处游走，不断炼化着无忌的神识脑海及身体。
　　不仅能强身健体，还能够治疗太过软弱话多的毛病。
　　待到炼化完毕，齐天抽出魔炎能量。
　　此时无忌，已经面色红润，完全恢复正常人的身体。
　　而且被魔炎浸润过之后，身体强度更甚从前。
　　相信之后，武林之中，又会有一尊魔星降世。
　　待到做完这一切，齐天手掌一挥，淡淡能量散发而出，将无忌轻轻放在地上。
　　无忌便幽幽转醒，看到眼前的齐天。
　　连忙起身，对着齐天单膝跪地。
　　“大恩不言谢，受无忌一拜。”
　　果然，效果立竿见影，齐天心道，这就开始不客气了。
　　“走吧，日后好好修炼，孝敬你太师父。”
　　“是！”
　　二人出了房门，齐天便看见张真人首当其冲地站着，一脸期待神色。
　　“幸不辱命，无忌一身寒毒已尽数化解，加之我特殊内力炼化，体质更甚从前。”
　　张真人起身上前，拉过无忌胳膊，伸出两根手指放在筋脉之上。
　　数息之后，张真人面色一喜。
　　“多谢少侠搭救，还赐予无忌一桩天大机缘，无忌，还不快快谢过！”
　　张真人声音激动，通过探查，发现无忌不仅寒毒尽去，修炼资质更甚从前，大喜道。
　　“不必了，刚刚已经谢过了。”
　　“我等就先行离开了，小昭姑娘我一起带走，有事要办。”
　　--
　　作者有话说：
　　周末好，大大们吃好喝好玩的开心！

第116章 明教禁地！魔云筋斗
　　“不知小昭你是否愿意？”
　　齐天装模作样问向小昭，不愿意的话，齐天也只能用强了。
　　毕竟此人神秘无比，身上关乎无数重宝的线索。
　　小昭这一路，作为一个打酱油的存在，一直在一边看着热闹。
　　此时听到齐天的话，顿时一愣，看看齐天，又看看无忌。
　　露出一股无所适从的神色。
　　刚想说话，就听见无忌的声音。
　　“小昭姑娘，你且随大侠同去，办完事后，回到光明顶，日后我自会前去寻你。”
　　少了客套话的无忌，总算正常了。
　　听到无忌的话，又想到齐天高绝的实力，根本由不得自己，只能听之任之了。
　　还好大侠身边已经有一个更加如花似玉的夫人了，不用担心被劫色。
　　“好的，我跟大侠同去。”
　　婉拒了张真人留宴的好意，齐天带着小铁锤和小昭，便下了山去。
　　待到出了山门，小昭转身恭敬向齐天行了一礼。
　　“不知公子欲要前往何处？”
　　小昭心情忐忑，轻声问道。
　　“自然是去你最熟悉的地方了。”
　　“光明顶！明教禁地！”
　　齐天微微一笑，开口说道。
　　“啊！公子如何得知有此禁地？”
　　小昭一听，顿时一惊，连忙问道。
　　“这不是你需要操心的事情，只要指路就行了。”
　　齐天声音透着淡淡的冷意。
　　“可是此行路途遥远，超过千里，饶是公子轻功高绝，带上我们两个，怕也要逾月时间才能赶到。”
　　小昭慌忙解释。
　　“呵呵，是吗？玉瑶，给他看看你的本事。”
　　齐天一笑，对着小铁锤说道。
　　“得嘞！”
　　小铁锤身形轻盈一转。
　　身后展开两道巨大无比的紫色双翼，静静立在半空。
　　随后，齐天也是原地一跺脚。
　　身后紫金巨翼便腾空而起。
　　这一幕，看在小昭眼里，惊骇欲绝，眼神充满惧色。
　　有翅膀的人，她很清楚是什么身份。
　　仅仅只是拿着几个令牌到处走动的普通人，就足够恐怖了。
　　眼前二人，居然有翅膀神能。
　　“你……你们。”
　　“圣女小昭，拜见西方神将大人！”
　　小昭声音颤抖，慌忙跪下，不敢起身。
　　“不用怕，我并不是你所想的什么神将！你只需要带路，就可以了。”
　　齐天平静说道。
　　“是……是是！”
　　小昭的头，小鸡啄米般地点着，连连答应。
　　“玉瑶，你带着她，我们走。”
　　“好嘞！”
　　小铁锤答应一声，手掌一挥，一股能量便将小昭包围。
　　小昭被这股力量牵引着直接飞到了小铁锤面前。
　　小铁锤学着齐天的样子，伸出一只胳膊，搂过小昭的小腰，伸出一根手指，刮过小昭的脸颊，嘿嘿一笑。
　　“美人儿，身材不错嘛，坐稳啦，大爷要开始啦。”
　　小昭缩在小铁锤怀里瑟瑟发抖，连连点头。
　　齐天在一旁看着头皮发麻，淦，学得还挺快。
　　唰！
　　二人便化作一道流光，飞上天空，钻入云层之上。
　　站在云层上方，三人停住。
　　和小昭确认了方位，齐天便幻出魔云，拉住正搂着小昭的小铁锤身形。
　　“闭眼，一会可能会有旋转、跳跃的快乐感觉，不用怕，只管享受就行！”
　　齐天对着二人说道。
　　小铁锤则是再度笑吟吟地望着小昭，伸出小嘴，狠狠在小昭脸上吧唧了一下。
　　“咯咯咯！大爷要开始啦，小点声哦。”
　　弄得小昭一阵面红耳赤。
　　弄得齐天满头黑线。
　　嘱咐好二人，齐天脚下魔云瞬间光芒大作，紫黑色光芒映透整片云层。
　　随后齐天凌空一翻，一个跟头向前飞出，巨大的音爆声响起。
　　身后场景急剧加速，三人皆是感到一阵强烈的破空感觉，强大的气流在眼前飞速闪过。
　　几千里地，连魔云最大行动距离的十分之一都不到。
　　可以说是眨眼之间，几人便来到一处奇峰峻岭之下。
　　丛林茂密，怪石嶙峋，偶有鸟兽鸣叫响起，回音不断回荡，有种阴阴森森的感觉。
　　待到降落站定，齐天二人收了翅膀。
　　小昭从小铁锤魔掌中挣脱出来，看着眼前所处的场景，再次惊呆了。
　　“一瞬间，从东域到西域，只有神才做得到，阿门！”
　　小昭一边喃喃自语，一边双拳互握对着齐天祈祷着。
　　齐天跟小铁锤在一旁嘿嘿直乐。
　　“行了，直接带我们去禁地。”
　　齐天开口催促道。
　　“是！大人！”
　　此时的小昭，无论是心理还是灵魂，已经彻底被齐天的强大所征服。
　　甚至连肉身都想，可惜人家看不上。
　　有此人助力，何愁大事不成。
　　带着齐天二人，踏入一条崎岖小路，从侧面向着主峰绕去。
　　小路十分隐秘，埋藏在厚厚的树林角落之中，不熟悉的人根本发现不了。
　　三人行过数里，来到一处石壁之下。
　　齐天向着石壁望去，看见中央处，有一道开着的洞口，并无人把守。
　　“大人，从洞口进去，便是明教禁地了。”
　　小昭的声音响起。
　　“走吧，前面带路。”齐天说道
　　“啊！”小昭有些惊讶。
　　“怎么，你应该没少进去吧。”
　　“哦！好的。”
　　小昭的心中更加震惊，大人连这个都知道，还说不是神人。
　　随后，便迈着步子在前面带路。
　　一入洞口，发现其中别有洞天，空间巨大。
　　首先映入眼帘的，是一条长长的通道。
　　通道两侧的石壁上，挂着许多灯盏。
　　三人缓步前行，石壁上的灯盏随之自动亮起，好生奇特。
　　齐天顺着亮起的通道向着最深处走去。
　　随着逐渐深入，开始看见一间一间巨大的石室出现，排列整齐。
　　每一间石室里，都放置着一具骸骨，应当就是明教历代教主的遗骨了。
　　就在这时，从更深处传来一道愤怒的声音，十分癫狂。
　　“你，总算死了，哈哈哈！”

第117章 出手废功！乾坤挪移
　　听到声音，齐天心中微动。
　　转向小铁锤。
　　“玉瑶，你二人在此等候，我进去看看，一会如果有人被我打得飞出来，你记得抓住。”
　　“好嘞！别打死了，给我留两下。”
　　只要一听见打架，小铁锤就两眼放光，十足一个暴力小魔星。
　　随后，齐天信步走上前去。
　　转身进入最内一间石室。
　　这间石室灯火通明，甚是亮堂。
　　中央处，是一座圆形修炼坐榻。
　　坐榻之上，乃是一具白骨，头颅向着一侧歪斜，手骨放在胸口处。
　　身披一道明黄色披风，早已布满灰尘蛛网。
　　石室的另外一侧，一根柱子下，还有着一具骸骨，身穿女子衣衫，胸中匕首。
　　一个头顶戒疤，身披袈裟的和尚模样人，正神色癫狂地站在坐榻前的骸骨处，笑得前仰后合。
　　丝毫不曾察觉齐天的进入。
　　“大师，有什么开心的事，说出来大家一起高兴高兴。”
　　齐天挽着双手，看着眼前之人，乐呵呵说道。
　　听到声音，和尚明显一惊，自己修为不俗，居然连此人何时进入都不丝毫不觉。
　　看到年纪轻轻的齐天，略显慌张之后又强行镇定下来，面露狠色。
　　“你，你是何人？”
　　“嘿嘿，我叫谢天。”齐天开口说道。
　　和尚明显对姓谢的敏感，当下心中一惊。
　　“谢天，谢逊是你什么人？”和尚有些心虚，开口问道。
　　“他呀，是我失散多年的大表哥，我从乡下来寻亲，听闻嫂嫂一家被一个叫混元霹雳手成昆的家伙给杀了。不知道你认识不认识？”
　　齐天看着眼前之人，笑眯眯的说着。
　　和尚一听面前稚嫩青年来此乡下，心中一喜，杀心顿起。
　　丝毫不考虑一个乡下人是如何进到明教禁地的。
　　“我怎么会认识他，没听说过。”和尚直接拒绝。
　　“大师可是少林高僧？”
　　“正是。”
　　“敢问大师修习幻阴指需要何等修为？”齐天连续问道。
　　“需要……，你找死！”
　　和尚心知露陷，怒气上头，身形暴起，伸出一指，弹向齐天。
　　随即一道实体气劲自成昆指尖射出。
　　“还说你不是成昆！”
　　齐天喝道。
　　望着成昆一指点出，一道实体气劲便向着自己飞来。
　　齐天也是屈指一弹。
　　“让你尝尝我的黑手指！”
　　一丝黑线自指间飞出，直接撞向迎面而来的气劲。
　　将其包裹，瞬间烧成无形。
　　成昆看见顿时大惊，自己幻阴指伤敌无形，屡试不爽，多少高手都被偷袭过。
　　眼前少年的黑手指着实诡异，当下心生惧意，便想逃离。
　　再度向着齐天攻出一指，同时身形便向着门外逃去。
　　刚一出门，还没跑出两步。
　　只听见嘭！的一声。
　　成昆便如同一颗流星一般倒飞回来。
　　恰好跌落在齐天面前。
　　齐天一脚踏出，踩在成昆身上，力大无比。
　　任其如何动弹，都无法逃脱。
　　随后再次一指弹出，黑线直接钻入成昆小腹。
　　狂暴的能量在其体内四处乱窜，直接令其丹田四分五裂，功力尽毁。
　　成昆一口鲜血喷出，齐天直接从旁边拿起一块破旧羊皮接住。
　　“多谢！”
　　鲜血喷在羊皮之上，不断将其侵染。
　　羊皮开始慢慢显现出许多形状各异的文字，齐天根本不认得。
　　只有为首处有六个猩红大字。
　　《乾坤挪移心法》
　　“叮！宿主获得逆天机缘，乾坤挪移心法，获得奖励复制次数*1，此物不可带出，可学习后出去复制。”
　　听到神话的提示，齐天心中大定。
　　随后乐呵呵地转向躺在地上的成昆。
　　“大师，我只是来找东西的，您看，现在找到了。”
　　齐天拿着羊皮卷，将那六个大字在成昆面前使劲晃了晃。
　　“大师，其实我只是想借您鲜血一用，没想到用力过猛，不小心把您的武功给废了，实在是不好意思。”
　　“你看你现在是被我杀了好呢，还是被我杀了好呢。”
　　齐天不气死人不罢休。
　　“你……，你无耻！噗！”
　　看到齐天手中的物件，成昆后悔不已，自己来了多次，每一次都没找到，这个破羊皮卷他以前也拿起来看过，全是一堆废话，又给扔了。
　　成昆一根手指指着齐天，颤抖的说道。
　　话还没说完，便再度喷出一口老血，昏死了过去。
　　“小昭，过来！”
　　不理地上躺着如死狗的成昆，齐天便招呼小昭过来。
　　将手中的羊皮卷递给小昭。
　　“来，念给我听。”
　　这话说得很有水平，不说听不懂，说念给我听，既彰显了权力，又不拉低形象。
　　“是！”
　　小昭小心翼翼接过羊皮，拿到眼前一看，顿时心中狂喜。
　　“《乾坤挪移心法》，气沉丹田，天地五行，日月阴阳，互为挪移……”
　　“修至圆满，可操控天地、日月、星辰、水火、风雷、生死六道圣火令……”
　　全文上下数千字，真服了练它的人怎么记住的。
　　齐天身负两道旷世体质，悟性通神，只一遍，便牢牢记在心里了。
　　待到小昭念完，又将羊皮递回给齐天。
　　齐天却是一摆手，推了回去。
　　“此物先由你保管，若是日后见到狮王，交予他即可，若是未见到，我日后再来相取。”
　　“是！小昭一定竭尽所能保管好它。”
　　“既如此，我就先走了，此人武功已废，就让他在此自生自灭吧。”
　　齐天之所以这么说，是因为他听到了神话的提醒。
　　“叮！宿主此段秘境探索度已达成100%，探索时间即将结束，将于十秒后传出秘境。”
　　“叮！若想继续探索，请待日后触发其他分镜，或者进入相关的完整秘境。”
　　不待小昭再次回话。
　　齐天和小铁锤的身影便消失在了小昭面前。
　　唰！
　　二人的身形再次出现在方舟之上。
　　齐天和小铁锤相视而笑。
　　这一次，可谓收获巨大。
　　【警告：您的抖音信箱已满，请及时查收！】
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，稍晚还有一更。

第118章 星主申请！炼白敖天
　　好家伙，能把用抖音给信箱塞满的，不知道得花多少钱。
　　齐天赶紧打开看，居然全都是白敖天的，有钱就是任性啊。
　　“公子速回信，有要事。”
　　“怎么了，刚才办了点事，没注意？”
　　齐天赶紧回复过去。
　　“我的公子哟，你可算回信息了。”
　　“你看看这个！”
　　白敖天也是一直在等，看见齐天回话，直接发了一个文件过去。
　　“《海蓝星星主注册申请（已递交）》，这是什么玩意？”
　　齐天糊涂了，自己什么时候也没交过这玩意啊？
　　难道是？
　　齐天连忙打开，发现落款处，写着杨建。
　　这个家伙，居然跑来跟自己抢海蓝星？
　　“公子有所不知，只要是还没有星主星球，实力在力星王以上者，可以直接向星联递交申请进行注册星主，公示期七天，公示期如果无人提出异议或者同时提出申请，将自动获得批准，我看到这份文件的时候，时间已经过去了三天。”
　　“如果公示期内同时有人提出申请，那么两者将进行两轮作战。一轮是申请人的互相比试，一轮是麾下战斗部队的比试。”
　　“根据最终结果来决定归属权。”
　　白敖天火急火燎地说道，看来是真把齐天的事情上心了，这让齐天心中升起一丝暖意。
　　“也就是说，我只要在公示期结束前递交申请书，就能和杨建展开争夺了？”
　　齐天问道，没什么着急的，这种事情，早在意料之中。
　　不出意外，八成是那叶家兄弟搞的鬼。
　　“是这个意思，第二人递交之后，双方各有七天准备时间，也就是说，公子最多能有十天时间进行准备。”
　　“除开杨建的星皇实力，他们家族之中，也是有着星帝的，旗下占领的星球繁多，背后的实力不容小觑，还望公子早做打算。”
　　白敖天继续说道。
　　“我知道了，你帮我搞定申请文件，最后时间递交上去，其他的我自己来应付。”
　　“好的，我会提前准备好，按时间递交。”
　　白敖天当即回答道。
　　“如果你没什么事，可以入我齐天战域。”
　　齐天第二次，主动出言邀请一个人加入自己的势力，这本身就是一种极大的认可。
　　听到齐天的话，白敖天简直欣喜若狂，这段时间果然没白努力啊。
　　当下激动得一蹦三尺，现在加入，一旦公子成就帝位，那可是从龙之功。
　　“当然没事，我这就向星币银行递交辞呈，前往海蓝星。”
　　果然还是年轻冲动，齐天淡淡笑道。
　　“这个目前倒是不必，你在星币银行里不错，很多事情办起来都比较方便，待我拿下这次军官联赛的冠军奖励，将海蓝星晋升为玄星之后，再说。”
　　听到齐天这话，白敖天就知道齐天所谋甚大，必须要赶紧和家族联系，抓紧时间下注，千载难逢，这个时候不投资，那就是傻。
　　“好的，全听公子安排。”
　　“对了，玄星之上，有没有专门为新星提升军事防御实力的地方？”
　　“这个，还真有，只不过花的钱，可是天文数字啊。动辄千亿星币。”
　　“钱不是问题，重要的是快！”
　　现在时间紧迫，想要在短时间内追上势力，只能砸钱，别说动辄千亿，动辄万亿老子也有。
　　“这个我来联系，安排好之后再跟公子禀报。”
　　白敖天主动揽下这个任务，当然是心中有所想法。
　　与此同时，齐天心里立刻又有了捞钱的计策，望着小铁锤嘿嘿直乐。
　　一旁的小铁锤正吃着豆豆看着风景，被齐天突如其来的狼性目光盯得直发毛。
　　“你，你干嘛，别想，我腿还疼着呢，消停两天，啊！”
　　小铁锤怂了。
　　“嘿嘿，我没想，我是准备给你个惊喜。”
　　齐天眯着眼睛笑道。
　　“切，你能有啥惊喜，就你那毛毛虫。”
　　小铁锤又开始怼。
　　“信不信我让毛毛虫把光棍给吞噬了？”
　　齐天咬牙恨恨说道。
　　“你赢了，我错了，你可别吓我，你那光棍，太吓人了。”
　　“忙你的吧，哀家乏了，睡觉去了。”
　　小铁锤打了个哈欠伸了个懒腰，一跃飞上城主塔，躺上百米太极大水炕，睡着了。
　　齐天无奈，只得再次找向白敖天。
　　“小白，你的实力真的有待提升，太渣了，少看点片，少去点怡红楼。你现在来我这，多带点疗伤护体特效药。”
　　齐天准备开始用魔炉炼兵了，就拿白敖天这个小龙种实验实验。
　　“公……公子，你干嘛，你可是有家有口的人啊，咱俩不合适，你要真喜欢，我给你介绍几个？”
　　那边的白敖天，看到齐天的信息，连忙吓得菊部一紧，慌忙捂住。
　　“说啥呢，想哪去了？我是那样的人吗，老子对你没兴趣，你来我这，我这有好东西给你炼炼体。”
　　“好嘞。”
　　白敖天一听炼体，跑的比谁都快，他可是知道公子的身体强度的。
　　那可是万战不倒，一日千里，一日三天的，当下找出自己的49寸超大行李箱。
　　装满一堆东西，直接开着战机往齐天这边冲来。
　　路上还撞翻了一架命名“白灯”的一号飞机，好不威风。
　　没过一会，齐天看着风尘仆仆拉着一个快有白敖天那么高的行李箱，站在自己面前。
　　差点没笑岔气了。
　　“你这是干啥，上我这过年来了？”
　　“公子，你有所不知，我这里面，装的可都是好东西，你来看看。嫂子呢？”
　　白敖天一边说，一边东张西望。
　　“她睡觉去了。”齐天懒懒说道。
　　“那就好，公子快来。”
　　白敖天一脸神秘的唤着齐天过来。
　　看着白敖天将箱子打开，露出里面的瓶瓶罐罐。
　　“好家伙，你这是把药店给搬来了？”
　　齐天惊呆了，怎么不把你给吃死。
　　“万鞭金刚丸，天荒不倒散，地老不停颗粒，超速对冲仪，狼牙大力衣，烈侣吟……你家产业挺特殊啊。”
　　一个个名字，如狼似虎，骇人听闻，看着白敖天那瘦弱的小身板，简直对不起这个族群。
　　“公子有所不知，这些，可都是纯天然无公害，高新科技提纯萃取，保证疗效的，我和我爸都参加了三期临床试验”
　　“那实验是不是只有你俩活下来了？”
　　齐天打趣问道。
　　“这你都知道，公子真是料事如神。”
　　只要能抓着机会，白敖天的马屁就得上来。
　　“神踏马，这就是兽药！”
　　“行了，别废话了，多吃点护体药，完了就到里面去！”

第119章 吞天祖龙！风火雷霆
　　顺着齐天手指的方向，白敖天看见一座高耸入云的黑色炉子，顿时一惊/
　　“这是什么，怎么有点像玄星上火葬场的焚尸炉？”
　　白敖天好奇的对着齐天问道。
　　“这可是个宝贝，把脚下这个玄星卖了，都不一定能买一座。”
　　“九宫吞星祖魔炉！”
　　齐天傲娇说道。
　　“什……什么？公子你再说一遍。”
　　听到齐天的话，白敖天再度一惊，眼睛瞪得像铜铃。
　　颤抖着问向齐天。
　　“九宫吞星祖魔炉！有什么问题吗？摆托别一副没见过世面的样子行吗？”
　　确认了齐天的话之后，下一刻，白敖天直接就扑了上来。
　　跪倒在地，一把抱住齐天的大腿。
　　“公子，您就是我的再生父母啊，我这辈子给您做牛做马都无以为报啊。”
　　白敖天一把鼻涕一把眼泪的抹在齐天裤腿上。
　　直弄得齐天一脸恶寒。
　　“行了，有什么话起来说，到底怎么回事？”
　　白敖天闻言，总算从激动中清醒过来。
　　摸了一把鼻涕，站起身来。
　　撕开上衣，露出里面的，居然是森森白骨。
　　一道道白骨上，有着许多细小的青灰色锁链不断蠕动。
　　“这是什么，我一直以为你瘦，是因为你瞎搞的太多，感情你踏马身上都只有骨头，怎么个情况？”
　　齐天惊了，还是第一次见到，只剩骨架，骨架上只有一根根的血管，还能活着好好的。
　　“这是我身上的一道诅咒之力，足有十层之多，每一层都不断地在我体内运转，吞噬着我的精血和力量。我的家族内，但凡出现一种体质，就要被这种诅咒深深折磨，根本无法进阶星徒。而这种诅咒，只有通过九宫吞星祖魔炉里的炼体大阵才能驱除，每驱除一层诅咒之力，我的力量就能强上一分。”
　　“你能活着真是个奇迹。那你到底是个什么体质？”
　　齐天来了兴趣，关键是解锁了的话，咱也能复制一把沾沾光不是。
　　“太虚吞天祖龙体！龙族第一体质，但如果诅咒之力不驱除，就是第一废体，痛苦至死。”
　　看着白敖天一本正经地说着，差点声泪俱下地样子，齐天还真有点不适应。
　　“这么说，这世上只有我才能救你了？”齐天微微一笑，对着白敖天打趣道。
　　“是的。”白敖天颤抖着说道。
　　“那跪下，叫爸爸！”齐天笑道。
　　“爸……”
　　白敖天二话不说，就要再次跪下，被齐天一抬腿拦住了。
　　“行了，逗你玩呢，进去吧，别怂就行，随便你炼多久。”
　　齐天乐了，看来这家伙是真被折磨得不轻，连爹都能乱认。
　　“要脱衣服吗？”白敖天扭捏着向着齐天问道。
　　“哎呀滚吧你！”
　　齐天一脚踹出，直接蹬在白敖天的屁股上。
　　下一刻只见一道白色流星划过，白敖天直接被踢飞进入炉子内。
　　咣当一声！炉盖已然盖住。
　　透过炉子侧旁的探察窗口，齐天对着白敖天说道。
　　“第一波，最基本的风火大阵，好好享受吧！当初老子第一轮就是风火枪炮外加魔炎，你这个，就是小菜。”
　　“尽管来吧！”
　　此时的白敖天，心中满是激动，眼中满是坚定，根本不在乎齐天说什么，只有化解诅咒的渴望。
　　齐天一个响指打出，魔炉之内的空间，瞬间开始产生强烈的波动。
　　漫天烈火从天而降，狂暴飓风凭空而起。
　　通通向着白敖天席卷而来。
　　巨大的能量撞击在白敖天身上，身上衣物瞬间化为灰烬，浑身上下都被点燃，白敖天直接被这股暴躁的力量打回原形，化作一条白惨惨的骨龙，连连惨嚎，哀鸣不已。
　　齐天见到，每一块龙骨之上，全都被蒙上一层层的青灰之色。
　　而在风火能量的不断侵蚀下，第一层的青灰之色，开始逐渐变淡，不断溶解化开，效果简直立竿见影。
　　烈火灼烧着白敖天的每一寸骨骼，不断将其淬炼生化，蒙上一层隐隐约约的金红之色。
　　矿粉切割着白敖天的每一寸血管，不断将其扩张拉伸，使这些血管最终能够将所有的骨骼覆盖。
　　这个过程，对于不具备勇者之心的白敖天来说，是对于实力和毅力的双重考验。
　　虽然身中诅咒，但毕竟祖龙体在身，底子还是有的，这点淬炼不会致命。
　　就是这用来修复的能量，需要自己的实力支撑。
　　下一刻，白色骨龙身上第一层的青灰之色已经尽数退去，露出第二层，青白之色。
　　白敖天的身形继续在风火之中不断盘旋穿梭，仿佛已经完全适应了这种层次的力量打击。
　　十分享受一般。
　　看到这里，齐天的眼中露出一丝赞赏。
　　“体质够强，意志够强，日后我座下，又要多一条疯狗啊，不，疯龙！”
　　随着第二层青白之色诅咒开始逐步完结，白敖天的骨身上，除了血管，终于开始长出了一点点其他的东西。
　　是金色的龙筋！
　　站在外面的齐天，仿佛都能听见这些龙筋不断生长拉扯所发出的咔咔响声。
　　好家伙，有点猛，既然如此，那就再帮你一把。
　　齐天再度一个响指，又有一道淬体能量加入，雷霆。
　　只见炉内的空间，一时间如同末日降临，漫天火焰，无边飓风，加上轰鸣不已的电闪雷鸣。
　　蓝紫色的雷霆能量不断的在空间之中聚集，降下，狠狠劈在白敖天的龙体之上，继续加深着对骨骼、血管、经络的淬炼和催生。
　　此时，青白之色的诅咒之力也已经彻底瓦解。
　　白敖天的整座骨架，已经放大许多，浑身骨骼淡金色，粗大的血管附着其上，还有一根一根的金色龙筋环绕其间。
　　“看样子，还不太够，想要初步凝聚肉身，还得加料啊。”
　　齐天皱了皱眉头，手指一弹，五枚神枢之晶直接进入炉中，环绕在白敖天的骨身周围。
　　随着三道能量的不断催化，神枢之晶不断溶解，化成一股股蓝白色的浓郁能量，不断附着在白敖天的头部。
　　森然的白骨上，开始慢慢长出血肉，被金红色的血肉覆盖的头骨，变幻成一只霸气恢弘的龙头。
　　“尼玛，五枚神枢之晶就长个头，扯淡的吧！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，12点前还有一更，大大们可以早点休息，明天再看。

第120章 飞龙在天！至臻龙鳞
　　“祖龙都踏马这么能造的吗？”
　　齐天刚才本来还只想投一颗的，好不容易大方一回，投了五颗。
　　结果仅仅出来个头。
　　这尼玛肉身不出来，老子也复制不成啊。
　　只能咬咬牙，把心一横。
　　再次拿出二十颗神枢之晶，投入魔炉。
　　这一下子，这么多神晶进入，炉内的空间直接沸腾起来。
　　白敖天的身上，被浓郁的能量包裹着，开始以肉眼可见的速度，快速丰满起来，龙身龙爪之上不断地长出血肉。
　　最终变成一条栩栩如生的金色巨龙。
　　肉身是出来了，可是这家伙还没消停，还是在炉子里不断地打着转。
　　齐天摸摸下巴，看着眼前的白敖天，终于想起来还差点什么了。
　　龙鳞！
　　“尼玛的，出来就给老子打欠条！”
　　又是十颗神枢之晶投入。
　　神晶一入魔炉，便不断融化，分解之后的能量，不断附着在白敖天的身躯之上。
　　形成一片片，金光灿灿的坚硬龙鳞。
　　嗷！嗷！
　　听到这家伙的叫声，齐天知道稳了，差不多可以了，这龙炼体就是比人炼体快，只要能量足够，说来就来。
　　看着炉子里，威风凛凛，不断盘旋嚎叫的五爪金龙，齐天淡淡一笑。
　　这么多材料总算没白费，一会怎么地也得拆两片龙鳞下来玩玩。
　　嗷！
　　金龙不断咆哮，随后大嘴一张，直接将魔炉内剩下的风火雷霆三道能量吞入。
　　还好这是可再生能量，不然齐天得心疼死。
　　之后，齐天将魔炉顶盖打开，白敖天身躯一抖，直接飞出，一时间整座神舟之内仿佛金光大亮。
　　如天降异象一般，华光万丈。
　　“行了，嘚瑟够了就下来，不然我扔棍子了。”
　　天上的巨龙仿佛听到了齐天的话，龙头点了点，再次转动身躯，摇身一变。
　　再次变作白敖天，降落在齐天面前。
　　此时的白敖天，当真是模样大变。
　　一身气势提升甚巨，浑身气血充盈，龙威散发，威猛异常。
　　直接走到齐天面前，白敖天单膝跪地。
　　“多谢公子拯救小白于水火之中，日后但凭驱使，万死不辞。”
　　“叮！发现可复制SSS级体质太虚吞天祖龙体。”
　　齐天嘿嘿一笑，伸出一只手掌，在白敖天头上摸了摸。
　　“复制太虚吞天祖龙体！”
　　“叮！复制完成！宿主成功激活太虚吞天祖龙体。”
　　哈哈哈，别人受罪，我享福，这叫一个爽，齐天心中忍不住笑道。
　　“小事一桩，起来吧，一会给我打个欠条，神枢之晶40枚。”
　　齐天肉痛说道。
　　“没问题，这是400枚神晶，外加星币1万亿的欠条，请公子收好。”
　　只一瞬间，白敖天手中便出现一块鳞片，上面记录了所欠齐天的相关信息。
　　龙鳞为记，祖龙契约，有约必兑。
　　齐天闻言，眉毛一缩，像没事人一样收了起来。
　　这种生意，可以做，只赚不赔，美滋滋。
　　此时齐天心里，万分感谢老祖，赐予的两个宝贝，都是来钱神器啊。
　　“小白，没想到啊，你还是条这么拽的龙啊，这才只解除两层诅咒，怕是你已经是五阶以上星徒的力量了吧。”
　　“公子好眼力，承蒙公子厚爱，不过比起公子星祖肉身，还是差得远了。”
　　要是白敖天知道自己的龙体还没捂热乎，就被齐天给复制走了，怕不是要疯。
　　“行了，别说那有的没的了，现在既然你诅咒已经解除，以后好好干，别让老子失望。”
　　“是！小白也有一个礼物送给公子！”
　　不等齐天反应，白敖天便转身一动。
　　身上光芒乍现，随即三片闪烁着耀眼金光的鳞片，在天空之中缓缓浮现。
　　这一幕，恰好被刚刚醒来的小铁锤看到。
　　“我去，这谁啊这么舍得，把仅有的三片至臻之鳞都给拔了！等等，还踏马是祖龙！”
　　小铁锤揉了揉惺忪的双眼，确定自己不是在做梦。
　　由于白敖天变化太大，加上只看到个背影，小铁锤一时还真没认出来。
　　不过这话还是让齐天给听到了，呵呵一笑，这波不亏。
　　“至臻之鳞，可是龙身上最硬的三片龙鳞，珍贵无比，更别说这祖龙至臻鳞了。”
　　小铁锤一边说，一边走到齐天身旁。
　　看着白敖天继续动作。
　　只见白敖天将其中一片龙鳞直接甩出，随后剑指一点，鳞片直接分解成为磅礴的金色能量，融合进神舟的舟身之中。
　　整座方舟，开始缓缓被镀上一层明晃晃的金色。
　　【系统提示：神舟进阶至方寸遮天龙神舟，各项属性全面提升！】
　　【系统提示：神舟彻底修复完毕。】
　　好家伙，就这一片鳞片，效果这么好，齐天相当满意。
　　随后，白敖天又转过身来，恭敬的向着齐天和小铁锤分别递出一块鳞片。
　　“这两片龙鳞，还请公子和夫人务必收下。”
　　“你有心了，不过我只需要一枚给玉瑶就行了，另外一枚，你自己留着吧，我这身板，不需要了。”
　　齐天拿起其中一片龙鳞，入手处极为沉甸，坚硬无比。
　　羊毛得留着慢慢薅，一下子整秃了就不好了。
　　小白还嫩，留一片防身比较好，自己想要，随时复制，岂不美哉。
　　“多谢公子！”
　　“行了，起来吧，别动不动就跪着，我不习惯。”
　　“是！”
　　白敖天这才站起身来，小铁锤这才看清楚。
　　“额滴个神呀！你这是去整容了吧，哪家医院，效果这么离谱？”
　　小铁锤走上前去，绕着白敖天一阵乱瞅，十分好奇。
　　“诺！就在那里，要不你也进去整一整，保证你出来变得更美更挺更翘更圆。”
　　齐天笑着说道，随即伸出手指了指远处的魔炉。
　　“去你的。”
　　“小白，你先回吧，该办的事情抓紧办。”
　　齐天摆摆手，打发白敖天离开。
　　此时出了方舟的白敖天，飞行在虚空之中，无比快意，心中压抑许久的情绪，终于迸发而出。
　　不禁掩面而泣，哭得像个孩子。
　　“娘！你看到了吗，我身上的诅咒，终于解除了，我要那些人，全都死无葬身之地！”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们晚安！

第121章 联赛初赛！天龙秘境（4000字大章）
　　时间飞快，待到齐天将白敖天淬体完毕，已经到了军官联赛举办的时刻。
　　此次联赛，分为初赛和决赛，初赛只需要在线上报名缴纳费用即可，每人一百万星币的保证金，中途退出不退还。
　　齐天对于此次联赛的终极奖品，志在必得，能够直接将一颗新星提升至玄星，谁会不想要。
　　联赛初赛持续时间为现实时间15天，对应的，也就相当于可以在轮回秘境之中的时间是150天。
　　但是齐天的时间根本没那么多，这期间还要来一次星主争夺战。
　　整个初赛分为三轮，双人组队探索轮回秘境、军官麾下部队对抗战、战宠对抗。
　　在这15天内，随时可以进行，数据都将随时记录保存。
　　15天过后，根据初赛成绩决定决赛名额和公布决赛赛制。
　　决赛将采用同一轮回竞速的赛制，参赛者和自己麾下的部队将共同作战。
　　而初赛的双人组队探索轮回秘境总共有两个，一次探索武道修炼类轮回秘境，一次探索科技热武器类轮回秘境。
　　这倒是有意思，齐天刚刚探索过一次武道类的轮回秘境，自己竟然都知道剧情，因此收获巨大。
　　只是不知道这科技热武类的，会是哪些内容。
　　“叮！宿主已经报名参加军团联赛初赛，现在可以进入秘境抽取，请选择分类。”
　　齐天还没想好，神话的声音就再次响起。
　　还是选择武道吧，毕竟自己的实力专注于此，应该能够尽早结束，以备战星主争夺。
　　“抽取武道修炼秘境！”
　　“叮！开始抽取，宿主抽取到S级武道轮回秘境，天龙秘境，进入秘境的时间线大理国十三年，地点线无量山！秘境内无法使用热武器和进入行宫，取出和存放物品不受限制，此次进入无附加身份，是否进入？”
　　“叮！秘境探索奖励将于探索完成后统一核算发放。”
　　齐天听到神话的声音，心中顿时一喜。
　　这个秘境和这个时间地点，他可太知道了，进去就能爽。
　　以自己现在的实力，闯荡一番江湖，不成问题。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“跟大爷快活快活去！”
　　“好哒！”
　　“进入秘境！”
　　“叮！传送完毕！”
　　唰！
　　齐天先是觉得眼前突然一黑，一阵天旋地转后，眼前的场景瞬间变幻。
　　此时正值夜间，天上明月皎洁高悬，山间微风徐徐而来，林间溪流哗哗声响。
　　“这里想必就是无量山了。”
　　“顶！宿主触发任务，在秘境之中使用北冥神功获取超过两百年功力；小铁锤触发任务，学会八荒六合唯我独尊功；共同任务，以在秘境之内获得的武功和功力对战扫地僧并且获胜；任务奖励为反化师尊召唤图鉴使用次数1次，升级次数5次。是否领取？”
　　齐天看到，一共三个任务，这前两个任务，可都好说。
　　第三个任务，怕不是那么容易，虽然不怕，但是比较棘手。
　　这扫地僧，他是很清楚，说他是天龙第一人，相信不会有人有意见。
　　关键是一人对战慕容博和萧远山，将二人打死又整活。
　　这就有点离谱，这就等于整个天龙的人都在练武，而只有扫地僧是在修仙一样。
　　“领取任务！”
　　齐天四下望去，准备寻找一处前路时候。
　　一道白色身影，玉面公子，剑眉星冠，手拿一柄折扇，施施然向着齐天走来。
　　两人猛地迎面而望。
　　好在齐天和小铁锤此时已经提前换上一身武者装束，而小铁锤也是换上了一身男装，帅气无比。
　　在这个世界倒也不显得怪异。
　　玉面公子看见大半夜里两个人突然出现，着实吓了一跳。
　　“敢问两位公子高姓大名，欲往何处？”
　　玉面公子对着齐天揖了一礼，问道。
　　“在下齐天，在此与我贤弟姚玉赏花赏月赏秋香。”
　　齐天望着天上明月，闻着林间气息，装模作样淡淡说道
　　“公子好雅兴，在下段誉。”
　　玉面公子微微一笑，以为齐天有着龙阳之好。
　　“姓段，又在大理地界，阁下莫不是大理镇南王世子段誉？”
　　“不敢不敢，正是足下，段某也是被琐事烦扰，心情不佳，才趁夜出游，不如你我三人结伴而行？”
　　你心情能好才是个鬼咯，连亲爹是谁都不知道，齐天差点没笑出声来。
　　齐天等了半天，也没听见神话提示有任何可以复制的武功，才突然想起来，此时的段誉应该还是十足的废柴一个，一毛钱武功也没学过。
　　那也就意味着，无量玉璧之下，宝贝还在!
　　只是这大概的位置还得跟着眼前之人。
　　待到靠近之后，靠着小铁锤的无敌透视眼，自然一清二楚。
　　想到此，齐天心中一喜，却是不露声色的对着段公子说道、
　　“如此甚好，齐某没什么目的地，就跟着段公子前行一段吧，请！”
　　“请！”
　　三人一路前行，还未走出多远，便听见远处迎面而来两道人影。
　　一边鬼鬼祟祟走着，一边互相上下其手，恨不得合成一个人才好。
　　一看就知道有好戏，不看看怎么行。
　　齐天直接带着段公子进入旁边的草丛中，静观其变。
　　“哎呀，师兄，你太大力气了，我腿好疼。”
　　“嘿嘿，师妹，这里有条小溪，刚才消耗太大，不如你我在此畅饮一番。”
　　“哎呀师兄，刚才人家那里不是也有小溪嘛，你怎么还要喝，莫不是这里的味道不同？”
　　“嘿嘿，不一样的，先喝这个溪，再喝你的溪，相互交替，美味至极。”
　　“讨厌！”
　　一男一女二人，一番甜言蜜语耳鬓厮磨，两人都有些气喘吁吁面红耳赤。
　　齐天正听得有趣，倒是段公子先站不住了。
　　“无耻，真是无耻，月黑风高，荒郊野地，纵然享乐，也该找个僻静之所才好！”
　　段公子将手中折扇往手掌上一敲，气冲冲说道。
　　“段公子，你有所不知，此时他们不知有我三人，这里可不就是僻静之所嘛。”
　　齐天打趣道。
　　“谁！”
　　这二人毕竟练武之人，齐天在此调侃，怎会察觉不到。
　　“嘿嘿，不好意思，打扰二位雅兴，刚才的表演，可真是精彩啊。”
　　啪！啪！啪！
　　齐天一边从草丛中走出来，一边不停拍手。
　　这真实的，还就比演的好看。
　　草丛中的段公子，刚想伸手拉住齐天，却是一个没够着，自己也跟着出来了。
　　“你们三人是谁，大半夜在我无量剑派地界鬼鬼祟祟，所图为何？”
　　那师兄模样之人，看见齐天三人俱是柔弱，眉清目秀的文弱书生般，当下豪气大盛。
　　抽出长剑便指向齐天，大声喝道。
　　“齐公子，姚公子，我数一二三，我们一起跑。”
　　段公子看见长剑，就一哆嗦，低低对着齐天说道。
　　跑？字典里就没这个词。
　　齐天微不可察的摇了摇头，示意段公子放心。
　　“我劝你，不要用剑指着我。”
　　冷冷一笑，齐天望着眼前的男弟子，淡淡说道。
　　“我不光指着你，我还要杀了你！免得败坏我师妹的声誉！”
　　男弟子怒气冲冲说道。
　　“笑话，刚才好像是你吧，不光言语上，行动上也在败坏。我最多就是过过干瘾罢了，何来败坏，独乐乐不如众乐乐，你说对不对。”
　　齐天乐了，一旁的段公子听到齐天的话，也是噗嗤一笑。
　　“师兄！你看他说的什么话，赶紧动手啊，杀了他，我们好办事。”
　　一旁的师妹一听齐天的话，当时就受不了了，连连鼓动师兄杀了齐天。
　　一边说，一边不住地用两个大碗蹭着师兄的胳膊。
　　“你找死！”
　　男弟子说着便凌空跃起丈余，一剑划出，向着齐天攻来。
　　这种速度，在齐天眼中，太慢了。
　　齐天原地不动，掏出无极棍就是一甩，直接砸中男弟子腰间，连人带剑飞了出去。
　　口吐鲜血倒地不起，只剩挣扎。
　　“我杀了你！”
　　女弟子看见，更是一怒而起，举剑便刺向齐天。
　　齐天看准空档，身形一侧，一脚踢出，直中两个大碗，软绵绵。
　　女弟子同样飞出，倒在其师兄身前。
　　两人被齐天一棍一脚，打在地上爬不起来。
　　一旁的段公子看见，当下大喜，顿时将齐天惊为天人。
　　齐天慢慢走向倒在地上的二人，嘴角微微一扬。
　　“怎么样，还想杀我吗？”
　　“不……不敢了，大侠饶命，我有眼无珠，冒犯了大侠，都是她，我师妹这个贱人教唆的。”
　　男弟子已经被齐天吓得魂不附体，此刻什么也顾不上了，连最爱的小师妹也给卖了。
　　“你们两个，只能活……”
　　齐天话还没出口，师妹拿起师兄身前佩剑，直接刺穿师兄的胸口，随后又拔出长剑。
　　“师兄，你对师妹的情分，师妹会一直记得的。”
　　“两个！”
　　女弟子杀完师兄，齐天最后两个字才蹦出来。
　　“我话都没说完，你着急动手干什么啊。”
　　“你自废武功吧，然后滚。”
　　齐天一脸厌恶地说道，这种人，动手都嫌脏。
　　“好，好，多谢大侠饶命！”
　　女子转身跪下不断向着齐天磕头，眼神闪过一丝恨意。
　　随后站起身来，再次举起长剑，作势就要刺向自己丹田。
　　确实猛然手掌一翻，用尽全力将长剑甩出，直奔着看热闹的段公子而去。
　　齐天眉头一皱，再次一脚踢出，狠狠踹在女弟子胸口。
　　只听见一阵骨头碎裂的声音，女弟子直接两眼一翻，气绝了。
　　随后手中铁棍猛然甩出，后发先至，直接将长剑撞飞。
　　但是我们的段公子，不按常理出牌，不动还没事。
　　可惜一看见剑就慌，一慌就不择路，转身就跑。
　　身后的剑早就掉在地上了还在跑。
　　齐天喊都喊不住，只得收了那两个弟子的钱袋，与小铁锤不紧不慢跟在身后。
　　这两个钱袋不小，还挺沉。
　　“叮！宿主获得天龙纹银200两，获得百倍奖励，100两银票两百张，离开秘境时银票将消失。”
　　消失，那就赶紧花呀。
　　段公子跑着跑着，已经是上气不接下气，面前忽然出现一处瀑布，哗哗的水声轰轰作响。
　　一个急刹车，停不下来，脚下踏空，连跑带掉，滑下山崖去了。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声回荡在山谷之中。
　　不断下落的段公子，双手不断乱抓，却仍然挡不住下落的身形。
　　片刻过后，便已经看不见人影，也听不见动静了。
　　一旁的齐天看着这种神操作，呆住了。
　　等等，既然段公子掉下去了，那么也就是说，这里下去就是宝贝咯。
　　妙极。
　　这处瀑布气势滂沱，十分宽阔。
　　“小铁锤，找找刚才那个人，掉在哪里。”
　　“好嘞！”
　　小铁锤金光眼随即大亮，向着山谷下就是一扫。
　　一瞬间山谷大亮，如同白昼。
　　不过片刻，光芒收起。
　　小铁锤向着山谷下一个方向指出。
　　“那里，树杈上，挂着呢！”
　　齐天闻言，金翅一展，便向谷下飞去。
　　下落百余米，便看见段公子正挂在一棵粗壮的老树之上，昏了过去。
　　齐天飞过去，提着段公子的领口就向谷底飞去。
　　来到谷底，齐天将段公子放在地上，开始观察起谷底的地形来。
　　“那边藤蔓后面，有一扇门。”
　　不等齐天问，好奇心重的小铁锤就开始一番查探。
　　近在眼前，立刻就出了结果。
　　齐天走上前去，将藤蔓拨开，双手对着石门微微一用力。
　　门便打开了。
　　打开能量手电筒，齐天首当其冲便看见一尊白色玉像。
　　当真是美轮美奂，栩栩如生，嗯，其他还好，就是脸上肉多了点。
　　随后，齐天径直走到雕像身前，从座下的蒲团里，找到一个古朴包裹。
　　齐天拿过来打开，里面正是画着两门功夫的画卷。
　　“叮！宿主获得S级功法北冥神功*1，A级身法凌波微步*1，学习悟性要求90，已达到修炼要求，是否领悟？”
　　看来轮回秘境中，这些逆天之物，都对悟性还有要求，达不到标准的，得到也没用。
　　看着自己999的悟性值，齐天美滋滋。
　　“领悟！”
　　“叮！宿主已经完成领悟，多多使用和修炼，可提升熟练度增加威力。”
　　神话声音落下，齐天便感觉到自己脑海中，多了一些影像，还是动画版。
　　都是两门功法的行功路线和修炼方法。
　　只一瞬间，齐天便将这些影像牢牢记住。
　　试着将这两门功法练习一遍，齐天便有所发现。
　　这北冥神功甚是奇妙，不仅可以用来修炼增强属性，还能伤敌吸取功力，更夸张的是竟然能和轮回世界中的力量融为一体，运转起来毫不排斥，而且修习之后，对其他已经会的神功技能，都还有着加成，果然是一门神功。
　　凌波微步就更有意思，速度虽然不如流云踏天，但是胜在没消耗没冷却，反而使用的过程中，还能补充生命和灵力，妙啊！
　　“小铁锤，这两门功法，你也试着修炼一下，看看效果。”
　　--
　　作者有话说：
　　4000字大章，晚上好，大大们早点休息。

第122章 齐天被吸！镇南王府
　　由于第三个任务，要求使用在秘境之中获得的武功和功力，战斗扫地僧。
　　因此只要是小铁锤能够学的武功，齐天决定都让她参悟参悟。
　　而且齐天估摸着，想要斗赢扫地僧，怎么着自己和小铁锤两个人加起来得凑够五百年功力，不然怕是根本不够看。
　　齐天一边回忆起天龙秘境中哪些人的武功高年纪大，一边看着小铁锤参悟两门功法。
　　“这上面的武功很简单嘛。”
　　小铁锤一边看着手中的画幅，一边单手不断运功，手掌之上开始有紫色的能量波纹荡漾。
　　随后一掌拍出，不小心直接攻向了齐天所在的方向。
　　正在想得出神的齐天，一个不察，突然被一股疯狂涌来的巨力不断吸引，不受控制般自动向着小铁锤身边飘去。
　　直到齐天的前胸牢牢贴在小铁锤的手掌之上。
　　随后齐天便开始感觉到自己体内的能量在不断的流失，虽然量不大，但是给齐天的震惊却是足足的。
　　“我去，悟性这么高，连我的白色能量都能吸，小铁锤，你这吸得太紧了吧。”
　　看到小铁锤随意比划两下便用出的北冥神功威力居然如此之猛，齐天赶忙出言提醒。
　　小铁锤听到声音，这才回过神来，看到齐天正被自己的手掌牢牢吸住，连忙松开。
　　“嘿嘿，不好意思，看得太入迷了，等晚点让你吸回来。”
　　小铁锤尴尬笑笑，随后身形一动，不断在齐天面前翩然舞动，时而远时而近，飘忽不定，齐天眼前仿佛只能看到淡淡的紫色幻影。
　　“好家伙，凌波微步，你居然拿来跳舞，勾搭我，不过，我喜欢，嘿嘿，有没有那种越跳越少的？”
　　齐天看见小铁锤轻盈曼妙的身姿，不自觉地眼前一亮，没想到这丫头，还挺多才多艺，爷当初没白锤你。
　　而这打情骂俏的一幕恰巧被刚刚醒来的段誉给看到，而此时的小铁锤，还属于男装的打扮。
　　不断在齐天身前轻舞，而齐天也是看得入迷。
　　“这两位公子，相貌堂堂，仪表出众，尤其是齐公子，武功如此出神入化，怎的有如此喜好，真不知道天下多少女子要为之心碎了。”
　　段誉心中想道，不断微微摇头。
　　当看到齐天抓住小铁锤一只玉手，亲了一口之时。
　　“咳咳！”
　　段誉顿时连连咳嗽，面红耳赤。
　　听到声音，齐天二人看向段誉，丝毫不以为意，对于他内心的想法一概不知。
　　“段公子，你醒了，感觉如何？”
　　齐天当先问道。
　　“并无大碍，多谢两位公子到这山崖之下来救我，都怪我，一点武功不会，拖累了二位。”
　　段誉抱拳行礼，连连告罪。
　　“不碍事，这山崖之下，倒也别有洞天，更有巨大机缘，收获不小啊。”
　　齐天并不打算隐瞒，毕竟想要去大理，将六脉神剑弄到手，眼前这家伙，还是得会点功夫。
　　“哦，不知是何等收获。”
　　听到齐天所言，段誉眼中一喜，问道。
　　“诺，正是这两门绝世武功，我二人已经参悟完毕，段公子自行收下即可。”
　　齐天说着便将那北冥神功和凌波微步的画卷给丢了过去。
　　“多谢了！”
　　段誉道了声谢，迎面将画卷接了过来，看了片刻，便入了迷。
　　一边手舞足蹈不断惊呼。
　　“妙啊，妙极，妙哉！”
　　段誉一边脚下不断走出玄妙步势，影若连环，虽然没有齐天和小铁锤触类旁通的高超悟性。
　　但不过短短时间凌波微步的气势也是初具其形了，不一会，段誉脚下便走起呼呼风声来。
　　“段公子虽不会武功，天赋倒是不错，如此快速便初步领悟了凌波微步的精髓。”
　　齐天忍不住夸了一句，眼前这个家伙，记性还是可以的，就是关键时刻爱掉链子。
　　“哪里，和两位仁兄比不得。此间既已无事，又观了这水月洞天，不如二位随我一行，前往我镇南王府一叙，也好聊表感激之心。”
　　段誉大难不死，又得了神功，心中高兴得紧，当即出言邀请齐天二人跟随自己回府。
　　“如此，便恭敬不如从命。”
　　这正合齐天心意。
　　临行之前，段誉又在那白色玉像前拜了好几拜，惊为天人，嘴里不断叫着神仙姐姐。
　　之后又将屋内一应陈设规整好，这才恭恭敬敬地出了洞府。
　　果然是和自己的便宜老爹一样见了女人就走不动路，还仅仅是见了个假人。
　　一切弄好，三人站在谷底，段誉又犯了难。
　　“这可如何是好，此处山谷如此之深，该如何上去。”
　　听到段誉的话，齐天和小铁锤相视而笑。
　　随后齐天再次向段誉展示了自己的绝世轻功，脚点连环，像拎小鸡一般将其给提上悬崖了。
　　只把段誉弄得惊呼连连。
　　“两位公子轻功绝世，这百丈崖谷，居然几个起落就上来了，段某真是佩服至极。”
　　齐天笑笑不以为然，要是让你知道老子的魔云一个跟头就十几万里，你不得吓尿了。
　　按照段誉此行的时间，齐天大致算出，还需要一些时日，鸠摩智才能前往大理天龙寺。
　　此人身上，可是有不少年份的功力，而且那时，更是得到六脉神剑的最佳时机。
　　六脉神剑，虽是至高无上的神功，对于这个世界的人来说，想要全部学会，难度超高，更何况释放起来消耗极大。
　　但对于齐天来讲，这些都不是事，之前在笑傲秘境和倚天秘境中，已将数门绝顶内功心法尽数学会，根本不用担心消耗问题。
　　天龙秘境可以算作中武世界的力量巅峰了，因此这六脉神剑，即使不是任务，齐天也志在必得。
　　一路上三人游山玩水，走走停停，消耗了十多日，才终于来到这镇南王府门前。
　　“齐公子，姚公子，此处便是我镇南王府邸，请随我来。”
　　镇南王府，虽说是王府，但是大理小国，因此也不算太过宏伟。
　　三人径直入了内里，一路来到中庭。
　　王府之内，面积虽然不大，摆设倒是极为精致和讲究。
　　齐天远远便听见，一男数女的不断嬉笑之声，不禁暗道王爷真会玩。
　　此时风度翩翩的多情浪子段正淳，正用丝绸蒙着双眼，和自己的爱妃玩着躲猫猫的游戏。
　　“来呀王爷，我在这，嘻嘻。”
　　一道粉色身影一带袖袍，划过段正淳脸庞。
　　“爱妃别跑，孤来啦。”
　　段正淳闻香识女人，双臂展开，一个扑腾，当先抱住一人。
　　带着胡须的大嘴，刚要往脸上凑，却被一只手掌挡住了嘴。
　　“哎呀爹，怎么又在大白天玩这种游戏！”
　　PS：笑傲秘境的内容，已经加在前面的章节中，感兴趣的大大可以回头看看，橘喵已经将前五十章作了大幅修改并重新上传了，增加了两段秘境的剧情，变得与70章之后的内容更加一致。
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，12点前，还有一更。

第123章 往天龙寺！吐蕃国师
　　听到段誉的声音，段正淳这才停下了动作。
　　拉下蒙在眼睛上的绸布，呵呵一笑。
　　“誉儿，你回来了，今日天气清爽，适合活动活动筋骨，施展施展腰身。”
　　“这不是和你几位母妃在锻炼身体增进感情促进沟通深入交流嘛。你要不要也来一起玩？”
　　段正淳不以为耻，反以为荣，对于自己的风流大感光荣。
　　“哎呀爹，有客人！”
　　段誉又说道，一脸不好意思地望向齐天二人。
　　这时段正淳才正了正神色，看到齐天和小铁锤，顿时眼前一亮，心头大为赞赏。
　　“两位少侠好风姿！”
　　人风流，打招呼的方式也挺特别，上来就夸人长得帅。
　　“见过王爷！”
　　齐天和小铁锤，入乡随俗，一同向段正淳行了礼。
　　“爹，此二人乃是我的救命恩人，齐公子和姚公子，我在无量山中，偶遇歹人袭击，不慎落下山崖，两位公子，不仅杀了贼人，更飞身下崖救了我。”
　　段誉一番描述，成功在段正淳面前给齐天树立起英勇无敌的形象。
　　听得段誉所言，原本只是以为齐天和小铁锤与段誉一样同为文弱书生的段正淳，当即看向二人的目光就变了。
　　父子俩目前的武功都属于不入流的层次，对于高手，当然是向往无比。
　　一个风流多情，一个专情痴傻，全都因为女人耽误了修炼，齐天在心中想到，还是自己好，有了小铁锤，棍速剑速拳速还是一如既往地快。
　　“少侠年纪轻轻便有如此修为，着实令人钦佩。”
　　“来呀，吩咐下去，有贵客到，今晚开宴，好生款待。两位公子，有何需求，尽管提出来。”
　　段正淳一边对齐天表示感谢，一边安排道，条件随便开，果然好横。
　　“爹，当日我坠崖之后，偶得一门内功心法，名唤北冥神功，不小心真气有些错乱。”
　　段誉确实是真气遇到了问题，但这问题，却不是因为自己胡乱修炼，而是齐天，给了他一颗虎狼之药，龙魂丹。
　　猛烈的药力虽然提升了段誉的身体素质和内力，但是由于身板底子太差，产生了副作用，导致真气不调内力紊乱。
　　“不碍事，明日带你前往天龙寺，请枯荣大师以一阳指为你治疗一番即可痊愈。”
　　枯荣大师，出家之前，正是大理皇族，武功十分高强，负责保管段家六脉神剑剑谱。
　　更是习得一脉神剑，同时悟于双指，可以说是大理第一人。
　　段正淳镇定自若地说道。
　　听到此言，齐天便是心中一喜，当先开口。
　　“王爷，久闻大理天龙寺宝相庄严，佛法高深，一阳指和六脉神剑更是举世闻名，明日不知我二人可否有幸一同前往，参拜一番？”
　　“那有何不可，明日你且与誉儿同行便可。”
　　段正淳当即爽快答应，一副洋洋自得的模样。
　　“如此，多谢王爷。”
　　次日清晨，段誉早早地便前来叫了齐天和小铁锤一同出发，自己的老爹则是和几位母妃一同出行。
　　不多时，已经来到天龙寺门前。
　　从外部看去，这寺庙显得要比镇南王府更加大气恢弘和富丽堂皇。
　　朱色红墙，金砖璃瓦，无不彰显着肃穆和贵气。
　　寺中小僧，远远便看见了镇南王府的车架，连忙禀报众僧迎出门来，枯荣带队。
　　段正淳拉着段誉，与枯荣大师并行，当先走在前方，往中央大殿去了，几位天龙寺高僧，早已经在那里等候。
　　而齐天和小铁锤，则是默默跟在身后，东张西望四下观察，还真有几分像是来旅游的。
　　不出所料，马上几位高僧就要共同运功，为段誉疗伤。
　　齐天拉着小铁锤，慢慢靠近大殿之外，静待时机。
　　约莫四下里晃悠了一个时辰不到，果然听见寺外响起一番嘈杂之声。
　　“天龙寺乃大理皇家寺院，大师非请不得入内。”
　　“天下佛法本一家，老衲乃吐蕃国师鸠摩智，前来参拜礼佛，如何不得进。”
　　“不可就是不可！”
　　“既如此，那贫僧便只好以武进寺了。”
　　听到此话，齐天微微一笑，来得正是时候。
　　随后只听见寺外响起一阵阵动手和惨叫之声。
　　这些人，肯定不会是鸠摩智的对手。
　　鸠摩智一路前行，一路打来，路上僧人倒下无数，却是未曾伤了众人性命。
　　待到鸠摩智来到大殿之外，刚好遇见齐天二人。
　　看见眼前二人书生模样，鸠摩智并未多言，而是径直进了大殿。
　　“小僧乃吐蕃国师，久闻大理段氏六脉神剑，威力通神，心生向往，今日前来，便是想观摩学习一番。”
　　鸠摩智一边冠冕堂皇地说着，一边观察着殿内的情况。
　　“我段氏六脉神剑，乃皇家不传之秘，请恕老衲难以从命！还请施主就此离去。”
　　枯荣大师的苍老的声音响起，带着一丝不容拒绝的威严。
　　“不敢鄙视，我看是六脉神剑浪得虚名吧。”
　　鸠摩智要求不成，出言激将。
　　殿内之人，皆是不再应声，继续专心一致地给段誉疗伤。
　　“既然如此，那小僧就自己来寻了！”
　　鸠摩智纲要飞身上前，枯荣大师当先动了，一根拇指点出，一道红色气劲便透指而出。
　　“一阳指，且看我的火焰刀！”
　　鸠摩智眼前一亮，当先挥出一掌，一股深厚内力自掌心燃起火焰，化作一道火符一般模样，迎向一阳指起劲。
　　砰！
　　两股力量在空中对撞，发出轰鸣的爆响。
　　鸠摩智气定神闲微微一笑。
　　枯荣大师确实心有震惊，刚刚一招，看似势均力敌，实则，是自己败了，眼前之人，武功可怕程度，难以想象。
　　“段世子，时间有限，你速速记住此谱！”

第124章 六脉剑气！斗鸠摩智
　　听到枯荣大师所言，齐天心中一喜。
　　魔瞳瞬间开启，不断向着大殿之中的情况查探而去。
　　此时大殿之中的气氛可谓是剑拔弩张，双方都在防备对方突然出手，而段誉正在一张一张聚精会神地看着那些六脉神剑图谱。
　　“今日就让小僧以无相劫指，请教诸位大师的六脉神剑。”
　　鸠摩智说罢，猛然抬起双掌，掐动印诀，无数气劲从身体之中汹涌而出，聚于掌中。
　　随后一同挥出，向着场中六位禅师发出六道气势磅礴的攻势。
　　枯荣等也是同时而动，各自伸出一根手指，凝聚全身内力，六道五光十色的六脉神剑剑气，勃然而出，迎向鸠摩智发出的攻击。
　　鸠摩智，以一敌六，丝毫不落下风。
　　双方的内力，所发动的攻击，在空中两两相撞，发生巨大的空气鸣响。
　　反观枯荣等六位禅师，气息却是都有些微乱，六脉神剑每催动一次，消耗的内力都是非常惊人。
　　若是久战下去，六位禅师必败无疑。
　　不待六位禅师有所喘息，鸠摩智再次催动内力，向着六位禅师同时攻击，禅师们不得不再次，举掌相迎。
　　双方开始进入内力比拼，此时正是齐天出手的大好时机。
　　“流云踏天步！”
　　“凌波微步！”
　　齐天同时催动两个加速技能，速度陡然加快，双脚之上冒出浓浓的白色雾气，身形瞬间化为一道残影，向着场中飞速而去。
　　矫健的身形宛若一道闪电光影，迅捷无比。
　　双方此时正值交手紧要关头，即便感觉到一股气息从殿外进入，却是谁都不敢放松片刻。
　　而此时，段誉刚刚看完最后一幅神剑剑谱，刚要伸出手想要将剑谱扔入一旁的炉火之中。
　　便感觉到一股强大的气息扑面而来，心中猛然一惊，来不及反应手中的剑谱便消失不见。
　　齐天进入大殿之后，脚踏连环，身形不断，闪展腾挪，来到段誉身旁，飞快出手将六幅剑谱收入囊中。
　　随后又快速离开大殿，整个过程不过短短一息时间，在场之人皆是没有一个人能够看清究竟何人出手。
　　枯荣禅师等一众高僧，看见此等情形，心中皆是焦急万分。
　　内力疯狂催动，不断提升身上气势，想要在短时间内战胜鸠摩智，好腾出手来夺回剑谱。
　　奈何鸠摩智一身功力十分高强，无论几位高僧如何加强攻势？都只能堪堪做到，势均力敌。
　　根本无法在短时间内战胜。
　　鸠摩智同样也是看见剑谱被人夺走，心中也是暗暗震惊。同样没有再继续斗下去的意思
　　六脉神剑剑谱，已经被人夺走，你我双方再斗下去，毫无意义，不如就此收手如何，枯荣说道。
　　“如此甚好，我数一二三，我们双方同时收功。”鸠摩智脸上露出诡异的笑容，对着大厅之上的六位禅师说道。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”几位大师纷纷表示同意。
　　“一二三！”
　　待到鸠摩智口中数到最后一个数字之时，几位大师不疑有他，同时撤回内力。
　　然而就在此时鸠摩智却猛然出手，疯狂发动攻势，众位大师皆是被猝不及防的发出的强大内力同时所伤，顿时失去反抗能力，全部都向后飞起跌坐在地上。
　　“哈哈哈！”鸠摩智疯狂笑道。
　　“六脉神剑功力不过如此，今日一见小生真是失望至极。剑谱既然已被歹人夺走，那么就借这位小世子一用。”
　　“待到段世子为我背出六脉神剑剑谱之后，必当放其安全归来。”
　　鸠摩智说完便身形一跃，伸出一只手掌向着段誉抓去，一把抓在段誉肩膀之上
　　段誉一时之痛口中惨叫连连，不断挣扎却根本挣脱不了。
　　“国师万万不可，请听我一言。”
　　枯荣禅师嘴角流出一丝鲜血，伸出一只手掌捂住胸口他坐在地上不断地哀求着鸠摩智。
　　“大师不必惊慌，只要世子好好配合，小僧断不会伤其性命。”
　　鸠摩智说完，便带着段誉凌空飞起，向着大殿之外冲去。
　　就在这时，六道刚猛气劲，狂暴能量，瞬间从远处袭来，向着鸠摩智攻击而去。
　　正是齐天所发出的，刚刚学会的六脉神剑剑气。
　　轰！
　　六道剑气直接轰击在鸠摩智的身体之上，鸠摩智根本来不及作出反应便如遭重击飞倒在地。
　　抓住段誉的手也同时松开，一旁的小铁锤同时出手将段誉再次带入大殿。
　　好在鸠摩智虽然受了一击，但是功力深厚防御也是同样高绝，并未受到太过严重的内伤。
　　现在门外只剩下齐天和鸠摩智两人，相视而立。
　　鸠摩智看着眼前之人，年纪轻轻，更像个白面书生，然而六脉神剑威力却是如此高深，心中不禁骇然。
　　“不知阁下高姓大名。”鸠摩智心中不解问道。
　　“过路之人。”齐天淡淡回答，嘴角露出一丝笑意。
　　“既然阁下已经将六脉神剑悉数学会，想必武功已是超凡，今日就让小僧来领教领教完整的六脉神剑之威。”
　　“如你所愿，出手吧。”
　　齐天双手负在身后，气定神闲一副成竹在胸的模样。
　　而这一切看在鸠摩智眼里却和嘲讽没什么两样。
　　“阁下真是狂妄，你虽然能够以一己之力练成六脉神剑，但这消耗同样巨大，怕是刚才的攻击你已经发挥不了几次了吧。”鸠摩智想当然说道。
　　“呵呵，这就不是大师该操心的事情了，大师只管出手若是我输了，这段公子我随之奉上。”
　　齐天自信说道，直接把段誉给卖了。
　　“有你这么欺负老实人的吗？”
　　一旁的小铁锤听不下去了，捂着小嘴扑哧一笑。
　　齐天嘴角一挑不以为然。
　　“既然如此，那小僧便得罪了。”
　　“火焰刀！”鸠摩智大喝一声，手掌中内力再次凝聚，隐隐火光闪动，不断聚集，向着齐天飞出一道火符。
　　“来的好！”齐天赞叹一声，右手中指屈指一弹，一道中冲剑气，无形发出，气势丝毫不弱于鸠摩智。
　　中冲剑气指向火符飞来的方向，将其吞没后攻势仍然不停，继续向着鸠摩智突进。
　　望着眼前气势雄浑，粗大无比的剑气向着自己飞速袭来，鸠摩智眼中闪过一丝惊异。
　　“无相劫指！”
　　--
　　作者有话说：
　　周末晚上好，本书书名已经修改，还望诸位大大知晓。前五十章橘喵已经做了大修，基本去掉了最开头求生相关的文风，按照砸彩蛋挑战秘境的特性，转变为无限轮回文。橘喵只能这样取舍，不然两种文风互相掺杂，对于哪一类的读者大大们都是不太负责的表现，我自己写起来也掌控不了。因求生文而来的大大们，橘喵只能在此说一声抱歉了。轮回秘境包括中武、科幻、星际、末世、高武、洪荒等等诸天万界各种内容，喜欢的大大们敬请期待，前五十章也添加了两处轮回秘境，喜欢的大大们可以看看。

第125章 诱敌近身！吸收功力
　　鸠摩智再度变招，双手手指不断转动，仿佛化作残影。
　　只一瞬间，一道刚猛无比的白色气劲悄然发动。
　　两道攻击在空中迎面对撞，荡起阵阵涟漪。
　　“少侠果然好功夫。”鸠摩智忍不住夸赞道。
　　“你也不赖，居然能挡住我刚刚学会的一指。”
　　听见齐天所言，鸠摩智当下大惊，刚刚学会，难道？
　　“没错，刚刚出手拿走剑谱的，正是本人。”
　　齐天洋洋自得说道。
　　听到此话，鸠摩智心中的震惊之色越来越浓。
　　眼前之人看上去不过只有十七八岁，竟能有如此高深的内力和修为天赋。
　　不自觉的鸠摩智便认真起来。
　　“既是如此，那小僧人更要好好领教阁下高招了。”
　　鸠摩智说着身形陡然加快，飞速一跃向着齐天跳跃而来。
　　双手伸出，十指大动，手掌之上隐隐有着光芒闪现。
　　不断向着齐天发出如滚滚浪潮一般的攻势。
　　齐天自然不甘示弱，双手手指不断轻弹，每弹出一次，指尖都会迸发出一道彩色剑气。
　　那剑气迎面冲向鸠摩智所发出的攻击，如入无人之境，摧枯拉朽一般便将其吞噬殆尽。
　　鸠摩智越打越是心惊，短短片刻两人已经对攻十余招。
　　齐天更是招招六脉神剑剑气对敌，虽然威力并不太大，但这种滔滔不绝的真气，也是让鸠摩智大感意外。
　　若是继续比拼招式，一旦等级熟练下去，自己必然落败。
　　“想不到少侠功力如此深厚，既然如此那你我便比拼一番。”
　　鸠摩智说罢便贴身而上，向着齐天伸出双掌。
　　齐天虽然只是刚刚学会六脉神剑，但这威力却是自己刻意压制了。
　　为的就是引鸠摩智上钩，让自己能够有机会吸取他的内力。
　　齐天看着鸠摩智自投罗网，居然敢和自己近身比拼，当下心中一笑。
　　北冥神功加吸星大法同时催动于左右掌上，迎向鸠摩智的双掌。
　　砰砰！
　　一道沉闷的声音响起，二人比拼一触即发。
　　只一瞬间，鸠摩智便感觉到自己体内的真气正在疯狂流逝。
　　这时眼中才流露出一丝惧怕神色，阁下这是什么功夫？
　　齐天并未说话，而是继续疯狂催动的功法，不断吸取鸠摩智的功力。
　　鸠摩智此时的脸色一阵一阵地惨白，身形也开始不断地抖动，看得出来十分痛苦。
　　此时大殿之上的众人，也早已鱼贯而出。
　　分散在四周看着二人争斗。
　　当看到齐天不断连续使用出六脉神剑神功之时，包括枯荣禅师在内的几位高僧，眼中俱是流露出极大的震惊，六脉神剑作为天下第一剑，易学难精，齐天仓促之间居然能够将六道剑气全部学会，并能运用自如，此等天资，更是匪夷所思。
　　而且凭一己之力居然能够将鸠摩智稳稳压住，并且不断吸收瓦解对方那里，最强悍的实力令在场之人全都又惊又惧。
　　段誉更是在看到齐天如此神武，轻易之间便将鸠摩智制住，更是高兴得手舞足蹈，仿佛是自己练就了绝世神功一般。
　　“少侠，在下认输，不如你我就此收工。”鸠摩智眼见内力疯狂流失，开始求饶。
　　“大师，还不到时候，请允许在下多吸一会儿。”齐天一边笑呵呵的说道，一边手上功夫一刻不停，不断吸收鸠摩智的深厚功力。
　　这鸠摩智身上武功十分混杂，齐天并不打算就此废掉他的全身武功，只是将其体内混乱纷杂的能量全部吸出，日后鸠摩智重新修炼起来，必会更加厉害。
　　到那个时候，再吸一次就是了。
　　这完完全全就是把武林高手当猪养。
　　鸠摩智此时的脸色已经完全萎靡，额头之上冷汗直冒，嘴唇都有些发紫。
　　齐天看到已经差不多时，双手便猛然向前一震，将鸠摩智猛然轰开。
　　两人瞬间分散开来，齐天仍是气定神闲没事人一般。
　　而鸠摩智就惨了，此时浑身发抖双目无神，披头散发如同鬼魅。
　　“大师，下次可要多准备一点内力才是，不然不够晚辈吸了。”齐天得了便宜还卖乖。
　　“足下这是何等武功，竟然如此厉害，不知不觉间便将我内力吸去十之七八，比之那星宿老怪的化功大法更为厉害。”
　　鸠摩智一看见高深厉害的武功就走不动路，这次更是这样，虽然自己都快要被吸干，但还是挡不住一探究竟的好奇心。
　　“我这门功夫乃是天外来物，寻常之人皆不可修炼，大师不必多虑。”
　　齐天的话所言非虚，这吸星大法原本就是来自笑傲秘境中的令狐圣母身上，配合北冥神功一同使出，天下之中能够抵挡的人少之又少。
　　鸠摩智听见齐天所言并未当真，只觉得齐天只是不想明言，奈何技不如人，无法再用武力达成所愿。
　　只得叹息一声，“少侠能有如此逆天之机缘，小僧真乃羡慕不已。”
　　“既然如此，那小生就告辞了。”
　　“大师请自便。”
　　听到齐天的话鸠摩智便一瘸一拐地站起身来，步履蹒跚地出了天龙寺。
　　身后段誉这才跑上前来，高兴说道：“想不到其兄竟然如此厉害，一人之力竟能独战鸠摩智还能吸取其高深功力，段某着实佩服。”
　　这段誉武功不行，学了六脉神剑也是一阵有一阵无的，但是这拍起马屁来，却是能够一个顶俩。
　　“阿弥陀佛善哉善哉。”
　　一旁枯荣禅师看见一场危机就此化解，也轻诵一道佛号，走上前来对着齐天微微一礼。
　　“施主有缘得来鄙寺，我六脉神剑本不传外姓，但公子天资高绝，竟能在转瞬之间尽数学会，实乃天意。今日更是帮我天龙寺了却一桩天大麻烦，老衲感激不尽。”
　　“大师客气了，一切皆是举手之劳，这是六脉神剑剑谱，完璧归还，刚才情急之下见猎心喜，出手夺了剑谱，还望诸位大师勿怪罪。”
　　对于礼貌之人齐天向来也是以礼相待。
　　“施主客气了，施主能够学会自是天意，况且从刚才情形看来，施主乃至善之人，出手相助，仗义执行，我等自然不会相较。”
　　对于枯荣禅师的话，几位大师纷纷附和。
　　“叮！宿主学会S级武功六脉神剑！”
　　“叮，宿主使用北冥神功吸取功力已达50年。”

第126章 重返无量！一出好戏
　　听到神话提示，齐天顿时感觉美滋滋。
　　想不到这鸠摩智，年纪不大，功力却是十足的深厚。
　　一下子就吸取到了五十年，距离任务完成，还剩下一百五十年。
　　下一个目标，当然就是逍遥派的无崖子了。
　　能够得了无崖子的真传，再夺丁春秋，这起码就至少是一百年的功力。
　　齐天根据自己所记得的剧情，暗自盘算一番。
　　要说这无崖子，却和那段正淳一样是个多情种，只不过段位要高得多。
　　若是将无崖子评作王者，那段正淳顶多就是个青铜，说他是天龙第一渣应该不会有人反对。
　　无崖子不仅人长得帅，面如冠玉，风度翩翩，颇具仙人气势，武学修为更是高深莫测，琴棋书画样样精通。
　　典型的学霸型，泡妞根本不用追的，师妹李秋水和那天山童姥，全都倒贴，俩人还为此杀个你死我活。
　　之前齐天得到北冥神功和凌波微步的无量山崖下，便是当年无崖子和师妹李秋水的同居之所。
　　只是这无崖子一边和李秋水生娃，还一边在洞内惦记着自己的小姨子，给自己的小姨子还刻了玉像，牛的一批。
　　乃是典型的吃着碗里的就开始把锅给端走了的表率。
　　这李秋水后来因爱生恨，不仅每日阅尽无数男性友人，更联合无崖子的徒弟丁春秋一起绿了师父，会玩得很。
　　只是后来被忠心耿耿的天山童姥告发，丁春秋怕被师父干掉，选择先下手为强将无崖子打成重伤推下悬崖。
　　无崖子因此摔了个高位截瘫，只能摆下珍珑棋局等待资质超然之人前来破解拜师，帮自己清理门户。
　　“齐公子，姚公子，此次多谢二位帮助，可要在我大理多多逗留几日，让我等好好款待一番。”
　　此时，那为了参悟六脉神剑而被迫剃度为僧的大理皇帝段正明，走上前来对着齐天说道。
　　这年头，拳头硬就是受人尊敬，更何况自己在如此短的时间内便掌握六脉神剑神功，这几人怎会不想找机会请教。
　　“多谢陛下美意，只是我兄弟二人还有要务在身，无法在此多作逗留。日后若有机会，定当再来叨扰。”
　　齐天和小铁锤对着在场众人微微一行礼。
　　现在这当口，还是赶紧去找无崖子来得实在，再晚的话，不知道要生出什么变故。
　　越早找到无崖子，其身上所剩下的功力也就越高，当年虚竹在找到无崖子的时候，都还剩下七十年功力。
　　而自己的加入，不好说会不会对原本的剧情走向有所影响。
　　想到此，齐天便也一刻也不愿再多呆，既已学会六脉神剑，多了对战扫地僧的力气，那么此地就不用再留下了。
　　当即和几人道了别，在众人依依不舍的目光中，二人便下了山来。
　　只有齐天和小铁锤二人，两人便直接双人飞行起来，好不快活。
　　秘境之中，无法进入行宫，二人便又来到无量山下的琅嬛洞府。
　　先让小铁锤也将六脉神剑学会，顺便再办一办事，再行上路不迟。
　　二人说笑之间，便又来到洞府门前，只见此时洞府居然再次打开了，不时还从其中传来男男男女的对话，你问我为什么不是男男女女，那是因为踏马就一个女的。
　　“秋姑，您真是肤如凝脂，貌美如花呀。”
　　一个年轻男子，拍着大胸肌，笑嘻嘻地说着。
　　“咯咯，就数你嘴甜，来，赏你一个大馒头，还是镶红豆的。”
　　“秋娘，我也要，人家好久都没见着你了，你看看，都饿瘦了。”
　　又一个精壮男子，在身旁指着毛毛虫说道。
　　“来来来，都有都有。这个馒头给你，保准你一会就不瘦了，又胖又壮的，嘻嘻。”
　　“秋妹儿，老夫也要，老夫口渴，想取一点溪水饮用一番，不知是否方便。”
　　一个须发半白的老者。
　　“讨厌，去吧，尽管喝，多喝点，不醉不归。”
　　听着洞里的四人的惊艳对话，齐天差点都没笑骨折了。
　　“古代人都这么会玩了，原本以为剧情之中有所夸大，感情还是做了优化，真是厉害得紧。”
　　“小天天，你在说什么，里面这么多人，他们是在玩什么？”
　　小铁锤一脸懵懂，不解问道。
　　“咳咳，他们是在玩一种高深的游戏，进进出出的，比谁飙得高，比谁穿得深。”
　　“哦哦，要不咱也进入玩玩？”
　　小铁锤一听就来了兴趣，仿佛很好玩的样子，连忙说道。
　　“不可不可，咱们不认识他们，不能一起玩的。”
　　齐天连忙拒绝，正色说道。
　　“等他们走了，咱们再玩也是一样的。”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，晚点还有一更。

第127章 百年功力！一剑斩之
　　就在齐天以为眼前这一出好戏已经足够劲爆了的时候，没想到精彩的还在后面。
　　“哈哈哈！秋妹，秋哥我来了哦。”
　　随着一声猖狂的大笑响起，一道身影再次降落在谷底，手拿一叠花花绿绿的衣衫和一个大木盒。
　　一脸兴高采烈地走进了洞府。
　　“又来一个，这人自称秋哥，那想必是丁春秋无疑了，这下里面那三个人怕不是要死无全尸了。”
　　齐天自顾想道，然而接下来发生的事情再次颠覆了自己的三观。
　　“参见星宿老怪！”
　　几人齐齐向着丁春秋拜见行礼。
　　“无妨无妨，你们继续，继续，不用管我。”
　　丁春秋一脸笑意地说着，丝毫没有因为这些事情而感到生气。
　　“是！”
　　“秋妹，来看看，我给你带了什么，这个是西夏一品堂金都热分堂刚刚出品的最新款，热销过千，赶紧穿上试试。”
　　“你们几个也有，拿去换上，咱们一起玩。”
　　感情这丁春秋是给几个人买衣服去了，心是真的大，不过转念一想，又不是自己的老婆，自己师父的，自己又管不住。
　　齐天通过魔瞳，偷偷望了望。
　　好家伙，这背心只有吊带的，裙子破了三个洞的，头盔戴在腰上的，做工虽然粗糙了点，但这款式，足以领先一个时代。
　　“秋哥，你有心了，他们几个，力气太小，干不动这么重的活，只能你来了，不然不行了。”
　　李秋水话里话外无不是带着几个意思。
　　“你们几个，干什么吃的，天天无数飞禽走兽吃着，虎狼之药喝着，怎的还能没有力气？”
　　丁春秋一听，顿时怒了。
　　“是，是，老怪教训的是，只怪每日炮弹有限，打了上百发，弹药就不足了，我等也十分无奈。”
　　几人慌忙解释，这就等于是在说不是我军太弱，而是敌军太强啊。
　　“让你们平时多练练功，就是说了不听，关键时刻掉链子，多影响节奏，来，这本龙精虎猛十八式，拿去多多修炼。先下去吧，我来就行了。”
　　丁春秋当下便将几人轰了出来。
　　“是！”
　　待到几人出了洞府，丁春秋便将石门给关上了。
　　“来，秋妹，我看看还有什么吃的，啧啧，这馒头让人给吃的，咬了几口了都，我还怎么吃啊。”
　　“水也一滴不剩，都喝干了，看来全都得我自己来啊。”
　　丁春秋看着眼前被吃干喝净的一幕，满地狼藉，还有那双战后余波，颇为无奈。
　　“老汉，给你留的有呢，那边有一辆车，你去推过来，里面装的都是，洗洗再吃不就行了。”
　　“这边还有刚刚垂下来的杨柳枝，你拔下来倒着拿，沾点凉水就行。”
　　李秋水连忙将丁春秋安排个明明白白的，这么多活，可都指望着他呢。
　　听到这里，小铁锤总算是明白这几个人在干什么，顿时脸上一红。
　　“我呸！这几个人太坏了，居然合起伙来干坏事。”
　　“嘿嘿，人家自娱自乐，你管呢，你想我也可以让你满意。”
　　齐天嘿嘿一乐。
　　“我呸，男人没一个好东西。”
　　小铁锤唾骂道。
　　“你可不要一杆子打翻一船人，当初我可是为了救你，原地自爆了呢。”
　　“那我还不是补偿你了，腿都疼了半拉月，切，没好处的事你会干？”
　　“我……，好吧。”
　　齐天无言以对，作为主角，千万不要啰嗦，尤其是和女人。
　　“雅美爹！姨姑！姨姑！”
　　过了两个时辰，连小铁锤都将那六脉神剑全都初步给学会了。
　　这才听到洞府之内再次传出人话，听到李秋水开始呼唤雅美的爹和姨姑的时候，齐天就知道结束了。
　　当下齐天身形急急而动，埋伏在洞府大门的旁边。
　　吱扭！一声。
　　洞府大门缓缓打开，只见两道身影，披头散发，一瘸一拐，互相搀扶着走了出来。
　　女的扛了一箩筐的草莓，男的顶了一脸带着血痕的牙印，俩人全都双眼无神。
　　厉害呀，这简直就是两败俱伤，片甲不留啊，齐天惊了。
　　就在这时，齐天两根手指伸出，内力瞬间催动，两道六脉剑气悄然飞出，直接点向二人的穴道。
　　那六脉神剑剑谱之中，不仅仅描绘有行功路线，更有人体各个特殊穴道的讲解，因此齐天直接使出隔空点穴的招式。
　　二人刚刚经历一场世纪之战，根本没有注意力和精力察觉，直接中了招，便无法动弹。
　　俩人的眼珠子只能不断地向着两边观察，却是什么都看不到。
　　这时，齐天缓缓走到二人身后，同时捏着鼻子皱着眉头，因为味道太大了。
　　“刚刚二位的表演真是精彩绝伦啊，惊天地泣鬼神。”
　　“不用怕，我只是替我那师父无崖子，来向二位取一点东西。”
　　听到这两句话，李秋水和丁春秋脸上俱是浮现出浓浓的恐惧。
　　当下全身不住地抖动，奈何纯属白费力气，无法动弹分毫。
　　这俩人自己做了什么，心里可是太清楚了。
　　说了这两句，齐天的目的就已经达到，也不再多言。
　　当即同时催动北冥神功和吸星大法，双掌向着丁春秋覆盖而去。
　　丁春秋只感觉到两股强大的吸引力，在不断地将自己体内的功力向外拉扯。
　　瞬间脸色变得苍白无比。
　　不过片刻，一身功力尽数散去，浑身气势丧失殆尽。
　　此时的丁春秋已经丝毫没有了一个高手的风范，完全就是一个又瘦又干巴的老头，轻轻一推便倒下了。
　　随后，齐天又一掌拍向李秋水，疯狂催动神功，一吸到底。
　　待到将李秋水功力彻底吸收完毕，被吸干了功力李秋水也完全形似枯槁，没有一点风采可言了。
　　“叮！宿主使用北冥神功，共吸取功力一百年，总计已吸取功力150年。”
　　看来这二人的武功也确实不弱，加起来居然都有一百年了，不赖。
　　若不是齐天偷点穴道，怕是还要费一番手脚。
　　随后齐天呼出光棍，变为长剑，直接将丁春秋的脑袋削下，血溅三尺直接喷了一旁的李秋水一脸。
　　李秋水此时功力尽失，连胆气也没了，看到丁春秋的脑袋在自己的眼前飞起，直接弄出来一地黄白之物，那叫一个味儿。
　　“师父他老人家托我给你带句话，留着脑袋，他随时来取。”
　　当然这一切都是编的，随后，齐天便将丁春秋的脑袋收进了空间里，带着小铁锤飞走了。
　　此处满是污秽，又有血腥之气，实在是不适合办大事。
　　二人出了山谷，寻到一位长者，问得擂鼓山的位置后，一个魔云筋斗便翻了过去。
　　这擂鼓山，正是无崖子高位截瘫之后，摆设珍珑棋局的地方。
　　看到眼前的荒凉模样，完全是一座荒山，到处都是光秃秃的岩石，这无崖子过了大半辈子舒坦生活，到头来却龟缩在这个鸟不拉屎的地方。
　　齐天带着小铁锤不断在空中飞行穿梭，很快便来到了半山腰处，降落下来。
　　就在二人刚要向着山顶继续前进之时。
　　一道略显苍老的声音响起。
　　“此地往前，乃是尊师清修之所，不知两位少侠欲往何处？”
　　看着眼前出现的一位灰白老者，齐天知道，这就是无崖子的徒弟苏星河，专门在这伺候吃喝拉撒顺便守着珍珑棋局的。
　　“当然是我，前来拜师无崖子前辈了。”齐天淡淡说道。
　　“那少侠可是有把握破得了那珍珑棋局了？”
　　老者微微一笑，慈善说道。
　　“没那个必要，我有一物，相信前辈看过之后，便不会再有疑问。”
　　齐天说着便从空间中取出一物，丢给苏星河。
　　苏星河看着丢过来的白色布袋，面露疑惑，当下伸手接了过来。
　　打开一看，顿时大惊失色，随后发出一阵狂笑。
　　“哈哈哈！你终于死了！”

第128章 面见无崖！老少咸宜
　　看着眼前之人，状若疯癫的模样，齐天心中不禁哑然。
　　这逍遥派之中，无崖子之下，就没有两个之间能够和平相处的。
　　门派之中各种乱七八糟勾心斗角，简直狗血。
　　无崖子这管理水平和看人水平还真有待提高。
　　“此人乃少侠所杀？”苏星河向着齐天问道。
　　“不然呢，谁杀了会傻到给我？”齐天想看着白痴一样看着眼前之人。
　　“少侠果真神勇，请在此等候，我前去向师尊禀报。”苏星河对着齐天恭敬说道，既然能杀丁春秋，那肯定也能弄死自己，是以苏星河根本不敢放肆。
　　齐天挥挥手，表示快去。
　　看着苏星河提着丁春秋的项上人头火急火燎的走了，齐天直摇头，这一派，都是什么人。
　　“哈哈哈哈！呜呜呜呜！”
　　没过一会，就听见山顶之上，响起比苏星河还狂放的笑声。
　　还笑着笑着就哭了，这无崖子还真是太憋屈了，一身百年功力，被绿被偷袭成残障人士，能活着不容易啊。
　　没过一会，苏星河的身影就再次出现在齐天面前，这次看上去，更有些红光满面，莫不是替师父高兴的。
　　还是这俩人一激动之下玩了点有意思的游戏。
　　“少侠久等了，请随我来，面见师尊。”
　　不待齐天多想，苏星河对着齐天再次行礼，做出邀请道。
　　齐天和小铁锤跟着苏星河一路前行，很快便来到了山顶之上，离得很远就看见一处山洞。
　　山洞之外，有一块石制棋盘，放在一块巨石之上。
　　应该就是传说中的珍珑棋局了。
　　“少侠，请您独自一人进入洞内，师尊他老人家只见你一个。”
　　苏星河对着齐天说道。
　　“那是自然。”
　　齐天对着小铁锤示意了一个眼神，便向着洞里面走去。
　　一进山洞，扑面而来是一股阴森的气息，没有太多生机。
　　这无崖子自从瘫痪，风流倜傥惯了的他怕是早就萌生了死志，完全就是靠着一身功力吊着命，等待大仇得报才能死得瞑目。
　　行进五米，便看见一座石台，旁边点着一盏昏黄的油灯，正前方一处石壁上有着一个不大的石洞，有一点点微弱的光线洒落进来。
　　石台之上，端坐着一位一身白袍，满头白发，披散着下垂在肩膀之上的老者。
　　齐天走上前去，面向着这位老人站着。
　　这才看清老人的面容，虽然年岁已经垂垂老矣，但不妨碍着一张英俊的脸庞仍然带着一丝嫌弃，年轻之时必然是俊美无比。
　　“晚辈齐天，拜见无崖子老前辈。”
　　齐天弯腰，深深鞠了一躬，单论年龄，眼前之人足可以当自己的爷爷了，拜一拜不吃亏。
　　听到齐天说话，无崖子才睁开双眼，双眸之上闪过一丝精芒，从齐天脸上掠过。
　　“长相不错，帅气十足，有我当年几分风范。”
　　上来不说别的，先对着齐天的外貌品评一番。
　　就凭无崖子这以貌取人的习惯，活该你遭罪，齐天暗暗腹诽。
　　随后无崖子伸出一根手指指向齐天，便有一道内力从体内发出，飞向齐天。
　　这无崖子，腰部以下不能动，双手倒是还能运用自如，也算是奇迹了。
　　齐天纹丝未动，安静受了，他知道无崖子在做什么。
　　“资质高绝，悟性奇佳，骨骼更是一等第一的。”
　　看到这里，无崖子眼中总算有了一丝喜意。
　　“你居然已经学会了北冥神功，凌波微步，竟然还有六脉神剑剑气！好好好！”
　　无崖子大声说了三个好。
　　“果然是与我逍遥派有缘分，只是不知这北冥神功和凌波微步你是跟谁习得？”
　　无崖子瞬间冷静下来，想到了问题的关键，万一此人再是师妹派来的奸细，骗取自己的功力的那不就糟了。
　　“晚辈乃是无意间进入了无量玉璧之下的，洞府，洞府之中有一尊玉像，在那里学会的这两门武功。”
　　“至于六脉神剑，则是因缘巧合之下，自大理天龙寺习得。”
　　随后，齐天又将昨日杀丁春秋前后的事情经过，跟无崖子说了一遍，都不用添油加醋，无崖子差点都没气吐血。
　　“好，废的好，只是我与那李秋水，总归有一个女儿，你没杀了他，倒也顾虑得周全。”
　　无崖子对于齐天的做法相当满意，连连称赞。
　　听到这里，无崖子已经完全放松了对齐天的警惕，看向齐天的眼神，也多了几分和蔼和慈善，话匣子也一下子打开了。
　　似乎是很多年没有说过话，无崖子滔滔不绝地和齐天说了一大堆自己之前的风流趣事，还有瘫痪后的人生感悟。
　　而齐天则是充当了一个成功的聆听者，毕竟咱有求于人不是，又不能来硬的，毕竟七十年甚至上百年的功力，一时三刻吸不完，万一来硬的无崖子再自爆功力自杀了可就亏大了。
　　不过听到无崖子的这些经历和感悟，也成功让齐天总结出来了一个道理，那就是，不作不死。
　　“前辈，晚辈这里还有一些好东西来孝敬您的。”
　　齐天说着，便从空间里，拿出一张一次性桌布，平整地摊开，又掏出几瓶可乐，两根雪茄，一根打火机，十来个真空包装香酥鸡翅，这些，都是从商城之中买的。
　　既然无崖子活不了几天，齐天乐得让其吃好喝好，把功力传给自己，开开心心上路，岂不是美滋滋。
　　无崖子看到齐天像变戏法一般，变出这么多吃吃喝喝，眼神之中惊异连连。
　　“少侠是从哪里寻得这么多好东西？”
　　齐天先是开了一瓶可乐，递给无崖子。
　　无崖子试着了可一口，咱不缺口。
　　“此物端的神奇，入口甘甜，如有一股浩然之气，直通四肢百脉，妙极。”
　　之后又拿起一块香酥鸡翅，撕开递了过去。
　　无崖子接过来闻了闻，发现真他么香，一口两口给吞了。
　　也不知道多久没吃过肉了，一口气吃了二十八个，比小铁锤都能吃。
　　“少侠，这肉食真乃人间美味，极品吃食，没想到今生还能如此开怀畅饮大快朵颐，老天待我不薄，不薄啊。”
　　无崖子一边欢快地吃着，一边不住地感慨，眼中还隐隐有泪花闪动。
　　待到吃饱喝足，齐天便将两根雪茄点燃，一老一小，各自一根，抽了起来。
　　无崖子学着齐天的模样，吞云吐雾一番，大感神奇。
　　这老头当真天赋异禀，居然一口都没呛着，一时间山东之中烟雾缭绕，如同人间仙境。
　　“此物更妙，吸进去，吐出来，便感觉天旋地转，舒服得很，仿佛人生已经到达了高峰。”
　　“真所谓，饭后一顿云吐烟，美妙赛过活神仙。”

第129章 无崖传功！惨被反推
　　二人边吃边聊，过了许久，才心满意足地停下。
　　“不知少侠可愿拜老朽为师？”
　　无崖子吃饱喝足，打了几个饱嗝，总算想起来正事了。
　　“晚辈当然愿意，齐天直接跪下来磕了头。”
　　有好处的事，不愿意那是傻。
　　看到齐天这么干脆利落地答应并且行了拜师礼。
　　无崖子心中喜不自胜。
　　长得又帅，武功又好，还知道孝敬老人家，这样的徒弟，哪里去找。
　　“好，好，乖徒儿。”
　　无崖子开怀大笑，手掌不停地撸着自己的胡须。
　　“我一身功力，巅峰时期，可达180年，如今多年过去，已有三分之一尽数散去了，仅仅只剩下120年，我区区一介残障人士，留之已是无用，如今尽数传于你，你日后行走江湖，不可堕了逍遥派的名声。”
　　无崖子冷静地说道，似乎对这一天，早有准备。
　　齐天一听，心中不禁狂喜，好家伙，还真是来得早更好，等到虚竹来的时候，可就只剩下70年，现在齐天，直接可以获得足足120年的功力，美。
　　“是！多谢师父！”
　　齐天这个感谢可是实打实的，不管怎么样，二人算是有了一场师徒之缘分。
　　随即，只见到无崖子伸出一只手掌一捞，齐天便感觉到身体受到一股吸引力量。
　　缓缓飞起，来到半空之中。
　　随后，身形倒转，脑袋向下。
　　缓缓来到无崖子上方，下降，直到师徒二人开始头对着头的位置，便停下不动。
　　随后，齐天便看见开始不断有着强大的内力向着自己身体里涌来，气势浩荡。
　　无崖子浑身上下，闪动着忽明忽暗的光影，释放出强大的气息，自身体内爆发出来。
　　全都涌向齐天，齐天只感觉到浑身上下，像是被一股热浪包裹，畅快无比。
　　整个过程，持续了差不多十多分钟，总算结束。
　　无崖子再次一拍，齐天身形一转，稳稳落在地上，一身气息，提升了好几个档次。
　　“叮！宿主通过北冥神功吸收功力120年，总计吸收功力270年，个人任务已经完成。”
　　站在地上的齐天，浑身大感痛快，这就是再次变强的感觉。
　　一下子，有了别人修炼120年的内力，牛哔。
　　此时，齐天再望向无崖子，发现其全身气息已经完全萎靡。
　　齐天连忙靠近过去，跪在身前。
　　“师父，你可是还有事情有所交代？”
　　“这是我逍遥派掌门玉扳指，这个木盒里，乃是我所参悟出的没有任何副作用的《八荒六合唯我独尊功》，你且寻了时间前往灵鹫宫，交予我的师妹天山童姥，也算是我，对她最后的补偿。”
　　齐天接过两样物品，仍是没有起身。
　　无崖子说话的声音，越来越轻，最后仿佛睡着了一般，再无声息，散功仙逝了。
　　随后齐天站起身来，再次对着无崖子的遗体拜了一拜。
　　“师父，您放心，我一定帮您送到。”
　　此时，一直守在洞外的苏星河，发了疯一样地跑了进来，跪在无崖子身前。
　　“师父，师父！您醒醒！……”
　　一把鼻涕一把泪地哭天喊地道。
　　这一幕看在齐天眼里，不禁感慨，苏星河在无崖子的几个徒弟中，资质不是最好的，但绝对是最忠心的。
　　自己可没时间留在这里当什么掌门，传给他是最合适不过的。
　　“苏师兄，师父临终之前，托我将这枚掌门指环传于你，令你执掌逍遥派，光耀宗门。”
　　齐天说了一个善意的谎言，也算是给苏星河多年忠心的一个补偿。
　　随后齐天将掌门指环交予苏星河，又给他留下了北冥神功和凌波微步的口诀，足以他恢复门派了。
　　苏星河不疑有他，感激涕零地接过，马不停蹄地去给无崖子操办身后事去了。
　　齐天则是带着小铁锤继续上路，一番筋斗，直接来到西夏国王宫。
　　通过魔瞳的探查，齐天成功地找到了王宫的那座地下冰窖。
　　便带着小铁锤来到了这里面。
　　“小天天，这里面挺凉快呀，我们来这干什么？”
　　“当然是玩了。”
　　“玩什么啊，这里都是冰块。”
　　“做一些深入浅出的游戏，当然，先办正事。”
　　齐天先拿出无崖子给的那个木盒，取出《八荒六合唯我独尊功》。
　　递给小铁锤。
　　“这门武功，你现在学会，可保你青春永驻，容颜不老，永远活在十八岁。”
　　“真的吗真的吗？快拿来。”
　　小铁锤一听到这种神奇的效果，立刻来了精神。
　　连忙抢了过去，坐在一边开始修炼起来。
　　先给小铁锤学了，再送给天山童姥，完全没毛病。
　　“叮！小铁锤已经学会《八荒六合唯我独尊功》修复版，获得特效不老冻龄。小铁锤个人任务已完成！”
　　不过半个小时时间，齐天已经收到了来自神话的提示。
　　不得不感慨小铁锤悟性真是高，没有勇者之心还能学得这么快。
　　“小天天，我学完啦，这很简单啊，跟广播体操一样，没啥难度，不过效果是真的好，你看我变美了吗。”
　　小铁锤一边自夸，一边在齐天面前挤眉弄眼，明送光波。
　　“嗯嗯，你果然更美了，我的心都要跳出来了，你想不想再美点？嘿嘿。”
　　齐天不怀好意地问道。
　　“当然想，怎么变？”
　　“来，我教你。”
　　齐天向着小铁锤挥一挥手。
　　小铁锤一步步向前走，不疑有他。
　　“当然是，吃了我这道剑气。”
　　齐天突然弹出一指六脉剑气，直冲小铁锤穴道而去，想要先手控敌，接下来自己还不是想怎么来就怎么来，为所欲为都行。
　　哪料事与愿违，小铁锤早有防备，突然飞起身来。
　　一个三百六十度原地升天坐，巨大的力量从天而降，直接将齐天压入地下。
　　随后小铁锤便如母虎扑羊一般，爪影飞动。
　　只看见漫天布条纷飞，只听见雅美爹和姨姑先后抵达战场。
　　一时间阴森的冰窟中，如春回大地一般，娇艳如火，热情洋溢。
　　数个小时之后，风停雨歇。
　　“小铁锤？”
　　“嗯？”
　　“你这功夫越来越好了。”
　　“那是必须的。”
　　“你什么时候练的九阴真经？九阴白骨爪用起来这么熟练。”
　　齐天顶着满身指甲抓痕，还有一张香肠嘴，问道。
　　心中哀叹，当年虚竹，都没我惨，装哔不成被反推。
　　“你睡着的时候，对着毛毛虫练的。”

第130章 天山灵鹫！见巫行云
　　听到小铁锤的话，齐天顿时一惊，感觉到裤裆里面凉飕飕的。
　　心中不禁思绪万千，我说怎么最近一觉醒来总感觉哪里不对劲，总是掉了一地的毛毛，只剩下虫了，还渗透着血丝儿。
　　弄得我都要去买点防脱生毛的丹药来吃一吃了，感情是你在搞鬼。
　　“嘿嘿，那啥，咱以后再练九阴白骨爪，能不对着毛毛虫不，太危险。”
　　齐天对着小铁锤苦口婆心的劝道，开玩笑，万一哪天神功大成，突然失手，自己岂不是要真的成了平之兄弟。
　　“那可不行，我最近天天练，都练出感情来了，手指灵活度大大提高，白骨爪的威力也更甚从前。相信用不了多久，我就能徒手掰金枪，单掌抓毛虫了。”
　　小铁锤乐呵呵说道，丝毫没有感觉到有什么不妥。
　　“看来以后晚上睡觉，得用光棍变出一副毛虫盔甲了，不然早晚得废啊。”
　　只剩下齐天在那里黯然神伤，带着一头黑线。
　　“看来只能用六脉神剑转移你的注意力了，九阴白骨爪真的太危险。”
　　想到此，齐天心中大定，连忙再次来到小铁锤身前。
　　“那啥，我教给你一门更厉害的功夫，比九阴白骨爪更厉害。”
　　“什么功夫？”
　　“就是我之前对战鸠摩智，隔空点血丁春秋的那门功夫，怎么样，想不想学。”
　　齐天蛊惑着问道。
　　“嗯嗯，想学想学，快教我。”
　　小铁锤明显表现得很上道。
　　随后，齐天便伸出一根手指，在小铁锤的眉心一点，将六幅六脉神剑的图像尽数传授给小铁锤。
　　感觉到六脉神剑的神威，小铁锤立马欢呼雀跃起来。
　　“好耶，有了这个六脉神剑，终于可以不用九阴白骨爪了，总算能够单指弹毛虫了，每天晚上爬得我难受死了。”
　　小铁锤的声音再度响起在齐天耳边。
　　“我这是自寻死路啊！”
　　齐天一拍脑门，一瞬间只感觉到一阵天旋地转，内心苦不堪言。
　　两人经过一场大战，此时正精神抖擞。
　　便出了冰窟，往这灵鹫宫的方向行去。
　　这灵鹫宫，处在天山山脉，海拔高耸入云，山顶之上，云雾缭绕，甚是壮观。
　　而缥缈峰有十八道天险，每一道都有灵鹫宫麾下的爪牙进行把守。
　　但是这些，难不倒齐天。
　　二人比翼双飞，直上云霄。
　　一行畅通无阻，直接来到灵鹫宫，寻了一处无人之地降落下来。
　　这灵鹫宫修建得是真大，比大理镇南王府都宏大了数倍，也不知道在这么高的地方盖房子，得花多少钱。
　　齐天开启魔瞳一番找寻，很快便锁定了灵鹫宫中央一座大殿之中，一道有些微弱的气息。
　　方圆百米，只有一人，那绝对就是童姥巫行云无疑。
　　一路前行，畅通无阻。
　　看来这天山童姥果真如传说中那般孤僻，动则给人种上生死符，胆敢违命的都是生不如死，谁敢靠近你？
　　“无崖子亲传弟子齐天，前来拜见师伯”
　　来到大殿之外，齐天开口说道。
　　这童姥平日里都是一副冷冰冰生人勿近的模样。
　　唯独对无崖子这三个字敏感异常。
　　一听到齐天说话，殿内便是响起来叮铃咣铛跌跌撞撞的声音。
　　随后只见大门打开，一道瘦小的白色身影，扑的一下冲出来，跌倒在齐天脚下。
　　这出场仪式，太隆重了，齐天摸摸鼻子，感慨道。
　　这道身形，只如同孩童一般大小，却是满头白发，穿着一袭大人的衣衫。
　　“师伯快快请起，弟子当不得如此大礼。”齐天笑道。
　　“你说你是无崖子的亲传弟子，如何证明？”巫行云表示怀疑，这么多年，就没听说过无崖子再收徒弟。
　　随后巫行云猛然飞起，身形在半空之中停滞，随后双掌不停挥出。
　　“天山六阳掌！生死符！”
　　不断有白色的掌风，和细小的冰片向着齐天飞速攻来。
　　一上手就是杀招，多半是根本不相信齐天所言。
　　望着扑面而来的攻击，齐天不为所动。
　　双手手指舞动如影，数道六脉神剑剑气直接发出。
　　将童姥射出的攻击全部粉碎，随后六脉剑气又向着童姥冲去。
　　童姥眼中闪过一丝惊色，连连翻滚躲避，一番手忙脚乱，才停住身形。
　　“六脉神剑！好俊的功夫！”
　　童姥夸赞一句，身形又想再次而动，但当看见齐天拿出的一样东西之后，便再也无法动弹。
　　“凭此物！”
　　齐天拿出那个装有《八荒六合唯我独尊功》修复版的盒子，递给童姥。
　　这巫行云只是看了一眼盒子，身上便开始瑟瑟发抖，如遭雷击一般。
　　“你……你居然还留着这个盒子。”
　　巫行云口中喃喃自语，眼中有着盈盈泪光闪动，双手颤抖着接过木盒。
　　“这里面装着的，乃是师父专门为你参悟的《八荒六合唯我独尊功》，已经将一应副作用尽数去除，师父临终前，专门托我前来送给师伯。”
　　齐天将事情的原委，向着巫行云一一道来，看着眼前之人，平日里狠辣无比，还不是为一个情字所困。
　　“临终，你说什么？他怎么可能会死？是不是你害了他！”
　　巫行云一听到这两个字，顿时像受了刺激，发了疯的一般站起身来扑到齐天身前，跳了两跳，想要抓住齐天的衣领，却是够不着。
　　“师父他老人家，在收我为徒之后，便将一身功力传授给我，之后便驾鹤西去了。”
　　齐天淡淡说道，同时还将自己斩首丁春秋，废掉李秋水的英勇事迹再度向巫行云诉说一番。
　　“哈哈哈哈！呜呜呜呜！”
　　这师兄妹两人，听到这消息的时候反应居然如出一辙，都是先哭后笑。
　　“杀得好！废得好！好师侄！”
　　巫行云更是神情疯癫，涕泪横流，好半天，才缓过神来，身上仍然是瑟瑟发抖。
　　这巫行云顶着一张娃娃脸，娃娃身，鹤发童颜，声音却是老人的声音。
　　听得齐天一阵头皮发麻。
　　“你都死了，还给我留这武功干什么，不需要了，不需要了！啊啊！”
　　巫行云大声嚎叫，一把将木盒中的秘籍丢向天空，随后一掌拍出，那秘籍直接在空中化为一阵尘雾。
　　“师侄，我看你相貌堂堂，仪表非凡，武功又当世绝顶，可不要负了身旁这位姑娘才好。”
　　巫行云作为活了百八十年的老妖精，一眼就看出小铁锤女扮男装。
　　“咳咳，师伯多虑了，师侄可是专情之人。”
　　齐天似乎没想到巫行云一恢复正常就说起这个，连忙出言解释。
　　“我信你才怪，男人都是一个样，吃着碗里的，就想着怎么把锅给端走了，你师父就是那个样子，否则岂会落得残废下场，不敢见于世人。你且一边活动去，我与这女娃单独说两句。”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，橘喵求催更，求好评，求发电，感激不尽。晚点还有一更。

第131章 慕容前来！齐天出手
　　巫行云对着齐天一阵挥手，齐天只得走远了点。
　　“女娃，姥姥心上之人既然已死，也就再无生志，他无崖子将一身功力，传给师侄，那为了你的安危着想，姥姥便将自己的功力全部传授给你，日后师侄若是胆敢做出什么逾矩之事，嘿！”
　　巫行云狠狠说道，一只手刀做了个下挥的姿势。
　　小铁锤当下明了，眉开眼笑地说道。
　　“师父在上，请受玉瑶一拜，弟子谨记师父教诲。”
　　端端正正跪下行了一礼，随后向着远处的齐天丢过去一个得意洋洋的眼神。
　　一旁的齐天对于期间的对话听得清清楚楚，心中大感委屈。
　　“踏马的，长得漂亮就是吃香，每次受伤的都是小爷好不好，老子到现在都还打不过她呢？”
　　只可惜，齐天这话说出去，根本没人信。
　　“好好，徒儿，你且起来，坐于我身前。”
　　巫行云开口说道，将小铁锤拉过来，坐稳扶好。
　　随后双掌催动内力，贴盖在小铁锤后背之上。
　　滂沱的内力便开始如滚滚洪流一般涌向小铁锤的体内。
　　不过十多分钟，整个过程已经完毕。
　　随着童姥双手无力地垂下来，向后倒去，齐天眼疾手快，身形一闪，便将童姥托住。
　　此时的童姥，再无半点童颜，整张脸，全都是皱纹纵横，身形更加萎靡。
　　“师侄，你，你可以不可以答应我一个要求？”
　　童姥用着微弱的声音说道。
　　“师伯，有什么要求您尽管说，只要我能办到，一定义不容辞。”
　　不看别的，就看巫行云将一身功力传给小铁锤，这事情也得给办了不是。
　　“将我，和无崖子葬在一起。”
　　“师伯，你放心，这也是师父临终的遗愿。”
　　齐天兀自加了几句台词，善意的谎言。
　　听到齐天的话，童姥脸上绽开了灿烂的笑容。
　　“你，你终究，心里是有我的。”
　　说完这一句，双手缓缓垂下，没了气息。
　　“师父！师父！”
　　一旁的小铁锤，正在不断地抹着眼泪。
　　“走吧，我们再去一趟擂鼓山。”
　　不管多远距离，只要不是穿越星球，对于齐天来讲，那都是一个跟头的事情。
　　二人带着童姥的遗体，魔云穿梭，眨眼之间，便重新来到擂鼓山之上。
　　刚刚来到山顶附近，正准备找苏星河的时候，齐天便听见一阵吵杂的声音。
　　远远看去，一行七人，正对着苏星河不断逼问。
　　“慕容公子，我都说了，师尊他老人家已经仙去，珍珑棋局就此取消。”
　　苏星河在不断地向着旁人解释着什么，听称呼，应该就是慕容复想来破这珍珑棋局了。
　　“满口胡言，无崖子前辈功力高深，怎会随随便便就仙去，一定是你看不起我慕容世家，我看你是想尝尝我包不同拳头的厉害。”
　　一个胖子，不断出言呵斥，将苏星河骂了个狗血喷头，没办法，对方人多势众，苏星河也根本打不过慕容复，只能被动受辱。
　　“包不同，不得无礼！苏老先生，在下慕容世家慕容复，仰慕无崖子前辈神功久已，今日特来拜访，还望通报一声。”
　　慕容身穿一袭锦衣华服，手拿一把折扇，面容俊俏，风度翩翩。
　　对着苏星河微微一礼。
　　“慕容公子，家师确实已经仙逝，坟冢就在眼前，为何你还是不信呢。”
　　苏星河口才差得很，一个人根本说不过一帮人。
　　“既然如此，那只能开坟一验了。”
　　慕容复翻脸比翻书还快，刚才还是一副彬彬有礼的模样，这会就凶相毕露。
　　“万万不可，师父他老人家刚刚入土为安，岂可惊扰。”
　　苏星河连忙拒绝，横在慕容复身前阻拦。
　　慕容复眼神闪过一丝狠戾，一掌拍在苏星河胸口之上，直接将苏星河击得倒飞出去。
　　随后，一道身影快速出现，将苏星河接住。
　　“师兄！”
　　苏星河看到是齐天，顿时一喜。
　　“师弟，这些人……”
　　“师兄不必说，我都看到了。”
　　齐天淡淡说道。
　　随后走上前来，站在面前一行人跟前。
　　“你们几个，是跪在我师父面前磕头认错好，还是被我打断三条腿好？”
　　齐天眉头一皱，冷冷的声音说道。
　　“哈哈哈，你们听听，这话说得，多霸道。”
　　仿佛听到了什么好笑的事情一般，慕容复对着身旁的下属们哈哈一笑。
　　“公子，我看用不着你出手，我一刀就把它淦趴下。”
　　“就是就是，我左一招黑虎掏心，又一记猴子偷桃，包他服服帖帖地倒下。”
　　“给我留一点，他这细皮嫩肉的，刚好可以做我女朋友。”
　　“哈哈！你口味太重了，门口大老黑都满足不了你了。”
　　随之而来的是众人的哄堂大笑，齐声嘲讽。
　　“笑够了吗？笑够了，那就该我了。”
　　齐天眼神一冷，双手同时一挥。
　　六脉神剑齐出，六道剑气带着狂暴的内力攻向慕容复的六个手下。
　　几人一瞬之间，根本反应不过来。
　　同时被命中根部，下一刻，根部带着毛毛虫直接着起火来。
　　“哈哈哈！”
　　齐天笑得前仰后合，还一掌拍向一旁憋得面红耳赤的苏星河肩膀。
　　“师兄，尽管笑，憋着干啥。”
　　“呵呵呵！师弟真乃高人也。”
　　苏星河大声笑道，一个劲地给齐天竖起大拇指，一脸花白胡须笑得花枝乱颤。
　　“你找死！”
　　“杀了他！”
　　“上！”
　　慕容复几个手下顿时恼羞成怒，捂根大骂。
　　“停下！”
　　慕容复一挥手，他可是识货的，虽然威力差了点。
　　“敢问足下，与大理段氏有何渊源？竟然会这六脉神剑！”慕容复对着齐天问道。
　　“没有渊源，我偷学的。”齐天微微一笑说道。
　　“既然如此，那就让我来领教领教六脉神剑的威力！”
　　慕容复说完，当下原地一踏，凌空飞起。
　　手中折扇猛然展开，对着齐天一扇。
　　无形攻击便脱手飞向齐天。
　　齐天左手小指再度弹出，少泽剑气瞬间激发，直接将慕容复的攻击打散。
　　随后右手小指，快速一点，一道轻灵迅速的剑气极速冲来。
　　“斗转星移！”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们晚上好，求催更求好评求发电，感谢感谢。

第132章 破三百年！往雁门关
　　慕容复看着齐天发出的剑气，嘴角一笑，根本未放在心上。
　　一声喝出，手中折扇再次一动，无形内力自体内发出，迎向剑气。
　　剑气在一接触到慕容复所发出的能量时，居然调转方向，向着齐天冲来。
　　“好！公子的斗转星移果然厉害，轻轻松松便逆转了六脉神剑！”
　　“这六脉神剑也敢妄自称作天下第一剑，真是笑话！”
　　“就是就是！根本不是我公子一招之敌！”
　　刚刚对了一招，下面的小弟们就开始狂舔慕容复起来。
　　而慕容复也是停在耳边喜上眉梢，轻轻落在地上，一脸傲然之色，仿佛对于六脉神剑不屑一顾。
　　“叮！发现可复制S级功法斗转星移。”
　　齐天再次探出一指，才将这道剑气消耗殆尽。
　　“这斗转星移果然神奇，居然隐隐带着一丝空间之力，待我复制下来再作研究。”
　　这种层次的空间之力毕竟有限，我看你能转移多少。
　　齐天手指再次一动，同时六道剑气一同发出，射向慕容复。
　　这一次的六道剑气，要比刚才点燃那些喽啰的剑气，威力强了数倍。
　　望着同时发出的剑气威力大盛，慕容复眼中闪过一丝慌乱，他现在的斗转星移，最多同时转移两处攻击，这同时发出的六道剑气，正是他的克星。
　　随后斗转星移再次用出，一番手忙脚乱之下，却仅仅折返回两道剑气，剩下四道避无可避，全部击中在慕容复四处关节上。
　　强横的攻击直接穿透慕容复的衣袍，直接在关节处炸开，慕容复一时受伤吃痛，直接跪倒在地，刚要挣扎着起身。
　　齐天便一跃而起，横跨十余米落在慕容复身旁，伸出手掌直接按在慕容复头上。
　　“少侠好功夫！慕容复愿意道歉，跪下道歉。”
　　被控制住的慕容复当下不敢再动，连连求饶，反正跪个坟不吃亏，起码比死了强。
　　这慕容复满口仁义道德刚愎自用，一到死的时候，果然还是个怂哔。
　　身后一众喽啰看见齐天轻易将慕容复控制住，顿时大惊，再没了声音，全都紧张兮兮地看着齐天。
　　就这么一群中看不中用的的废物，也痴心妄想光复王朝，齐天心中不禁冷笑。
　　“神话，复制斗转星移！”
　　“叮！复制成功，消耗复制次数1次。”
　　“现在想道歉，没机会了！”
　　齐天冷哼道，随后内力聚于手掌，北冥神功和吸星大法同时催动。
　　慕容复当下便开始浑身发抖，抽动不止，脸上阵阵光纹涌动，随之而来的是一股股精纯的内力不断被齐天所吸取。
　　“北冥神功！小子你敢吸我公子内力！”
　　“一起上！打断他，否则公子内力被吸干，死的就是我们。”
　　身后慕容复的一众手下，看见齐天连慕容复的内力都敢吸，当下再顾不得害怕，一拥而上。
　　这种层次的喽啰，只是一群乌合之众，哪里是齐天对手。
　　齐天一掌吸收慕容复的内力毫不间断，另外一掌不断弹出六脉剑气，仿佛神能。
　　几个喽啰不断被剑气轰击，在身上炸起团团血雾，不过眨眼之间，全都重伤倒地无法起身。
　　“别急，吸完了你们公子的，再吸你们的。”
　　反正不要钱，有一年是一年，全部吸收。
　　“叮！宿主使用北冥神功吸取内力40年，当前累计吸取功力310年。”
　　慕容复年纪轻轻，内力倒是不弱，居然都练出来四十年的功力了，当真是不简单。
　　不过片刻，慕容复便骨瘦如柴地倒下，像是瞬间老了几十岁一般，仿佛一个小老头，只剩下抽搐了。
　　北冥神功叠加吸星大法，双重吸力，效果是真的好。
　　随后，齐天又上去一一将那几个喽啰的功力吸了个干干净净，这些人，留着武功就是祸害。
　　这几个人是真的渣渣，加起来也才20年的功力，居然还敢狂吠。
　　最终齐天累计吸收的功力达到330年。
　　吸干榨尽，齐天让这些人在无崖子坟前，磕了一百个响头，才放他们连滚带爬地离开。
　　随后，齐天又将巫行云的遗体交给苏星河，吩咐他将其和无崖子一同安葬，也好给那风流师父做个伴。
　　“神话，小铁锤身上有多少年天龙秘境的功力？”
　　“叮！100年。”
　　可以啊，齐天心中感慨，这童姥也真是挺强，一身功力近百年，比逝去前的无崖子差不了多少。
　　现在自己和小铁锤两人的功力加起来有430年，不知道对上那扫地僧会如何，至少能战个七七八八。
　　现在齐天心中的目标，还剩两个，慕容复的老子慕容博和萧峰的老子萧远山，这俩人都不是什么好鸟。
　　而且武功也是早晚要散掉，浪费了不如便宜了自己。
　　若是将这两个人的功力也给吸来，那胜算必定大大增加，这两人长年隐藏于少林寺，没少偷学功夫，怎么说加起来也有个一百多年的功力。
　　计划好这一切，齐天便带着小铁锤再次离开，秘境内的时间虽然只是现实时间的十分之一，但是时间有限，外面随时可能有意外事件发生，不得不加快节奏。
　　擂鼓山，距离雁门关并不远，按照记忆中的方位，也就是相邻的两个地域。
　　而此时萧峰还是叫着乔峰，刚刚继任丐帮帮主并不太久，应该还在雁门关折腾前任帮主身亡的事情，刚好趁这个时候去会一会，看看能不能把降龙十八掌给搞到手。
　　这门功夫可是刚猛无比霸道绝伦，最重要的是，可以耍帅。
　　确定了方向，齐天便带着小铁锤一个筋斗飞了过去，瞬间便到。
　　来到雁门关，靠近边境，齐天顿时感觉到了一股肃杀之气。
　　到处都是萧索一片，尽显荒凉。
　　虽然有一处城镇，但是这些在城门下进进出出之人的脸上，无不是充满着凄苦之色，长年的战乱，在每个人脸上都写下了沧桑之感。
　　踏踏！踏踏！
　　就在齐天刚刚降落到城门外的一处无人之所时，一阵急促的马蹄声响起，同时耳边传来大声的呼喊。
　　“快跑啊，西夏兵又来抢城了！”

第133章 共同战斗！酒神铁锤
　　听到急促的呼喊，城门处的百姓开始四散而逃，疯狂地向着城内逃去。
　　“快！关闭城门，点燃烽火，等待援军！”
　　随着城墙之上，一名参将模样大声呼喊，却是根本不派遣军士出城营地，这就很废物。
　　城门很快开始关闭，连守卫城门的士兵都根本不管百姓，抢先冲进城里，根本没有给所有人进入城内的机会。
　　随着城门彻底关上，城门之外，还有许多百姓聚集在一起瑟瑟发抖，满脸惊恐之色。
　　齐天望向远方，远远过来一队三四百人的西夏骑兵队伍，身穿皮质铠甲，手持圆月弯刀，胯下战马一路狂奔，惊起漫天尘土，不断向着城门处奔袭而来。
　　这些骑兵一路上见着女的就一把抓上马，然后大笑着向后方跑去，看见男的逃跑就一刀挥出，同样狂吼一声继续向前，残忍至极。
　　一时间城门之外只剩下惨叫连连，哭天抢地的声音在空气之中回荡。
　　聚集在城门处的百姓，任其如何拍打城门，都不见开启，更无人出来支援。
　　就在这队骑兵快要兵临城下之时，从城门之上，飞快跃下一众衣衫褴褛手持木棍的人。
　　看打扮应该都是丐帮弟子。
　　“兄弟们，鞑子又来了，跟我杀！”
　　当先一位丐帮长老大呼道。
　　“打狗棍阵！”
　　这一队丐帮弟子，随即结出阵形，分开站位，迎向西夏骑兵，战斗一触即发。
　　丐帮弟子虽然人数不占优势，但是这些丐帮弟子没有一个后退的。
　　短兵相接之下，许多骑兵都被击倒在地，然后被一拥而上的丐帮弟子打死。
　　但还有许多丐帮弟子，被骑兵冲倒，一旦倒下，身上便会遭中数刀。
　　西夏骑兵虽个人实力不行，但是刀快马壮，许多丐帮弟子也是死的死伤的伤。
　　当一个朝代，混到需要靠武林人士守城的时候，就已经离灭亡不远了，齐天看得直摇头。
　　随后幻出金剑，脚步连点，杀入前阵，支援而来。
　　“总诀式！”
　　一出手，就是独孤九剑的群攻杀技，齐天长剑飞舞，快速旋转。
　　空气中道道白色剑气光影四射而出，飞快的切割场中西夏骑兵队伍，一时间齐天周围的骑兵尽数被斩杀，只剩下一地残骸断肢。
　　小铁锤也是不甘示弱，手提雷霆杀剑，冲入中阵。
　　空气中紫色光影流转，剑速更胜齐天，身影翻飞，片刻之间，又有数十名西夏骑兵被斩于马下。
　　西夏骑兵后阵，看见齐天和小铁锤两人勇猛之极，直接开弓搭箭，准备齐射二人。
　　“嗷！嗷！”
　　就在这时，一声龙吟响彻云霄，一道魁梧身影从天而降，如杀神降世，掌风雷动，带着无数金色龙影，将所有正在拉弓的骑兵尽数打倒。
　　“撤，快撤！丐帮乔峰来了！”
　　不知道哪个西夏骑兵喊了一声，所有人都开始向后退去。
　　“玉瑶！跟我上！收了这帮杂碎！”齐天还没打过瘾，怎会放过这群外藩之兵
　　“来嘞！”小铁锤则是越杀越兴奋。
　　齐天二人，两道身影飞速向前，不断凌空跳跃，竟然比在马上的那些骑兵奔逃的速度还要快上半分。
　　一路剑光流转，闪转腾挪，每一剑出，都至少能收割一人。
　　“两位好功夫！乔某也来！”
　　随后乔峰掌中龙光再次环动，摧枯拉朽一般轰向敌军。
　　这些不断后撤的骑兵一排排倒下。
　　最后，这一队数百人被三人杀了个七七八八，狼狈而逃。
　　待到场中再无一战之敌，齐天便再次使出轻功，飞向乔峰所在方向。
　　孰料一个不稳，齐天在飞到乔峰头顶之时，陡然下坠。
　　乔峰不疑有他，只当齐天是久战力竭，原地一跃，迎向齐天，一把将齐天接住。
　　齐天在半空之中乱抓乱挠，刚好碰在了迎面接来的乔峰脑门上。
　　“神话！复制武功降龙十八掌！直接学习！”
　　“叮！复制完成！学习完成！消耗复制次数1次。”
　　齐天心中美滋滋，这都行，哈哈。
　　待到被乔峰放在地上。
　　齐天对着乔峰微微行礼。
　　“多谢乔大侠出手相助，在下齐天，这位是我的拜把子兄弟，姚玉。”
　　“两位兄弟，好厉害的剑法，乔某佩服。”
　　“哪里，乔大侠的降龙十八掌，才是真正的至刚至阳勇猛无敌。”
　　“哈哈！兄弟，请随我入城，你我三人畅饮一番。”
　　乔峰豪爽大笑。
　　“乐意之至！”
　　三人也不喊开城门，直接从城墙之上一跃而过，进入了城内。
　　寻了一间酒馆，三人就坐。
　　“小二，上酒，三坛。”
　　乔峰朗声说道。
　　“不！六坛！”
　　小铁锤说话了，成功吸引住乔峰和齐天的目光。
　　“额！你们喝不完的，我喝！”
　　小铁锤尴尬说道，一点都没不好意思。
　　酒菜上桌，三人一人抱一坛，每坛两斤白酒，相视而笑，同时开饮。
　　齐天和乔峰还在举着坛子咕嘟咕嘟。
　　“我干了，你俩随意！”
　　小铁锤就已经将坛子放下了，齐天和乔峰一人喝了半坛，放下看向小铁锤的坛子，居然一滴不剩。
　　“姚兄，不仅武功好，人长得俊，这酒量也是一等一的好。”
　　齐天则仿佛像是发现了新大陆一般，看向小铁锤的眼神都不太对了。
　　“这有啥，这就跟水一样，随便灌。”
　　待到小铁锤两坛下肚，面不改色，根本不理齐天怪异的眼神。
　　乔峰和齐天才将一坛喝完，两人脸上，都有了一丝淡淡的红晕醉意。
　　齐天很久没有享受到这种沉醉的快意，没有用身体素质或者六脉神剑散去酒力，而是享受这一刻的潇洒。
　　最后六坛酒，小铁锤一人喝了三坛子，齐天和乔峰，一人一坛半，虽然清醒，但是说起话来都有些打飘了。
　　“齐兄弟，你，你真能喝，姚，姚兄弟，比咱俩都能喝。”
　　乔峰随手掏出一锭银子放在桌上，一手搭在齐天肩膀上，二人一摇一摆地出了酒馆。
　　小铁锤这时兴冲冲地在后面跟着，眼中充满得意之色，一只玉手拍拍吃得圆滚滚的肚皮。
　　“切，跟老娘比酒量，你俩翻倍来都不是对手。”

第134章 切磋武艺！渡入魔性
　　乔峰拉着齐天走到一处无人之地，山岭间的一处山崖旁。
　　“兄弟，等我一会，我方便一下。”
　　乔峰痛快一笑。
　　“同去同去，嘿嘿，咱俩比一比。”
　　齐天嘿嘿道，然后便挽着乔峰来到崖边。
　　山间的风扑面吹来，齐天撒开欢的开始开闸放浪，一时间天空之上两道巨浪瓢泼而起。
　　“嚯！好家伙，齐兄弟真乃神人也，枪中之龙，迎风都能飙三丈。”
　　“呵呵，乔兄弟也不差，枪中之霸，滔滔不绝绵绵不断。”
　　“我这有几颗虎狼之药，药力鬼斧神工惊天动地，赠与乔兄弟，服用之后必然能百尺竿头，再长一长。”
　　“如此，多谢，我这有一本内功精髓，名曰天地擒龙功，包兄弟练成之日秒天秒地秒空气，迎风再远一丈。”
　　“妙极！妙极！”
　　“哈哈！”
　　两个绝顶高手就此事讨论得不亦乐乎，更是互通了有无。
　　“叮！宿主获得S级内功天地擒龙功。”
　　“乔兄，不如你我二人在此切磋一番。”
　　“正有此意，齐兄弟，请！”
　　两人趁着酒意，武兴大起。
　　分开数丈，迎风而立。
　　齐天运起右手小指，少冲剑气突然发出，指向乔峰，灵动精妙，迅速无比。
　　“来得好，没想到齐兄不仅剑法高绝，竟然还会六脉神剑此等绝学。”
　　乔峰一边嘴上说着，手却不停，单掌运气内力，掌风如龙，抓向那道剑气。
　　这剑气在一碰到乔峰手掌之时，发出一声清脆叮响，便被抵挡消散。
　　乔峰的炼体功夫果然了得，比之那投机取巧的慕容复，强了不知道多少。
　　“亢龙有悔！”
　　乔峰右掌微弯在半空之中划出一道弧线，随后猛然推进。
　　便有一道金龙光影轰然而出，威势无比，一路攻来荡起漫天飞沙走石。
　　齐天右手拇指，发出少商剑气，雄浑无比，一往无前。
　　两道攻击在半路相撞，发出巨大的轰鸣之声，同时消散。
　　随即齐天再次出招，右手中指中冲剑气，带着无边威势，直向着乔峰飞去。
　　“飞龙在天！”
　　只见乔峰一跃而起，悬停半空，双掌推出，两道气劲快速催动，迎向扑面而来的剑气。
　　碰撞之下，居然将剑气击溃，随后继续向着齐天飞去。
　　“斗转星移！”
　　齐天体内能量瞬间爆发，在身体周围引起阵阵波动气浪，双手接住乔峰的掌劲，随后身形一转。
　　再度抛出，威力却是变强了许多。
　　“见龙在田！”
　　望见齐天反推回来的掌劲越来越近，乔峰双掌齐出，在身前摆出一道圆形气势，将这股掌劲稳稳接住。
　　“真没想到，齐兄连慕容世家的斗转星移也能使出。”
　　“震惊百里！”
　　乔峰大喝一声，身旁空气不断躁动，树叶碎石，全都原地升空，不断打转。
　　全身内力，凝聚在这一式上，乔峰周身上下，不断幻化出金龙光影，足足一十八道。
　　不断在身体之外盘旋，而后随着乔峰双掌猛然一推，十八道金龙呼啸而起，带着疯狂气劲，向着齐天轰击而来。
　　这一招在降龙十八掌中，威力极大。
　　而齐天不慌不乱，六脉剑气不断催动，一秒三连，十八道六脉剑气同时汹涌而出，对着眼前的金龙光影一一追踪而去。
　　“流云踏天！”
　　“凌波微步！”
　　齐天剑气发出，不再犹豫，身形极速加快，一跃半空，飞向乔峰。
　　仿佛一道流光，根本无法捕捉。
　　乔峰望着眼前的残影，作出防御之势。
　　齐天眨眼便道，伸出一指，直接点向乔峰眉心位置，一道微不可查的黑色丝线瞬间发出，涌入乔峰体内。
　　最后左手一拳全力挥出，打在乔峰肩膀之上。
　　乔峰被这一记势大力沉的拳劲打得飞速后退，树木连连撞断，才堪堪停下。
　　一切都完成在转瞬之间，这时，半空之中三十六道攻击，才两两相撞，爆炸之声不绝于耳，天地为之惊变。
　　“乔兄弟，承让了！”
　　齐天笑了笑说道。
　　“哈哈，齐兄武功真乃高深莫测，近战远攻皆神勇，势大力沉又迅捷无比，乔峰心服口服。”
　　乔峰经过这一战，也受益匪浅，豪爽说道。
　　“乔兄过奖了，乔兄的降龙十八掌也名不虚传，世间罕有敌手。”
　　刚刚齐天，在瞬息之间，用同样的方法，以黑炎渡了一丝魔性在乔峰脑中，虽然不至改变心志，但或许可以稍稍扭转日后的结果，不至于被逼而死，就值了。
　　乔峰虽然不是圣母，但敢爱敢恨，太过刚烈了一些，一身绝顶武艺，未建寸功便被各方威逼害死，可惜。
　　“乔兄弟，齐某还有事在身，不便在此地久留，此番你我就此别过。”齐天对着萧峰说道。
　　“齐兄、姚兄，两位与乔某皆是豪爽之人，这短短时间相处下来，颇有相见恨晚之意，今日一别，日后有缘再见。”
　　别过乔峰，齐天便带着小铁锤离开了雁门关。
　　再次寻了一处山谷僻静之地，一跃飞天，魔云筋斗，便到了少室山下。
　　雁门关一行，学会降龙十八掌，乃是最重要的收获，齐天记得，后来在少林寺上，乔峰凭借降龙十八掌，便可将扫地僧击伤，虽然扫地僧瞬间恢复能力超强，但是能够受伤，就说明了这门武功的霸道之处。
　　六脉神剑和降龙十八掌刚柔并济，胜算必定大增。
　　这少室山下，明显就比雁门关热闹了许多，往来农户，上山礼佛之人络绎不绝。
　　期间还有不少和尚僧侣模样掺杂其间，形色皆是匆匆。
　　这个时候，寺庙之中人多眼杂，不便潜入。
　　二人便在一处山林茂密之地，玩了一会九阴白骨爪大战毛毛虫的游戏，直至夜深。
　　这才悄悄飞上山去，找到藏经阁的方向降落在了院内。
　　在天空之上，齐天已经观察清楚，除了几个巡夜的和尚，其他人都基本睡着了。
　　轻步走到藏经阁门前，刚要推门而入，便听见里面传来窸窸窣窣的响声。
　　“萧远山，你我二人每夜相伴前来藏经阁，什么经书武功都翻遍了，为何独独不见那易筋经？”

第135章 渔人之利！寻易筋经
　　“难道是这易筋经不在此地？”
　　“说不定是这藏经阁有着某处机关，我们还没发现。”
　　“你是不是趁着白天偷偷来了？”
　　“我说你个慕容博是不是脑子有病，你不怕死，老子还怕呢，白天寺中上下这么多人，你倒是来呀！”
　　“你踏马说谁有病？”
　　“说你怎么滴吧！”
　　“我去尼玛的！”
　　这两人说话的声音很轻，但是居然说着说着吵起来了，这就有点搞笑。
　　齐天伸出一根手指，戳开藏经阁的一扇窗户，看到这俩人都是身穿着黑色夜行衣。
　　一边各自私下里找寻着什么，一边嘴上不停地数落对方。
　　吵着吵着颇有一种想要动手的架势。
　　齐天嘴角一扬，当下心中有了主意，双手各伸出一根手指一弹，两道无形气劲便从指尖射出。
　　同时攻击在两人的后脑勺。
　　这两人在藏经阁偷学多年，各自都是会一些指法武功。
　　“姓萧的，你踏马弹我干什么？”
　　“慕容老狗，是你弹的我好不好，我动都没动。”
　　“你踏马还不承认，就这指力，这里除了你还有谁能打得中我？”
　　“我也是被弹的好吧，不信滚一边去。”
　　“我弄死你！”
　　齐天和小铁锤在外面听得捂嘴直笑。
　　两人这就开打。
　　互相也不敢动用内力，怕引起太大动静。
　　就这样你一拳我一脚地进行肉搏战。
　　打得那叫一个精彩，噼里啪啦叮铃咣铛。
　　就这么淦了半个时辰，最后俩人全都躺在地上，不断呻吟。
　　“你个姓萧的，下手这么重，哎哟，疼死我了！”
　　“慕容老狗，你把老子腰都给整折了，赔钱！”
　　“我赔尼玛，快点找易筋经吧！找到了就不用天天在少林寺憋屈了。”
　　“我也想找，我找得到吗，要不咱俩把那天天在这扫地的老头给绑了，问问？”
　　“这主意不错，走，回去养两天伤再出来！”
　　二人打完，又相谈甚欢，而后又互相搀扶着一瘸一拐地准备走出藏经阁。
　　就在二人刚刚小心翼翼把门推开的那一刹那，再次有四道六脉剑气直接将二人的穴道给点了。
　　萧远山和慕容博顿时无法再动弹，也无法言语。
　　“小铁锤，你这六脉神剑隔空点穴的功夫进步神速啊。”
　　“那是，都是弹毛毛虫弹得好，多亏了你。”
　　随后齐天一手一个，提着两人来到少林寺最为偏僻的塔林之中。
　　将二人放下，并肩而立，随后又解开两人的哑穴。
　　“两位老爷子，你们好啊。”齐天笑呵呵的说道。
　　“你是何人，胆敢夜闯少林？”萧远山当先问道。
　　“就是，不想被我少林武僧活捉就快点放了我们！”慕容博轻声呵斥。
　　“我说，两位是潜伏在少林吃斋吃多了，脑子都不好使了？”
　　“少林僧人夜间戴着假发，穿着夜行衣，来藏经阁干啥？开炮啊？”
　　齐天顿时被二人给气乐了。
　　俩人看见唬不住齐天，顿时怂了。
　　“少侠果然慧眼，不如解开我俩，我俩可以带你一起去找易筋经。”萧远山开始利诱。
　　“是啊是啊，我身上还有少林寺七十二绝技的手抄本，只要你放了我，我就拿给你。”慕容博紧随其后。
　　“废什么话，你俩在这都一二十年了，毛都没找到一根，当我没听见？”齐天一巴掌拍在萧远山脑门上。
　　“还有你，你都说了在你身上，弄死你我不能自己拿？”齐天开始怀疑慕容复的智商，是不是就是遗传这慕容博了，都不太够用。
　　随后齐天再不跟这两个人废话，当下双掌齐出，再度催动北冥神功与吸星大法。
　　同时拍向两人头顶，同时开吸。
　　经过几次吸取内力的锻炼，齐天现在的吸力越来越大，效率也越来越高。
　　同时吸两个，都丝毫不感觉吃力，反而如醍醐灌顶一般令人舒畅。
　　“叮！宿主通过北冥神功，吸取功力170年，累计吸取功力500年。”
　　十五分钟后，神话的声音在耳边响起，齐天心中一喜。
　　这真是意外中的意外，没想到这两个老头，加起来功力这么深厚，不过转念一想。
　　实属正常，这俩人完全就是因为武功技能差了点，没学会什么太高深的功夫，少林寺的武功又都讲究至刚至阳，这俩老胳膊老腿的确实不太合适。
　　“北冥神功，果然恐怖，少，少侠，你好厉害，我废了。”这次慕容博先说话了。
　　“你竟敢吸取我俩人的功力，就不怕原地爆炸吗？”萧远山骂道。
　　“嘿嘿，不好意思，吸你俩之前，我都已经吸了三百多年功力了，你俩是没有了，不然我还能吸。”齐天笑着说道。
　　“收了你俩二人的功力，我也不能白拿，今日便赐你二人一番机缘。”
　　随后齐天双掌手指开始不断飞舞，道道剑气浮现，在两个老头头上飘来飘去，随之而来的两人的一头白发尽数掉落。
　　变成两个明晃晃的光头。
　　随后齐天又拿出上山时偷拿的两件僧袍，给慕容博和萧远山穿上。
　　又端详起二人来。
　　“嗯，好像好少点什么，对了，戒疤！”齐天大腿一拍，从空间里拿出一根雪茄，用打火机点燃了。
　　这一幕看得两人目瞪口呆，虽然不知道齐天准备干什么，但内心之中都是同时升起一丝不好的预感。
　　雪茄点燃之后，齐天深深吸了两口，随后飘飘忽忽地吐出来，喷在二人脸上。
　　然后猛然向着俩人脑袋上一插，每人九下。
　　随着十八声惨呼声响起，齐天大功告成。
　　望着眼前两个脑袋瓜上，还带着糊味，布满整个头顶的戒疤，齐天露出一丝满意的笑容。
　　“我宣布，现在你俩正式成为佛门弟子，萧老爷子，赐法号梦遗，慕容老爷子，赐予法号梦勃。”
　　随后解开俩人穴道，两个老头直接瘫倒在地上。
　　“多，多谢少侠渡我入佛。”萧远山有气无力地说道，声音颤抖。
　　“多，多谢少侠赐我法号。”慕容博大势已去只能认命，两眼含泪。
　　“醒了，你俩再次睡会，明天一早，你们就会被寺里僧人发现抬走了。”
　　随后齐天大袖一挥，俩人瞬间昏迷过去。
　　丢下二人，便带着小铁锤再度前往藏经阁。
　　进入内阁，齐天开启魔瞳一番扫视，却是什么机关都没发现。
　　“小铁锤，你试试吧。”
　　小铁锤透视金光眼360度洒下，在这藏经阁的大殿之中亮起，就像天降祥瑞一般。
　　“有了，顶层外面，那颗大圆球里。”

第136章 隐藏机缘！四门神功
　　齐天闻言，便和小铁锤再次来到藏经阁之外，向着阁楼顶部望去。
　　果然在这座三层小阁的顶上，看到了一个圆形的装饰物。
　　二人原地一跳，便直接上了房顶，落在这颗圆球的旁边。
　　齐天拿出能量手电筒照了照，发现在这颗金色圆球的一侧，有着一处暗门，只露出一条非常细微的缝。
　　不仔细看根本看不清楚，那两个老头专门挑晚上来，黑灯瞎火的，绝对想不到这球里还有东西。
　　伸出一只手，触摸在那暗门之上，推了推，纹丝不动。齐天轻轻一按，便将暗门给打开。
　　露出里面一个古朴小木盒，轻轻打开，发现里面静静地躺着四本小册子，便不再仔细查看，而是先带着小铁锤离开此地。
　　来到半山腰一处凉亭，确认四下无人之后，才又将那木盒重新拿出来打开。
　　“叮！恭喜宿主获得隐藏机缘，S级功法易筋经、洗髓经、金刚不坏神功、龙象般若功，无法带出秘境，请尽快修习！”
　　没等齐天拿出来看清楚，神话的声音就响起来了。
　　好家伙，连龙象般若功都有，这可是西藏密宗的绝世武功，天龙秘境之中根本未曾出世，为何会隐藏在这少林寺藏经阁之中，齐天百思不得其解。
　　龙象般若功有记载的共有十三层，每修炼多一层，难度都会成倍地增加，不是因为别的，而是因为这些人的身体承受不住。
　　每练成一层，都能诞生出一龙一象之巨力，对于修炼之人的身体素质，要求极为苛刻。
　　但是齐天手中的这一本，却是没有明确的说明层数限制，关于能练到多少层，只给出了几个字：修炼之极限受制于筋骨肉身。
　　那就等于只要身体素质够强，练个万儿八千层的那都不是事。
　　这不就是给我量身定做的么，齐天美滋滋想到。
　　而另外这三本武功，可以说都是少林寺的镇寺之宝，每一本都有其独特逆天的作用，最重要的还全部都是对血脉筋骨躯体有着加强作用的神功。
　　若是先练了这三门功夫，让身体素质最大程度地加强之后，再练龙象般若功，必定是事半功倍，互相促进叠加之下，一年功力所发出的龙象威力绝对能当十几年用。
　　即使不是齐天，任何能够同时得到这四门功法都可以在这一方世界里横着走了。
　　齐天似乎发现了一个关键之处，这扫地僧应该是知道这四门功法的存在的，按照他的年纪，若是同时修炼了这四门神功，几十年功力叠加翻倍出来，那可不就是数百年么。
　　当世之中绝对找不出来第二个同时修炼这么多神功的人，怎么可能淦的过他。
　　怪不得世人皆知扫地僧防御高绝，不是人攻击不行，而是出家人心存慈悲，不屑于攻击。
　　想到此处，齐天当下打开秘笈，先修洗髓经，再练易筋经，随后是金刚不坏神功。
　　齐天的肉身之前本就经过魔炉淬体魔炎洗礼，又有噬星无道万魔体和星辰不灭至尊体加持，其余的低一等体质就更不用说，加上自爆之后的肉身已经以暗星为基础重塑，此时齐天的肉身强度已经堪比星祖，再学这些体质改造提升之法，简直就是小帆船入大海，想怎么浪就怎么浪。
　　很快，三门功法便牢牢记在心里，并且顺利运转起来。
　　齐天能偶感觉到，自己的肉身强横程度，在修习这些神功之后，再次大有提升，如果同时催动武帝金身和金刚不坏，那基本只要功法不断，就是打不死的小强，除非是那什么炮。
　　等出了秘境，齐天要好好研究一下，将自己身上同类的功法进行一番吞噬，太多了使用起来也麻烦，威力也会被分散。
　　但是现在还不行，系统给的任务，是要用在天龙秘境中获得的功力和武功打败扫地僧，现在吞噬，毛都没了。
　　随后，齐天拿出那本龙象般若功，刚一打开就被里面的行功路线和运劲方法所深深吸引住。
　　这简直就是解决了困扰自己多年的难题啊，对于自己的力量，齐天之前打起架来就是莽，暂时遇到的对手都是可以用绝对的力量压制。最高的力量倍数也就是武帝长拳中的招式，但是这些都不是基本力量，是通过功法进行加持的。
　　说白了混沌武帝真诀对于身体上的强化的是增加基数，厉害的是招式；而这龙象般若功，是按照百分比提升基础，学会之后，再用其他武功那绝对恐怖至极。
　　这两门功法就是绝配，齐天当下开始按照秘籍开始修炼，一道道行功路线都是按照人体脉络进行，而齐天此时的筋脉，已经极为宽阔，蕴含着正反两种浓浓的星辰之力，能够与世间万物的力量融合共生。
　　修习起龙象般若功来也是极为简单，只见到齐天身上开始不断有着金龙和巨象的虚影闪烁升腾。
　　这些虚影不断地在齐天身体周围盘旋，看上去十分雄壮。
　　随后，这些虚开始不断增加，而齐天身上的气势，也开始不断攀升。
　　两龙两象，三龙三象，一直到最后，十八龙十八象，齐天感觉到已经暂时无法再提升了，肉身强度虽然足够，但是基础力量已经不足以继续修炼了。
　　随后齐天带着小铁锤离开凉亭，寻到一处石壁，这座石壁高数丈，方圆十余丈。
　　握起拳头，普通一拳挥出，仅仅只依靠龙象般若功提升后的普通攻击，打在石壁之上。
　　随着轰隆！一声。
　　石壁自落拳处崩出一条巨大的裂缝，随后开始崩塌，最后化为一地粉末碎石。
　　抱着试试看的心态，没想到效果这么好。
　　这若是用出武帝长拳，或者是六脉神剑，一拳一剑，就是山岳崩塌的结果。
　　当然若是齐天只动用在天龙秘境中所获取的五百年功力的话，倒没有这么恐怖的效果。
　　神功小成，那明日就是完成最后一项任务的时刻。
　　于是齐天便带着小铁锤，重新找了一处石壁，用光棍化剑，刻出了一座山洞，临时凑合条件有限，摆不下太极大水炕，齐天只能从空间中拿出那张八米大铁床，摆好一应用具用品加上玩具，对着小铁锤一招手。
　　“来！小心伺候着，明日大战，今夜小战！”

第137章 小斗怡情！战扫地僧
　　三个时辰后，天已经开始放亮，疾风暴雨初歇，散落了一地的白色雨衣。
　　“玉瑶，你这小嘴儿可是越来越湿润暖和了，简直让人魂飞天外啊。”
　　齐天雄赳赳气昂昂大胜而归，望着小铁锤一脸宠溺地说道。
　　“还说呢，你刚刚练的什么功？怎么力气变这么大？腿都快骨折了我！”
　　小铁锤双眼无神地望着夜空，仿佛浑身力气都被抽干了一般。
　　“嘿嘿，刚刚练会四门神功，全都是强身健体，易筋锻骨的神功，其中还有一门，能够成倍地增加力量。”
　　齐天此时正精神抖擞满脸堆笑地看着小铁锤，一脸得意。
　　“哎呀我的妈你不早说，赶紧传给我，我也要练练，不然以后真的顶不住了。”
　　小铁锤一瘸一拐地站起身来，扶着山洞的墙壁，步履蹒跚地走了两步。
　　“虽然上路我打不过你，但是下路，我可是最强王者9999星。”
　　齐天一战而胜，得意洋洋说道。
　　“切，说你胖你还喘起来了，还不是被我九阴白骨爪抓的满是血丝，六脉神剑弹的处处红肿。”
　　小铁锤伸出一根手掌，做出张牙舞爪的动作。
　　“不跟你扯，趁着大清早空气好，上少林寺逛逛，看看那扫地僧都是什么时候出来打扫卫生。你可以在这儿继续歇会。”
　　齐天伸了个大大的懒腰，对着小铁锤说道。之后便径自出了山洞，小铁锤则是并未留下，在后面慢慢地跟着，步子都不敢迈大了。
　　此时山路之上，已经有了前来烧香的香客，齐天带着小铁锤一路混在人群中，怡然自得。
　　很快，便再次来到寺中，二人身形快速移动，向着藏经阁方向再度行去。
　　此时大多僧人都在晨间早课，一路上连连躲避各处僧人，倒也无人发现。
　　齐天趁着四下无人，再次跃上藏经阁屋顶，按照同样方法打开圆球暗格，又将一盒四本秘籍放归原位。
　　“神不知鬼不觉，这种感觉果然刺激。”
　　弄完这一切，齐天再次一跃而下，熟料下面却是多了一个人影，站在小铁锤身旁，刚刚站稳齐天便被惊了一下。
　　“阿弥陀佛！施主到访我少林寺，不知前来藏经阁所为何事？”
　　一位胡须发白，慈眉善目，手拿一柄扫把的老僧，对着齐天缓缓说道。
　　“我去，不会这么巧吧，我就是来还两本书，就遇上这扫地僧了？”齐天在心中想道。
　　“嘿嘿，大师，我是看见近日天朗气清万里无云，特去这阁楼顶上观赏一番日光，体味一下少林寺的无限风光。”
　　齐天淡定说道，丝毫不准备坦白。
　　“阿弥陀佛，施主好雅兴，只是不知那四门神功，施主学到何种层次了。”扫地僧再次淡淡说道。
　　“学到……什么神功，在哪里，我怎么不知道。”齐天差点说漏嘴，连忙改口，东张西望上下查看。
　　“阿弥陀佛，施主不必过谦，昨夜施主取走秘籍，老衲已然知晓，今日施主前来还书，想必已经学有所成。”
　　扫地僧目光中带着睿智，似乎一眼便将齐天看穿。
　　“嘿嘿！大师料事如神，晚辈佩服。”齐天对着扫地僧行了一礼，面对偷学寺中绝学之人还这么淡定，齐天心中大感佩服。
　　“只是我少林也有规矩，施主偷学我少林武功，只能凭借本事，若是能在老衲手中胜过一招，那老衲便放施主离开，若是不胜，还请施主自行散去功力。”扫地僧开口就是要打架，语气中带着一丝不容拒绝的威严，仿佛瞬间变了个人一般。
　　“既然如此，那晚辈就请大师多多赐教了！”这句话正中齐天下怀，他正愁没理由开打呢。
　　“阿弥陀佛！施主请！”扫地僧对着齐天指了一处方向，正是那塔林所在的地方。
　　“昨晚施主剃度的那两位，已经被安置在寺内。”似乎看穿了齐天有些犹豫，扫地僧当先说道。
　　“如此，甚好！甚好！”齐天尴尬一笑，便向着塔楼处走去。
　　“施主！请赐教！”
　　待到二人在一处空旷之地站定，扫地僧再次对着齐天说道。
　　“得罪了！”齐天当先运起内劲，手掌一翻，右手伸出一根手指对着扫地僧一点，一道六脉剑气便轰然射出。
　　此时齐天的六脉剑气，威势当真惊人，剑气更加雄浑大气，令得扫地僧眼中都是一亮。
　　“施主的六脉神剑当真厉害！”扫地僧夸赞一句，伸出一掌在空中划出一道弧线，便有一道淡淡的光幕出现，直接挡住了齐天的剑气。
　　随后齐天手指连点，六脉神剑不断催动，疯狂攻向扫地僧。
　　扫地僧则是以不变应万变，只管防御，每次都是一掌推出光幕，便将齐天所发来的剑气抵挡。
　　望见单指攻击无法奏效，齐天再次伸出两根手指，两道剑气齐出，不断攻向扫地僧。
　　这六脉神剑每同时发动一剑，所消耗的内力便增加一分，但齐天仿佛举重若轻一般，攻击连绵不绝
　　“施主内力之雄浑，世所罕见。”
　　扫地僧依然单掌对接齐天的剑气，二人再度交手十余招，双方皆是气定神闲，毫发无损。
　　齐天脚踏凌波微步，身形陡然加快，冲向扫地僧。
　　扫地僧则是原地不动，神目异彩，双掌推出，便有一股气劲向着齐天攻来。
　　“亢龙有悔！”
　　齐天猛然双掌举过头顶，随后划出弧度，双掌之上隐隐生风，似有龙光闪动。
　　随后推向扫地僧，两道龙影呼啸而出。
　　直接穿透扫地僧发出的掌影，扫地僧眼疾手快，看见一击失手，举起双掌抵挡，后退数步，才将齐天这一掌接下。
　　“施主果然天资绝顶，竟然连这降龙十八掌也会！老衲佩服！少林千年古刹，损坏一二便是罪过，不如你我换个地方再行比斗？”
　　听见扫地僧说话，齐天心知其这扫地僧是准备动真格的了。
　　“便如大师所愿，在此地晚辈也是觉得无法尽情施展，请大师带路。”齐天当然不会拒绝，爽快答应道。
　　扫地僧闻言，身形一跃，脚步在半空之中连点，便向寺外飞去，齐天与小铁锤则是亦步亦趋跟在身后。
　　只见此时那扫地僧浑身气势仿佛有了惊人的变化，步履矫健身姿挺拔，仿佛年轻了数十岁一般。
　　“如是我闻，万相皆空，如梦似幻……”

第138章 惊天一战！朝元五气
　　扫地僧口中佛偈喃喃，一时威势好似金刚降世明王怒目，如有佛光普照一般。
　　齐天小铁锤紧随扫地僧其后，来到一处开阔平坦的山谷之地。
　　“六脉齐出！”
　　齐天不待站定，大喝一声，身上威势同样爆起，一身衣袍无风自荡，眉宇之间尽显霸道神色。
　　身旁的空气开始疯狂聚集，周围数丈之内仿佛形成真空。
　　六根手指轰然一点，六道如同实体一般的剑气便如九天银河一般倾泻而出，直向扫地僧轰去。
　　“阿弥陀佛！”
　　扫地僧眉头微微皱起，双掌合十，面对齐天如此强横绝技，扫地僧再无半点轻视之色，一身雄浑内力疯狂聚集。
　　灰色僧袍猎猎作响，随后双掌陡然分开，闪烁起浓郁的银白之光，向前推出，在身前形成一道犹如实体一般的防御气墙。
　　轰隆！
　　随着六道剑气攻击而上，那防御气墙便轰然开裂，响起剧烈轰鸣之声，地面之上无数飞沙走石弥漫。
　　随后齐天剑气仍然未止，扫地僧再次运转内劲，双腿微弯，上身前倾，双手不断翻转，身上道道金色纹路闪过，将齐天所有攻击尽数抵挡。
　　“金刚不坏！果然霸道！大师且再接我一掌！”齐天看见自己六脉齐发，被扫地僧稳稳接住，虽然自己未尽全力，但足以令人惊叹。
　　“飞龙在天！”
　　齐天身躯原地一跃，高达数丈，双掌划出龙形，脚踩虎步，再度挥出。
　　便有两道飞天金龙光影长啸而出，狠狠砸向沐浴在金光之中的扫地僧。
　　嗷！
　　龙吟震动，直指扫地僧胸膛。
　　只见扫地僧猛然呼吸猛然一急，胸膛快速塌陷然后飞速膨胀，随后脖颈微微扬起。
　　大吼一声！
　　一道响若雷霆的狮吼伴随着一头巨大的狮形幻影便猛然发出，龙狮虚影，在半空之中迎面对撞。
　　狮影陡然碎裂，能量被那金色龙形全部吞噬，随后龙光长驱直入，直指扫地僧。
　　扫地僧被这一记降龙十八掌击中，身形暴退，双脚在地面划出深深的刻痕，随后再次口吐真言，佛号不断吟唱，一时之间，身后仿佛出现道道金色光环，随后便有一道佛陀光影显现，仿佛超度万物。
　　随后扫地僧双掌连续拍出，这道佛陀光影带着无数真言金字，凝聚无边法力，宛若明王一击，便向着齐天飞来。
　　“好家伙！如来神掌，妙极！”齐天见之不仅不惧，心中反喜，这扫地僧身上的惊喜可当真是太多了，简直就是行走的武学宝库啊。
　　“北冥气旋，吞噬周天！”北冥神功最强一式，连无崖子都未曾领悟，如今在齐天手中，被轻易使出。
　　齐天双掌再度运转不停，在空中不断反转游动，随后，身前便出现了一道巨大的蓝色气旋，而且随着齐天不断地催动内力，随着气旋还在不断放大，瞬间便超越那佛陀光影和真言金字，将其尽数吞噬。
　　“施主好霸道的北冥神功！”扫地僧望见自己全力一掌，竟然被如此破解，眉头更加紧皱。
　　“大师如来神掌也不差，若不是遇见我，怕是终身都不会使出了。”齐天微微一笑说道，这门神功，他必须要弄到手。
　　“龙象般若！万佛朝宗！”
　　扫地僧终于不再藏拙，用出最强攻击，龙象般若功加之如来神掌最强一招，万佛朝宗。
　　只见扫地僧周身出现万道金芒，将天地都照亮，十三龙十三象光影不断自身后飞出。
　　双腿盘住，浮于虚空，随后从体内暴涨出一道巨大的佛陀金身，无数真言金字如实物一般在空中显现，全身内力瞬间凝于一点，对着齐天爆推而出！
　　这一记攻击直接将周围十余丈的空气全部压缩成为虚空，化成实体，树木砂石尽皆原地升空。
　　“龙象般若！震惊百里！灭佛擒龙！”
　　齐天同样不甘示弱，飞身而起，十八龙十八象虚影漫天纷飞，每一龙一象的光芒都要胜过扫地僧许多，体型更是大出数倍。
　　随后二十八条巨大金龙，自身后冲天而起，盘旋自九霄，仿佛天外惊雷，随后这二十八条金龙猛然聚集，不断缠绕，凝结成一条五彩飞龙，对着扫地僧呼啸狂攻而来。
　　这一击齐天催动五百年功力，加之十八层龙象般若功增幅，发动的降龙十八掌与擒龙功所结合的招式，已然诞生出了一丝丝超过这个世界层次的能量，强横无比。
　　“朝元五气！”扫地僧望见齐天所发出的攻击，瞳孔陡然一缩，满脸皆是惊骇欲绝。
　　嗷！这条五彩飞龙轻而易举地便将那一记万佛朝宗全部撞碎，随后丝毫未损继续袭向扫地僧。
　　瞬间撕碎扫地僧全部护体罡气，将其轰得平地飞起，直向半空，突出一道血线，直接陷入昏迷。
　　齐天见之飞速迎上，伸出一只手掌拉住扫地僧袖袍，缓缓下落，随后再次伸出一只手掌，盖在扫地僧额头之上。
　　“神话！复制功法如来神掌！直接学习！”
　　“叮！复制成功！学习成功！”
　　待到二人降落在地，齐天再次对着扫地僧拍出一丝内劲，帮助其稍稍恢复一丝真元。
　　不过片刻，扫地僧眼皮微微一动，清醒过来，双目睁开，站起身来。
　　再次望向齐天的眼神，颇为复杂。
　　“施主神功盖世，依然有超脱尘世的迹象，老僧不是对手，甘拜下风，日后不论施主处于何方，还望坚守本真，不乱于心。”扫地僧虽然落败，却是仍然担心齐天，仿佛看出了一点端倪。
　　“大师不必自毁，晚辈受教了！”齐天对着大师恭敬行了一礼，淡淡说道。
　　“阿弥陀佛！”扫地僧再次吟了一声佛号，便不再搭理齐天二人，转身缓缓向着少林再度行去。
　　“叮！恭喜宿主完成天龙秘境，探索程度100%，并成功触发隐藏机缘，获得SSS+评分，评分数值9999万。”
　　“叮！宿主获得秘境探索奖励，可触发奖励已经自动生成百倍结果，藏经阁放置卡*1，魔乔峰召唤卡*1，聚变之心*1，能量宝钻*100，星币100亿，复制次数5次，升级次数5次！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，更新到，橘喵求一求催更！感谢感谢！

第139章 召见小白！齐天传功
　　神话的声音响起，发放的奖励可谓是巨奖，这令得齐天心头一喜，最高级别评分的奖励果然十分诱人。
　　“神话！离开秘境！”
　　天龙秘境之中，最厉害的功法已经全在自己身上了，获得了藏经阁放置卡，和魔化乔峰召唤卡，那就没有必要再待在这里了，齐天想到。
　　“叮！传送完毕！”
　　唰！
　　随着神话话音落下，齐天和小铁锤便再次出现在了神舟之中。
　　看了看时间，一共过去6天，也就是说，自己足足在秘境之中待了两个月。
　　想到这里，齐天便给白敖天弹过去了一个抖音。
　　“有事相商，速来！”
　　“好嘞，马上到！”
　　信息刚发过去，就立刻收到了回复。
　　这家伙现在效率是真的高，简直随叫随到啊，齐天在心中感慨。
　　一转眼，白敖天便再次出现在了齐天的神舟之中。
　　“公子，几天不见，我看你又雄姿英发满面春风，是不是有什么喜事？”
　　“还行吧，最近参加军官联赛初赛，得到了一点小奖励，变强了那么一点点。”
　　“那恭喜公子了，我来看看公子现在排行初赛第几。”
　　白敖天随手便是打开了军官联赛的排行榜的页面，这不看还好，一看当时就站不住了。
　　“不是吧！S级天龙秘境，100%探索程度，SSS+评分，分数9999万！老大，这秘境是不是你家开的？这种难度的秘境你都能完全探索了？还拿了隐藏机缘？要知道这天龙秘境可是极为复杂，整座星域能够探索在80以上的更是寥寥无几，传说里面的S级功法数不胜数，但就是不知道怎么获得。”
　　听到白敖天一说，齐天也来了兴趣，向着打开的排行榜上看了看。
　　第二名，S级飞刀秘境，70%探索程度，A评分，分数1200万。
　　第三名，SS级风云秘境，65%探索程度，B级评分，分数650万。
　　第四名，A级黑客秘境，59%探索程度，B级评分，分数550万。
　　还真是如小白所说，排行榜上的这些人的探索程度全都不高。
　　“还行吧，其他人比我也没差多少，也才不到十倍。”
　　齐天摆摆手，表示淡定。
　　“让你办的事情，都办得怎么样了。”
　　跟这些废柴对手相比，齐天还是更关心自己的大事。
　　“星主申请书已经递交到星联并得到了批复，7天后，你和杨建将进行综合对战。”白敖天说道。
　　还有七天时间，也就是说还可以利用这段时间，再探索一个能够提升科技和军队的秘境，顺便作为初赛第二波的成绩，齐天在心中暗自盘算。
　　“海蓝星那边，这两天兽潮处在静默期，暂时没有危险，你那个总教官楚灵儿，在拿到资金后，再度在短时间内将齐天战域的综合实力提升了几个档次，据说还打造了一批新型特种部队。”
　　虽然这些齐天并没有问，但是白敖天知道这很重要，特地留心了。
　　“很好，你有心了，有时间随我一起去海蓝星看看。”齐天说道，这个小白别看天天被喊白家恶魔，关键时刻还是比较靠得住的。
　　“已经为公子选定了一家专门给新星提升综合实力的公司，费用全免，这是合同，跟图纸。”白敖天说完便从信息中发给齐天一份电子合同。
　　齐天拿过来一看，眼角露出一丝笑意。
　　这个表现被白敖天捕捉到，当下心中一喜。
　　“白氏星球科技武装公司？法人白敖天？你开的？”齐天问向白敖天。
　　“嘿嘿，刚刚开业，副业！副业！”白敖天嘿嘿一笑，不好意思地说道。
　　白敖天当初连夜赶回家族，说明情况，表明实力，立刻就获得了自己这一分支的大力支持，若是成功，便能一举奠定位置，成为整个家族未来主人的有力争夺者。
　　更是连夜收购了一个专业公司，更名白氏，同时决定免费给齐天提升海蓝星的实力，这一次的开支，起码上万亿星币。
　　“你们家族你这一脉在我身上，可是下了血本啊，就不怕血亏？被其他分支围攻？”
　　齐天笑着说道，他当然知道白敖天大力这样做是为了什么。
　　“嘿嘿，公子说笑了，我们都相信公子乃人中之龙，他日必将登高望远一飞冲天震惊宇内！”
　　“行了，少拍点马屁，说吧，有什么事要我帮你的？”
　　“嘿嘿，公子果然料事如神，今天还有一事相求，就是想借公子魔炉一用，提升我早白家所处这一脉的综合实力，不知可好？”白敖天恭敬的说道，对着齐天深深鞠了一躬。
　　“小事！这样吧，你不是魔炉的主人，根本带不走，等到我跟杨建的对战结束之后，你让你这一脉所有想要使用魔炉炼体的人都到我这来，我一锅办了。”齐天说得轻松写意，练几个小虫子，还不简单得很。
　　“如此，便多谢公子了。”白敖天大喜过望，有了齐天的首肯，自己一脉在淬体过后的话语权必将一跃至前三。
　　“好好给我办事，好处大大的，你过来。”齐天对着白敖天一招手。
　　“不知公子还有何吩咐？”白敖天小心翼翼的走上前去，站在齐天面前，仿佛一个受宠若惊的小媳妇。
　　“盘腿坐下！”
　　扑通！一声，白敖天竟然直接跪下了。
　　“我让你坐下，没让你跪下。”齐天无语。
　　“嘿嘿，都一样都一样，跪下更能仰望公子的伟岸身姿和英俊面容。”白敖天大言不惭说道。
　　“看把你贫的，这是两部我在天龙秘境中得到的顶级功法，现在传给你，作为你最近一段时间表现的奖励！”
　　齐天说着便一指伸出，点在白敖天的眉心之上，一道光团便传了过去，正是蕴含了龙象般若功和降龙十八掌神功的影像记忆。
　　白敖天还没明白过来怎么回事，便感觉到脑海之中多了许多画面，随着集中注意力一看，立马给齐天磕了九个响头。
　　“公……公子，这可是天龙秘境的最高机缘，就这么给我了？”
　　“公子的再造之恩，我白敖天必将铭记五内不忘于心粉身碎骨在所不辞！”
　　看着那两门功法，全都是龙族一脉适合修炼的，白敖天激动的说不出话来，两眼满含热泪。
　　“给你就拿着，废什么话！切记没有我的允许，不可外传，否则我直接出手废功！”

第140章 修复天殇！秘密行动
　　“那是当然，没有公子的允许，亲爹都不给。”白敖天连连点头称是，满脸堆笑。
　　将白敖天打发走之后，齐天开始带着小铁锤查看起这次在天龙秘境中所获得的奖励来。
　　“玉瑶，这次的奖励在触发了百倍之后，居然有了一枚聚变之心。”
　　这颗聚变之心，在轮回商城之中，也是有卖的，只是每人限制购买一个，售价10亿金币。
　　当初齐天在看到的时候还觉得贵，现在一段时间过去，这点钱都不是事了。
　　“小天天，你是想？”小铁锤闻言，双眸一动，闪过一丝微微激动的神色。
　　“没错，当然是天殇进行修复了。”既然这把枪对于小铁锤来说意义重大，齐天自然没有不修复的道理，况且修复之后，手中多了一把神器之王，那也是极好的。
　　“只是，一枚聚变之心怕是不足。”小铁锤再次说道。
　　“怕啥，缺什么材料，买就是了，买不到，抢就是了，抢不来，偷过来复制就是了。”齐天乐呵呵说道。
　　“咯咯！爷您可真是敞亮呢！”小铁锤被齐天一句话逗得眉开眼笑。
　　随后齐天便从空间之中，再度拿出那把天殇标本，神器之王的残骸，递给小铁锤。
　　“你终于能恢复往日的荣光了吗？”
　　小铁锤看着手中的这把武器，轻轻抚摸着那些破碎的纹路，眼中闪过复杂的回忆神色。
　　“神话，将天殇复原，需要吞噬多少材料？”
　　“叮！聚变之心*3，神枢之晶*15，能量宝钻*200，紫金锤*2，星币10亿，星枢神核*1。”
　　“还真不少，一把武器修复所消耗的材料价值，远远超过了当初修复神舟，不过钱能解决的问题，都不是问题。”
　　齐天说道，除了星枢神核，其他的东西，全部都好弄。
　　随即直接打开轮回商城，将那一颗聚变之心给买下，然后又用25000能量碎片，合成了100个能量宝钻，能量碎片，能量结晶，能量宝钻，都是50个合成1个，简单。
　　“神话，消耗复制次数，复制一颗聚变之心，一颗神枢之晶，两把紫金锤！”
　　“叮！复制完成！”
　　神枢之晶之前给白敖天淬体，还剩下15个，再复制一个留底。
　　剩下就是星枢神核了，自己只有一片星枢残片，离神核还差了十万八千里，打开轮回商城和交易行看了个遍，根本没有发现这种东西，不过想想也对，交易行显示的还都是海蓝星中的东西，怎么可能有。
　　星枢神核齐天是知道的，至少要粉碎一颗超新星，才能搞到这种东西，根本不是一般人能弄得起的。
　　“神话！多少个星枢残片能合成一个星枢神核？”
　　“叮！9999个！”
　　“你怎么不去抢！”齐天可没有9999次复制次数，搞不起。
　　“叮！这已经是友情价，正常都要10000个。”
　　“我……”齐天想说些骂人的话，奈何又说不出口。
　　“看来只能问问白敖天谁家有，跑去摸两把复制一下了。”齐天揉揉眉心说道。
　　“白敖天，知道哪里有星枢核心不？”
　　“咋了，公子你要买啊，那可不便宜啊，市场价都要8000亿星币起步，而且还供不应求。”那边的白敖天，看到齐天这个问题，顿时一惊。
　　“公子不愧是公子，都开始玩这种东西了，可怜我们出门打个飞机都觉得牛哔哄哄了，跟公子比那就是小学生啊。”白敖天在心中想到。
　　“不一定要买，你只需要告诉我哪里有就行，我只看看摸摸也可以。”齐天回了一句。
　　“难道公子是要偷？这么刺激的活动，我也要参与，嘿嘿。”
　　白敖天疯狂在心中脑补，瞬间想到了一个人。
　　“咱们这颗星球，玄星星主杨顶天，星主府的秘库里，好像就有一颗，而且秘库之中各种财富宝物数不胜数，绝对是肥得冒泡啊。”
　　“这杨家不仅是我所在家族的死对头，也是杨建一脉的族人。”
　　“以公子的身手，进去打劫一番，相信不是问题，嘿嘿，公子要是想夜间出行，可以带上我凑凑热闹，最近手头也有点紧。”
　　白敖天当即回复道。
　　“别说得那么直接，那能叫打劫吗？那叫征用！”看到白敖天的信息，齐天顿时有了想法，反正这杨家早晚都是得罪，不如先下手为强，先洗劫一番再说。
　　“是是！征用！还是征了不用还的那种，公子，我这有一物您一定用的上。”白敖天说着便发给齐天一份电子文件。
　　“《星主府建筑构造布局规划图》，这东西你都有，你丫的是早就惦记上了吧，就等着人给你开路呢！”齐天越来越觉得这白敖天是个活宝了，这玩意都拿得出来。
　　“嘿嘿，有备无患，我们两家，是竞争对手，知己知彼才能百战不殆嘛！”白敖天美滋滋的回复道。
　　“行了，做好准备，凌晨1点准时出发，行动代号‘今晚打老虎！’”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，稍晚还有一章，路过的大大们麻烦点一点催更，橘喵感激不禁。

第141章 上珍馐阁！意外收获
　　“得令！公子放心，我早就做好了行动方案！就差两个高手啦！”
　　“你滚犊子！”齐天骂了一句，关掉信息，便和小铁锤一起研究起这幅规划图来。
　　整座星主府，占地足足有1000公顷，10平方公里，堪比一座小型城市，还真是腐败啊。
　　府邸乃是方正的布局，四面八方对陆对空火力岗哨密布，一般的方法根本进不去。
　　除开最外围的防线，里面还有四道，形成一个五环。
　　齐天看了看设计师署名，月匀蓬，还真有点意思。
　　星主的星宫占据了最中心的1平方公里范围，盖了88层，房间都有1000间。
　　“这家伙得娶多少老婆才住得下，浪费啊。”齐天不禁感慨。
　　“怎么，给你就不浪费了？”小铁锤在一旁咬牙说道。
　　“嘿嘿，纯属感慨，没那心思，不过可以给咱们的孩儿们住。”齐天连忙解释，伸出一只手揽过小铁锤的小腰。
　　“我呸！生一千个，都成猪了。”小铁锤小脸顿时一红。
　　秘库就在星主府的地下，一共五层，据不完全统计，里面的财富起码几十万亿星币。最难进的也只有这里，白敖天直接标明了需暴力进入，只有30秒行动时间，否则就会触发警报。
　　三十秒，这不太够啊，根本不足以将五层全部搜刮完，齐天心道。
　　“整座星主府，除开这些常规部队和火力防御，最为厉害的有四处，首先当属笼罩整个府邸范围的重力防御阵，一旦开启，最高可达千倍重力，普通高手根本扛不住。其次，就是位于星宫顶部的那座自启动虚空锁敌量子歼星炮；最后就是那一千人的星宫卫队，每个人都有四阶星徒以上的实力，正负两位队长，据说还是星灵级别的高手，这些卫队的装备都是玄星顶级。最后一处，就是星主本身的半步星皇实力。”
　　齐天喃喃念道，除了星主以外，其他的都不足为惧。
　　同时也是佩服白敖天情报工作做得相当到位，该弄清楚的和不该弄清楚的都清楚了。
　　连星主八十七姨太的司机和三百二十九姨太有染都给注明了，看来没少下功夫。
　　看看时间，距离凌晨一点，还有几个小时。
　　“最近一段时间都是吃轮回商城里的定制食品，都要吐了。不如我们去下馆子？”齐天对着小铁锤说道。
　　“好啊，去哪？”小铁锤作为资深吃货，立马欢呼雀跃。
　　“天上人间街市，玄星珍馐阁。”
　　“听名字就好吃，走！”
　　咻！
　　齐天带着小铁锤，多少万分之一个魔云筋斗，便到了天上人间，降落在珍馐阁门口。
　　一座参天高楼出现在眼前，灯火通明金碧辉煌。
　　为了不落俗套，齐天直接来到大厅将自己那张贵族等级满级的星币卡甩了出来。
　　“哦买噶！满级贵族！”身上带着一个超级VIP经理牌子的女人就一声尖叫，响彻整个一楼。
　　“恭迎大人夫人驾到！我们都将全心全意全身为您服务。”
　　不等齐天说话，整座一楼除了来吃饭的，只要是这个珍馐阁的人员，全都稀里哗啦跪了一地，齐声说道。
　　一水的貌美如花的小姐姐，一身开衩一米二的旗袍甚是亮眼，齐天都忍不住瞧了瞧。
　　“别急，我只是在用肉眼丈量尺寸，回去给你买一套。”看见小铁锤的小手就要招呼上来，齐天慌忙掩饰内心的真实想法。
　　“大人您好，我是您的专属超级VIP经理白洁，今晚我只属于您一人。”那个身穿一身金丝华服的经理屁颠屁颠地跑了过来说道。
　　“哦不，今晚我只给您一人服务。”看见齐天不停地皱眉，这经理才想起来还有夫人，连忙改口。
　　“什么跟什么，越说越乱套，十分钟，最好的包间，最好的菜！”齐天淡淡说道，只是吃个饭，弄得跟上朝似的。
　　“没问题，请跟我来。”
　　“顶层顶层，唯我独尊房间腾出来没？什么？没有？那九五至尊呢？一个小姑娘吃完饭不给钱？等着！你们都是干什么吃的，先把房间给我挪出来！”
　　白洁经理一边招呼齐天进入三室两厅的豪华专属电梯，好家伙，电梯都弄得跟豪宅似的，什么都有。
　　墙壁地板全部赤金铺就，金丝真皮沙发，五色水晶镶钻茶几，100寸能量晶体彩电，卧室还有全套的智能二人健身切磋器材，都不用自己动的……
　　齐天大概瞧了一眼，果然有点东西。
　　“大人，您请坐，我们直接去888楼九五至尊房间。”白洁伸出一只手掌向着沙发一弯腰，深不见底的海沟线一览无余
　　“咳咳！你不用保持这种姿势，站直就行。”齐天见自己跟小铁锤都坐下了，白洁还没展示完毕，只得出言提醒。
　　“大人，您吃香蕉！大人，您吃黄瓜！大人，您吃哈达斯！”白洁小嘴叭叭个不停，十分殷勤。
　　“行了，你也坐吧，我就吃饭，不玩别的。”齐天无奈说道，服务太周到了也不是什么好事，主要是两个人来，他享受不了啊。
　　随着铃铃一声！电梯总算到了。
　　一出门，差点没被闪瞎了眼，到处都是金灿灿的颜色，忒俗了点，看了看，到处都是黄金。
　　白洁在前面一扭一晃地带着齐天来到整层最里一处包间。
　　“我都说了，我是星主的第556位女儿，可以签单。”
　　“不好意思，星主注册的千金，只有555位，不知道你是谁，但是确实是只能立刻结算。”
　　还没进屋，就听见一声呵斥，一个显得还有些稚嫩的声音对着一个跪下抱着她大腿的服务员说道。
　　“我都说了，可以签。不信，诺！这是我在星主府的信物，你们拿去核实！”
　　“呵呵，这位贵客，我们可都没那个资格进入星主府，您这个信物我们根本无法核实真假。”
　　白洁当先走了进去，对着眼前的小姑娘说道。
　　听到小姑娘的话，齐天则是往里看了看，当看到小姑娘手里拿的东西时，旋即眼神一缩，随后又恢复了常态。
　　“不用吵了，老子饿死了，这小姑娘的帐我来结，刷我的卡！星主大人我认识，这钥匙我拿去找星主要钱的时候核实就是了。”
　　齐天跟着走进屋大声说道，一把将钥匙抓在了手里，从白敖天给出的图纸中，他看的很清楚，这把钥匙可以进入秘库，至于为什么会在眼前之人手里，那不是自己该操心的事情。
　　“看吧，我就说有人识货！大叔，这把钥匙你可千万别弄丢了，记得来要钱的时候还给我哦，不然我爸得打死我。”
　　“哎！偷偷出来吃顿饭，真的麻烦！”
　　小姑娘看上去是有十三四岁，扎着两个马尾辫，一双大眼睛对着齐天不住的眨巴。
　　“行了，你可以走了，剩下的交给我就行。”
　　“好的，谢谢大叔，我叫杨洋洋。”小姑娘说完对着齐天挤了一下眼睛，就一蹦一跳地走了，临走还不忘对着白洁跟那服务员扮个鬼脸。
　　齐天倒是没有多想，待房间收拾好之后，便入了座。
　　“大人，这是刚刚那小姑娘刷卡的账单，还有，这是即将为您上的菜的菜单，请您过目。”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们五一快乐！橘喵请求催更支持。

第142章 吃神铁锤！谁套路谁
　　“放这吧，你先出去就行了。”
　　齐天实在是受不了这种过度的热情，匆忙将白洁打发走，又拿出那把带着星主府印记的信物，一个形状奇特质地特别的六芒星物件，隐隐闪动着幽幽的青灰色光泽。
　　“这把钥匙这个小姑娘就这么给出去了，是不是有点太草率了，虽然我够帅够大，但还不至于对一个十岁出头的小姑娘有什么吸引力吧。”
　　现在坐下来细品一番，齐天又觉得事情有些蹊跷。
　　“小白，帮我查下星主府是不是有个女儿叫杨洋洋？”趁着这个功夫，齐天赶紧安排白敖天进行一番核实。
　　“公子，刚刚核实过，星主确有此一女，13岁，似乎是私生女，女方的家族很强大，母亲因为此事不被承认，被打落凡尘，因此在星主府也好像没什么地位，因此一直没有公开登记造册。”很快，白敖天就给出了回复，以他在科武玄星的人脉，打听这点事还是很简单的。
　　“不应该啊，能够保管这种东西的，一般的嫡系都是做不到的，一个私生女怎么可能？”看到白敖天的回复，齐天心中不觉得更加疑惑了。
　　“你看看这样东西，是不是真的！”随后齐天又将那个六芒星形状的物件发了一个图片给白敖天。
　　“我去，公子果然牛哔，我花了几年时间，才只是弄到了结构图，公子这一出手就拿到了星主府秘库的密钥！！！”白敖天看到此物的时候，使劲抽了几十口雪茄压了压惊，心中掀起滔天巨浪。
　　“公子果然厉害，这是真的，这种东西根本无法仿制，有了这个，今晚有公子和夫人，再加上小弟三个出马就够了。”白敖天赶紧给齐天回过去了信息，掩饰不住心中的狂喜。
　　“我知道了，一切照常进行。”齐天回了一句。
　　不待再多想，此时，包间的房门就再次被打开了。
　　成群结队的金丝旗袍服务员，开始端着一个个金镶玉盘鱼贯而入。
　　领队的，还是那个白洁，居然这一回，就换了一身衣服，一套开衩一米五的旗袍，让齐天直呼好家伙。
　　“公子，您的菜上齐了。”
　　“清炒辰树香叶，炭烤飞天乳猪，油炸万鞭煲，盐焗雪顶鹅，八十斤重的蒜蓉霸天龙虾，五斤一头的慢炖北神洲鲍鱼，三十片一盘的清蒸八十年海王虎鲸唇，五十颗一盘的蛟龙籽酱，两盅星王跳墙……，一锅玄星灵米饭。”
　　“一共三十六道菜，请大人慢用，不知道大人还需不需要看一看舞蹈开开胃？”白洁再次说道。
　　“都有什么舞？”这种增加兴致的节目，想必小铁锤不会拒绝，齐天顿时来了兴趣，问道。
　　“越跳越少舞，飞天不挂舞，人体大盛舞，钢管果果舞……”白洁兴致勃勃地介绍着，一边介绍一边蹲在地上摇头摆尾地示范着。
　　“停停，不用了，下次一定。”齐天越听越有兴趣，但是今天注定没有眼福了。
　　“瑶瑶，来，尝尝，这些都是给你点的，大补，美容养颜，提升下路战斗……”
　　将所有人清出去，齐天便开始热情招呼起小铁锤。
　　话还没说完，齐天便听见轰轰！唰唰！呼噜呼噜！吸溜吸溜！的声音，再次转头一看。
　　神树香叶只剩下绿色的汁了，飞天乳猪剩下两根毛毛，万鞭煲还剩下一根，怎么看怎么像是毛毛虫。
　　雪顶鹅，只剩盐焗了；霸天龙虾只剩蒜蓉了……
　　而小铁锤正在用那油乎乎的玉手将一个又一个五斤的鲍鱼往嘴里塞。
　　“小天天，你怎不吃啊，是不是不喜欢吃，那正好，我都帮你解决了。”小铁锤一边空吃不清招呼齐天，一边手上嘴上风卷残云。
　　五分钟过后，小铁锤拍拍圆滚滚的小肚子，心满意足地停下了。
　　“小天天，给你留了半勺灵米饭，一口星王跳墙，五分之一颗蛟龙籽酱，十分之一片虎鲸唇，凑合吃吧，啊，别太挑。”
　　小铁锤一边从齐天耳朵里抽出光棍，一边拿起齐天的手指一指，将光棍变成一根牙签，开始剔牙，一边含情脉脉地看着齐天。
　　“造孽啊，这已经不能是吃货的事情了，简直就是吃神，哎！”齐天喃喃说道，不禁深深叹了口气，脸上满是惆怅的神色。
　　含着眼泪将那点残羹剩饭推到一边，对着空气又拍了拍手。
　　“大人，您点的九五至尊餐刚刚做好，给你送来了，抱歉让您久等了。”白洁再次亦步亦趋地推门进来。
　　很快，九个硕大的帝王绿神形玉盘便陈列在眼前，直接占满了整张桌子。
　　“灵乳炒神叶，神椒三仙鱼，花王帝鞭羹，星果焖灵羊，吞天鹅皇酱……，白骨鲜脂汤，一共九道珍馐阁镇阁大菜。”
　　白洁一边介绍着菜名，一边狂喜地在内心盘算今晚的提成能买玄星几套房，老板来了都不敢这么吃。
　　“小铁锤，吃啊，这些可都是好东西，大补，美容养颜，滋阴补肾，提升下路……”
　　嗝——！
　　齐天的话，被小铁锤一个长长的饱嗝打断，随即齐天看到那双错愕的小眼神，露出一丝你吃饱了不怪我的笑意。
　　“哎，既然你吃饱了，我只好勉为其难地将这些给吃了，老贵呢，九道顶刚才那三十六道百倍价钱，可不能浪费。”齐天满脸为难。
　　“小天天，嗝——！你不地道，套路太深了，好菜都在后面，居然不告诉我。嗝——！”小铁锤咬牙切齿恶狠狠的望着齐天说道。
　　“有吗，平时负责套的不都是你吗，负责深的也是你啊？我都只负责开路的呀！”齐天声音略显委屈说道。
　　“你！哼！”
　　“别生气嘛，等‘今晚打老虎’行动成功，老公我赚了钱，咱来这吃一年，嗝——！。”待到齐天吃饱喝足，又拍着肚子对着小铁锤说道。
　　“嗝——！你还别说，这九五至尊餐，就是好吃，感觉吃了这一顿，半个月都不用吃饭了，好神奇。”丝毫没有察觉到身后投过来的强烈杀气！
　　“好了，时间差不多了，准备出发！”
　　--
　　作者有话说：
　　五一假期愉快，晚上好，稍晚还有一更，求一求催更和好评，橘喵感激不尽！

第143章 入星主府！开始掠夺
　　吃饱喝足，齐天带着小铁锤再次回到神舟之中，做好行动前的准备。
　　“王炸！”齐天大声唤道
　　“主人，小的在！”王炸的身形，再次在半空中显现。
　　“神舟当中，有没有什么可以装东西装得多的宝贝？最好还是能自动吸入自动装载的？”
　　“主人，你说的是这些吗？”王炸说着就随手一扬，拿出一叠花花绿绿的小盒子，包装甚是精美。
　　“杜皮蕾斯，冈本太郎，杰士邦迪，这尼玛是挺能装的，但是太影响体验，况且我说的是装很多天材地宝，钞票啊金砖啊武器装备啊什么的。”
　　齐天有些挠头，这智能管家真是太人性化了一点。
　　“哦哦，老祖当初留下了这个星祖如意乾坤袋，不知道合不合用，据老祖说，这个能装佳丽三千万。”
　　只见王炸再次一挥手，拿出一个小小的锦绣布袋，上面绘制着一颗颗如同星辰一般的纹路，显得十分古朴，随后恭恭敬敬递给齐天。
　　“有没有那么夸张啊？”齐天一手接过这个看上去并不起眼的小布袋，对着王炸一挥手。
　　“神话！检测一下这个乾坤袋的数据。”
　　“叮！星祖如意乾坤袋1阶，SSS级储物法宝，内部空间10平方公里，操控者能够自动吸入个人物品或者无人控制的物品，能够强制吸入三阶星徒以下实力的人员，吸入速度取决于吸入的物品数量或人数。”
　　“完全够用！星主府占地面积才一平方公里，地下秘库五层，就算它全部都放满也用不完这个乾坤袋的空间。老祖还真是料事如神，知道我会做这种生意，提前都给我准备好了。”齐天开心笑道。
　　“神话！消耗升级次数，将乾坤带升两阶！”
　　“叮！升阶完成，当前星祖乾坤袋3阶，内部空间90平方公里，可吸入九阶星徒以下实力人员。”
　　听到这个结果，齐天心中十分满意，这就意味着，除了两个卫队队长，其他人都能被强制吸入这个口袋。
　　时间转眼而过，凌晨一点，白敖天的身形准时出现在了齐天的方舟之内。
　　“你这一看就像是出来做贼的啊。”看到白敖天一身黑色夜行衣，武装到牙齿，身后背着几个大麻袋，造型非常美观，齐天乐了。
　　“嘿嘿，不多，也就一百个艾玛士大号麻袋，每一个都自成5立方米的空间，下了血本了，这不是得做好准备多装一点嘛，难得来一趟，不能空着手走不是？”白敖天露出一副财迷模样。
　　“用不着你这些垃圾，看看我这个，一会你和玉瑶负责警戒，我负责装，咱们速战速决。”齐天手掌一摊，拿出那个星祖乾坤袋，在白敖天眼前晃了晃。
　　“我了个去！公子真机而有钱，星祖乾坤袋这种宝贝都能搞来，简直羞煞我等啊。”白敖天激动的口无遮拦起来。一把将那些麻袋丢在了地上，踩了踩。
　　“走吧，出发！”
　　齐天带着小铁锤和白敖天，出现在了方舟之外。
　　唤出魔云，一个筋斗，便带着三人来到了星主府上方的高空。
　　此时的城主府，除了岗哨的灯光之外，已经全部陷入黑暗和寂静。
　　一道淡淡的光幕，笼罩着整座府邸。
　　除了偶尔飘上天空来的啊呀！额啊！巴巴快点！载深亿点！的声音以外，再没有其他动静了。
　　齐天决定来一招声东击西。
　　当下召唤出一尊魔身，手持自己的光棍，并安排好战术。
　　“一会，我一声令下，你就用棍子全力一击，在下面的防御罩上打个窟窿，对着外围那些岗哨一顿乱拆，然后立刻就跑！”齐天对着自己的魔身说道。
　　“是！”长相和齐天一模一样，但是浑身弥漫着黑色雾气的魔身，对着齐天恭敬回答。
　　“行动！”
　　魔身身后黑色双翼快速飞动，悄悄来到星主府上方。
　　“龙象般若！吃俺一棍！”
　　黑色魔身手中金棍不断延长身形疯长，高高举起，周身同时飞出十余道龙象光影，全部凝聚在手中光棍之上，随后一棍猛然挥出，砸在星主府的防御罩之上。
　　魔身全力一击，加之光棍神威，超绝的攻击瞬间在防御罩之上打出一个大窟窿。
　　呜哇！呜哇！呜哇！
　　随着防御罩轰然碎裂，星主府全府上下，开始响起剧烈的警报声。
　　所有岗哨的卫兵全部就位，无数探照灯同时亮起。
　　随后魔身猛然钻入城主府，见炮就打见楼就拆见人就上。
　　“大胆狂徒，竟敢深夜擅闯我星主府，乃是万死之罪！”两名身穿校官铠甲模样的人，带着一众星宫卫队快速出现，开始对着魔身进行围剿。
　　这两人，正是那卫队正副队长，杨猥和杨琐，在他们的任上出现这种事情，简直就是奇耻大辱。
　　“桀桀，我倒要看看让我怎么死！”魔身一声猖狂笑容，一棍再次挥出，再次砸到一台巨炮，炮楼之上的卫兵被打的鸡飞狗跳，全府上下，除了星宫处的防卫力量，其余所有卫兵卫队全都一拥而上围向魔身。
　　“走！进！”齐天说着再次脚踩魔云，带着白敖天和小铁锤瞬间闪现进入星主府，直接落在了星宫秘库的通道门前。
　　白敖天抢先而上，使出降龙十八掌，一招震惊百里便直接将守在秘库外的一小队卫兵全部放倒。
　　三人来到入口处的巨大金属门前，齐天拿出那只密钥，缓缓放入了金属门上一个显示面板旁的凹槽之中。
　　“开始识别！识别成功！最高权限已经激活，请星主进入秘库！”随着数码声音响起，这座金属大门便缓缓打开。
　　门后的十余道小门，也全部自动开启。
　　“好家伙，这个私生女，不简单啊，居然有秘库最高权限，识别结果为星主，绝对不是一般人。”齐天震惊归震惊，当先踩出凌波微步向里冲去，很快三人便来到秘库第一层的门前。
　　“欢迎星主进入秘库！祝您生活愉快！”仿佛有所感应一般，一声数码音过后，这座圆形合金双开门再次缓缓打开。
　　映入三人眼帘的，是一排排数不清的十层合金货架，架子上面全部堆满了密密麻麻流光溢彩闪烁着星辰之光的砖块。
　　“卧勒个槽，这么多星晶砖，要知道，这一块星晶砖可就是十万星币！”
　　--
　　作者有话说：
　　求催更求好评，感谢感谢。

第144章 扫荡四层！域外神匙
　　白敖天双眼射出激动的光芒，这里的星晶砖绝对比自己星币分行的金库还要多。
　　“留点出息，等出去了再激动。”齐天可是众目睽睽之下都能躺收万亿星币的人，这里的钱虽然多，还不至于激动成这样。
　　“给我收！”齐天大袖一挥，手中乾坤袋悠然飞出，在半空之中陡然变大百倍，光芒大盛，袋口大开，迎向库中的晶砖。
　　只见那些星晶砖全部被一种神异的能量所吸引，开始微微抖动，随后快速飞起，全都自袋口涌入乾坤袋，哗啦哗啦雷动，漫天晶砖飞舞速度奇快无比，甚是状况。
　　不过片刻，整座一层的晶砖就全部被收入袋中，只留下满场空落落的架子。
　　随后乾坤袋再次光芒一闪，变成刚刚手掌那般大小，再次回到齐天手中。
　　“此物真乃走南闯北免费征用的神器。”齐天将乾坤袋拿在手中，拎了拎，居然没有感觉到一丝重量的增加，不禁大赞。
　　打开口袋，自动出现一个信息面板，显示着里面物品的数量，刚刚是空的，没有任何显示，此时却是有了一行小字，星晶钻*3亿块。
　　“让我捋捋，也不多啊，才三十万亿星币，而且这种掠夺行为又不翻倍。”齐天摸摸下巴，感觉并不太多，不过一想到这只是第一层，还有四层，又随即释然了。
　　咔吧！听到齐天的话，白敖天一个腿没站稳直接脱臼，往墙上使劲磕了磕才恢复。
　　“公子啊，您是不当家不知道柴米贵，我一个星币分行的行长，整个分行一年的业绩也才几千亿星币，这次因为公子存了一万多亿，才能升到正职。而且这里的星晶砖，应该是上交给杨家总部的，不属于星主个人。”白敖天颤巍巍解释道，这一波搞的有点多。
　　“杨家总部的怎么了？能被我无偿征用那是他们的福气？怎么，怂了？”齐天不屑一顾说道。
　　“嘿嘿，没有，怎么会，这叫解气！”白敖天听见齐天语气略有不善，慌忙解释。
　　齐天这时，已经感觉到魔身在星主府里已经搅了个天翻地覆，此时已经飞出星主府，带着追杀的那些人转起了圈圈。
　　“走吧，继续，趁着他们察觉之前，赶紧装完剩下四层。”
　　一行人，快速走到秘库一层的尽头，直接跃上二层门前的空地。
　　“欢迎星主进入秘库！祝您生活愉快！”再次听到同样的声音，大门再次自动打开。
　　“这简直就和进了自己家一样啊，一来门就开，电视都不敢这么演。”白敖天看见大门再次豁然打开，激动说道。
　　三人进入二层秘库，白敖天再次被眼前的景象惊呆了。
　　这第二次，是各种极品材料的存放处，依旧全部是十层高的货架，到处闪烁着璀璨的光芒。
　　“能量宝钻，灵魂宝钻，S级装备强化石，S级升阶石，五色水晶合成的高级产物灵晶，赤金玄铁，轮回武器流体，量子合成金属……，什么都有，我了个去，这里的东西，卖出去绝对是一层的数倍财富。”白敖天激动的瑟瑟发抖。
　　齐天眼神动了动，这一层里，基本上除了星联之中最为顶级的那些材料，这里全部都齐了，有的材料指甲盖那么大一点，都要几十万甚至上百万星币才能买到。
　　随后齐天再次放出乾坤袋，开始疯狂将这些东西吸入袋中，转瞬之间，便再次将这些东西一扫而光。
　　继续下一层，三人一路加速来到第三层的大门，这里看上去明显就要比前两层的门高大得多，仿佛是为了一些大型设备的进出方便。
　　这座秘库，有几台超大号的货梯，但是几人并未选择乘坐，一是根本没有跳和飞来得快，二是根本不安全，万一里面有啥陷阱禁止。
　　第三层秘库的门，照例自动缓缓打开，展现在三人面前的，是一座超级军械库。
　　整座军械库从外到内被分为了四个区域，战机战车区，枪械区，战甲区，机械兵区。
　　“我爹的战机座驾，在这里居然有一百架，我了个乖乖，还有无数仅仅只需要消耗能量结晶的顶级枪械，无尽的矢量炮可以随意放大缩小无感安置。”
　　“玄星级合金战甲，我的个麻麻呀，根本数不清楚，这随便一套扔出去，没个几百万星币摸都别想摸一下。”
　　“欧麦嘎，这里的机械兵，全都是轮回流体打造的，修复起来相当简单，只需要消耗能量结晶和灵晶。”
　　白敖天一次走过四个区域，再次被刷新了一次认知，不禁在心中感慨，跟着公子走，闻着味都能发财。
　　“这杨家在玄星，部署的力量还真是强大，不知所图为何！”齐天看着这么多的军械，心中想的根本不是发财了，发财是自然而然的事情，这背后隐藏的信息却是值得关注。
　　“有了这些科技含量极高的军械，自己的齐天军，绝对将成为玄星以下无敌的存在。”来到这一层，总算有了那么一点点意思，要知道即使白敖天搞的星球提升，根本也提升不到如此恐怖的程度。
　　随着第三层再次被乾坤袋全部搜入，整座军械库此时一根毛都没剩下，空荡得可怕。
　　继续不停，齐天收了乾坤袋，三人来到第四层。
　　第四层，一水儿的全是各种各样的制造图、全品类的随机包、技能包，装备自选盒，各种药剂丹药，根本数不清，关键是，这些东西最低级别的都是A级，全都是轮回商城中暂时没有的。
　　白敖天此时已经说不出话来了，只是静静地看着齐天将所有东西收入乾坤袋，表情麻木双眼猩红，时不时的伸出两根手指，往自己的脸上掐一下，提醒自己这是现实。
　　“截至目前，还未被发现，魔身也依然在一路狂奔之中，瞅准机会就停下来跟追赶的人打一打，然后接着跑。”
　　搜刮完第四层，齐天心中缓缓舒了一口气，同时再度感应了一下魔身的存在。下一层，就是自己此行的主要目的了。
　　几人来到第五层，第五层的大门是由一种七色斑斓的金属打造的，散发着淡淡的光雾，看上去就像仙气缭绕一般，十分神奇。
　　就当齐天再次站到门前进行识别的时候，耳边响起的声音，却不是将门打开。
　　“无法识别身份，请放入域外神匙。”
　　--
　　作者有话说：
　　稍晚还有一更，求好评求催更，感谢。

第145章 五层之秘！神凰一脉
　　听到这一声奇怪的声音，齐天顿时有些惊讶。
　　“这一层居然连星主都打不开门，难道是需要更高的权限？星主的爹或者妈，或者杨家位置更高的身份存在？”
　　白敖天同样在一旁喃喃，虽然此行收获已经不小，但是若是进不去这第五层，那就等于白来啊。
　　看这道大门就知道，里面的东西是多么惊天动地了。
　　“这一路走来，都未看见星枢神核，必定就是在这一层，不如试试蛮力，公子请退开一边。”
　　白敖天说话间，便站到齐天的身前。
　　“事到如今，那就试试。”齐天淡淡说道，今天不管用什么样的办法，第五层都必须进去。
　　“龙象般若！亢龙有悔！”白敖天双掌一转，运气全身力量，同时催动两大神功，全力向着大门轰出。
　　一道淡淡的金龙光影，在龙象虚影的加持下，呼啸而起击在门上。
　　强横的力量却只是在门上荡漾起轻微的波纹，便如同泥牛入海一般地消失掉了。
　　“这，有点意思。”齐天瞬间感觉这道门，绝非凡物。
　　就在齐天将小白拉到一边，自己再度站在门前准备调用更多功法一试破门的时候。
　　耳朵里的光棍却是开启了疯狂的颤动，就像是，见着亲人一般的激动。
　　“难道这门也是？”齐天瞬间想到一种可能。
　　嗡！
　　一手伸出，齐天将金棍召唤出来抛向半空，任由其自由发挥。
　　只见这光棍在半空之中打了个转，然后突然冲向那座七彩之门。
　　就在棍身砸中这座大门的瞬间，整座大门轰然消失，随即化作一道神芒附着在光棍之上。
　　随后光棍再度飞入齐天手中，仿佛十分欢快一般。
　　只是此时的光棍再度有了变化，吸收了那座七彩大门，光棍周身隐隐有了七色之气环绕，更加神气逼人。
　　来不及仔细查看，门开之后，三人直接被第五层散发出来的气息和光芒所吸引。
　　五光十色，神华闪烁，宝气十足，仿佛无数天材地宝汇聚一堂。
　　第五层，倒不像是一座仓库了，因为根本没有前四层那么大，更像是一个圆形的广场一般，富丽堂皇金碧辉煌，到处都闪烁着令人心醉的光芒。
　　圆形广场外围的半空之中，漂浮着十多个仿佛和刚刚大门一般材质的金属小盒，中央处则是一座宽大的，棺材，全部都是星晶砖和七色金属打造，华丽无比，静静飘在空中。
　　“这些小盒子，都是紫金星匣，内部同样自成空间。”
　　“先收了，反正五层全部扫荡一空，如果有星枢神核，必然就在这些星匣之中，此地不宜久留。”齐天淡定说道。
　　待到那些星匣，全数进入乾坤袋，齐天准备将那座棺材形状的物件收入囊中之时，耳边响起了一道熟悉的声音。
　　“大叔，这里所有的东西你都可以拿走，这第五层的空间同样是至宝，名为聚星镇宝盘，你统统都能带走，这座棺椁，能不能留给我。”
　　齐天猛然回头，发现正是在珍馐阁遇见的那个小姑娘，杨洋洋。
　　白敖天处于时刻警戒当中，都不知道这个小姑娘是怎么出现的，当即身形一转一跃数步，伸出一只手掌捏在小姑娘的脖颈之上，将其提起悬在半空。
　　小姑娘一时间被制住，当下满脸通红，口中只能发出咿呀之声，双手双脚不断挣扎。
　　“放他下来吧，我的密钥就是她给的，不用这么激动。”齐天开口说道。
　　白敖天闻言，这才再次将手中的小姑娘给放下来。
　　“不过你最好说清楚，虽然我在你的帮助下，得到了这么多财富，但是无故被人利用，总不是一件让人开心的事情。”齐天冷冷的声音响起，听在杨洋洋的耳中，身体便是一颤。
　　“咳咳，大叔，我对你没有恶意，只是这棺椁之中所装的，乃是我母亲的遗骨，我虽然弄到了秘库的钥匙，但也没有办法打开这第五层的门，遇到大叔，只是误打误撞，我能感觉到你身上的气息，非常强。”杨洋洋的声音很低落。
　　“我该怎么相信你说的是真的呢。”齐天淡淡说道，虽然是小姑娘，但是不代表不会骗人。
　　小姑娘闻言，伸出一只手，将双臂衣袖缓缓拉起，露出胳膊上一道白骨，白骨之上，一道道细小的青灰色锁链不断在蠕动。
　　这一幕，似曾相识。
　　“怎么可能，噬血堕骨封神咒！和我之前身上的诅咒一模一样”白敖天一见之下，大惊失色，连忙上前一番查看。
　　“你，你居然是神凰一脉！”白敖天说了一句，又飞到那樽棺椁之前，再次探查。
　　“公子，这小姑娘应该没说谎，棺椁内的遗骨，同样有着神凰血脉，死于噬血堕骨封神咒。而且生前经历的是双倍痛苦，因为神凰一族，死后能够复活再生一次，最终才活生生地被这诅咒折磨致死。”白敖天作为祖龙血脉，对神凰一族还是比较了解的，判断下来不会错。
　　“呜呜！我也活不了多久，我只是想和我的母亲葬在一起。”杨洋洋听到白敖天的话，眼泪再也忍不住地流下，双肩也不断地抽搐。
　　“来，小姑娘，到姐姐这来。”小铁锤当初看到这个小姑娘的时候，就觉得挺喜欢，但当时觉得只是一面之缘而已，也没多想。此时再见，一听到这可怜的遭遇，顿时感同身受，简直和她的经历如出一辙。
　　“小天天，能不能……”小铁锤话还没说完。
　　“不好，魔身被突然出现的一股力量打散了，先走再说。小白，你带着这小姑娘先进乾坤袋里。”
　　齐天突然眉头一皱，再不犹豫，立即将那棺椁收进乾坤袋，小白带着杨洋洋也主动地钻了进去，这乾坤袋，若是人自愿进入，则没有实力境界的限制。
　　随后，退出这片空间，再次催动乾坤袋的力量，将第五层这块巨大的圆盘也一同收了进去。
　　“哈哈哈！真是皇天不负苦心人，没想到你这毛贼居然能帮我开启聚星镇宝盘！既然来了，那就别走了！”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们晚上好，求催更求五星，感谢支持！

第146章 玩光卫队！冥神吞星
　　就在齐天拉着小铁锤刚刚飞出秘库，准备离开星主府时。
　　天空之上，却是响起了一声狂笑，语气之中带着强烈的兴奋。
　　随之便有一道身影，带着一列卫队，拦在齐天去路之上。
　　“你就是杨顶天？”齐天看着为首之人问道。
　　那是一个穿着明黄色锦衣玉袍，身形魁梧之人，一张国字脸上顶着挤在一起的五官，此刻正双手背在身后，一脸嬉笑地看着齐天，仿佛审视自己的猎物一般。
　　“知道我是谁，还敢来掠夺我星主府，我是夸你们胆子大好呢，还是说你们不知死活好。”杨顶天怡然笑道。
　　“一个星主，长得丑就算了，废话咋还这么多呢？要打就赶紧，老子等着回去数钱，没工夫在这瞎折腾。”齐天与小铁锤并肩而立，眼观六路耳听八方，随时准备战斗，丝毫不惧。
　　“大胆毛贼，休要猖狂，吃我一枪！”杨猥刚才久追齐天魔身不下，最后还是被星主出手击溃，此时正窝着一肚子火，急于表现，看见齐天如此嚣张，顿时怒从中来，举起手中长枪就要上来。
　　“且慢，你们两个小贼，还不现出面目，念你二人助我开启镇宝盘有功，交出你身上全部的宝贝，我可以赐你二人全尸。”杨顶天手掌一番，将杨猥拦停，对着此时仍然蒙面的齐天二人微笑说道，仿佛一切尽在掌握。
　　这秘库虽然归于杨顶天所有，但是一直都只有前四层的控制权，第五层所在的镇宝盘自从出现在秘库之中，杨顶天就一直没有办法打开，那里面可是有他梦寐以求的东西，齐天和小铁锤居然能打开并且收走，身上必定怀有绝世重宝，想到此杨顶天的眼中闪过浓浓的贪婪之色。
　　“有本事杀了我宝贝你就拿去，别废话，不打我就走了，大晚上的老婆孩子热炕头，他不香么。”齐天打了个哈欠，对着杨顶天说道，一句话差点说得小铁锤笑场了。
　　“既然你不识抬举，那就休怪老夫了，上！”杨顶天一手挥出，身后杨猥杨琐便带着卫队将齐天团团包围。
　　“枪炮准备！”杨猥大声喝道，一声令下，只见到所有卫队士兵全部掏出随身枪炮，齐齐对准齐天和小铁锤。
　　“小天天，要不比比谁打断的胳膊腿儿多？”小铁锤眨眨眼，一脸笑意对着齐天打趣道。
　　“嘿嘿，还有一条算不算？”齐天嘿嘿一笑。
　　“我呸！淦就完了。”齐天和小铁锤相视而笑，背对而立，抢先发动。
　　双手伸出六根手指对着身旁这些卫队疯狂挥舞弹出，每次弹出，都有着六道颜色各异的剑气呼啸而出。
　　远远看去，光影纷飞，两人六脉剑气疯狂发动，攻势连绵不绝，一时间天空之上随处可见滂沱的剑气光芒，不断轰击在这些卫队士兵手中武器之上和身上。
　　这些人一枪一弹都未曾发出，所有枪炮全部就被轰成废铁。
　　这样的神功看在杨顶天眼中，更加欣喜。
　　“你们！换近战武器，给我冲！”杨猥看见齐天二人转眼直接便将所有枪械全部搞废，当即下令进行近战冲锋。
　　这些士兵气势汹汹，只可惜仿佛羊入狼群。
　　小铁锤当先而上，赤手空拳，身形在人群之中飞舞穿梭，双掌微弯，呈利爪状，幽幽蓝紫色光芒附着其上，威势惊人在空中不断抓挠。
　　所到之处，这些士兵无不是惨叫连连，浑身伤痕累累，双手双脚全都被抓成麻花。
　　“我说，你这九阴白骨爪进步神速啊，给我留点。”
　　“震惊百里！”
　　齐天不甘示弱，用出降龙十八掌群攻一式，只见原地凭空出现十八道龙影，围绕着敌方阵形不断盘旋，龙影所过之处，这些卫兵全都飞上半空，惨叫着砸向地面，五肢全部摔断。
　　“小天天，你耍赖，一上来就放群体技能！我也来！”小铁锤对此十分不满。
　　“天山六阳掌！”小铁锤身形一跃而起，两只玉掌对着那些卫兵不断挥出，只见漫天如雨般的掌风，对着卫兵不断袭来。
　　片刻之间，场上站着的，只有猥琐二兄弟，和那杨顶天了。
　　到处都是捂着全身不断惨呼的残兵败将，场面甚是壮观。
　　“你打断了多少？我打断了500人，1000条腿，真好玩。”小铁锤兴冲冲的说道。
　　“我打断了500人，1500条腿，嘿嘿，比你多点。”齐天乐呵呵说道。
　　“哼！不要碧莲！”
　　一旁的杨顶天看见齐天和小铁锤二人勇猛，却是有些见猎心喜。
　　“你们两个，欺人太甚！”猥琐二兄弟看见自己平日里精心操练的卫队，竟然如此不堪一击。
　　当先提枪而上，杨猥对齐天，杨琐战铁锤。
　　“小弟弟，能挡住姐姐一剑就算我输了，姐姐我保证不打死你。”
　　小铁锤玩至兴头上，看着眼前飞来之人，呵呵一笑。
　　手中杀剑唤出，猛然一挥，一道寒光剑气挥出，斩在迎面冲来的杨琐身上。
　　仅仅一剑普通攻击发出的剑气，杨琐便立时如遭重击，全身铠甲尽数斩碎，口吐鲜血倒飞而去，趴在地上苦苦挣扎爬不起来。
　　“玉瑶，你真会玩！”
　　齐天仍然赤手空拳，对着杨猥伸手一抓，将其手中长枪紧紧握住，顿时杨猥便感觉到一股强大的吸力自手中传来。
　　想要放手，却是被一股强大的力量牢牢固定。
　　随即，便感觉到体内的星力开始疯狂流失，全身上下开始疯狂抖动。
　　不过三息之间，杨猥已经完成了从青年大汉到中年大叔的蜕变，直接瘫倒在地，浑身上下没有一点力量。
　　“能够第一个体验到我最新吞噬融合的冥神吞星功，你说你运气多好。”齐天吸完功力，鼻子动了动，伸出自己的双掌闻了闻。
　　顿时勃然大怒，飞起一脚就踹在杨猥身上，随后不停出脚，直接将其五肢打断，踹得嵌入地里。
　　“玛德，我说怎么有股怪味，感情你有体臭，就不知道治治再被我吸吗？”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，稍晚还有一张，路过的大大们麻烦点一点催更，没有好评的能给个好评橘喵就感激不尽啦。

第147章 星主出手！齐天镇压
　　冥神吞星功，正是齐天使用北冥神功吞噬了吸星大法之后的结果，可吸收力量的种类和效率，都有了质的飞跃。
　　“怎么样，老头，还打不打？要不要给你的小弟弟们治治伤？”齐天笑着说道。
　　“哼！一群废物罢了，两个小贼一身实力倒是不错，你若肯归顺于我，与我签订灵魂契约，我倒是可以让你活命。”杨顶天对着二人说道，若是此番能得了这两个得力干将，那简直就是大赚特赚啊。
　　“你没老糊涂吧？还是头上的绿光遮蔽了你的智商？”齐天笑了，让自己归顺，老祖都不敢这么玩。
　　“你找死！就怪不得我了！”大概是杨顶天对绿光过敏，听了齐天的话，顿时疯了一般，抽出一把银剑就往齐天挥出一道剑气。
　　虽是随意一击，但星主实力绝非几个手下可比，所蕴含的威力远远超过刚才众人之和。
　　“乾坤挪移！”齐天单掌一转，空气中划出一道弧度，亮起淡淡的微光，便将这一招接下，身形只有轻微一震。
　　“居然还有点实力，怪不得敢这么嚣张，不过你还是要死，接我最强一剑吧。”杨顶天作为一个反派，还算有点脑子，上来就是最强一剑，杜绝被阴。
　　“你银剑起来也够厉害。”齐天看着杨顶天手中的武器，心中想着如何将其收过来给小铁锤的杀剑吞噬。
　　“星极剑狱！”杨顶天手中银剑猛然脱手，飞向齐天所在的天空，随后光芒大作，化为万道银光灿灿的剑影，遍布整座天空，仿佛形成一座密不透风的牢狱，将齐天全部笼罩。
　　随后这些剑影，同时下坠，向着齐天疯狂砸去。
　　叮叮叮！
　　这些剑影落在齐天身上，只是响起了阵阵的鸣金之声，并未造成任何伤害。
　　反观齐天，仍是悠然自得地站在那里，身上闪烁起淡淡的金纹。
　　星祖肉身，催动金刚不坏，杨顶天的攻击，根本没起作用。
　　“老头，你这最强一剑不行啊，这是打了个寂寞？”
　　此时的杨顶天，看到齐天如此轻描淡写地硬生生受了自己一剑，跟没事人一样，心中翻起滔天巨浪，隐隐生出一丝惧意。
　　“我念你修为不易，只要你交出今日掠夺我星主府的财物，我便放你离开。”杨顶天语气之中明显没有刚才强硬，仍然勉力支撑。
　　“屁话，怂就是怂，吃我最弱一剑！”
　　“葵花堕天！辟邪神针！”齐天根本不理，轻喝一声，手中光棍化剑，金光闪闪。
　　一剑轻松甩出，百余道金色剑气便自身后飞速转起，如同暗夜流星一般耀眼夺目，随后这些剑气再度凝缩，化为剑针，飞向杨顶天。
　　“哼！徒有其表！星极剑盾！”杨顶天冷哼一声，根本未将此等攻击当回事，手中银剑在身前一绕，划出一道淡淡的光幕。
　　这些金色剑针，瞬间透过剑盾，直接刺穿杨顶天身躯，破除其防御的同时将其牢牢禁制住，无法动弹分毫。
　　此时的杨顶天瞬间大惊失色，再想调动力量反击，已经全然无法使出分毫。
　　“你这是什么邪功？如此诡异！”杨顶天声音之中带着一丝颤抖，恐惧不已。
　　“嘿嘿，想不想学，我可以免费教你。”齐天问道。
　　“你肯教我，我愿意学，我愿意臣服！”杨顶天立刻服软，眼中狠戾神色却是未减半分，开玩笑，虚与逶迤懂吗？
　　“嘿嘿，这武功的第一句口诀就是，欲练此功，必先自宫！”话音刚落，齐天便一剑扫出，成功帮助杨顶天实现人根分离。
　　“欲练此功，必先……啊！啊！”不等杨顶天口中重复一遍，就感觉到身上一阵剧痛传来。
　　“你！你！我要杀了你……”杨顶天低头一看，顿时知道发生了什么，想到自己那一千位姨太，顿时狂怒，竭力挣扎却是无法动分毫。
　　随后齐天一指弹出，一丝黑色魔炎能量便飞入杨顶天眉心。
　　“现在，给你个机会，臣服于我，否则死！”齐天的声音，冷冷响起。
　　“做梦吧，你就等着承受我杨家无休止的追杀吧！”杨顶天显然还不知道发生了什么，更对于那黑色能量一无所知。
　　“如此，甚好！”齐天轻轻打了个响指，处于杨顶天眉心之中的魔炎能量便怦然爆开，如同一朵黑色莲花，在杨顶天脑海之中上下窜动。
　　“啊！啊！好痛！”杨顶天只觉得脑海之中犹如无数利刃穿过，同时更有滔天烈焰灼烧一般，只能发出惨叫，连被分离之痛都感觉不到了。
　　“不！不！快停下，快停下！我臣服，我臣服于你，我的主人！啊！”杨顶天双手抱头，死命挣扎，痛苦却是丝毫未得减轻。
　　“早这么说不就得了，非要废话，做个小白那样主动打脸认怂的弟弟，多好。”齐天再次一弹，沸腾的魔炎重新归于平静，却是继续悬停在杨顶天的眉心，没有齐天的力量，杨顶天是终身无法摆脱这恐怖的魔炎了。
　　齐天撤去神针，杨顶天只觉得浑身一松，跌落在地上。
　　随后齐天一道气息再次弹出，一道影响瞬间便传入了杨顶天的脑海。
　　“这是刚才我所用的功法上半部，名为辟邪剑法，你拿去好好修炼，好好给我办事，下半部少不了。”齐天的声音响起。
　　杨顶天闻言，心中一喜，却是再无半点反抗之心，一路连滚带爬地到了齐天脚下。
　　“多谢主人净身传功之恩，奴家一定竭尽所能为主人服务。”杨顶天连连说道，一个额头在地上磕得邦邦作响，浑身瑟瑟发抖，哪里还有刚才指点江山的气势。
　　一句奴家，说得齐天一阵恶寒，随后大袖一挥，将白敖天放了出来。
　　刚刚从乾坤袋里出来的白敖天，看到了自己终生难忘的一幕。
　　堂堂玄星星主，此时此刻像一只舔狗，正在公子面前疯狂磕头，摇尾乞怜，这是公子在警告我么，白敖天想到此处，顿时全身冷汗惊起。
　　也飞快地学着杨顶天的模样，刚要扑到齐天身前跪下，便觉得膝盖一沉，再也跪不下去了。
　　抬头一看，齐天正伸出脚尖阻拦自己，不待白敖天有所疑惑，耳边随即响起一句宛如晴天霹雳的话来。
　　“小白，这是我给你新收的小弟弟，过来见见！”
　　--
　　作者有话说：
　　这一更早点发，明天要上学上班的大大们可以早点看，顺便求一求催更和好评，感谢感谢！

第148章 坐地分赃！天殇之光
　　“小，……嘿嘿，杨伯父好！”白敖天对着满身鲜血的杨顶天尴尬的笑了笑，虽然知道其已经被齐天收服，但还是心中有些犯怵，白杨两家乃是敌对，但这星主可终归是比自己老子的地位都高。
　　“小白……啊！”杨顶天一张香肠嘴，刚想跟小白打招呼，顿时又觉得脑海之中一阵翻涌，惨叫连连。
　　“没听见我说的话吗，你是后臣服于我的，要叫小白大爷。”齐天一本正经的说道。
　　“是，是，白大爷，以后同在主人门下做事，还望多多关照，多多提携！”杨顶天立刻改口，对于魔炎的恐惧，已经深入骨髓。
　　“好说，好说，杨弟弟，以后都是自家兄弟，你这刚入门就没啥表示的？”白敖天看见齐天反手便将杨顶天收拾得死去活来，胆子顿时也大了起来，一口一个弟弟不说，打劫完人家还找人家要起好处来了。
　　“钱财都被主人征用了，只能等再逐渐积累税收了，我这有三块王星令，可在我杨家王星以下的星球畅通无阻，每月可享受100万星币的免费消费额度，只当孝敬主人夫人和白大爷了。”杨顶天今晚不仅大出血，连根都没了，以后再也无法享受人间的快乐，说着就潸然泪下起来，但还是双手颤抖着拿出三块闪着古铜色气息的令牌，恭敬递上去。
　　“这个是好东西，杨弟弟果然敞亮。”白敖天一听眼中一亮，连忙接了过来，对着可以当自己爹的杨星主，一口一个弟弟，叫得十分亲热。
　　“我白敖天终于实现了人生梦想第一步，干啥不用自己花钱！跟着公子走，前途大大有，嘿嘿。”白敖天在心中美滋滋的想道，将两块令牌递回给齐天。
　　“此次，我就先行离开，以后有任何需要你做的事情，小白会来吩咐你。”齐天再次对着杨顶天说道。
　　“是，谢主人！”杨顶天对着齐天站的方向连连磕头，好半天没听见动静，再次抬头，却是发现三人已经离去，不禁抹了一把冷汗，浑身再也支撑不住，瘫坐在地。
　　“今晚的事情，谁若是泄露半句，夷灭九族！”杨顶天强忍剧痛和悲痛，对着地上躺着的卫队，沉声说道。
　　“是，是！奴才不敢！”这些人躺在地上不断惨呼，听到杨顶天发话，还是恭敬地连连跪拜。
　　虽然他们看见杨顶天被折腾得死去活来，但仍然丝毫不敢造次，毕竟杨顶天早就在这些人脑中种下了灵魂禁制。
　　“公子，这下我们可是里外里赚了个盆满钵满啊。”白敖天站在齐天身边，一脸幸福的模样。
　　此时齐天三人已经再次回到了神舟之中，齐天和小铁锤坐在那里，白敖天则是站在两位身前，不住的搓手，显得很是期待。
　　“滚犊子，就这么点出息？一个玄星星主的秘库就满足了？”齐天教训道。
　　“那是那是，小白跟公子的格局没法比。”白敖天连连称是。
　　“还有，以后出去，嚣张一点，别给老子丢人，好歹你也是个祖龙。”齐天继续吩咐，将当初老祖跟自己说的话，再次说给小白。
　　“嘿嘿，保证做到。”这个老大好啊，一般老大都是约束小弟别惹事，公子则是不怕事大，妙哉。
　　“看看吧，今晚的收获，你想要什么，自己挑。”齐天大袖一挥，一块巨大的面板在半空中出现，密密麻麻的文字，标注着今晚的各项收获。
　　“哎呀妈呀，眼睛都看花了，哎呀妈呀不行了，眼睛晕，嘿嘿，还是公子帮我挑吧，钱什么的就不用了，看看有没有趁手的兵器。”开玩笑，白敖天可不傻，公子让你挑你就挑，那和找死有啥区别。
　　“你可真能演！五层的一个盒子中，有一把长枪，很适合你，拿去吧。”齐天笑骂一句，随后丢出一把金银双色的物件，给
　　“哎呀我去，双龙破天枪！这可是SS级的武器啊，时常我只能在梦里想象它，挺拔的身姿，优美的线条，锐利的枪锋，如今居然真的拥有了它。”白敖天紧紧搂住手中的物件，仿佛发了一春。
　　“还有，这是一千亿星币，今晚的提成。好好干，继续发掘一些敌对势力的宝库。”对于收集秘库情报的首要功臣，白敖天还是要发点奖金的。
　　齐天随后丢给白敖天一张普通星币卡说道，这种宝库当然越多越好。
　　“呜呜！我总算实现了怡红院自由！”咣当！一声，白敖天心心念念的破天枪都掉在了地上，飞快接过那张卡，两眼泪汪汪地感慨道。
　　“哈哈！白炼华，以前都是咱俩一起去，你先来，以后我终于可以自己去啦，不用干看干等来。”白敖天兴奋不已，一会哭一会笑。
　　“滚吧！”齐天飞出一脚，踹在了白敖天的屁股上，将其踢出了神舟。
　　“这星枢神核，蕴含的力量，当真是巨大。”
　　齐天此时，手掌中，正轻轻托着一颗流光溢彩的小小圆球，虽然只有鸡蛋那般大小。
　　但是这颗圆球周围的空间，却是不断有着强烈的波动，直接被压缩成了真空。
　　“神话！吞噬材料，复原天殇！”
　　随即齐天取出修复所需要的其他材料，全都漂浮在半空。
　　小铁锤则是拿出那把神器残骸，满怀期待地看着眼前即将发生的一幕。
　　“叮！开始修复，进度1%，2%……”
　　随着神话声音的响起，只见到所有的材料全都凝聚到了一起，向着天殇聚集，然后这些材料开始不断融入天殇，将其覆盖包裹。
　　随后天殇的内部爆发出一道强烈刺眼的光团，将天殇完全笼罩。
　　滋滋！空气之中，还不断响起吞噬修复时发出的剧烈蜂鸣，十分刺耳。
　　“又来进度条，怎么这次没让我们退后？”
　　“叮！别打岔，因为本次不会爆炸，只会爆射。”
　　“进度5%……98%，99%，100%，修复完成！”
　　咻咻咻！咻咻咻！
　　随着神话提示完成，笼罩在天上之上的光团，瞬间爆开。
　　化成万道金光，四射而去，齐天和小铁锤连忙一跃，来到一边，但还是被强烈的光芒闪花了眼睛。
　　【警告！警告！神舟船体内部突发猛烈无差别攻击，出现直径1米的破洞9999处】
　　--
　　作者有话说：
　　大大们上午好，这一章早点，求一求催更，没有给过五星的看到这里，也恳请给橘喵一个五星，感激不尽。

第149章 神凰秘事！海蓝惊变
　　“要不要这么暴躁啊，这可都是银子啊，又给我的神舟轰出来这么多洞洞，不过我喜欢。”齐天对这种攻击强度很满意。
　　随着光芒倾泻完毕，小铁锤则是一跃而起，将那把天殇接在手中。
　　不得不说这把武器是真的大，修复之后的天殇看上去绝非凡物。
　　与修复之前浑身灰暗破旧，头部断裂，枪管炸开的形象相比，完全焕然一新，带着一种令人心悸的气势。
　　浑身金光猎猎描绘着火焰的纹路，仿佛蕴含着无边的爆棚能量，修长的造型头部中心处，更像一个锋利无比的长矛，距离矛头数十厘米处，周围环绕的一层极细的密密麻麻的枪管，泛着幽幽的黑光，丝毫没有破坏整把枪的协调美感。
　　握柄处，并不存在扳机，应该是靠心念就能瞄准发射。
　　“玉瑶，恭喜恭喜，又多了一件杀器，果真霸气，一下子就把神舟打了个万箭穿心。”齐天看着玉瑶静静地端详着手中的天殇，眼中露出一丝欣喜。
　　“谢谢你，小天天。”小铁锤一脸笑意地望着齐天。
　　“你这突如其来的客气，我还有些不习惯，你我之间那叫相互成就，你中有我，我中有你，那才舒服。”齐天大言不惭道。
　　“我呸！三句话没说完你就要上路。”小铁锤笑骂一声
　　“嘿嘿，来，让我也摸摸这把神器。”齐天说着从小铁锤手中接过天殇。
　　看了看这把神器之王，入手轻若鸿毛，一击动若雷霆，刚刚只是余威散发那一下就恐怖至极了，如此神器怎能只有一把。
　　“神话！复制一把天殇！”
　　“叮！复制完成，消耗复制次数2次。”
　　“看来这厉害的东西，复制起来连消耗都增加了，不过依然很刚。”
　　齐天感慨一句，随即手中光芒一闪，出现了一把一模一样的天殇。
　　“来玉瑶还给你，你看，我也有了，哈哈！”齐天笑得合不拢嘴，手中的天殇舞得花里胡哨。
　　“啊！你这，不讲武德啊。”看到齐天随手就复制了一把，小铁锤也是没辙，谁让咱有这功能。
　　“你看咱俩像不像神枪侠侣？”齐天手握天殇，和小铁锤并肩而立。
　　“那你是不是多了只胳膊，少了个大雕？要不要我帮帮你？”小铁锤一脸淡淡的笑意，意味深长地看着齐天。
　　“呃，当我没说。”
　　……
　　齐天想起乾坤袋里的杨洋洋，随即将乾坤袋一开，杨洋洋连那座棺椁顿时出现在了眼前。
　　“多谢大人相救，帮我报了仇！”杨洋洋虽然是在乾坤袋内，但是对于外面的事物还是有所感知的，被齐天放出来，当下就跪在了齐天的面前。
　　“你不用谢我，我也不是为了救你，是那杨顶天对我来说还有点用。说说吧，你和你母亲的事情，听完我再决定要不要让你将这棺椁带走。”齐天对着杨洋洋说道，他感觉，其中的事情，绝非那般简单。
　　“我母亲的祖上乃神凰一脉，拥有独一无二的复活天赋和空间之力，因缘巧合遇见了那杨顶天，在杨顶天的猛烈攻势和才气很快沉沦爱河，但这些其实都是杨家为了掠夺我族天赋所设下的圈套和阴谋，后来我母亲有所察觉宁死不从，怀着我的时候被家族视为耻辱，驱逐出来，之后又被杨顶天抓了起来，在她身上种下了噬血堕骨封神咒，我一出生，也同样带着这种诅咒。”
　　“这真是一个遇人不淑的悲伤故事，那你母亲为何又会被封在那宝盘之中？”齐天说道。
　　“这宝盘和这棺椁乃是我母亲所掌管的神凰至宝，同样是杨顶天所惦记的，杨顶天虽然能够禁锢宝盘，但根本打不开，我娘在临死之前，将自己封在这棺椁之中，躲进宝盘之中，以期日后复活。而我，就只能寄人篱下了。”
　　“等等，你说什么？以期日后复活？你母亲不是已经复活过了一次？”齐天很快发现了问题所在。
　　“这棺椁并非凡物，乃是我神凰一族的不死神凰棺，身死之前躺在里面，只要不出来，日后就能通过一种特殊的方法复活，具体是什么办法，我也不清楚，我母亲并没有传授给我。”
　　这就有点骇人听闻了，齐天从没有听说过有此等逆天改命之物，能将死人再度复活。
　　“行了，我可以……”
　　不待齐天话语说完，眼前便开始闪起了抖音信息的提示，一看，竟然是白敖天和杨顶天同时发了抖音过来。
　　“公子，大事不妙，数个小时前杨建的未婚妻皇甫凝，知道了杨建准备申请海蓝星星主作为新婚礼物，提前带着部队跑去袭击海蓝星，估计此刻已经到了。”
　　“我已经安排白家的力量去驰援了，但是来不及了，海蓝星周边的星球，大多是杨家和皇甫家的势力，我传送起来远远没有他们快。”
　　杨顶天的消息则是和白敖天如出一辙，只不过他却是不敢明目张胆的派出自己的力量前去支援，当然作为一枚暗子，也没必要。
　　“知道了。”
　　看到信息，齐天只是回复过去了短短的三个字，但是以小铁锤对他的了解，越是齐天话少的时候，就代表着越强烈的愤怒。
　　“踏玛德，竟然敢擅自先行动手，等老娘回去一个二个全都切成两半。”
　　倒是小铁锤的暴脾气，无法忍受这种挑衅，当即恨恨说道。
　　“王炸，将神舟进行增幅，最快能够多久抵达海蓝星？”齐天问道。
　　“抱歉主人，神舟再提升，移动速度还是快不过传送阵啊，怎么都要一个小时。”看到齐天脸色不太对劲，王炸只能硬着头皮说道。
　　“神话，魔云升到多少级能够瞬间到达海蓝星？”齐天再次问道。
　　“叮！99级，当前升级次数不足。”
　　玄星距离海蓝星，毕竟隔了10光年，想一个筋斗翻过去，肯定需要非常高的等级才能做到。
　　安静，气氛出奇的安静，齐天眉头微皱，没有说话，小铁锤也在一旁闷不吭声，但两人的眼中，仿佛都有着烈焰升腾。
　　这个时候，发再大的脾气都没用，只有赶回去，才能将那些人，杀个干干净净。
　　“大……大人，我有办法，可以让大人和夫人瞬间抵达15光年之内的任意位置。”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们晚上好，求催更求五星！感谢感谢！

第150章 清除诅咒！形势危急
　　“什么办法？说！”齐天闻言有些惊讶，但随即想到刚刚杨洋洋说的神凰一脉的天赋空间之力，隐隐有些期待。
　　“我……我的天赋之中，具有空间之力，但我本身的力量不足，又有诅咒在身，发挥不出来。”杨洋洋看着齐天眼睛瞪着自己，弱弱的说道。
　　“你的意思就是说，只要把你的诅咒给去除，然后再借给你足够的力量，你就能使用空间之力进行虚空横渡？”齐天闻言，兴冲冲地问道。
　　“是这个样子，只是我身上这诅咒……”
　　“不用说了，我可以帮你把诅咒清除，作为你帮助我虚空横渡的报酬。”齐天当机立断，直接把杨洋洋的话打断。
　　“真的吗，你真有办法？”杨洋洋眼前一亮，如果真的能够去除身上的诅咒，那么自己就可以不用死，就能有机会复活母亲，想到这里，杨洋洋立刻跪在齐天面前。
　　“大人，求求你帮我，我愿意帮助您，跟您签订灵魂契约。”此时此刻，杨洋洋的心中对于生存和复活母亲的渴望，前所未有地被点燃。
　　“别动不动就跪，签订契约就不必了，我可没那兴趣奴役一个小姑娘，不过清除诅咒的过程，会异常痛苦，挺不过去的话你会立刻身死，神仙难救，而且为了节省时间，我会加快速度，你的痛苦还会加倍。”齐天淡淡说道，当初小白淬体的时候，那叫声，跟杀猪一样。
　　“我不怕，只要能好起来，什么样的痛苦我都可以承受。”此时的杨洋洋，擦干了眼泪，眼神之中充满坚定。
　　这样的表现，看在小铁锤眼里，多了一丝赞赏。
　　“希望吧，既如此，那就开始！你且进入这炉中。”齐天袖袍一挥，巨大的九宫吞星祖魔炉便从天而降。
　　“尽管来吧！”杨洋洋笃定说道。
　　齐天闻言不再说话手掌一带便将杨洋洋收进炉里，随即双手一弹，五条魔炎所形成的黑线，带着一丝丝的七彩气息，飞入炉内。
　　“五倍强度，小天天，你不鼓励鼓励人小姑娘就算了，还下手这么狠。”小铁锤都有点看不下去了。
　　“不给她任何希望，她才能有机会浴火而生，若心存侥幸，哪怕只有一半强度，她也必死。”齐天冷冷说道。
　　“哼！你总是有理！”小铁锤知道齐天说得对，哼了一声，便气鼓鼓地跑到一边。
　　黑色丝线，进入魔炉之中后，便各自分散，分别从杨洋洋的头顶和双手双脚，同时窜入。
　　七彩能量气息，则是穿过杨洋洋的胸膛进入心脉，这是一道勇者之心的能量，若她能挺过去，这道能量足以提升她，挺不过去，便也无用。
　　六道能量就位之后，身在炉外的齐天眼神微动，所有的黑色丝线便轰然爆发开来，瞬间湮没了杨洋洋整个身躯。
　　瞬间便将其全身血肉筋骨点燃，灼烧着其全身每一个细胞。
　　这种燃骨扬灰的痛苦，杨洋洋眼睛紧闭，牙关紧咬，全身颤抖，被灼烧成焦黑，却是连一声惨叫都没有发出，任由魔炎的能量不断将自己淬炼。
　　之前遍布全身的诅咒之力，在这种强烈无比的焚烧之下，不断化为虚无，快速消散。
　　这杨洋洋身上的诅咒，因为只是从娘胎里继承的原因，并未分出十层，再者齐天加强了力度，才能得以被快速清除。
　　即便如此，这个过程，还要持续一会。
　　……
　　海蓝星，齐天战域军事总基地。
　　基地之外，数公里处的天空之上，是成百上千架悬停在半空的空天战机，围绕着中心处，一座庞大恢宏的航天堡垒。
　　地面之上，列满了密密麻麻的光棱坦克和重装战车，无数身穿玄星战甲的士兵方阵，位列其后。
　　全都虎视眈眈地望着眼前这座孤零零的基地，所有人眼中都带着一丝傲然和嘲讽。
　　“这齐天战域真有那么强？看这装备明显低了我们两个档次不止，干嘛非要招降。”一个参谋模样的人，对着为首处坐着的一个身穿华服的年轻女子问道。
　　“你懂什么，据闻那齐天傲气得很，胆敢和夫君争夺星主，此次若是能够将他的核心势力招降，让他看着自己打造的部队全都跟了别人，那才是杀人诛心，比直接歼灭这些部队，更能让他心如死灰，呵呵。”
　　这女子朱唇皓齿，肤白红颜，看上去也算轻盈灵动，但眼神之中，却带着一丝狠辣，正是皇甫世家的皇甫凝。
　　“下去吧，是时候震慑震慑他们，配合一下俊熊的谈判了。”
　　“是！”
　　轰隆隆！
　　天空之上突然出现一道巨大的激光束，将整片天空映衬得都变了颜色。
　　这道激光指向齐天战域的军事基地，瞬间洞穿了基地的防御罩，连带第一层防线的岗哨，也全部被摧毁。
　　这道激光，正是那座航天堡垒主炮所发出的。
　　此时，基地内的一处会议室里，所有人，都看着指挥室内屏幕上刚刚一幕。
　　楚灵儿，朱有能，露娜，坐在会议桌的一侧，俱是眼神微动，露出强烈的怒意。
　　而对面，则是叶家风云兄弟，以及皇甫颖派来的谈判代表，皇甫家的精英子弟，皇甫俊熊。
　　“看到没有，在绝对的力量面前，人的作用是多么渺小，若是不想你齐天战域数百万兵将被毁灭，你们只有一个选择，臣服于我杨家和皇甫家，成为我们的外围部队。”皇甫俊熊，肥硕的身躯，比老朱还胜上一筹，一双贼眼一个劲地瞄向楚灵儿和露娜，满是色意。
　　“叶风叶云，你们二人作为海蓝星作战指挥，就这样投敌，不觉得耻辱？”楚灵儿并未理会皇甫俊熊的威胁，对着叶风叶云志问道。
　　“呵呵，怕是你没有搞清楚状况，我二人虽然属于叶家外围子弟，但叶家主脉与杨家、皇甫家，向来同气连枝，何来投敌一说，你以为齐天算个什么东西，毫无底蕴，仗着自己运气好罢了，真以为自己能够染指星主之位？”叶风用带着一丝癫狂的声音说道。
　　“齐天不回来则已，若是敢回来，这次连他一起收拾，以报当年之耻。”叶云话语间无不是带着浓浓的恨意。
　　“此次我们派遣的攻击力量，全部都是玄星派出的精锐，怕是你还不知道吧，此时整座海蓝星上，除了你这座军事基地，已经全部被我皇甫家的部队控制。我念你这百万部队战力不俗，心存爱才之心，才没有强攻，你不要不识抬举！”皇甫俊熊，连敲带打，希望楚灵儿能够臣服。
　　饶是有所准备，皇甫俊熊的话还是让楚灵儿的心中升起一丝震惊，却丝毫未显露。
　　“那又如何，要战，便战，我齐天战域，只有战死的魂，没有投降的种，送客！”楚灵儿沉声说道。
　　朱二闻言，立刻起身，站在对方几人身前，做出驱逐的手势。
　　“很好，五分钟后，等待承受我们的怒火吧！”皇甫俊熊带着叶家兄弟和一应随从，气冲冲地出了基地。
　　指挥中心的瞭望塔之上，楚灵儿的身形再次出现，整座基地几经扩建宏大无比，防御能量罩已经再次得到恢复，展开之后，外界无法得知其中的动向。
　　所有的士兵，全都荷枪实弹，整装待发，战阵猎猎，一张张青春热血的脸庞之上，满是坚毅。
　　所有的战机、战车、火炮全部就绪，时刻准备出击。
　　“看到没有，基地之外的天地之上，是星外来犯之敌，他们实力强大先进无比，你们怕不怕！”
　　“敢于击溃一切来犯之敌！”
　　“敌人五分钟后就会发起总攻，只要我们投降就能活着，你们愿意吗？”
　　“宁作战死魂，不当偷生种！”
　　--
　　作者有话说：
　　中午好，晚上还有一更，橘喵求一求催更，看到这里还没给书评的恳求给个五星？感谢感谢！

第151章 利剑出鞘！先发制人
　　楚灵儿大声的对着下方的方队说道。
　　所有人整齐嘹亮山呼海啸地回应，回荡在天地之间，大地山河尽皆为之震动。
　　“导弹发射井准备好了吗？”楚灵儿对着身旁的朱有能问道。
　　自从齐天离开海蓝星，他一直隐秘地在全球暗暗部署导弹发射井，训练炮兵和导弹部队，为的就是防止全部力量都被控制。
　　“这段时间一共部署导弹发射井865处，故意泄露被发现并摧毁近200处，目前处于可发射状态的为600处，核弹头目前受科技等级所限，还未研制成功，每处发射井，都有贫铀燃烧弹、钨金穿甲弹、电磁爆破弹弹头各2发，已全部准备就绪！”朱有能准确说道。
　　“很好，只要这些导弹能将对方的能量防御罩摧毁，我们未尝不可一战！”楚灵儿说道，这些导弹井的存在，齐天战域之中，只有她和朱有能知道，每个导弹井之间互相都不关联，直接由两人指挥，乃是上次齐天拨款之后，在楚灵儿的安排下全力建造出来的。
　　“现在距离五分钟，还剩下两分钟，三十秒后！导弹六轮齐射，以敌方战机、战车、坦克等远程火力为主要打击目标！”
　　楚灵儿当即下令。
　　“是！”朱有能大声应道，转身进入远程控制室，这里，密密麻麻地摆放着一台台电子设备，远程连接着所有的导弹井，每一台设备面前，都坐着一名操控战士。
　　“导弹就位，各自锁定分散目标！”控制室内安静得可怕。
　　“五、四、三、两、幺，发射！”随着朱有能一声令下，所有操控战士，同时按下屏幕中的确认按钮。
　　一瞬间，海蓝星各个地方，荒山里、丛林中、矿井下、深海处、雪原上，一条条喷着烈焰的火龙开始冉冉升空，轰鸣之声，如同九霄龙吟，一朝亮剑神州动，长剑遥指来犯敌。
　　“报告！全球各地约600处位置，突然出现导弹袭击，目标直指我方阵地，据估计弹头种类三种，数量预计超过3000发，最快的将于60秒后击中我方，请指示！”
　　一名通信兵，急冲冲地跑进一座华丽的厅堂大声报告道。
　　“该死，怎么可能，航天堡垒防御罩，能覆盖多少我军力量？”皇甫颖一把将手中把玩的琉璃玉镯摔在地上，顿时粉碎。双眼怒气大盛，问向一旁的作战参谋。
　　“不到50%！”
　　“该死，传令下去，打开航天堡垒防御罩，尽量保存我军空天力量，其余兵力各自防御抵挡，集中全部火力拦截对方导弹。对方导弹覆盖结束后，立即开始反攻，无差别毁灭齐天战域！敢暗算我，今天你们全部都要死！”皇甫颖身形在空中一转，摇身一变，一套杀气腾腾的红色战甲便覆盖全身，看来是动了真怒。
　　“你们不是说搞到对方的导弹井布局图，已经将其全部摧毁了吗，告诉我，为什么对方还有这么多导弹火力，不是说他们已经打到没钱了吗？”皇甫颖恼羞成怒，语气极为不善，质问向叶家兄弟。
　　“额……这个……我们……”叶家兄弟顿时面红耳赤，连连语塞。
　　“行了，有导弹又如何，空中力量才是我的王牌，只要制空权在我手中，最后还不是要毁灭。”
　　“楚灵儿你个贱人等着，一会我就要在你的脸上，身上，划上成千上万刀，叫你生不如死。”
　　皇甫颖语态极其猖狂，一想到楚灵儿那张飞扬跋扈的脸，心中就如火焰燃烧，让她愤怒的并不是心疼地面部队的战损，而是一个新星级别的部队，居然敢先发制人，简直让自己颜面无光。
　　天空之上，忽然亮起炽烈的光芒，映红了大地，随后所有人耳边响起巨大的轰鸣之声。
　　随后便见到，密密麻麻燃烧着烈焰的导弹，向着敌军阵地呼啸而去。
　　轰隆隆！
　　待到导弹雨越来越近，天空地面，所有敌军作战部队，同时开火。
　　所有的防空飞弹，全部发射，希望及早拦截这些疯狂袭来的导弹
　　一时间，漫天火光溅射，激光飞舞，电磁纷涌，热武器全力扫射，竭力抵挡。
　　虽然有大量的导弹被火力全开的敌军所拦截摧毁，但是更多的导弹最终都穿透敌人的火力防线，直中目标。
　　瞄准敌军空中力量的导弹，在靠近敌军那些空天战机的时候，不断被一道巨大的淡蓝色光罩所抵挡，在光罩之上猛烈爆炸，引起强力震动。
　　地面阵地，就没有那么幸运了，敌军坦克战车的防御罩非常有限，第一波导弹命中直接破罩，第二波攻击直接击毁，在绝对力量优势的前提下，这些敌军根本没有想到会被突袭。
　　整片大地瞬间陷入火海，敌军近战力量，几乎在转瞬之间被打击得溃不成军，四散而逃。
　　“地面导弹覆盖结束，敌陆地力量摧毁近80%，空中导弹还在不断攻击，消耗敌方防御罩。”朱有能走到楚灵儿身前，报告道。
　　“保持对敌空中火力覆盖，命令地面部队快速出击，最快速度解决敌地面力量！”
　　“基地所有对空力量，全部开火！导弹覆盖结束后，所有战机立即升空！”
　　“龙刺小组准备，随我执行斩首行动！”

第152章 阵地歼灭！魔凰不死
　　短短两分钟时间，整座基地之外，无论天空之上还是地面之中。
　　都是遍地狼烟，烽火肆虐，战争如潮，一触即发。
　　趁着导弹齐射仍然在压制敌军空中力量，基地之中的远程火力也在集中打击空中目标。
　　战机转瞬即逝，一辆辆多管火箭炮、轻甲机枪车、重装主战坦克如潮驶出，开始疯狂收割敌军地面有生力量。
　　阵地歼灭战，拉开帷幕。
　　“多管火箭炮方队注意！瞄准敌军陆军阵地，无差别火力覆盖！”
　　一时间，百余辆火箭炮车之上，火舌开始疯狂喷涌，带着万炮齐鸣之威，再度席卷敌军。
　　敌军仅剩不多的有生力量，以飞快的速度被不断剿灭，只剩下垂死挣扎。
　　“主战坦克注意！瞄准敌军溃逃残余机动设备，火炮齐射。”
　　嘭嘭嘭嘭！
　　两百多辆坦克，发出震耳欲聋的炮击，一枚枚炮弹如臂指使，不断打击在敌军仅剩的机动车辆上，迅速分割战场。
　　“第一小队黄涛、江海，请你们立即后撤！左右两翼敌军六辆战车在向你逼近！请快速规避，快速规避！”另外一辆坦克之上，一名满头大汗的瞭望手，在急切地警告着自己冲入敌阵的战友。
　　“兄弟！下辈子还要并肩作战！”
　　“并肩作战！”坦克之中，瞭望手江海，操控手黄涛，两人相视而望，仿佛下定了决心一般。
　　“这些敌人，必须死！绝对不能让他们踏入我战域警戒线半步！”危机时刻，二人同时决定，继续对敌。
　　“三点钟方向！”听到江海信息，黄海快速调转瞄准其中一辆战车，一炮发出瞬间将其击毁。
　　嘭嘭！敌军五辆战车，同时发炮，直接将黄涛驾驶的坦克装甲和履带击毁，主炮都出现裂纹。
　　这五辆战车继续向着黄涛驶来，既然逃不出去，那么不管不顾也要将其撞碎，发泄心头的愤怒。
　　“五点钟方向！”再次微微转动炮口，带着裂纹的主炮缓缓转动，对着第二辆冲上来的敌军战车再次一炮，由于距离过近，敌军战车虽然也被摧毁。自己所在的坦克主炮也被波及摧毁。
　　轰隆！一声，四辆敌军战车狠狠撞击在黄涛的坦克之上，将其挤压变形，操控室内的空间瞬间被压缩。
　　黄涛、江海两位战士此时已经头破血流，江海的一只胳膊，被变形的室门生生轧断，滚滚的鲜血，将一身军装染得赤红。
　　“海子，坚持一会，我们一起走。”黄涛的声音也带着一丝颤抖，他的右脚，脚掌已然脱离身躯。
　　“同志们，方向西北，位置931.67，请向我开炮！向我开炮！开炮！”黄涛厉吼的声音在耳边响起，仿佛用尽了最后的力气。
　　“第一坦克小队，执行命令！”在短暂的沉默之后，指挥室发出信号。
　　“打死这帮狗养的！”
　　“开火！”
　　“不能放走一个！”
　　“兄弟们走好！”
　　每个执行任务的队员，眼中全都含着热泪，牙关紧咬，目眦欲裂，随后猛地一按。
　　11道狂怒的炮火，轰然击中挤压在一起的数辆战车之上，剧烈的爆炸声，震动地面，也震在每个人心上。
　　“多管火箭炮、主战坦克，撤回基地！轻甲机枪车，扫清战场后立即撤离，注意安全，注意安全！”
　　战令一出，地面之上如有万马奔腾，各自井然有序，快速行动。
　　哒哒哒哒！
　　数百机枪车，极速行驶，在战阵中来回穿梭，漫天弹雨，将敌人仅剩的陆地力量，全部剿杀。
　　“在刚刚的阵地歼灭战中，仅用四分钟，敌陆地力量已经被我军全歼，刚刚的歼灭战，我军损失重装坦克18辆，轻甲机枪车39辆，伤员56人，阵亡25人，30秒后，我导弹覆盖攻击将停止，预估本次导弹雨已经消耗掉对方七成防御罩的能量。”楚灵儿身旁，朱有能的声音再次响起。
　　虽然和敌军相比，付出的代价极小，楚灵儿还是心中一痛，虽然毫无表露。
　　“敌军的主要力量，还完好，接下来，残酷的战争，才真正开始，传令下去，所有地面战士装配飞行能量包，分批次升空作战！”
　　三百万战士，在楚灵儿的不断训练下，已经可以熟练操控飞行能量包，绝大多数也都通过了演练。
　　但是实战，还是第一次，陆军变空军，难度提升得不止一星半点，牺牲也会更加严重。
　　“战机升空！”
　　“龙刺小队！随我杀！”
　　楚灵儿眼中精芒闪过，看着远处云霄之上，那座巨大的航天堡垒，光罩仍然冉冉放光。
　　……
　　此时，身处魔炉之内的杨洋洋，身上的诅咒之力，已经完全消除，只是神志却越来越衰弱了，浑身上下的骨骼血肉，也仿佛如武器一般，随时都要消散一样，神志不清，就无法依靠魔炎和勇者之心的能量修复身躯。
　　这一幕，看在齐天眼中，眉头顿时微微一皱。
　　“还是挺不过去了么？”齐天轻叹一声。
　　一旦神志丧失，肉身必定溃散，到时必死无疑。
　　“小天天，就不能帮帮她？”一旁的小铁锤，看着眼前的杨洋洋，揪心说道。
　　“她现在缺的不是力量，是意志，是心志，是勇气！只能靠它自己，我帮不了！”
　　与此同时，杨洋洋的脑海之中，此时此刻自己和另外一道身形也在不断挣扎，天人交战。
　　“洋洋，来妈妈这里，妈妈想你了。”女人温柔的声音响起，带着一丝蛊惑。
　　“妈妈，我好困呀，好想睡一会。”杨洋洋撒娇一般地回应道。
　　“洋洋，睡吧，睡一觉，你就能见到妈妈了。”女人继续向着杨洋洋招手。
　　“妈妈，不！你不是我妈妈，我的妈妈，还在等着我拯救！”杨洋洋似乎醒悟过来
　　“哈哈哈，没用的，你必死，你必死！”女人突然变得疯狂，疯癫大笑。
　　“不！我不会死，我一定会活下去，活下去，我一定会将你复活的妈妈，我要报仇！活着才能报仇，该死的是你。”
　　杨洋洋狂吼一声，一道紫红色能量从眼中射出，将那道光影直接打散。
　　“魔凰不死，必成帝身！”一道古老淡淡的沉吟，从杨洋洋脑中飘过。
　　随后，自其胸口处爆发出澎湃的七彩能量，迅速和弥漫在全身上下的魔炎能量合二为一，合成之后生成的紫红色能量，比之前齐天投入的那一丝，更加巨大磅礴，并开始疯狂修复重塑自己的身躯。
　　“这，这怎么可能，竟然将我的两种能量融合，化为己用，混元再生！”
　　--
　　作者有话说：
　　大大们中午好，更新送到。

第153章 虚空横渡！齐天归来
　　齐天看到杨洋洋身上所发生的异变时候，眼中泛起浓浓的震惊之色。
　　自己的这两种力量，虽然只是进入了魔炉一丝，但却是异常强悍。
　　杨洋洋竟然能在濒死之时，突然爆发将其融合，简直骇人听闻。
　　此时此刻，魔炉之中的杨洋洋，肉身开始发生了飞一般的变化，内部筋脉骨骼开始重新生长，体型看上去都成长了许多。
　　最后，是血肉开始不断出现，附着在骨骼之上，很快，杨洋洋的整具身体都完成了重塑。
　　全身上下，散发出一丝淡淡的高贵气息，仿佛公主降临一般。
　　微微发红的皮肤，紫红色的头发，带着一丝丝的邪气。
　　随后，杨洋洋的双眸猛然睁开，紫红色的瞳孔再次放射出无边的能量，身后绽放出九道如同烈焰一般赤红的翅膀。
　　“这小姑娘不得了啊，居然是九翼魔凰！”小铁锤眼中也是有了震惊之色。
　　“那也没有你不得了，到现在你才只能发挥百分之几的实力，都能秒天秒地了。”齐天说道，言语之中也是微微放松下来，杨洋洋的恢复，也就意味着自己可以立刻返回海蓝星。
　　随后那小姑娘翅膀翼展，如同利箭一般，冲出魔炉，随后极速降落在齐天面前。
　　“感谢大人，帮我清除诅咒，提升力量，日后我这条命，就算是您的了。”杨洋洋整个人都高了一头，看上去就像瞬间发育了许多，此刻正单膝跪在齐天面前。
　　“不用说太多，先助我回海蓝星！”齐天说道。
　　“是！我们先出了神舟，稍后我会幻化本身，请大人和夫人，到我的后背上来！”
　　三人瞬间便到了外面，齐天则是将神舟缩小后，装入乾坤袋中。
　　杨洋洋随即再度冲入云霄，一股强烈的紫红光芒从其身躯中爆发开来。
　　随后便听见一声尖锐的鸣叫响彻天地。
　　一只体型巨大，长约数十丈，浑身紫红色冒着腾腾雾气的凤凰，出现在二人眼前，甚是壮观。
　　“有那么点意思。”齐天毫不耽搁，拿着小铁锤直接上了凤凰后背。
　　“大人坐好了，整个过程，大约一分钟！”
　　随后这凤凰身上的能量再度出现疯狂的波动，仿佛要把空间都撕裂，随后自其口中吐出一颗黑色圆球。
　　那颗黑色圆球开始在空中不断放大，随后凤凰一声长鸣，直接钻入这颗黑色圆球。
　　齐天和小铁锤眼前便进入一片无边的黑暗空间，同时感觉到一股强大的空间力量开始在身旁不断旋转，仿佛都要将身体撕碎。
　　“这就是传说中的虚空横渡，黑洞穿梭了，果然神奇！”齐天在黑洞通道之中，体验无限神奇，赞不绝口，这种能力，必须找个机会复制过来，那绝对是偷家神技。
　　“是的大人，一会出了通道，由于刚刚恢复，能量消耗过大，我会变为一颗神凰蛋，到时大人先将我收入那乾坤袋即可。”
　　“没问题！”
　　一分钟转瞬即过，齐天在无边的黑暗通道前方，发现了一处光亮圆点，越来越大。
　　瞬间便到了眼前，二人一鸟直接冲出了通道。
　　杨洋洋在冲出通道的一瞬间，身上的光芒迅速暗淡下来，身形迅速缩小，转化成为一颗紫红色的蛋，直接被齐天收起。
　　“这处位置，距离战域基地，只有数千公里。”已经回到海蓝星，齐天便从智能设备中，得到了基地的定位。
　　“我们走！”齐天拉起小铁锤，幻出脚下魔云，一个筋斗，便翻到了距离基地只有两公里的云端。
　　各自发动魔瞳、金光眼，只一刹那，便将整座战场的情况全部探查清楚，饶两人是见过大场面的，还是被眼前的一幕震动、震惊、震怒了。
　　天空之下，以基地警戒线为分界，警戒线内侧，落满了无数身背飞行能量包的战士遗体，四周，则是散落着上千架的战机残骸。
　　天空之上，仍然有无数的战士从地面起飞，手持各种枪械，不断地冲锋，疯狂地攻击着敌军那些空天战机。
　　几百人飞上去，又被敌机疯狂涌动的攻击能量扫下，摔得粉身碎骨。但随即，又有数千战士飞上云霄，直冲战机而去。
　　几千人的牺牲，才有可能摧毁敌军一架战机。
　　这些战士，至死都还未让敌人，踏过警戒线一步，死也要用遗体堆在警戒线上，用最后的身躯，阻挡敌人。
　　“科技等级不在同一水平上，我们所有的战机，已经全部被击落，所有的远程炮弹，已经全部击发完毕，所有弹药，只剩下枪械和子弹，三百万战士伤亡率，已经达到20%，敌军被摧毁战机，仅有147架，损失率15%。”
　　朱有能通过通讯设备，对着天空之上，带着龙刺队员不断冲杀的楚灵儿说道。
　　“龙刺，随我攻击敌人堡垒，发起最后一次冲锋，动用魔炎湮灭弹！指挥权从现在起，转交朱有能！”浑身浴血的楚灵儿，此时脸上眼中，满是坚毅，声音嘶哑无比。
　　一行十三人，此刻全都浑身是伤，没有一个人身上，能够看到本来战甲的颜色。
　　听到楚灵儿的命令，所有人都是掏出一把电磁狙击枪，放上一发魔炎湮灭弹，这些子弹乃是齐天给楚灵儿留下的最后手段。
　　但是想要发挥这颗子弹的最大威力，起到摧毁堡垒防御罩乃至摧毁的目的，只能靠近堡垒，对着其各处动力源发动近距离攻击。
　　这样攻击的后果就是开火之人，同样会被摧毁灭亡。
　　“教官，你撤退吧，我们十二人，保证可以完成任务！”龙刺队长，龙舞说道。
　　其余队员，纷纷点头，他们都可以死，但绝不希望楚灵儿跟着一起。
　　“不用说了，杀！”楚灵儿当先飞出，向着堡垒快速移动，不断闪躲着密集袭来的枪林弹雨，身后龙刺十二人，紧随其后。
　　“抱歉了，我没能保护好战域和这么多将士！等不到你回来了！”楚灵儿眼中，划过一滴泪水，手持大枪，毅然决然地不断拉近与堡垒的距离。
　　“教官和龙刺，发动自杀式突击！真是有趣啊，我倒要看看，你们怎么死！”堡垒之中的皇甫颖，看着眼前的战况，兴奋无比，此次大获全胜，双方战损比达到1比数十，怎能不让他欢欣鼓舞。
　　“齐天啊齐天，等你回来，看到这满目疮痍，该如何自处？还有何面目自傲。”身旁的叶风和叶云，看着面前场景，眼中闪过痛快无比的神色。
　　“全军升空，为了最后的荣耀，出击！！”朱有能下了最后一道命令，也是持枪披甲，进入战阵，基地之上，百万将士，瞬间沸腾！
　　齐天这一眼，将齐天战域绽放出的所有荣光尽收眼底。
　　“我们上，杀光这些贼子！”小铁锤手持屠神杀剑，双翼大展气势全开，浑身紫色雷霆能量爆棚，如同魔神降世一般，震动四方。
　　“镇天星碑！九碑降世！镇天封地！今天，你们一个都别想跑！”
　　--
　　作者有话说：
　　更新到，求催更，五星支持，感谢。

第154章 瞬间逆转！天殇三枪
　　“齐天战域全军听令，我是域主齐天，命令你们全部撤回基地，从现在起，战场由我接管！”
　　齐天翻手之间，拿出那道镇天星碑图的操控卷轴，心念转动，运动全身力量发出一道响彻云霄的雷霆之音。
　　齐天的声音回荡在战场之上，传入所有人的耳朵之中，令得自己一方士气瞬间大振。
　　一瞬间，天空之上，九座直插云霄的硕大星碑从天而降，隐隐连成一片庞大的光幕牢笼，将整片战场牢牢封锁，没有齐天意念允许，无人再可进出，所有攻击都无法穿透而过。
　　“玉瑶，你去将楚灵儿和龙刺队员，带出战场！”齐天直接下令。
　　“是！”小铁锤极速飞行，直接冲入战场，一路杀剑飞舞，所到之处，敌人战机无不惨遭切割碎裂。
　　天地之上，齐天战域所有参战人员，在听到齐天那霸道的声音之时，全都热泪盈眶，本就抱着必死之心的儿郎们瞬间热血沸腾。
　　这些战士没有任何犹豫，令行禁止，当即执行命令，且战且退，快速有序退出战场，他们知道，自己的坚持终于迎来了域主归来，绝地反击的机会。
　　在齐天的心念控制下，场上战士全部顺利撤出星碑图的封锁范围，待到落在基地中，他们才发出气吞山河一般的欢呼，彼此紧紧相拥在一起，眼神灼灼地望着天空之上那道伟岸身影。
　　“你，你终于回来了吗！”听到熟悉的声音，楚灵儿双目陡然圆睁，浑身一震。
　　“队员们，域主已经归来，随我突击，为域主创造战机！”
　　“是！”
　　十三道身影，再次加速，一往无前，疯狂向着敌人堡垒穿插而去。
　　咻！
　　小铁锤紫色的身影瞬间飞来，一把抓住，直接将楚灵儿带向反方向，眨眼间便重新降落在基地之中。
　　“呆在此处，安排所有人，撤回基地，我二人足矣！”
　　不待楚灵儿有任何反应，小铁锤丢下一句话，身形便再次飞出。
　　转瞬之间，十二名龙刺队员，全都在冲锋的过程中，被小铁锤拦下，带回基地。
　　这些都是未来齐天战域的中坚力量，断然不能如此牺牲。
　　随后小铁锤再次升上云霄，身形一转，长剑指天，身上发出万丈紫色神芒。
　　“魔星羽神！无敌光幕！”这些紫色神芒，瞬间洒下，将整座基地完全笼罩。
　　这无敌光幕，乃是羽族秘技，只要小铁锤本体还活着，能量还没耗尽，这道光幕，就无法被攻击摧毁，神威莫测！
　　“报告！敌军全部撤退降落返回基地，我阵地四周突然降下九座不明石碑，攻击竟然无法穿透。”一名通讯兵，飞快的跑进指挥室
　　“这些人，开始逃了！不，不对劲，逃回基地居然还在欢呼？那紫色身影是谁，怎么会速度如此之快。”此时，在航天堡垒之中的皇甫颖，看着突然出现的变故，颇为惊异。
　　“刚刚那声音，是齐天回来了？”叶风也是有些惊恐，随即很快又淡定下来。
　　“不必惊慌，我们有这么强大的堡垒和这么多的战机，高手如林，量他插翅也难逃。”叶云狠狠说道。
　　“命令部队！火力全开，摧毁敌军基地，特别卫队跟我出去，斩杀齐天！”皇甫俊熊大声下令道。
　　这些人丝毫没有成为瓮中之鳖的觉悟。
　　“报告！我们的战机，无法穿过那石碑连成的光幕，完全被阻挡在光幕之内！”
　　“报告！航天壁垒攻击无法穿过光幕，也无法飞出。”通讯兵再次报告道。
　　“什么！我们竟然被禁锢了，这种大范围的禁锢，必然无法持久，传令下去全军集中火力，攻击这些光幕，将其破开！”直到现在，皇甫颖都还不认为这事有什么问题，以自己手中的力量，摧毁这些光幕还不是轻轻松松的事情。
　　只见，被封锁的这些战机、堡垒，在同一时间，全部向四周的光幕疯狂开火，但无论多么疯狂的攻击，都只能在这些光幕上激起了淡淡的波纹，根本毫无作用。
　　“报告！剩余弹药和能量，已经低于20%，仍未摧毁光幕！”
　　“混蛋！一群废物！废物！”
　　无敌光幕以基地警戒线为边界，将整个基地全部覆盖，已经安全无比。
　　楚灵儿此时，已经开始安排人员收敛战域中牺牲战士的遗体，其余所有战士都在基地之中，抬头仰望着天上那激动人心的一幕。
　　“皇甫颖是吧，我数到三，所有人降落跪地投降！凡击杀过我齐天战域士兵者，自行切腹！凡击伤我齐天战域士兵者，自断一臂！否则，全军覆灭！”
　　齐天和小铁锤，立于空中，如同天神降临，菩萨怒目。
　　齐天对着皇甫颖的部队发出洪亮的声音，震动天地，仿佛催命罗刹。
　　但这声音听在战域将士耳中，无不欢欣鼓舞，振奋无比，他们的领袖，太强大了。
　　“做梦吧，我……”
　　“三！”不待皇甫颖出言拒绝，齐天直接数三。
　　“天殇！电磁震荡！”
　　小铁锤当即取出天殇，对着敌军战机群，轰然激发。
　　只见从天殇那密密麻麻的枪管之中，迸发出一股摄人心魄的狂暴能量，如同雷霆汇聚一般，瞬间穿过光幕，击中一片悬停的敌机，这些战机轰然开裂，化成齑粉。
　　“这天殇最普通的一击就这么猛，继续，多给我展示几个技能！”齐天的笑容，在自己人看来如春风拂面。但此时在皇甫颖眼里，却如同恶魔一般残忍。
　　“该死！怎么会这样，快！向夫君求援，尝试能量传送！”皇甫颖看到那一枪之威，心中终于升起了一丝恐惧。
　　那把枪，她太清楚是什么了，曾经的神器之王天殇，一枪九发，一发比一发毁天灭地，自己的力量，绝对耗不过五枪。
　　“天殇！雷光风暴！”
　　小铁锤再次催动，只见到一丝蓝色能量，瞬间闪烁跳跃而出，直接飞向战机群所在的天空。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，这道能量骤然爆开，化成漫天雷霆，将上百架战机瞬间电为渣渣。
　　“报告！已经查明，这些封锁我们的石碑，乃是星联至宝，镇天星碑图！”
　　“报告！能量传送无法完成，求援信号无法发出！”传信兵慌乱无比的冲了进来，向着皇甫颖报告道。
　　一个又一个的坏消息，不断冲击着皇甫颖脆弱的神经，在听到镇天星碑图几个字的时候，便瞬间崩溃。
　　“废物！你们都是废物，你叶家不是说消息可靠，齐天实力连星徒都不是吗，为什么能够操控这星碑图，还有天殇！你知道这两样东西，会给我们带来多大的损失吗？”皇甫颖连连质问向叶家兄弟。
　　“你凶什么凶！你不是说你皇甫家实力超绝，怎么会连个基地都拿不下来。”叶风也心神失守，没想到齐天居然有这样的至宝，双方开启狗咬狗模式。
　　“天殇！虚空湮灭！”
　　“停！齐天小儿，只敢躲在外面吗，可敢进来一战？”皇甫俊熊对着齐天喊道，此时的他带着特别卫队，在星碑图的牢笼内部四下乱串，急得像热锅上的蚂蚁。
　　“当然可以，等我老婆再玩一枪！玉瑶，打！”
　　小铁锤手中的天殇，再次催动，这次只见整把天殇上下，全都闪烁起深黑色雾气。
　　随后这些雾气开始不断升腾，变为实质，扩散成为一片黑色的空洞，瞬间转移到敌方战阵之中，黑色空洞笼罩之下的战机全部瞬间瓦解蒸发一般，消散于无形。
　　此时皇甫家的部队，只剩下一座航天堡垒，百余架空天战机和数十架堡垒僚机。
　　天殇三枪发出惊天之威力，眨眼之间灭掉敌机近千架，恐怖至极。
　　若不是齐天另有所图，此时全部敌军早已成为地狱之魂。
　　“威武！威武！威武！”地面之上，齐天战域的所有战士，在看到这霸道绝伦的一幕之时，开始齐齐欢呼。
　　“王炸，刚刚的画面，都录下来了吧，发给皇甫家、杨家、叶家，让他们打钱！数量没到我满意的时候，我三十秒杀一人！”
　　--
　　作者有话说：
　　刚刚码出这一章，即刻更新了，免得说橘喵卡文，给个催更五星发电啥的呗！

第155章 赔百万亿！全部处决
　　“是！已经全部录下并发送，同时开始向这三家实时传送视频讯号！”
　　“快去查，这齐天什么来头，竟然如此对我皇甫家之人，还敢出口勒索！”一位身材雄壮，须发半白的中年人，对着眼前的画面，一拍桌子勃然大怒，正是皇甫颖一脉的家主，皇甫震。
　　“欺人太甚，竟然敢囚禁我未婚妻，传令下去，准备传送阵，即刻出兵！”一名面容俊俏，身高八尺，额头之上多了一枚瞳孔之人，直接将眼前显示画面的屏幕砸烂，正是皇甫颖的未婚夫，杨建。
　　“我叶家真是养了两个废物，耗费资源甚巨，当初连个比赛都拿不下，如今又被禁锢，若不是顾及我叶家颜面，早就弃之如敝履！”叶家分支一名长老，对着画面连连指道，怒骂不已，胡须不断颤抖。
　　“甚好！将士们，这一战，你们辛苦了，将牺牲兄弟们的遗体收敛好，庆功宴即行开始！”
　　齐天说罢，手掌一翻，乾坤袋便飞向半空，无数张桌椅纷纷倾泻而出，整齐地排列在基地之中，足有百万张！
　　随着桌椅放置完毕，乾坤袋中，再次汹涌飞出无数的珍馐菜肴，美酒佳酿，直接将这些桌椅全部铺满。
　　这些，全都是齐天临行之前，从珍馐阁带出来的。
　　此时此刻，天上地下，已经形成了有强烈冲击力的反差，天上之人，魂不守舍六神无主，地上之人，齐声欢呼掌声雷动。
　　“小铁锤，你歇会，我进去玩玩！”齐天说着身形一动，手持光棍幻化的金剑，一个闪身出现在了皇甫俊熊的面前。
　　“刚刚是你，说要跟我打架么？”齐天歪着头，皱着眉，斜着眼，看着眼前数十人，仿佛是看垃圾一般。
　　“你……你什么时候进来的！”皇甫俊熊显然没有料到齐天会突然出现。
　　“兄弟们，上！”皇甫俊熊大声喊道，自己却是连连后退。
　　身后的皇甫家数十名特别卫队便一拥而上，向着齐天杀来。
　　这些卫队成员，都是皇甫家精心挑选和培养的，每一个，都有六阶星徒以上的实力，但是在齐天面前，还根本不够看。
　　“不用怕，我保证你们不会感觉到任何痛苦。”齐天冷冷的声音发出，听在面前众人面前皆是心神一震。
　　“葵花堕天！辟邪神针！”齐天手中金剑一挥，剑身之上的能量开始疯狂聚集，自身后出现密密麻麻的金色剑光。
　　随着齐天一剑挥出，这些金色剑光瞬间化为无数根恐怖至极的细小神针，锋利无比，令人头皮发麻。
　　眨眼之间，这些金色神针便从眼前数十人身体之上穿透而过，这些人甚至都还没有任何感觉，就看到自己的身体、四肢开始四分五裂，头颅都是倒飞而去，天空之上，爆起数十道浓浓的血雾。
　　齐天面前，此时只剩下了面色苍白，瑟瑟发抖的皇甫俊熊。
　　“不好意思，三十秒过了，我还没收到你们三家一分钱，你离我最近，就拿你先开刀了！”齐天冷冷说道。
　　“不，不要，再等一会，十秒钟，就十秒，我父亲一定会打钱的，一定会。”此时的皇甫俊熊，哪里还有半天纨绔公子的气派，趴在齐天面前跪如舔狗，身下黄白之物透体而出。
　　“那就先收点利息！”齐天一剑划在皇甫俊熊身上，直接将其右臂自肩膀斩断，断肢带着血箭，喷涌而出。
　　“啊！啊！”皇甫俊熊的惨叫，声嘶力竭，扑腾两下直接晕死过去。
　　“竖子尔敢！”皇甫震看到皇甫俊熊被齐天吓得跪伏在地。
　　“老爷！这齐天只要钱，若是金额不让他满意，三十秒杀一人，还说十万亿星币可保一人，皇甫颖小姐一人需要我皇甫家杨家各出五十万亿。”一名管家模样的老者，在身旁说道。
　　“痴心妄想！一个人就要十万亿星币，他好大的口气”皇甫震怒吼道。
　　“老爷，这齐天身份已经查明，并无任何底蕴，只是得到了一些不错的机缘，不如我们就先妥协，毕竟现在被困之人，大多数都是我皇甫家子弟，若是不管不顾，怕是会寒了众人心。”管家继续说道。
　　“有多少皇甫家子弟被困？”
　　“连颖小姐和俊熊公子在内一共17人，总计需要210万亿星币！”
　　“这么多钱，足以赶上我一颗王星半年的收入了，齐天，我一定要将你碎尸万段！下去办吧。”皇甫震无力的挥挥手，有什么仇，也只能等人回来再报了。
　　“什么，一个皇甫颖，居然要我两家各出五十万亿星币，简直就是狮子大开口！”杨建将手中三尖两刃枪怒然甩出，直接洞穿了门口处站着的一个侍女的身躯。
　　“好，很好！那就先给他，等小颖回来之后，我要亲手将齐天和海蓝星屠戮干净！”杨建眼神阴狠，闪烁不定，对着身旁之人说道。
　　“既然另外两家已经同意先行妥协，那这二十万亿就给他！为了我叶家两个废物，还真是不值，等人全部救出，我三家再行商讨联合出兵一事。”叶家长老。
　　“主人，您的账户已经到账星币280万亿。”王炸的声音，在齐天耳边响起。
　　“我数学不太好，换成轮回金币是多少？”
　　“额，2.8亿亿。”
　　“差不多了。”自己就是随便开个价，没想到这些人这么值钱。
　　“堡垒之中的人听着，你们的长辈们已经给老子打钱了，现在限时1分钟出来，跪在我牺牲的战域将士前磕头谢罪，你们就可以回家了，过期不候！”齐天的声音，直接穿透进整座堡垒。
　　此时，堡垒之中的人，已经瑟瑟发抖，虽然齐天答应了，但是他们根本不敢出来。
　　“不，不能出去，一出去他说不定又有什么要求！”叶风说道。
　　“是的，齐天这个人极为阴险，颖小姐你不可相信。”叶云跟着说道。
　　“那你二人就值得相信？若不是你们两个情报不准，我皇甫家何至于丢人至此，你们两个不出去，就留在这里！”
　　“皇甫家所有弟子和所属部队听令，全部降落，暂时合作，这仇，日后必报！”
　　皇甫颖此时，根本没有其他选择，连皇甫俊熊和特别卫队都被齐天瞬间秒杀，自己更是无法抵抗，想要活命只能服从，旋即忍气吞声下令。
　　看见皇甫颖的堡垒，和一众战机僚机开始降落在地，齐天的眼中，闪过一丝狰狞，嘴角泛起冷笑。
　　舱门打开，皇甫颖带着一众部属，施施然走到齐天面前。
　　“你最好说话算话！”在瞪了齐天一眼之后，便和一众人等屈辱地跪在了齐天战域警戒线之外，恭恭敬敬地磕了九个头。
　　就在这些人，磕完最后一个头准备起身时，却猛然发现无论如何也动弹不得了，随即耳边响起一道冷酷的声音。
　　“如果有下辈子，记住不要惹我齐天战域，犯我海蓝者，虽远必诛！”
　　“斩立决！”
　　--
　　作者有话说：
　　更新到，求催更求五星，感谢！

第156章 我非善类！最好别惹
　　“你敢！你不能杀我！杀了我，皇甫家必会将你海蓝星踏平！”皇甫颖听到齐天的话，双目圆睁惊骇欲绝，但无法动弹，只能跪在原地不断颤抖。
　　“我，我皇甫家已经给了你钱了，为何还，还要杀我们！”皇甫俊熊，只剩下一只胳膊，血流了一地，此时满脸苍白，再次流出一地黄白。
　　其余皇甫家众人上下，有的只是随行而来的战士，此时此刻，内心都只有一个念头，那就是后悔。
　　“不好意思，我逗你的！行刑！”齐天朗声说道，对着小铁锤使了一个眼色。
　　作为齐天战域监察使的小铁锤，来做这件事再适合不过。
　　小铁锤闻言，嘴角泛出一丝笑意，她早就知道齐天会这么做，以她对齐天的了解，能放过这些人那才是出了鬼，拿了钱再要命，才是杀人诛心对敌人最大的报复。
　　“裁决之剑！”不再给其他任何人说话的机会，只见小铁锤手中杀剑紫芒大盛，随即幻化为一道长约十余丈的巨型光剑。
　　随即对着身前跪着的众人一挥，那巨型光剑便横扫而过，横贯在场之中所有跪着之人。
　　下一秒，百余颗人头伴随着血箭，砰然飞起，冲上半空随后落地，极为壮观。
　　这一幕，看在所有齐天战域上下之人眼中，全都震惊不已，随之而来的是热泪盈眶，心中的郁闷一扫而光。
　　有这样的领袖，永远站在身后，即使身死，也义无反顾。
　　“不，颖儿！狂徒！大胆狂徒，竟然敢如此羞辱屠戮我皇甫家之人！”皇甫震看见心爱的女儿，被一剑斩首，目眦欲裂。
　　嘭！的一声，皇甫震一掌拍在身前的显示画面之上，直接将这块巨大的屏幕设备打得粉碎。
　　刚刚的一幕发生的时候，皇甫震顿时浑身一颤，瘫坐下来，随后才发出雷霆震怒，根本没想到齐天竟然如此胆大妄为。
　　“传令下去！整军备战！此仇必报！”皇甫震大怒喊道，横眉竖目仿佛失去理智一般。
　　“老爷，此时宜从长计议啊，齐天敢如此妄为，未必不是有所倚仗，我们还是调查清楚再说，刚刚得到的最新消息，齐天曾经在科武玄星上，拿出过一枚暗星祖令。”一旁的管家出言提醒。
　　“什么！消息是否属实？”皇甫震闻言顿时大惊。
　　“是老祖宗那边传过来的绝密信息，让我们不可轻举妄动，让杨家出面，我们坐山观虎斗。”
　　“能够拿出星祖令之人，无不是有着强大背景之流，如果是这样，那还真不宜立即报复了。”皇甫震做了多年的王星星主，这一点很快就想通了，即使自己的亲生女儿、侄儿被斩，暂时也只能忍气吞声。
　　“去，联系暗夜杀星！不能明着报仇，也要收一点利息回来！”皇甫震随即再次下令。
　　“齐天！你好大的胆子，七天后星主争夺战，若不将你碎尸万段，我杨建誓不为人！”杨建在看到齐天居然下令处决包括皇甫颖在内的所有人时，心中的怒意就如滔天巨浪一般，再也忍不住了。
　　“卧槽，公子这一手，简直绝了，钱到手再斩首，漂亮！一般人哪敢这么玩，跟着这样的人，连喘气都爽得一批！”白敖天也一直在关注这一战的动向，看到齐天一出手就是雷霆镇压，全部反杀，心中大感畅快。
　　毕竟这一战的结果和齐天的处理方式，关系着自己这一脉，能不能说服白家老祖加大扶持力度。
　　“玉瑶，堡垒里面，还有两个叛徒！”齐天眼神一缩，冷冷说道。
　　“得嘞！一个都跑不了。”
　　小铁锤手持杀剑，凌空一跃，飞起一脚将舱门给踹开。
　　不多时，便见到两道身影，如抛物线一般的飞出堡垒，连续几个翻滚，便趴在了齐天脚下。
　　正是躲藏在堡垒之中未曾出来的叶风，叶云。
　　“齐天，你不能杀我，否则我叶家……”
　　叶云话还没说完，便看见一个圆滚滚的东西掉在脸前。
　　定睛一看，竟然是那皇甫颖的项上人头，表情还定格在惊恐之中，双眼圆睁，直接将叶风叶云吓了一个哆嗦。
　　“我错了，我们知道错了，放过我们吧，今后我们兄弟二人，保证忠心耿耿。”叶风看见齐天连皇甫颖都敢杀，顿时再无半点硬气。
　　“是啊是啊，齐大人，齐爹，您就把我们两个当个棒槌给放了吧。”叶云紧跟着说道，神色之间只有害怕和绝望。
　　“哟！棒槌这个主意不错，可以玩玩！”齐天听到叶云说的话，来了兴致。
　　“是啊是啊，我们就是个棒槌，您大人不记小人过，放了我们吧。”
　　“好说，好说。”
　　齐天手握金剑，瞬间连点，一秒八剑，斩向叶家兄弟。
　　“啊啊！”“啊啊！”
　　“齐天，你不得好死。”叶风身体疯狂抽搐，血流满地。
　　“齐天，我叶家定会将你碎尸万段！”叶云狂吼一声，七窍流血。
　　二人的双手自肩膀处，双腿自腹部，齐齐断开。
　　“现在，你们两人，真的成了个棒槌，啧啧，好看！”
　　“这是你们作为叛徒的奖赏！而审判你们的，是他们！”
　　齐天长剑一指，指向基地之中无数的战域将士，随后飞起一脚，将两人踹入基地之中。
　　“将士们！这两个叛徒，交给你们了！”齐天对着基地方向，大吼一声。
　　“杀了他！”
　　“这两个叛徒！”
　　“不可饶恕！”
　　……无数战士如同浪潮，蜂拥而上，将叶家二人围了个水泄不通，很快，两人便再无声息。
　　随后，齐天则是走向王炸发动画面的镜头中央，抬头一望。
　　“我非善类，最好别惹！”八个字，铿锵有力，如同天威之音，传遍整个星联。
　　关掉画面传输，齐天又来到基地上空。
　　“下面，我来宣布一下嘉奖令！”
　　“凡我齐天军将士，每人奖金100万。”
　　“轻伤者，奖金200万；重伤者，奖金500万。”
　　“牺牲者，家属享抚恤金2000万，享受我齐天战域终身抚恤和赡养；”
　　“军衔军功另行嘉奖，由楚灵进行论功行赏！”
　　“齐天战域，即日起更名齐天星盟，剑指星联征战宇宙星空！”
　　“楚灵儿，战功彪炳，功勋卓著，人品贵重，晋升为我星域副盟主，统领一切军政要务！”
　　“朱有能，忠心不二，精研科技，敦厚精诚，晋升为我齐天军统帅，赐号天崩！”
　　“龙刺小组，悍不畏死，实力突出，即日起正式扩编为大圣军，组成十二编队。十二位成员晋升为圣将，各自统领选拔一队。”
　　“白敖天，虽新入我星盟，自我离开海蓝以来，一直在玄星鼎力相助，鞍前马后，祖龙之体实力超群，今封为我星盟总教官！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，更新到，十二点前还有一更，求催更、五星、发电。

第157章 再次奖励！抽取秘境
　　“好家伙！这个惊喜就太突然了，不行，我得赶紧去一趟！”白敖天看到齐天发来的影响，直接震惊，连忙起身就往传送阵赶去。
　　而齐天的声音，再度让下方的欢呼声，一浪高过一浪，如此丰厚的风尚，也宣示着所有人的流血和牺牲，都没有白费，都值得被铭记。
　　一个小时后，白敖天总算出现在了齐天面前。
　　“嘿嘿！公子，哦不，应该喊盟主，不好意思，来晚了。”白敖天直接走到齐天面前，曲膝半跪。
　　“起来吧，走，跟我去见见你未来的诸位战友。”
　　基地指挥室中，齐天端坐首位，小铁锤、楚灵儿、朱有能、白敖天，以及大圣军的十二位将领则是分列下首。
　　白敖天在看到齐天左手第一位的楚灵儿时，顿时觉得眼前一亮，尤其是看到她脸上那道伤疤，更加觉得心灵受到了冲击。
　　“这踏马才是女人啊！”白敖天心中无限赞叹，表面却是乖巧的像兔子一样。
　　“这段时间以来，诸位辛苦了，能够在这么短的时间里让海蓝星的实力，取得如此大的进步，确实让我意外。”
　　“这易筋经、洗髓经、金刚不坏、凌波微步、独孤九剑乃是我在轮回秘境中，获得的S级功法，今日传给楚灵儿，大家务必尽快修习，无我命令，不可外传！”
　　齐天拿出五部秘籍交于楚灵儿，这是齐天仔细挑选出来，同时适合众人修炼的几门功法，能够极大地提升核心成员的实力。
　　“这把天殇，将作为我星盟，镇盟之宝，由副盟主楚灵儿负责执掌！”
　　齐天和小铁锤，无法一直待在海蓝星，再复制一把天殇，非常必要。
　　“1.8亿亿金币，已经存入星盟账户，由副盟主统筹安排，除去发放奖金抚恤金，其余用足星盟实力提升。”
　　“请诸位抓紧时间，七天后，将会有一位星王率领部队，与我星盟作战，争夺海蓝星控制权，而那星王，就是今日被我斩杀的皇甫颖的未婚夫，我想不用我多说，诸位就明白了吧。”
　　齐天前面的话，倒是让在座的众人心中狂喜，毕竟能够大幅度提升，有用之不尽的金钱，有镇盟神器。
　　再打起仗来，那绝对是无往不利。
　　最后一句，却是让众人心中再度燃起一团火焰。
　　“接下来，介绍一下我们新任总教官，白敖天。他的实力，目前来说在盟中仅次于我和玉瑶，所以你们不想被打的鼻青脸肿的话，就要加油。”齐天看着白敖天，微微一笑。
　　“嘿嘿，大家好，请大家放心，我一定会好好操练大家！”白敖天站起身来，乐呵呵的对着下方说道，还不忘给楚灵儿投过去一个友好的眼神，可惜，直接被无视了。
　　“其他人下去陪众将士庆功，楚灵儿留下。”
　　将众人打发走，此时，指挥室中只剩下了齐天，小铁锤和楚灵儿。
　　“要不我也出去？你俩唠唠？”小铁锤鬼灵精怪地说道。
　　“没那个必要，都是说正经话。”齐天感到一阵无语。
　　“有什么指示，齐大盟主？”倒是楚灵儿先打开了话匣子，还是那般爽快。
　　“没啥，就是单独向你表示一下慰问，顺便给你发发特别奖励。”
　　齐天说着，再次拿出一个彩色盒子，交给楚灵儿。
　　“这里面是什么？”楚灵儿好奇的接过手中。
　　“当然都是好东西，能够让你更变得强，位置坐得更稳。”齐天大义凛然地说道。
　　“我看是能让你当甩手掌柜当得更舒服吧！”楚灵儿没好气。
　　“嘿嘿，都一样！”齐天丝毫没有被看穿的尴尬。
　　“那个白敖天，不错，家族庞大，你考虑考虑，老大不小的了。”齐天再度多了一项兼职，当起月老来。
　　“我的私人问题，就不劳烦齐大盟主费心了。”楚灵儿嘴角一笑，心中却是有一种异样的感觉泛滥开来。
　　“这几天，我还要再离开一趟，盟内事务，就仰仗你们了。”齐天再次说道。
　　“忙你的吧，这次不错，挣得钱够多，继续努力。”楚灵儿对于齐天的来去无踪，早已经习惯了。
　　“那是，你们负责喊打喊杀就行，出了事我兜着，除此之外我就喜欢搞钱搞宝贝搞……，嘿嘿。”齐天嘿嘿一笑，后面的铁锤没往下说。
　　“没想到你还有当媒婆的爱好。”待到楚灵儿离开，小铁锤开始打趣齐天。
　　“那是，我这是为民谋福利。”齐天大义凛然说道。
　　“我信你个鬼，我看是你怕自己惹一身骚。”
　　“嘿嘿，看透别说透嘛，走，咱们办点人生大事去。”
　　……
　　第二日一早，白敖天就跑来找到齐天。
　　“盟主，这七天要回一趟白家，被家中老祖召唤，星主争夺战之前一定赶回来。”
　　“多大点事，去吧，需要帮忙不？”
　　“这个暂时不用，应该是好事。”
　　“还是保险点好，这给你，关键时刻可以……”
　　“对了盟主，还有一件事。”
　　“啥？”
　　“我昨天，恋爱了？”
　　“就你？谁家姑娘这么倒霉？”
　　“额，你家的，我一见钟情了，万箭穿心了。”白敖天捂着自己的小胸口，含情脉脉地说道
　　“我和玉瑶还早着呢，再说我家闺女，她指定看不上你。”齐天揣着明白装糊涂。
　　“额，不是，是你家副盟主。”白敖天挠挠头，不好意思说道。
　　“加油吧，我看好你，翻过那两座大山，你就能一手掌握横冲直撞了。”齐天拍拍白敖天的肩膀，说出只有男人才懂的暗号，然后飞起一脚把他踹出基地。
　　“神话！抽取军官联赛初赛第二轮秘境！”

第158章 毒液秘境！见到容器
　　“叮！成功抽取到SS级毒液秘境，难度自适应，是否开启？”
　　“等等，难度自适应是个什么鬼？”齐天对于这个设定有点迷。
　　“SS级以上难度秘境的实力层次将根据挑战者的实力进行自动调节，挑战者过强则会调升，挑战者过弱则不变。”
　　“那我当前的难度提升了多少？”齐天对自己相当有信心。
　　“不变！”神话传来她那冷冰冰不带一丝感情的声音。
　　“靠！你是变着法说我菜呢？开启秘境！看我不进去大杀四方！”齐天被小小打击了一下，牙根直痒痒。
　　“叮！开启成功，秘境任务触发：刺杀共生体之神，净化/斩杀共生体四只以上，评分达到S级，将获得任务奖励黑死剑*1，反化师尊召唤图鉴使用次数*1，纯净的共生体若干，最终评分高于S级还将获得额外奖励，是否接受？”
　　“那必须接受！没好处的事情谁干？”
　　“宿主及玉瑶在漫威系列秘境中，将固定获得东方英雄身份，代号棍霸、天羽，本次秘境两位将作为生命基金会老板德雷克的神秘保镖。”
　　“为啥玉瑶的代号这么优雅？”齐天表示微微不满。
　　“叮！一人双棍，一把光棍，一把40米的……，棍霸不是很贴切？是不是彰显了你的神猛无敌？”
　　神话讲起道理来头头是道，把齐天听得一愣一愣的。
　　“你赢了！进入秘境！”齐天在跟小铁锤讲明相关信息后，便直接进入正题。
　　唰！眼前的画面便再次改变。
　　“叮！传送完毕。”
　　此时，正值中午，两人的身形，目前正处在一栋大厦顶楼，旁边就是一块硕大的发光招牌。
　　“生命基金会！”
　　齐天二人的身上，都带着一套对讲设备，可以直接与老板德雷克通话。
　　对于这个秘境，齐天同样非常熟悉，整个一连串的麻烦事情，起因都是这个德雷克搞出来的。
　　从外太空采集回来一些共生体样本带回来研究，结果火箭在返回的途中不慎坠毁，其中一个装载共生体的容器不慎摔碎丢失。
　　“棍霸先生、天羽女士，老板的车，已将到达楼下，请做好准备。”一个女助理的声音出现在耳机里。
　　“知道了！”齐天回答道。
　　“走吧，我们下去。”
　　齐天带着小铁锤一跃下楼，落在大厦的门口。
　　没多久，便有一辆豪华迈巴赫出现在视野当中，缓缓地停靠在楼下。
　　“棍霸先生、天羽女士，采访马上开始，记者布洛克马上就到，此次独家专访，为避免麻烦，还请两位到时应对一下突发情况。”女助理一边下车来给老板打开车门，一边对着齐天二人说道。
　　德雷克也是对着齐天二人微微点头示意。
　　“没问题！”齐天一边回答，一边在心中赞叹神话安排身份安排得相当到位，每次都能最快直达目的。
　　正是这个即将来公司采访的记者布洛克，就是后来成为了毒液的主角。
　　而那个丢失了的共生体，后来则是成功附身到了德雷克身上，名唤暴乱。
　　“老板，本次专访主要是为了让您澄清火箭坠毁事故，对于消除我们公司的负面形象拉升股价相当重要。”
　　两人缓缓走进大楼，女助理在一旁出言提醒道，齐天和小铁锤则是默不作声地跟在身后。
　　没见到容器之前，只需要当个木头人就行。
　　“我不要听这个，容器什么时候到公司？”德雷克现在一心想的，只有自己采集回来的那些太空样本，什么事故，对于他来说根本不值一提。
　　“预计采访结束后不久，就会送到。”女助理当即回答。
　　“丢失的那个共生体样本，雇佣兵那边有没有消息？”德雷克再次问道。
　　为了找寻自己丢失的一个样本，德雷克暗地里没少花大价钱。
　　“暂时还没有！”
　　“这些人，真是废物！”
　　四人上楼，来到了德雷克的办公室。
　　很快，便有一个西装革履长相非常着急的男人敲门进来，十分显老，脖子上，挂着一个记者证，正是布洛克。
　　这个人明面上是来进行独家专访，假装收钱写文章的那种，其实就是来搞事情的，关键还没什么脑子，还有点怂。
　　这家伙一直在暗地里调查生命基金会的黑历史，搞材料。
　　两人坐到沙发上，几番寒暄过后，布洛克就开始了花式作死提问。
　　“德雷克先生，听说最近的火箭坠毁事件，是因为您从太空中带回来了一些‘怪物’，这些怪物导致了事故发生，而且已经逃跑，对人类可能带来极大灾难，不知你有何解释？”
　　“还有，有传言说，生命基金会，明面上是为了人类生存健康，背地里却一直在进行人体试验，杀人无数，不知是否属实？”
　　布洛克一脸无辜地对着德雷克问道，手中的录音设备都快杵到对方的脸上了。
　　丝毫不管德雷克阴沉如水的脸色越来越黑。
　　“不好意思！无可奉告，采访到此结束！”德雷克冷哼一声，对着齐天使了个眼色。
　　齐天当即领悟，开始行使自己的保镖职能。
　　走上前去，一把夺过录音笔三下两下捏了个粉碎，随后又伸出两根手指头，轻轻夹住布洛克的衣领，直接将其提起来，一路送出了楼下。
　　“老板，运输车已经到达地下车库！”
　　齐天再次走上楼来，便听到了女助理来报告的声音，心中顿时一喜。
　　这个女助理口中的运输车，送来的正是装有另外几个共生体的容器。
　　随后便再次跟着德雷克，火急火燎地来到楼下。
　　负责装卸的安保人员，从车上陆续抬下来几个金属箱子，全部放置在德雷克的地下秘密办公室中。
　　待到房间里再次只剩下四人。
　　德雷克便双眼发光将那些箱子一一打开，每一个里面，都是一个透明的玻璃容器。
　　容器里面装着的东西，在齐天看来，就像是被染成了各种颜色的白色种子黏液，看上去有点恶心，这些黏液还不停地在容器里四下窜动，仿佛在找一些神秘洞穴的入口。
　　德雷克看着这些，就像看到亲人一般，恨不得立刻打开扑上去舔上两口，双手都有些颤抖。
　　疯狂的神色令人不寒而栗，他正是想利用这些共生体，来实现对自己的身体乃至全人类体质的进化。
　　而那个逃跑掉的共生体，名叫暴乱，他的真实目的，正是作为先头部队，潜入这里，伺机将自己的族群全部转移过来，侵占整个星球。
　　而德雷克正希望自己手里的共生体越来越多，两人一拍即合，顿时被暴乱附身。
　　就在德雷克如痴如醉地看着自己手中的玻璃容器时候，突然传来一声大吼。
　　“法克油，狗兔呆！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，求催更五星和发电，漫威宇宙开始展开，晚点还有一更。

第159章 暗夜杀星！毒液诞生
　　站在齐天身后的女助理，已经向后拉开了数米距离，不知从哪里掏出来一把Mac10微型冲锋枪。
　　对着齐天和小铁锤就开始疯狂扫射。
　　哒哒哒！子弹像不要钱一般倾泻而出。
　　“乾坤挪移！”
　　齐天早有防备，瞬间挡在小铁锤身前，双手一环，将所有子弹全部接住。
　　随后反手一甩，数十发弹头自手心再度飞出，全部打在女助理身上，射出一个个肉眼可见的弹孔。
　　但是想象中血流飞溅的情况并没有发生，这个女助理身上的弹头，在眨眼间全部哗啦哗啦掉在地上。
　　这一幕看在小铁锤眼中，金芒一闪，扫在女助理身上。
　　“此人肉身是液态金属，来源于终结者秘境，应该同样属于轮回宇宙中的人。”
　　听到小铁锤的传音，齐天当下了然，原来是遇见同行了。
　　果然，那女助理在退出子弹后，全身便起了变化，变成一种亮丽的银色，仿佛流动的水银一般。
　　“辟邪神针！”
　　齐天立刻手掌一甩，数十根极细的金针脱手而出，将已经化作液态金属的女助理穿透，却是无法控制住和造成伤害。
　　那女助理双手手臂，眨眼间幻化成两把银色利刃，一跃而起向着齐天刺来。
　　齐天一根手指微弹，一根黑色丝线窜出，飞快的环绕在那助理周身，随后怦然爆开。
　　在助理周身燃起无边黑炎，其飞来的身形也直接跌落在地，不断挣扎，口中惨叫连连，身躯在魔炎的灼烧下，再度化为本体。
　　对于这样的液态体质，魔炎极致的温度和狂暴的能量，乃是绝对的克星。
　　包括这些最害怕火焰的共生体，若是被魔炎加身，净化还是毁灭，全在齐天一念之间。
　　这个人，刚刚并不是出手抢夺容器，而是拿枪扫射自己和小铁锤，难道是专门进入这里杀我们？齐天在心中有些疑问，这样的话那就有点细思恐极。
　　“玉瑶，你将此人带下去，细细盘问！”收了魔炎，齐天对着小铁锤说道。
　　“爷思，必须严加盘问，该死，竟然连你都背叛我！”德雷克则是一脸怒气的接话道，他则认为这位女助理是来抢自己的共生体的。
　　“放心，交给我，铁齿铜牙也给她问个明明白白的。”小铁锤体内的暴力因子立刻被调动起来，一把拎起女助理，直接出去了。
　　“老板，你没事吧？”齐天装模作样的关心道。
　　“我没事，棍霸先生，你的功夫，真的很厉害，是我们人类的表率！”德雷克看到齐天轻而易举地制住异能者，至少在德雷克看来，刚刚的女助理就是异能者，心中的对力量的渴望再度疯狂起来。
　　“问清楚了，这个人来自一个叫暗夜杀星的组织！再想问其他的，可惜断气了。”没过一会，小铁锤便拖着如同死狗一般的女助理回来了，一把丢在地上。
　　这句话像是对德雷克说的，但其实是说给齐天的。
　　齐天闻言则是心中一动，这女助理竟然能潜伏到秘境中来刺杀自己，这就有点离谱，自己的行踪如何泄露的？这人是谁派来的？是不是还有其他人？
　　齐天在心中一连三问，除了那三家，实在是想不起来会有谁敢这么干。
　　啪！啪！随着德雷克手掌一拍，这间办公室的一面墙之上，便打开了一道大门。
　　从里面出来一队穿着白大褂的人，这些人，可不是什么医生，德雷克手下的研究人员。
　　“将这几个箱子，还有这具尸体，抬进研究室，对了，标本准备好了吗？”德雷克兴致盎然地看着地上那具尸体，能够化为液态金属的身体，他可是从来没见过。
　　齐天知道，这家伙是准备开始用这些共生体进行人体实验了，口中所说的标本，就是在这个世界抓的活人。
　　不过齐天并不打算干预，只有让德雷克继续下去，布洛克才能有机会进入实验室变成毒液。
　　暴乱才能随之出现并附身在德雷克身上。
　　这两个人不管是跟着哪一个，都能找机会前往共生体的母星，毕竟他根本不知道位置。
　　不仅如此，若是毒液白化，跟暴君干起来的时候，齐天还得出手救下暴君，不然任务完不成啊。
　　一连数天，齐天和小铁锤，都在德雷克身边待着，看着他做那些疯狂的实验。
　　但无一例外，所有的标本，在融合了共生体之后，全部都爆体而亡。
　　这天，恰好德雷克有事不在，只有齐天和小铁锤在实验室里看守着。
　　“喂！是布洛克吗，我是……”虽然声音很小，但是齐天还是敏锐地察觉到了实验室里，一位女博士的动静。
　　她在偷偷打电话，一边压低了声音，一边不断地往齐天这边看。
　　齐天嘴角微微一弯，仿佛毫无察觉一般，没有任何反应。
　　“嗨！美女，有刀乐吗？”待到女博士打完电话，齐天走过去，对着她伸出三根手指头，搓了搓。
　　“哦！有，给您！”女博士明显吓了一跳，以为齐天是在要勒索，连忙拿出一叠票票递了过去。
　　可惜还真不是，齐天在这秘境里，是真没钱。
　　“玉瑶，今天天气不错，风和日丽的，咱俩上街逛逛，吃点好吃的？”
　　齐天给那女博士创造机会，让他能顺利把布洛克引进来，带着小铁锤逛街去了。
　　“这家的汉堡真难吃，还不如肉夹馍！”
　　“这个牛排什么玩意，硬得跟厕所里的石头一样！”
　　“这个不错，居然有老甘麻。”
　　待到两人四处扫荡花天酒地一番，吃饱喝足待到回来时，刚刚走到楼下。
　　随着轰隆！一声。
　　便看到一道黑色身影，全身上下如同胶墨一般黑得发亮，直接从地下顶出一个窟窿，飞快地逃走了！
　　“快！抓住他！不能让他走了！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，第二更到，求催更好评发电，漫威宇宙基本主要的英雄秘境都会登场，大大们还有想要看到的类型可以留言哦。

第160章 暴乱现身！火种碎片
　　德雷克大吼的声音从窟窿里传出来。
　　此时街道上的人群纷纷开始尖叫和逃跑，被那面目恐怖的黑影所吓倒。
　　齐天凌空弹出一指，一道黑色丝线，细不可察的飞出，向着那道黑色身影追踪而去，直到悄无声息地沾在黑影身上。
　　这道黑色身影正是被女博士通知来悄悄探查的记者布洛克，阴差阳错之下完成了与共生体的融合，正式成为毒液。
　　随后齐天慢慢悠悠地走到窟窿旁，看着下面的德雷克。
　　“嗨，老板，发生什么事了。”齐天明知故问，故意拖延时间。
　　“刚刚那道黑影，抓住他，必须抓住他。”德雷克的语气有一丝疯狂和兴奋。
　　不管那个人是谁，但是能够和共生体融合而不死，还能够变得如此强大，这都足以让德雷克癫狂不已，必须抓回来进行研究。
　　“好的老板，乐意效劳。”齐天说着原地一跃，跳出数十米，开始一路狂奔。
　　此时的毒液，已经不断在街道和大楼中穿梭跳跃，速度非常之快，眨眼之间便消失在了街道的尽头。
　　身上已经被齐天魔炎气息沾染的毒液，根本逃不过齐天的追踪，此时只是装装样子罢了。
　　齐天的身形飞快地跳跃，几个起落，那毒液就近在眼前了，浑身黑色的形体，充满爆炸力量的肌肉，看上去十分凶猛。
　　许是刚刚融合，还无法很好地控制力量，这毒液每跑出几步就要摔个跟头。
　　齐天瞅准机会，一指点出，一道六脉剑气飞出，瞬间击中毒液，在其肩膀上打了个大窟窿。
　　不过转瞬之间便又复原，这共生体只有两个弱点，一是高频率的声音，二就是火，除此之外的其他攻击作用并不大。
　　毒液被一击击中，愤怒地看着齐天，口中细细的獠牙对着齐天龇牙咧嘴发出阵阵嘶吼。
　　对着齐天就是一拳挥来，黑色的拳头顿时变化得很长，力量爆棚。
　　齐天同样丝毫不避，一拳迎上，隐隐带起拳风。
　　嘭！两拳相交汇，齐天纹丝不动，倒是毒液被这股力道震得向后一滚，就势再次向前飞奔而去。
　　对上两招，回去可以交差了，等到晚上再去找他，看看能否将其净化，齐天转身连续跳跃，再次回到了生命基金会。
　　“老板，我很抱歉，那家伙太厉害了，跑得很快。”
　　“没关系，想不到，居然能有这样强壮的身体，能够和共生体完美共存，简直太棒了。”德雷克不仅没有怪罪齐天，反而对这样的结果相当满意，融合后的共生体越强，对于德雷克的吸引力就越大。
　　“我已经派出专门的人员去抓了，走吧，我们回去看看其他样本怎么样了。”
　　德雷克先行走回基金会，再次来到研究室中。
　　“必须加快进度，既然能诞生如此完美的作品，那么我相信其他人一定也可以。”
　　此时的德雷克看到如此完美的毒液诞生，显得极为兴奋，决定立即加快实验进度，不再循序渐进。
　　“老板，这样做，会带来很大的风险，导致更多的人无辜死去。”女博士看不下去了，出言指责。
　　“你要搞清楚，我才是这里的老板，他们这些人，都是志愿者，能够为科学献身，是他们的荣幸。”德雷克开口就是一顿怼，其他研究员只得照办。
　　待到晚上，齐天小铁锤两人寻了个理由离开，出大门的时候，迎面走进来一个金发小姑娘，穿着连衣裙。
　　看到齐天和小铁锤，眼里闪过一丝不可察觉的黑芒，齐天则是相视而笑，此时这个小姑娘，身上附身的，正是那个在火箭坠毁时，逃走的共生体，暴乱，实力还要在毒液之上。
　　“去吧，你找的人就在里面。”齐天看透不说透，指出一条路。
　　“山克斯。”那小姑娘，对着齐天微微一笑，转身继续往里面走去
　　很快，齐天便来到毒液住所旁的小超市。
　　“老板娘，该还钱了。”一名满脸络腮胡子的黑人大汉，正在拿着一把手枪指着店铺之中的老板娘。
　　这个老板娘是东方人，也许是出于在这种异国秘境的亲切感，从来不管闲事的齐天居然鬼使神差地推门进去了。
　　一道剑气指出，直接将那人手中的枪给击飞。
　　然后一把捏在那黑人的脖颈之上，手中微微一用力。
　　便听见咔吧咔吧的声音响起，那黑人脖颈内的骨头全部被捏得粉碎，一下挣扎都没发出就毙命了。
　　“不用谢！”齐天用中文说了一句，转身推门准备出去。
　　“小伙子，等等。”那女老板娘在身后对着齐天喊道。
　　“有事？”
　　“感谢您帮助我这个老婆子，这个小东西，就送给你了。”老板娘说着拿起一个正方形的小盒子，递给齐天。
　　“这是什么？”齐天带着一丝犹豫接过来。
　　“等你离开这里的时候，再打开就知道了。”
　　“你怎么……”听到老板娘的话，齐天心都一震，在太后看去的时候，发现她的身形已经慢慢淡去，仿佛还对着齐天眨了眨眼睛，随后便消失在原地。
　　还在呆立之间，齐天便看到又一位一模一样的老板娘推门而入。
　　“小伙子，看看需要点什么，不好意思，刚刚去附近送了点货。”老板娘一看齐天是东方人，十分亲切地打起招呼来。
　　“给我来十盒肚累死。”齐天说着便递过去一张刀乐，抱着一摞小盒子就往外走，看来是真打算在肚皮上累死。
　　这，什么情况，齐天带着浓浓的疑惑，出了商店。
　　“刚刚你都看到了？”齐天问向小铁锤？
　　“嗯，很奇怪，只能出去再研究了。”小铁锤也不清楚刚刚怪异的情况。
　　“神话，你知道这是什么？”
　　“叮！恭喜宿主获得隐藏机缘，火种源碎片，同时也是关于另外一个SS级军团秘境的重要线索，出去后才能打开。”
　　【火种源碎片，SSS级军团神芯结晶体，配置在军事基地的科技塔中，能够极大地提升部队整体科技实力与作战能力。】
　　看到这个东西，齐天直接乐得合不拢嘴，简直就是缺什么来什么，不过还是有着许多疑惑。
　　“我就是助人为乐一下，就给我个这个，太草率了吧？”

第161章 控制毒液！净化共生
　　“叮！这不是我能控制的，宿主气运使然。”
　　“真会说话。”
　　齐天带着小铁锤向毒液居住的楼上走去，有魔炎锁定位置，毒液躲到哪都没用。
　　哗啦！
　　刚刚走到门前，就听见屋里叮铃咣当一阵乱响，巨大的碰撞响声和东西摔烂的声音。
　　此时正是毒液共生体和布洛克天人交战的时候。
　　齐天一脚踢出，木门直接碎裂。
　　还未进门便再次看见长长的黑色拳头再次飞出来。
　　齐天再不留手，直接将留在毒液身上的魔炎印记引爆。
　　一瞬间，毒液身上燃烧起腾腾的紫黑色火焰，口中惨叫连连凄厉无比，浑身不断颤抖着闪烁起黑色的阴影，极为诡异。
　　随后毒液向着齐天攻击过来，仿佛一团正在燃烧的黑色塑料。
　　齐天一拳挥出，将毒液打在墙上，嵌出一个人形凹陷。
　　“快！停下！”毒液共生体，在炉内四下跳动，根本无计可施
　　“想活命，就老实配合。”齐天冷声说道，随后心念一动，将魔炎收起。
　　火焰散去，毒液被齐天放下来，趴在地上大口地喘息和颤抖着。
　　“你，你是什么人？”毒液声音带着一丝虚弱和恐惧。
　　“这不是你需要操心的事情，我想要到你们族群所在的星球去，你可愿意带路？”
　　“你要去干什么？”毒液心中一惊，此时的它，还记得自己的使命，还没有白化。
　　“你只需要回答愿意或者死。”齐天颇有些不耐烦。
　　“我，愿意！”毒液不仅实力不算强，还有一点怂，所以只能答应
　　“很好，出发前我会再来找你，不要想着逃跑，因为没用。”
　　“将你的共生体，分离出来一点给我。”齐天一边说，一边在手中，再次展示出那道子紫黑色的诡异魔炎。
　　这样的动作看在毒液眼中，浑身都是一震颤抖。
　　“给，给你。”毒液只得屈从，强行从自己身上分离出一小团黑色物质，慢慢飘到齐天的手中。
　　很快，齐天手里这团物质就仿佛又有了自己的意识一般，开始上串下跳，想要钻入齐天的身体进行融合。
　　刚准备动作，便被一股魔炎所包裹，齐天将这股魔炎的威力控制在很小，开始慢慢将其炼化。
　　只见到这股黑色物质上的颜色，在魔炎的灼烧下竟然开始慢慢褪去，先是变为黑灰，再到灰色，再慢慢变成白色。
　　变成白色后的共生体，仿佛失去了所有的意识，不再四处乱动，看上去只是一团极为强大的白色能量。
　　“叮！宿主获得纯净的毒液共生体碎片*1，触发百倍奖励，获得纯净的毒液共生体*1。”
　　【纯净共生体：通过与人体进行融合，提升身体综合素质，提升幅度取决于原本身体强度，同时拥有极强的恢复能力，且意识不会受影响，不再惧怕高频声音。】
　　“卧槽，这个可绝对是个好东西，若是能将整个共生体族群全部净化，得到全部纯净的共生体，那就等于瞬间有了数百万的超强军队。”看到这个共生体的强大属性，齐天顿时眼前一亮。
　　将这团纯净的共生体，重新用一个容器封存好，齐天便迅速离开了。
　　再次回到基金会，刚刚走到研究室里德雷克的办公室门口，便听到德雷克在不停地自言自语。
　　“我会尽快再次准备一艘飞船，前往你所在的母星，预计一天后就可以出发了。”
　　“你要确保我能够得到更强大的力量。”
　　“人类的历史必将因为我而改写，哈哈！”
　　德雷克的自言自语越来越猖狂，最后开始大声狂笑。
　　听到这些话的时候，齐天当即明白，此时的德雷克已经被共生体暴乱所附身。
　　他的脾气非常暴躁，极具攻击性，德雷克对于暴乱心中的阴谋，一无所知。
　　齐天和小铁锤站在门外，敲了敲门。
　　待到门打开，德雷克的声音立刻安静下来。
　　“嗨，棍霸先生、天羽女士，你们回来了，怎么样？有没有共生体的消息？”德雷克装作一副十分关心的模样。
　　“很抱歉，还没有进展，不过有件事，我想和德雷克先生商量一下。”齐天微微一笑，说道。
　　“进来说吧。”德雷克从门口让开，让齐天和小铁锤进了办公室。
　　“是这样的，听闻先生即将亲自进行太空旅行，我和天羽，希望跟随先生一同登上飞船，以便进行保护。”齐天说道。
　　听到齐天的话，德雷克眼中闪过一丝怪异神色，随后很快恢复正常。
　　“既然如此，那就多谢两位的美意，这次的行动可能会有危险，两位的酬劳我会翻倍，这里是500万刀乐，若是能够安全归来，会有更多酬劳。”德雷克似乎早有准备，从沙发的一角，拎出一个黑色手提箱，放在齐天面前。
　　“既然如此，那就多谢先生了。”做戏做全，齐天一脸高兴的接过手提箱。
　　这样的表现看在德雷克眼里，嘴角泛起一丝不易察觉的冷笑。
　　在他眼里，齐天和小铁锤身体素质超强，绝对是一等一的共生体宿主。
　　确定好相关信息，德雷克便将二人送出门来。
　　“叮！宿主获得刀乐500万，百倍奖励触发获得刀乐5亿，可转化为同等数额的轮回金币，是否转化？”
　　齐天还正发愁如何处理这些刀乐，正准备打听一下哪里有异国风情，红灯营地的时候，神话的声音就响起来了。
　　成功将齐天的百人大战幻想给打断。
　　“还有这种好事，兑换！”五亿轮回金币，在海蓝星上，可是能干好些事情的。
　　“兑换成功！”
　　……
　　第二天晚上，齐天二人便和德雷克等人来到一处海边的发射基地。
　　这里一艘大型飞船，在岸边高高耸立，而毒液，也早就已经在齐天的通知下，偷偷潜伏进了飞船当中。
　　众人来到主控室。
　　“准备得怎么样，三十分钟后，开始发射！”德雷克的声音不容拒绝。
　　“抱歉老板，为了您的安全着想，飞船还需要再进行两次调试。”一位工作人员劝说道。
　　“我说发射，就发射！听不懂我说的话吗？”
　　“老板……”不等工作人员再次说话，声音便戛然而止。
　　德雷克的一条手臂，瞬间幻化成一把巨大的银灰色战刀，直接将那名工作人员一斩两半。
　　其他的人员见到，纷纷四散而逃。
　　德雷克直接身化暴乱，双手成刀，一斩十余米，将所有逃窜的人一一斩杀。
　　随后，暴乱再次回到齐天和小铁锤身前，从身体之上分离出两团共生体物质，向着两人飘来。
　　“两位，为了保险起见，起飞之前，请先融合这两团共生体。”

第162章 抵达母星！净化暴乱
　　暴乱灰白的双眼狠狠盯着齐天和小铁锤，仿佛只要两人不配合就会立刻动下杀手？
　　“这种分离出来的共生体，力量太弱，配得上我这么强悍的身躯？”齐天一挥手，将两团共生体再次打回暴乱身旁，似乎很嫌弃。
　　“对头，要融合，就要融合最强的，我怎么也要找一个肤白貌美身娇肉贵的共生体来融合呀。”小铁锤也在一旁附和，还伸出两根手指摸摸自己粉嫩的小脸。
　　“那你们就去死吧！”暴乱一声大吼，双臂再度化作长刀，向着齐天斩来。
　　长刀所过之处，一切桌椅物品尽数被斩为两半，这暴乱的攻击力量，比毒液强上太多。
　　齐天不以为然，手中金芒乍现，一把金灿灿的长剑出现在手中。
　　极速运转轻划两剑，剑影闪过，暴乱的两条手臂长刀便应声而断，掉落在地上，很快又被暴乱所吸收复原。
　　“你确定这艘飞船能经受得住的话，我们就继续打。”齐天冷哼一声，出言提醒，若不是还要指望这飞船前往共生体母星，此时的暴乱早就化成一滩烂泥了。
　　“你最好安分一点！”
　　暴乱考虑了数秒钟齐天的话，似乎还是觉得飞船能够安全出发并抵达更重要。而且单挑起来还真不一定能打过眼前之人，等到了自己的母星，数百万共生体群起攻之，这两人还不是随意杀戮，便停下了攻击。
　　“那就出发！”齐天不再多言。
　　随即暴乱褪去附身，德雷克便开始操作飞船进行升空。
　　轰轰！随着巨大的声音响起，飞船外面散发出巨大的火光，开始冉冉升空。
　　直到飞船外部，陷入无边的黑暗，进入宇宙航行。
　　“一小时后，通过这处空间跃迁节点，便能直达目的地。”德雷克又开始自言自语，不用说是在和暴乱私语。
　　同时还不忘将眼神死死盯在齐天身上。
　　此时的小铁锤早就已经戴上耳机听着歌，脸上敷着小面膜，躺在那里乐呵呵。
　　齐天则是在一旁闭目养神，心中回忆着共生体之神，深渊之王纳尔的有关信息。
　　纳尔之于共生体，就仿佛造物主一般地存在。
　　起初纳尔诞生于无尽宇宙虚空，沉睡了亿万年。直到有一天，天神一脉开始缔造宇宙万物，凝聚星球。
　　这种动作惊醒了纳尔，双方见面起来谁也不服谁，一言不合就开打。
　　纳尔凭借阴影中召唤出的一把黑死剑，将一名天神斩首，随后被群起攻之的其他天神联手镇压放逐。
　　正是这把黑死剑，才有了后来的共生体族群。
　　纳尔在被放逐的过程中，不断用自己的道的天神之血锻造黑死剑，最终创造出共生体族群，一路征服毁灭无数星球。
　　只是后来不知为何，纳尔被自己亲手缔造的共生体军团背叛囚禁。
　　而暴乱之所以找上德雷克，也只不过是将这颗星球作为共生体族群的一个侵略目标而已。
　　齐天并不担心那些共生体族群会对自己跟小铁锤造成任何影响，此行最大的敌人在于纳尔。
　　作为这个宇宙远古神明一般的存在，必定不弱。
　　轰隆！
　　就在齐天思绪涌动间，感觉到飞船开始剧烈地抖动起来，钻入前方一片巨大的黑色空洞。
　　这种感觉就和之前杨洋洋动用空间天赋，进行虚空挪移有异曲同工之妙。
　　四周全部是深不见底的黑暗，光线都被拉成一条一条的曲线形流体。
　　不过短短数分钟，前方再次出现了一道光亮的出口，随着飞船的再度飞出。
　　一颗闪烁着猩红气息的星球，出现在众人眼前，看上去荒凉无比，死气沉沉。
　　“啊，多美的星球啊，终于回来了。”
　　暴乱的声音诡异而又兴奋，眼中闪过激动神色，在他眼中，没有什么比即将征服毁灭一颗星球更加兴奋的事情了。
　　“到了这里，请不要乱跑，这颗星球上，有我们所有人都惹不起的存在。”暴乱转过头，对着齐天恶狠狠说道，随即浑身一个激灵，仿佛想到了什么可怕的东西一般。
　　暴乱口中说的存在，就是共生体之神纳尔，自己的任务就是来刺杀他的。
　　打不打得过先不说，反正任务也没说让杀死，但是没打就怂可不是自己的风格。
　　“到了这里，恐怕你说了不算了，毒液，来给你的兄弟打个招呼。”
　　齐天说着一拍手掌从飞船之中，飞快窜出来一道黑色身影，停在暴乱跟前。
　　“你是什么时候上的飞船？”暴乱看见莫名出现的毒液，心头闪过一丝不好的预感，连忙问道。
　　“嘿嘿，是主人让我提前上船躲着的。”毒液一脸谄媚地看着齐天，对暴乱说道。
　　“你竟然奉卑微的人类为主人，真给我们的族群丢脸，既然这样，那你就死去吧。”暴乱双手刀刃向着毒液砍去。
　　毒液早有准备，一个翻身，便躲在了齐天身后。
　　“主人，人家怕怕，你要帮帮我。”毒液的声音有些恶搞，听得齐天头皮发麻。
　　“怎么，你以为到了我的家乡，还能兴风作浪。”暴乱口中冷哼，双刀斩向齐天。
　　齐天金剑再度出手，转出一道剑花，化作剑气迎向暴乱。
　　锋利的剑气带着寒光，将暴乱的双刀再度绞碎，剑气余威都将暴乱击退十余米。
　　“你隐藏了实力？你究竟来这里做什么？”暴乱快速重新凝聚出身体，声音中带着一丝丝的恐惧。
　　“当然是来，超度你们！”
　　齐天一步踏出单掌一推，一股魔炎气息便向暴乱飞去。
　　暴乱看着眼前这股诡异的气息，刚想转身就跑，浑身上下便燃起滚滚烈焰。
　　转瞬之间，便将其从德雷克的身上剥离开来。
　　没有了共生体护身的德雷克瞬间便被魔炎所吞没，直接化作飞灰。
　　被魔炎包裹的暴乱本体，则是在半空之中上窜下跳，不断被魔炎的力量所灼烧，口中发出阵阵凄厉的嘶吼。
　　“买噶，主人好强，还好我怂得比较早，这火焰简直太恐怖了。”
　　不过片刻，整团暴乱所化作的共生体，再度形成一团洁白如玉的精纯能量。
　　“叮！宿主获得纯净的暴乱共生体*1，百倍奖励触发，获得纯净的暴乱共生体*100。”
　　“我来尝尝什么味道，先来五十个，神话，吞噬纯净的暴乱共生体*50！”

第163章 共生大军！纳尔脱困
　　“叮！吞噬完成，宿主获得属性点2000，战斗状态下自我修复能力大幅提升。”
　　“好像提升不是很多啊？”
　　“叮！纯净的共生体正常进行融合只能使用一个，宿主使用吞噬功能对同种物品反复吞噬效果会降低。”
　　“哦哦，好吧，自我修复能力大幅提升是多大幅度？”
　　“叮！具体快感请在战斗中自行体会！”
　　“我……”齐天闷不吭声的将剩下50个纯净暴君能量体收起来。
　　“走吧，带我去找你们的族群聚集地，最好是能把他们给聚集过来，我一网打尽。”齐天对着身后的毒液说道。
　　“是的主人，请跟我来，可能有点远。”毒液说着就开始跑起来，却发现一动也动不了，转过头一看，齐天正将自己拉住。
　　“告诉我具体位置，我们直接过去，不用跑。”魔云在手，目前的等级只要不是远距离地横渡虚空，在一颗星球上位移绝对是首选。
　　“好的主人，大本营的位置在……”
　　毒液刚刚说完，便感觉眼前一黑，有种天旋地转的感觉，仿佛身体被一种巨大的力量拉扯。
　　齐天拉着小铁锤和毒液，一个筋斗便翻了过去，此时此刻正煽动双翼拉着毒液悬停在半空。
　　眼前出现的地方，是一片无边无垠的巨大峡谷，峡谷深不见底到处都是荒凉阴森无比的怪石，从天空之上，向下望去，除了黑暗什么都看不到。
　　“这一大片深渊之中，就是所有共生体气息的地方，深渊的地步，就是那位存在的囚禁之地。”毒液低声说道。这下面可是数百万的共生体，自己这边只有三个人。
　　“你怕了？去通风报信吧！”齐天对着毒液说道。
　　“主……主人，小的不敢。”毒液的声音有些颤抖。
　　“我让你报信你就报！发出敌袭警报！”齐天再次确认道，让毒液将那些共生体给引出来，自己好一锅给炖了。
　　“是……是，主人。”
　　“微啦微啦！香啦香啦！麻啦麻啦……”毒液嘴里开始不断发出怪异无比的声音，对着下方的深渊峡谷传去。
　　随着毒液的声音不断渗透下去，峡谷之中开始有了一丝丝的躁动，随后不断发出嘶嘶的声音。
　　很快，遮天蔽日的黑色共生体便像是一条巨大的黑龙一般凝聚在一起，飞快地上升。
　　向着齐天的方向飞扑而来。
　　“魔炎降世！”齐天将毒液丢在一边，望着面前共生体凝聚而成的庞大无比的黑色身躯，眼神一凛大吼一声。
　　齐天双手张开指向天空，只见无数道黑色光芒，从齐天的身上透射而出，一飞冲天笼罩住这一大片的天空。
　　那些黑色光芒在天空之上不断聚集涌动，随后猛然炸裂，化作浓浓黑雾般的魔炎如同瀑布一般倾泻在那黑龙身上。
　　一瞬间便将整条共生体黑龙完全点燃。
　　嗷！嗷！沐浴在漫天魔炎之中的黑龙，发出阵阵惨叫，不断地在天空之中翻滚挣扎。
　　转瞬之间，便再度溃散成为一个个密密麻麻的共生体，每一个共生体身上，都有一团黑炎在燃烧，将魔炎的力量一分数百万份，饶是齐天也有些费力，俊朗的脸庞之上浮现出了细细的汗珠。
　　这些共生体，无论在半空之中如何挣扎，都无法摆脱魔炎的束缚和牵引。
　　有的极为弱的直接在魔炎的煅烧下化成灰烬，有的强一点的挣扎片刻也是变成一滩干涸的灰烬。
　　最终，这数百万只共生体，只有一小部分力量较为强大的，经受住了魔炎的淬炼和净化，逐渐变成如玉的白色，转化为纯净的共生体。
　　眨眼之间，整个星球上的共生体，全部被净化完毕。
　　“魔炉吞星！”齐天大手一挥，一道古朴巨大的铜炉从天而降，炉身瞬间扩大无数倍，炉口大开，将这所有净化后的共生体，全部吸入炉中。
　　“叮！宿主总计杀死共生体350万，获得经验值175亿，获得技能经验175亿。”
　　“叮！宿主成功净化共生体50万，获得经验值25亿，获得技能经验值25亿。”
　　“叮！宿主获得轮回金币8亿。”
　　“叮！百倍奖励触发，宿主总计获得净化的共生体5000万，轮回金币800亿。”
　　这一波群怪，直接赚得盆满钵满，经验金币双丰收，最重要的是得到了5000万的共生体，就等于可以让五千万齐天战域的士兵进行融合，得到一股强大无比的军事力量。
　　“主人莫非是传说之中的冥神？这股灭天的火焰，简直太过可怕，好慌啊怎么办。”毒液在一旁看着齐天一手魔炎降世降服百万共生体，自己这一颗独苗也是瑟瑟发抖恐惧不已。
　　“毒液，这下面困着的，应该就是你们共生体的造物神，深渊之王纳尔了吧？”齐天老神在在的问道，调息了好半天，才将刚刚消耗的星力给恢复。
　　“回主人的话，正是，所有共生体组合之下形成的牢笼和巨龙，将我们的神镇压了不知多少年，如今被主人尽数破除，想必神很快就会破封而出。”
　　撕拉！撕拉！
　　轰隆！轰隆！
　　毒液话音刚落，峡谷底部，便开始出现了剧烈的震动和颤抖，仿佛地震一般，显现出无数闪着猩红色光芒的裂缝。
　　这些红色光芒将整片天空都映得鲜红，伴随而出的是大片大片浓郁的红色雾气。
　　“啊！我卑微的仆人们，是你们对自己的罪过幡然醒悟了么。”
　　苍老的声音响起，这些雾气在空气中渐渐凝聚成一道人形，手中握着一把宽大的黑色巨剑。
　　随着猩红色的雾气和光芒散去，这道人形渐渐显现出自己的本来面目。
　　身上穿着白色布袍，露出肩膀和健硕的胸肌，灰白色的长发蓬乱地披散着，满脸凌乱的胡须。
　　“这神的造型，也不怎么样嘛。”齐天有些失望。
　　“叮！趁其虚弱，抓紧下手！”神话提醒道。
　　“玉瑶，一起上！”齐天当即不再犹豫，大吼一声。
　　“武帝镇天剑！剑斩苍穹！”
　　“魔星屠神剑！剑屠神魔！”

第164章 人神之战！合体之力
　　两人立刻同时而动，能量迅速在周身聚集，面容之上显现出从未有过的认真神色。
　　齐天光棍化作金剑，剑身之上随之光芒暴涨，再度化作一柄百米长，数十米宽的超大光剑，光芒万丈威风凛凛，像一团火把将夜空照亮。
　　随即齐天手持光剑，猛然一斩，狂暴的金色能量自身前爆裂开来，一飞冲天如金色巨龙咆哮长空，狠狠向着纳尔攻去。
　　小铁锤手中雷霆杀剑同时紫芒大作，不断闪现出紫色能量与蓝色雷霆交织的光芒。
　　一时间空天之上风起云涌雷霆涌动四起，狂暴的能量不断向着杀剑剑锋聚集而起。
　　无边的剑意能量在剑身之上不断放大扩张，形成一团巨大的雷霆光球，弥漫在天空之上，巨大的威压如同天降神峰。
　　天空之上，一半被无边金芒所占据，一半被蓝紫色雷霆剑意充斥，全都疯狂的峡谷朝着苍穹之上静立的纳尔飞去，如同暗夜流星，虚空烈阳。
　　面对这片宇宙一尊古老的神，即便是封印了亿万年之久力量极度虚弱，两人也不敢有丝毫的掉以轻心，一上来就用出所修习极为强大的剑招。
　　“年轻人，力量不错，不过与那帮天神组比起来，还是差得远了。”纳尔眼神一闪，毫不慌张，手中黑色巨剑开始飞速地聚集起猩红的雾气能量。
　　“血神剑爆！”纳尔口中轻吟一声，黑色巨剑上猩红能量猛然爆炸开来，形成全方位怒射而出的冲击波，所过之处，空间无不被拉扯出无数细小的裂缝。
　　碰撞之下，将两人发出的剑招尽数抵挡，随后，这股红色能量继续向着齐天和小铁锤冲来。
　　两人举剑抵挡，狂暴的能量击中剑身，瞬间两人都被震退数百米，像一颗炮弹一般骤然倒退。
　　纳尔一招对两人，两人虽然毫发无伤，但相视而望，眼中皆是流露出一丝震惊之色。
　　“此人绝对是你我出世以来遇见的最强对手，若我能发挥出一半实力，这人便不足为惧，只可惜。”小铁锤有些郁闷，此时的她在当初炼化了幻影之后的实力，也不过只恢复了三成。
　　“无妨，你看，他这一剑虽然厉害，用出之后，气息却是下降得很快，如果我所料不差，已经快跌落神境了。”齐天魔瞳时刻关注着纳尔，将其全身气息牢牢锁定。
　　纳尔作为一方宇宙的神明，还没有脱离单一宇宙束缚，全盛时期的实力也就和轮回宇宙中的九阶星祖相当，此时更是处于虚弱状态，综合实力大打折扣，不然翻掌之间便毁天灭地，两人只有落荒而逃的份。
　　“就算杀不死他，捞点便宜也不吃亏，只需小心不被他的黑死剑气直接攻击到！”小铁锤瞳孔之上金光一闪，瞬间便将纳尔看穿。
　　果然，顺着齐天的目光望去，纳尔周围的红色雾气能量，肉眼可见的少了许多，再度聚集的速度也有了一丝丝的迟滞。
　　“该死！被囚禁了太久，居然一剑没有杀死你们，不过你们还是逃不掉，就陪我在这深渊之中一同度过无边岁月吧！等我恢复之后，再杀了你们！”
　　“深渊锁链，虚空弑神！”纳尔将手中的巨剑向天空之上一丢，瞬间变幻出无数一模一样的巨剑出来，随后这些黑色巨剑同时化作无数粗大无比的黑色锁链，在空间之中穿梭摇摆，飞快地向着两人冲来，想要将两人束缚捆绑。
　　当初纳尔就是凭借这一招，将一个天神族的禁锢，然后用黑死剑斩首。
　　“魔星羽神！无敌光幕！”小铁锤抢先反应，召唤出一道浓郁的紫色光罩，将齐天和自己全部笼罩。
　　“魔星降世！羽神附身！”召唤出光幕后的小铁锤，身形再度一变，幻化成一道气势凛然的紫色神光，环绕在齐天身上，不断旋转。
　　只一瞬间，齐天身上的气息瞬间暴涨，小铁锤用出自身秘技，将自己所有力量全部转嫁到齐天身上，合二为一。
　　“龙象般若！”齐天大喝一声，身后数十条龙象光影凭空显现，叠加上小铁锤力量的齐天，在龙象之力的加持下，再次有了疯狂的提升，气势一路飞涨，隐隐直逼星帝。
　　“乾坤倒悬！星河逆转！”齐天双掌环绕，在身前划出一个泛着浓浓银灰色光芒的圆环，随后圆环全面扩大，仿佛一只巨大的口袋一般，将天地都要笼罩，横于齐天身前。
　　那无数道黑色锁链狂奔而来，在接触到圆环之时，进入没入消失于无形，仿佛从来就没出现过。
　　“这，这怎么可能，你不是神位，居然能掌握空间之力？”看到齐天神一般的操作，将自己强横的禁锢一招完全没收，纳尔大惊失色，心中翻起巨浪。
　　“你想不到的，还多着呢，还给你！”
　　“虚空横推！来而忘返！”齐天双手一推，身前的圆环当即进行了一次翻转，随后再度光芒大作，无数条黑色锁链再度冲出圆环，向着纳尔飞去。
　　“不，这！”纳尔刚想要逃，却被无数锁链全方位锁定，随后这些锁链开始不断压缩，将纳尔团团包围，最终禁锢，无法动弹。
　　纳尔不断挣扎着想要解开控制，但是身上的锁链，经过齐天融合乾坤大挪移和斗转星移之后的神功逆转，力量已经易主，根本毫无作用。
　　此时的齐天，状态也是飞速下降，纵然已经融合了小铁锤力量，但在越过几个大阶动用空间之力后，全身力量仍然像是被抽空了一般，虚弱无比。
　　不过，还是险胜，小铁锤见状，赶紧解除附身，一掌推出滂沱的紫色能量给齐天恢复力量。
　　“玉瑶，你还真是一个能打能抗，能加BUFF能治疗的，能退能上的宝贝疙瘩！嘿嘿！”片刻之间，已经恢复正常了的齐天
　　又开始上路了。
　　“我呸，一好你就没正经，去看看那老头怎么办，不得不说咱俩第一次合体，还是真的强，居然阴翻了一方宇宙的神，虽然是极度虚弱的。”
　　“谁说的，都好几次了好么。”齐天嘿嘿一笑。
　　“滚犊子！”
　　“我说你们两个年轻人，能不能尊重一下我的身份，把我先给解决了再打情骂俏？”

第165章 收服下跪！秘境完成
　　听到老纳尔的声音，齐天和小铁锤相视一笑，身形一动，便飞了过去，悬停在纳尔身前。
　　“啧啧，这把巨剑不错，我没收了。”小铁锤伸出两根手指，在巨剑上弹了弹，相当满意。
　　“你也忒穷了点，除了一把剑，毛都没有，也不知道你这个神怎么混的，这么凄惨。”齐天也想找点东西，可惜浑身上下除了个破布袍，什么都没发现。
　　“要杀就杀了，啰嗦什么。”纳尔看着自己心爱的巨剑被小铁锤抢走，郁闷至极。
　　“叮！发现SSS级可复制功法血神魔典；发现SSS级可复制功法深渊神狱；是否复制？”
　　神话的声音响起来，齐天便立即伸出一只手，拍向纳尔的脑门。
　　“停！等等！”纳尔的声音突然有些惊慌失措，没想到齐天不由分说就直接动手。
　　“怎么？不是让我杀了你别啰嗦吗？”齐天不禁哑然，原来神也怕死。
　　“你，你就不问问我有什么本事？对你有没有用？”纳尔明显开始怂了。
　　“用不着！”齐天一只手掌不由分说的，便盖在那儿头上。
　　纳尔直接被齐天吓得浑身一抖，闭上眼睛。
　　“全部复制，直接学习！”神学会的技能等级就是高，刚刚老纳尔用出来的两个技能，应该就是这两部功法里的。
　　“叮！操作完成！”
　　“呃，你不杀我？”
　　“说说吧，你能干啥？”
　　“看见没，你对象手上那把剑，我做的，想不想有用之不完的神器？我会锻造啊，还有我那下面深渊里，到处都是锻造兵器的材料。”纳尔赶紧像倒豆子一般有一说一。
　　“那不就是个臭打铁的？没什么大用啊。”齐天摸摸下巴，表现出不感兴趣的模样。
　　“嘿嘿，一把神器是没什么用，那要是整个军团人手一把神器，那还不拉风么？我看小伙子你天赋异禀骨骼清奇，早晚也是位于神列，怎可能没有自己的军团呢。”纳尔继续说道。
　　“好像有点道理，可我不敢相信你啊，万一放了你，你恢复了力量，再把我杀了，我可没地方哭去。”齐天摇摇头，表示不用，手中光剑再度亮起。
　　“不会不会，我这有一种咒语，可以跟你签订诅咒契约，只要我对你好就会越来越强，但凡我动了一丝加害你的念头，我就会立刻被湮灭。”纳尔顿时急了，声音都带着一丝颤抖。
　　“你说的是这个吧，血神魔典里的，魔心血咒？”齐天说着，手掌一抖，亮出一道猩红的符文印记。
　　“你，你怎么知道，怎么学会的？”纳尔心中再度大惊，丝毫没有一个作为神的风范。
　　“先签订诅咒契约吧！”齐天再次一掌拍出，将这枚符文印记与一丝魔炎气息相融合，确保百分之百保险，随后将这道融合后的印记拍入纳尔眉心，在其额头上，留下了一道紫、黑、红三色交加的火焰图形。
　　纳尔先是浑身一震，随后感觉到自己脑海存在着的力量，心中再无半点反抗之意。
　　“大人，现在可以放我下来了么。”纳尔低声下气的问道，气势全无。
　　“哎，收个神仙当小弟，感觉不赖。”齐天手指微动，那黑色锁链便自动消散。
　　“小神纳尔，拜见大人。”纳尔被释放下来，直接单膝跪在齐天面前，俯首称臣。
　　“毒液，过来拜见你们的老祖宗，新同事。”齐天对着深渊下方呼唤一声。
　　刚才双方大战期间，毒液寻了深渊底部一处角落，缩了进去，听着外面噼里啪啦的声音一直瑟瑟发抖。
　　此时听见齐天叫喊，才回过味来。
　　“难道主人赢了？额滴神啊，太强了吧。”毒液一边想，一边再次窜出来。
　　“这什么情况，深渊之王大人居然跪在了主人面前，太可怕了。”
　　“深渊之王大人，晚上好啊。”毒液压抑着心中的震惊，对着纳尔颤抖着说了一句。
　　“我呸！你这个叛徒！”纳尔对着毒液一顿训斥，将其喷飞。
　　“嗯？”齐天闻言眉毛一皱，眼睛一瞪。
　　“嘿嘿，你这个好同事。”纳尔秒怂，再次伸出手，又将毒液拉回来，拍拍他的小胸口，又拍拍自己。
　　“叮！刺杀纳尔任务已经完成，本次秘境任务已经全部完成，探索程度达到100%，由于获得隐藏机缘并净化灭杀共生体族群，最终获得评分SSS+，获得满分1亿分。”
　　“叮！百倍奖励触发，本次秘境探索共获得：可指定一人及其随身物品带出秘境机会*1，黑死剑*100，反化师尊召唤图鉴指定召唤机会*1，复制次数*10，升级次数*10，纯净的猛毒共生体*1，纯净的屠杀共生体*1。”
　　“毒液，我会离开一段时间，你在这里好好干。”听到神话的声音，齐天便知道本次的任务已经结束了。
　　至于带人，肯定是要把纳尔这个会打架的老铁匠整出去强军备战。
　　“主人，您不要我了吗，您不要丢下我啊，我怕！”毒液扑过来，抱着齐天的大腿说道。
　　“呃，纳尔也会跟着我一起走。”齐天有些无语，在其眉心渡入一丝魔炎能量。
　　“有了这道能量防护，以后你就不怕火焰了。”但更多的是为了控制。
　　“谢主人赏赐，我会好好表现的，主人慢走，主人再见。”毒液唯一害怕的就是纳尔，一听他也走，顿时不哭了，反而还有一点开心。
　　“神话，离开秘境，带纳尔出去。”
　　“叮！传送完成！”
　　神话话音落下，齐天、小铁锤和纳尔边在一脸懵逼的毒液面前原地消失。
　　再次现身在齐天方舟之中，此时，正悬停在齐天战域基地上方的高空。
　　“这次一帆风顺，一切顺利，居然只过去了三天。”还有四天时间，可以好好提升一下齐天战域的军事力量。
　　战域指挥室中，齐天此时已经将楚灵儿和朱有能叫了过来。
　　“来，认识一下，这位是我齐天战域，新任首席锻造大师，纳尔。”
　　“嘿嘿，各位领导大家好，大家可以叫我老纳，我需要一片地方，好放置我的锻造塔。”
　　“多大的锻造塔？多高？”楚灵儿当先问道。
　　“也就一公顷地方，几百层高吧，那不，从天而降的就是！”

第166章 科技暴涨！再生变故
　　老纳说着就指向天空之上，正在缓缓降落的一件巨大物品，浑身上下闪烁着一股猩红血色的光芒，整片天空都被映衬得一片血红，这物件看上去像是一座巨大的宝塔。
　　“我去，这么大的宝贝你从哪里掏出来的？”齐天颇有点惊讶之意。
　　“老纳大师好宝贝。”楚灵儿看着那天上掉下来的宝塔，比着自己基地中的瞭望塔还要高大数倍，不禁欣喜。
　　“纳老哥，可以呀，你看我这个随身的宝贝还能再锻造锻造不。”朱有能脑路相当清奇，一拍肚皮，掏出一架带着红肚兜的九尺红衣巨炮。
　　“嘿嘿，此乃我随身携带之至宝，藏于我身体之上杀气最重的地方，深渊之塔，功能十分丰富。”老纳开心说道，对于众人的反应，十分满意。
　　其他人闻言，都是看向纳尔的眼睛，只有眼睛才能最大地释放出来杀气，可是除了红血丝啥都没发现。
　　只有齐天懂行，扫了一眼老纳的腰间。
　　“我说你放那也不怕硌得慌。”齐天不禁哑然。
　　“嘿嘿，习惯了，习惯了，只是不知道这塔为何来到此地，居然就变厉害了百倍一般。”老纳感觉到，自己的深渊之塔，在降落的过程中，不断地变大变高，体积算起来，相当于增加了一百倍。
　　通体变成银灰色，闪烁着淡淡的星辰之光，如同星河降世一般。
　　“叮！宿主获得S级科技塔深渊之塔，触发百倍奖励，获得SSS级科技塔，无尽星辰塔！”
　　随着神话的声音响起，齐天的手中也是再次多了一件如同星辰一般闪烁着神秘光芒的六芒星晶体，正是无尽星辰塔的操控核心。
　　【无尽星辰塔，全功能科技塔，等级1未放置，科技等级30。王星级以下生产制造解除科技等级限制，研发速度提升200%，军事实力提升100%，锻造、强化、附魔、增幅等综合成功率提升10%。】
　　【附加特效：星辰汲取，通过操控核心近距离接触其他科技塔，可偷取敌方科技力量进行等级提升，当前等级置换率为1比10，即偷取对方10点科技度，提升我方1点，汲取效率随等级提升而提升。】
　　【附加特效：矢量领域，星辰塔所在势力范围，能够将内部空间拓展及外部空间缩放。】
　　“那是因为现在这座宝塔和你一样，都姓了齐。”齐天乐了，伸出手掌略微操控，便将那座星辰塔悬停在半空之中。
　　“以后除了在星联之中到处偷家之外，还多了一件有意思的事，那就是偷塔，吞噬还得搬走成为自己的，麻烦，这星辰汲取，只需要偷偷潜入即可。”
　　“不知不觉把你偷虚，再把你打的无法自理，抢钱抢粮抢地盘，爽啊。”想到此处，齐天笑的合不拢嘴，露出一副无法无天的表情。
　　看在众人眼里，那就是又有人要倒霉了的信号。
　　要知道，齐天战域之前在对战皇甫颖，就是吃了科技上的亏，齐天战域的科技塔等级才只有5级，相应的科技等级也是5级。
　　而这无尽星辰塔，虽然还只是初始等级1级，但是1级的科技等级就已经是30级了。
　　科技等级每提升10级，星球的等级就可以在达到一定要求后进行进阶了，30级正好是解除了升级王星的门槛限制，差的只是基建和军备制造上的实力而已。
　　在轮回宇宙里，科研是用金钱提速不了的，怎样都只能一点点地研发，这次直接得到了井喷式的提升，相当于节省了数百年甚至上千年的研发时间，还有无穷无尽的星币消耗，怎能叫齐天不乐呵。
　　这也就解释了为什么军官联赛中，能够让一颗新星直接晋级玄星的冠军奖励会那样的抢手。
　　“主人果然气运通天，怪不得老纳我自从跟着主人之后，全身上下都充满了力量，腰不酸了腿不疼了走路也有劲了，每天晚上的杀气都用不完。”老纳一堆马屁拍向齐天。
　　“行了行了，你才就跟了我一天，哪来的每天，不过，拍得还挺舒服。”
　　“老朱，去通知全军，训练广场集合，几位请随我上瞭望塔。”齐天当即下令。
　　“是！”
　　短短十多分钟，占地5平方公里的全景训练场上就从八个方向，疯狂涌入齐天战域的数百万士兵，着装整齐精神抖擞，方队横平竖直，威武无比。
　　全都眼光灼灼地看着站在瞭望塔之上的齐天、小铁锤、楚灵儿、朱有能等一众核心团队成员。
　　天空之上高悬的星辰塔也未能吸引他们的注意，因为没有军令。
　　“同志们，我们战域，作为一颗轮回新星，一直以来都饱受科技等级过低之苦，哪个想打我们就打我们，屡遭欺压，如今这种事情，不会再有了，以后就是我们想打哪个，就打哪个，爽不爽？”
　　“爽翻天！”所有将士全都声震山河的回应着。
　　“我们的目标是？”
　　“想打哪个，就打哪个！”
　　齐天对自己这番讲话效果很满意。
　　“好好的一个训话，硬让你整成土匪总动员。”
　　噗嗤！一旁的小铁锤差点笑场，不过想到这样的场合，只能忍住，在齐天耳边说道。
　　“那是，彪悍如我，才是好战士！”齐天不以为耻反以为荣。
　　“那跟着老大以后是不是升官发财娶老婆都不愁了？”老纳尔单身数亿年，最关心的是这个。
　　“只要你管得住，人家愿意，数量你自己定。”齐天自己实现不了的梦想，让手下人去实现。
　　“我说齐大人，咱能不助长歪风邪气不？”楚灵儿眼露不屑，哼哼一声。
　　“茫茫宇宙，苦命姑娘何其多，派几个弟兄们解救解救怎么了。”齐天对自己的崇高使命，相当认同
　　“大人说得对，虽然我没法那么做，但是拯救宇宙落难姑娘的行动还是要参与一哈子的。”老朱站在一旁，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　“神话，无尽星辰塔吞噬原有科技塔！”
　　“叮！操作完成，无尽星辰塔等级提升为2！”
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻。”齐天大手一挥，云霄之上的星辰塔，便轰然降落，直接将原来的科技塔覆盖于无形。
　　一瞬间，整座星辰塔之上，暴涨出了浓郁的淡蓝色光华，瞬间便弥漫开来，将整片基地都笼罩住。
　　整片基地在这种光芒的照射下，发生了惊人的质变，到处都熠熠生辉。
　　“这，这太吓人了，齐天，你不是人啊，简直就是禽兽，你这样让人家怎么活啊？”楚灵儿当即知道发生了什么，口中说出一些听上去有些奇怪的话。
　　“大姐，饭可以乱吃，话不能乱说啊，我可什么都没对你做过。”齐天惊道。
　　“我说的是，你这样做，让敌人怎么活？”楚灵儿发现自己的话有问题，俏脸微红，赶忙解释。
　　“终于可以造出我心心念念的核武器了吗？”老朱看着科技塔如同平地起高楼一般的骤变，语无伦次道，一心只想着炮。
　　“你能有点追求不？没出息的样子。”
　　齐天说完，再次大袖一挥，魔炉便从天而降。
　　“接下来，诸位身上即将发生巨大的转变，请保持镇定，原地不要动！”齐天对着下方大声说道。
　　“是！”
　　随后齐天手掌一翻，魔炉豁然洞开，开始从其中涌出密密麻麻无穷无尽的纯白色的光团。
　　这些都是齐天所净化的共生体。
　　那些光团，在齐天的操控下，在每一个战士的身上，都融合进一个。
　　随着融合的开始，几乎所有战士的身上都闪现出银白色的光芒，伴随而来的是全身上下骨骼和肌肉的剧痛。
　　但是没有一个人动弹，全都静静立在原地，咬牙坚持。
　　片刻之间，三百万将士，全部融合完毕，没有一例失败，这纯净的共生体，效果相当神奇，无副作用必定成功。
　　“好了，请互相找一个战友体验一下自己现在的力量，注意保持克制，不要受伤，自由训练开始！”
　　“我去，我这一跳，居然有十几米高，落地还很稳，我成超人了吗？”一位战士，听到齐天的声音尝试着原地一跳，顿时惊呼。
　　“额滴神啊，这一拳直接打爆了上千斤的沙袋，成绩提高了几倍，刚刚盟主对我们做了什么？”
　　“太恐怖了，这移动速度，百米三秒。”
　　“挨了十几记重拳，居然不觉得疼，碉堡了。”
　　“巴雷特击中我了，竟然弹头嵌在了外面，我被我自己吓尿了。”
　　此时训练场上的战士，全都如同飞檐走壁的超能战士一般，实力爆炸式提升，之前的他们，仅仅相当于普通人的几倍素质而已。
　　“你给他们吃了什么？这么强，不会有副作用吧？”楚灵儿看着自己手下的战士，发生这样的巨变，虽然惊喜，但还是有着一丝的担心。
　　“嘿嘿。放心好了，绝对比猛男神丹还猛，战斗力持久，保证坚持不泄，而且无毒副作用！”齐天哈哈一笑。
　　“呸！那就好，看来要马上调整训练方案了，这简直就是天降神兵啊。”楚灵儿心中感慨。
　　“老大，融合了这东西，我能变瘦点吗？”朱二眼睛发亮，在一旁问道。
　　“放心，你想要的效果，都能有。”齐天一个手掌拍在朱二肩膀上，直接把他拍坐下了。
　　就在整座基地陷入沸腾之时，天空之上，却是突然出现了三架已经冒着黑烟的空天战机。
　　当先一架，受损最为严重，机身上印着“云龙”二字，另外两架则是负责护航的僚机。
　　齐天心中顿时一凛，当即下令。
　　“快，发出信号，调动人员，保护那三架战机安全降落！”

第167章 白家天骄！恢复纳尔
　　此时的齐天，心中略微有一丝不好的预感。
　　这云龙号，记得白敖天曾经说过，乃是他老子白炼华的飞机，当初还跟自己吹捧过来着。
　　此时看上去竟然如此狼狈地逃到自己这里。
　　短短片刻，三架飞机已经降落，云龙号上，便下来两个人，准确地说，是一个人背着另外一个。
　　一个驾驶员模样的人背着的正是白敖天的那便宜老子，白炼华。
　　此时的白炼华看上去精神极度萎靡，面无血色，一身白衣之上，血迹斑斑，两只衣袖无力的下垂，在空气之中荡来荡去，看上去很是凄惨。
　　齐天心中一动，直接从瞭望塔上一跃而下，从那驾驶员身上接过白炼华，直接将其带入自己专属的办公室之中，放其躺在一张沙发之上。
　　白炼华已经陷入昏迷，气息非常虚弱，一张憔悴的脸上仿佛苍老了几十岁。
　　齐天伸出一掌，覆盖在白炼华胸口处，渡入一丝七彩能量。
　　“白院长伤势很重，双手被砍，全身星力尽数被废，白敖天那边，也一直没有动静。”齐天对着身旁的小铁锤说道。
　　“谁做的？白敖天一脉，虽然不是白家最强的，但白家上下总归是名门，还有龙族血脉，一般人不会惹下这种仇恨。”小铁锤同样是认识眼前之人的，心中带着一丝疑惑。
　　随着齐天的能量渡入，给白炼华的体内带去一丝生机，白炼华的眼睛慢慢睁开，看到面前的齐天，顿时老泪纵横。
　　“公，公子，我求你救救敖天，他快要死了。”白炼华挣扎着就要起身，却被齐天按住。
　　“白院长，无须多礼，说说怎么回事，敖天既然现在作为我星盟总教官，要死要活我说了才算！”齐天冷冷说道。
　　“公子，我就长话短说，此次敖天回族中，原本以为乃是老祖召唤，谁知却是白家另外一脉假传旨意，提前将敖天召回趁机将其囚禁，当众宣布了其十大罪状，将其一身血脉尽数剥夺，打入龙狱之中，深受万道锁链穿身之苦，永世不得翻身。”白炼华双眼猩红，一边说，一边哭。
　　“敖天身负祖龙血脉，而且诅咒之力已经十之去三，你白家之中怎么会还有人敢对其下手？”齐天有些疑惑。
　　“此次老祖召见，实则是三天后，若是血脉检测合格，便会传与敖天家族圣子之位，怎料遭此变故。”
　　“这么说来，你们是被人算计了，白家之中难道就没人站出来替敖天说话？”齐天不解。
　　“算计我们之人，正是老祖所在一脉的第一天骄白敖辰，一身血脉本就精纯无比，实力更是强横已达到星王巅峰，此次剥夺了敖天的祖龙血脉，若是炼化成功，更是无人敢掠其锋芒。当年白敖天的娘，也就是我夫人，也是被白敖辰一脉逼迫致死。”
　　“那你还是怂的可以，这种仇都不报，就躲在玄星这种小地方享清福。”齐天对此并不认同。
　　“公子有所不知，当年白敖天才只有六岁，实是那白敖辰的父亲，拿白敖天的性命相逼，才令我不得不屈服退让。”白炼华心中是有苦难言。
　　“原来如此，不过白院长放心，敖天暂时死不了，没有我出手，就是你们白家老祖，也无法让白敖辰成功融合祖龙血脉。”
　　“怪不得那些人说这血脉之上有着强大的禁制，即使不怕残余的诅咒之力，也需要将禁制抹除之后才能融合。”
　　“好了白院长，将敖天所在星球的坐标给我，其他的事情就不用管了，安心在我这里养伤，待我回来，重新给你炼两只胳膊。”齐天知道了事情的来龙去脉，接下来就是去捞人捞钱的事情了，留下白炼华，转身出了办公室。
　　“多谢公子！敖天，你没看错公子，你一定要挺住啊！”白炼华喃喃自语道。
　　……
　　“老纳！”齐天再次来到指挥室中，屏退众人，只留下小铁锤和楚灵儿，将老纳唤了上来。
　　“主人，小神在。”
　　“看到我刚刚给那些将士们融合的能量团了？”
　　“看到了，真是好东西，感觉就像是我创造出来的那些共生体，但是却没有任何生命气息，纯净无比！”纳尔自己的实力都还极度虚弱，刚刚看到齐天做消耗的那些光团，心中早已经羡慕不已。
　　“你答对了，正是我将你创造的那些共生体，全部都净化了。”
　　“公子手段通玄，真乃神人也！”
　　“甭废话，你觉得给你多少你能恢复神位以上的实力？”
　　“啊……这，即使要恢复到最低级的神位实力，怎么也得一千万道共生体吧，只是当初我一共也就创造了几百万，没有这么多啊。”纳尔以为齐天就算还剩下共生体，也不会很多，根本不够自己恢复消耗的。
　　“那是我操心的事情，恢复了实力，我们去干架！抢人抢钱！”齐天决定要玩，就玩一把大的，把白家搅他个天翻地覆再说。
　　“那没问题，只是不知道公子现在还剩下多少道纯净的共生体？”纳尔心中相当期待，抢人抢钱那是以前自己最喜欢干的事情。
　　“不多，也就四千六百多万道吧！”

第168章 复制天赋！双双暴击
　　“敖天，我劝你放弃抵抗，乖乖帮我解开这血脉之上的禁制，我可以放你一条生路。”一身银色战甲的白敖辰，满脸阴狠之色，这话说出去怕是连自己都不信。
　　“你做梦！有种你就杀了我，你一辈子也别想融合祖龙血脉！”白敖天自从跟了齐天，从内到外都变得狠戾许多，除了齐天谁都不怂。
　　“那你就好好在这龙狱中享受吧，我看你能嘴硬到何时，哼！铁链再给我拉紧一点，别让他跑了！”白敖辰狠狠说道，转身离去。
　　“是！”随着一声应和响起，整座龙狱之中的锁链再度银光闪过，响起鸣金之声。
　　这所昏暗无比的龙狱，乃是白家全族关押重要犯人之地，狱中深不见底，极为阴寒，不断吞噬人之气血，体质强横之人，在此地呆得久了，也会逐渐衰弱直至死亡。
　　此时的白敖天，披头散发，形如枯槁。全身上下的血肉已经近乎干涸，只剩下皮包骨，每隔一寸的身躯都被一道黝黑的锁链穿透身体，锁链之上，早已经风干的血渍仍然触目惊心。
　　“老大，你千万不要来救我……”白敖天费劲的喘息着，此时心中喃喃想着的，是担心齐天会一时冲动冲入虎穴。
　　……
　　咔吧！一声脆响。
　　老纳听到齐天的话语之后，老胳膊老腿一个不稳，发出一声脆响，差点跪在地上。
　　“别这么激动，你看看他们两个，对我的变态实力都习惯了。”齐天嘿嘿一笑，指了指旁边的小铁锤和楚灵儿。
　　“我看是习惯了你的不要脸！”小铁锤轻轻哼了一声。
　　“给你一千六百万纯净共生体，你去提升，完事之后，即刻出发！”齐天将魔炉丢给老纳，让其自行取用。
　　“跪谢公子栽培之恩！”纳尔堂堂一个共生体之神，此时此刻像个刚刚得到糖吃的小孩子一般，两眼泪汪汪。
　　“敖天的事情你都知道了吧？”等到纳尔离开，齐天问向楚灵儿。
　　“知道，你准备去救他？”楚灵儿心中知道答案，却还是想问问。
　　“不去那是我的风格？你见我什么时候报仇等十年？”齐天正愁找不着地方打架发财呢。
　　“那是王星，而且还有白家的顶级高手看管，你确定能行？”楚灵儿有些担心。
　　“不是高手我还不杀呢，这些东西给你，我只要你们尽快提升实力，待我回来横扫杨家。”齐天正色说道，随后便将刚刚获得的一些资源和宝贝，转交给楚灵儿。
　　“是！”楚灵儿听见齐天严肃的神色，也是当即领命
　　“现在，你是时候苏醒了。”齐天说着，将杨洋洋所化身的那一颗魔凰蛋，取了出来。
　　让其漂浮在半空之中，随后手掌一挥，将一丝丝的七彩能量渡入蛋中。
　　不过片刻，那魔凰蛋上便起了变化，先是闪动着紫红色的光芒，随后蛋壳之上开始出现一道道细细的裂纹。
　　最后，裂纹四散而飞，一道红色身影，在天空翩然旋转，缓缓落地。
　　杨洋洋，此时看上去，竟然像个大姑娘了。
　　浑身上下都带着一丝青春的气息，和之前的小姑娘简直就是天壤之别。
　　“大人，感谢您相助之恩。”
　　“小事，此次唤你出来，我还想借助一下你的空间天赋，不知可否？”齐天问道。
　　“大人，不是洋洋不乐意，实在是距离上次使用的时间太过短暂，再次使用起码还要等待20天。”杨洋洋无奈说道。
　　“呃，看来只能再次开挂了，你们两个去给老纳护法，别出了什么乱子。”齐天心中想道，随即开口将小铁锤和楚灵儿赶出去。
　　“看上人小姑娘了？”小铁锤打趣道。
　　“哪有的事，我可是个专一的人，绝对是有正经事！”齐天一副大义凛然的模样。
　　“切！我还不知道你，八成又是盯上人家的天赋了，在我面前不好意思摸啊？小脚脚？”小铁锤对着齐天眨眨眼睛。
　　“嘿嘿，知道我者，老婆也。”
　　“走了，你慢慢享受。”
　　“呃……”
　　……
　　待到屋里只剩下齐天和杨洋洋。
　　“小洋洋啊，我有个办法，可以立刻就能使用你的空间天赋。”齐天说道。
　　“大人，请问是何办法？”杨洋洋听到齐天的话，眼前一亮。
　　“就是要摸一下你的小脚脚。”齐天说得很认真。
　　“没问题，给您！”杨洋洋听到这么简单的要求，当下脱了靴子，将一双纤纤玉足伸到齐天面前。
　　“是要一只一只地摸，还是两只一起摸？”杨洋洋一双清澈的眼神，说出如此不清澈的话来。
　　“呃，一只就行。”齐天慢慢伸出一只手，放在杨洋洋的小脚之上。
　　“大人，您轻点，好痒。”一瞬间杨洋洋感觉到一股温暖的感觉，让人有些痒痒，发出咯咯的笑声。
　　“手感不错，滑滑的，神话，帮我看看有啥可以复制的？”
　　“叮！发现可复制SS级天赋星际穿梭，发现可复制SS级天赋，浴火重生。”
　　“全部复制！直接学习！”
　　“叮！复制完成！虚空穿梭复制触发暴击，升级为SSS级天赋虚空横渡；浴火重生复制触发暴击，升级为SSS级天赋，星神复生。”
　　“我去，这次怎么双双暴击了？”齐天感觉到自己身上一阵疯狂的能量涌动，脑海里出现了这两个天赋的信息。
　　“叮！因为四下无人，宿主可以安心享受，气运加成更加汹涌澎湃波浪滚滚！”
　　“我……你快！”
　　【虚空横渡：等级1，可穿梭至30光年内任意位置，消耗100%星力，冷却时间15天，等级提升消耗和冷却降低。】
　　“可以啊，直接比杨洋洋的高了一个档次！”齐天心中大喜。
　　【星神复生：等级1，被低于星神级的力量击杀，可选择虚空横渡范围内的任意地点满血满星力复活，冷却时间30天。】
　　“星神级？”
　　“叮！星祖极限之境，就是星神，达到星神级，才有希望超脱宇宙。”
　　“好吧，这就有点吊！三十天一条命。”齐天一拍大腿，却不曾想，拍在了杨洋洋的脚背上。
　　杨洋洋那雪白嫩滑的小脚上，立刻出现了一道巴掌印。
　　“啊！大人，你把人家弄疼了。”

第169章 虚空横渡！大破龙狱
　　“呃，不好意思，我弄完了。”齐天尴尬地挠挠头，将杨洋洋的小脚放下。
　　“那大人我先出去找玉瑶姐姐了。”杨洋洋说完就小脸微红赶紧跑了出去。
　　轰隆！
　　没过多久，齐天就听见一声巨大的响声传出来。
　　不用想，肯定是老纳整出来的动静。
　　齐天来到基地的广场上，看到天空之上的纳尔。
　　此时全身正冉冉升腾着猩红色的光芒，比之之前刚刚从深渊脱困时，其光芒盛大了不知道多少倍。
　　“还好这老头子现在被我控制住了，不然只有跑的份。”齐天眼神灼灼的看着在半空之中气势不断攀升的纳尔。
　　“有这么个打手，想不发财都难了这下。”
　　由于纳尔缔造了共生体，因此无论吸收多少共生体，对于纳尔来说都是大有裨益的。
　　随着一千六百万共生体尽数炼化完毕，纳尔此时的气势，已经强横到了极致。
　　随着身后一轮红日爆开，纳尔周身射出无数道红芒，将天空映成血幕。
　　“纳尔接剑！”齐天看着能量全面爆发的老纳，掏出一把黑死剑，扔向空中。
　　纳尔闻言，双眼陡然睁开，充斥着满满的猩红之色，抬手接过黑死剑，凌空斩向远方。
　　轻轻一剑，便只见一道犹如实质一般的红色剑芒，瞬间穿过天空，击中数公里外的一处百米高的山丘，直接将其夷为平地。
　　“哈哈，多谢主人赏赐！现在我的实力，应该已经恢复到相当于轮回宇宙的二阶星祖实力了。”纳尔回到齐天面前，恭恭敬敬又双手将那黑死剑呈上。
　　“不用了，你的武器，你用着顺手，况且我这，还有100把。”齐天扣着指甲，淡定地对着纳尔说道。
　　“什么，一百把，主人您没开玩笑吧？当初我为了打造这一把，都花了千万年，您从哪来的一百把？”纳尔此时的惊讶，不亚于知道齐天还有那么多共生体。
　　“你看我像开玩笑的人吗？”
　　“若是真的，我想主人能再借我十七把，在我被幽禁于深渊之中，领悟出了一式剑意，若能有一十八把黑死剑加持，威力无匹。”纳尔出言恳求道。
　　“小事，反正目前这么多我也用不上。”齐天说着便信手一挥。
　　“现在你对上星帝，能打多少个？”齐天还是比较关心这个。
　　“寻常星帝来多少都不够看，八阶以上的怎么也能打个几十个吧，像主人这样变态的就另当别论了。”纳尔知道，虽然齐天实力并不超群，但是肉身吓死人啊，一身都是宝贝，谁敢惹。
　　“如此甚好！现在出发！”齐天将小铁锤和纳尔，全部召集到身边。
　　“说一下规矩，我们一会去救人，凡是对我们出手的，直接先废了，然后尽量活捉，要完赎金之后再杀，活捉不成的，直接斩首，那个叫什么白敖辰的，务必抓住，这人值钱。”齐天对着两人吩咐道，同时给老纳传输了关于白敖天和白敖辰的影像资料。
　　“总之，救人第一，捞钱第二，杀人第三，这是元蛟王星白家府邸的线路图，你们自己看看，这龙狱之上，就是王星的宝库，懂吧？”
　　“乾坤袋，一人一个。”齐天安排完毕，将复制好的两个乾坤袋，丢给小铁锤和老纳。
　　“嘿嘿，主人您果然深思熟虑。”老纳对于这样的行动心中非常欢喜。”
　　“一会，我们会直接出现在龙狱之中吗，我动手救人，你们两个掩护。”齐天说道。
　　当初白敖天离去，齐天给了他一根救命毫毛，释然不知道他为什么遭难了也没用。
　　但是此时，有了王星的坐标之后，这根毫毛刚好能够作为定位进行横渡。
　　“明白！”
　　“没问题！”
　　只见齐天双手开始掐动印诀，身上开始金光涌动，随着双掌一推，身前便出现一个巨大的金色圆环，圆环之中满是黑色空洞。
　　“走！”齐天说着便拉起小铁锤和纳尔钻入圆环之中。
　　三人只感觉到身处于一片虚无的黑洞之中，不断旋转前进，不过片刻，前方再度有一处金色圆环出现。
　　“到了！”
　　下一刻，三人便从圆环之中冲出。
　　出现在了一处极为幽暗阴森之地。
　　“在那里！”
　　齐天魔瞳略一感应，看着半空之上一团密密麻麻的线条，发现那无数道锁链聚集之处的瘦弱身影，心中怒意陡升。
　　“这里没什么重要任务，直接杀！我去救敖天。”
　　齐天说着身形一闪，瞬间便到了白敖天身前，手中光棍幻化的金剑不断斩向白敖天周身的锁链。
　　大片大片的锁链应声而断，不断地掉落下深渊。
　　只是锁链应声而断的同时，也是触发了禁制警报，整座龙狱开始发出强烈的警报声音。
　　“公子，你，你不要管我，你快走，这锁链之上，有警报禁制，等白敖辰的人来了，你就危险了。”
　　原本陷入昏迷之中的白敖天此时听见了动静，微微睁开双眼，看见眼前熟悉的身影，正不断挥剑斩断自己身上的锁链。
　　白敖天心中涌过一丝浓浓的暖意，双目也有些湿润，喉咙却是再说不出任何话。
　　“不用说话，既然来了肯定要带你走，你说的那些，来多少杀多少就是了！”
　　纳尔在这样的如同深渊的环境中，极为适应，身形不断在空间之中跳跃瞬移，每动一次便斩一剑，敌方便有一人悄无声息地死去。
　　小铁锤双翼极速震动，身形不断穿梭，杀剑所过之处，敌人片甲不留。
　　不过片刻，齐天已经将白敖天身上所有的锁链全部斩断，将其收进了乾坤袋。
　　三人再度聚集，准备冲出龙狱。
　　“主人，看我来破！”纳尔大吼一声，手中黑死剑一剑挥出，身后十八道黑色光影便陡然乍现，凝为一点向前冲去。
　　磅礴无比的剑气直接将龙狱的穹顶冲出一个大洞！
　　三人从这个大洞钻出，发现外面此时已经聚集了黑压压的人群。
　　“区区三人，竟敢闯我龙狱，今天你们注定有来无回！”

第170章 俘虏天骄！搬空宝库
　　“抓住这三人，重重有赏！”为首之人，身披银甲，手握龙枪。
　　身后站着的，是一排排密密麻麻的武装战士，冷热武器品种繁多，看上去有数千人。
　　阵形后方，还有着一列列的便携火炮方阵，天空之上，激光战机也足有百十架。
　　“是！”随着白敖辰一声令下，所有人全部蜂拥而上，对着齐天三人狂攻而来。
　　“这些废物，就不要出来丢人了。”
　　小铁锤冷哼一声，手中杀剑砰然斩出，横扫之下，那些战士便全部如遭重击口吐鲜血倒飞而去。
　　轰隆！远处架着火炮的方阵开始齐射过来。
　　滋滋！天空之上，激光战机也在嗡嗡作响，向着被包围的三人放射出强烈的光芒。
　　“无敌光幕！”小铁锤紫色长发在空中飘逸飞舞，身后双翼向天空一震，高举紫色杀剑。
　　便有一道巨大的紫色光幕，将三人团团包裹。
　　“好美的小妞儿，跟在这种人身边，真是白瞎了。”
　　这一幕，看在白敖辰眼中，满是炽热，一双眼神不断地在小铁锤傲人的身姿上游走。
　　白敖辰猥琐的神情，尽数被齐天收入眼底。
　　齐天当即面色一沉。
　　“女的抓活的，男的直接杀了！”白敖辰对着身后几位统领模样的人说道。
　　“是！”
　　这几人当先挥舞刀剑，原地一跃，向小铁锤冲去，准备将其先行擒下。
　　齐天手中光棍，高高举起，棍身瞬间暴涨无数倍，宛如一道擎天光柱狠狠向着数人砸去。
　　嘭嘭嘭！
　　巨大的光棍直接将那几人全部砸入地下，顿时没了声息，不知是晕了过去还是挂掉。
　　随后齐天凌空一跃，飞向白敖辰，光棍再度化为金剑，斩向白敖辰。
　　“雕虫小技，蛟龙出海！”白敖辰手中银枪光芒大作，如有十余道银色蛟龙虚影破体而出，咆哮着飞向齐天。
　　白敖辰这一招，在齐天眼中，直接看出破绽。
　　“破枪式！”
　　齐天身形一起，飞出数十米高，随后金剑向下，宛如一道金色流星坠落，向着白敖辰攻击而去。
　　白敖辰举枪便挡，孰料那金色剑光在即将碰到枪身之时，陡然转向。
　　从一旁斜斜刺入，直中白敖辰胸前印甲。
　　白敖辰被这诡异一剑刺伤，顿时大怒。
　　“混蛋，我要你死！”
　　“云龙天变！”只见白敖辰身上银光大盛，身形暴涨，直接化作身高数丈的巨型战士，战士头部犹如蛟龙。
　　“蛟就是蛟，一辈子也别想成龙！”
　　“辟邪神针！”
　　齐天虚浮半空，手中金剑嗡嗡作响，自身后幻化出上百道金色剑光，随着这些剑光不断凝聚缩小，转化成为一根根光芒乍烈的金针。
　　此时每一根金针上，仿佛都有一道细细的黑色丝线在闪动，极其诡异
　　随着齐天金剑一甩，这些金针陡然飞出，向着白敖辰周身各处要害攻去。
　　白敖辰见之不以为意，手中银枪在身前舞得密不透风，形成一道枪盾抵挡。
　　那些飞来的金针，却是直接穿透枪盾，如入无人之境，全部自白敖辰身上穿透而过。
　　还有两根，紧随其后，向着白敖辰双目刺去。
　　“大胆狂徒，休伤我白家天骄！”
　　看到白敖辰危在旦夕，两道气势澎湃的身形从一旁飞跃而起，手中皆是握着长剑，正是白家安排保护白敖辰的两位长老，一身修为已近帝境。
　　“你们的对手是我！”老纳在一旁早就等得不耐烦了，现在对方隐藏之人已经出手，便再也按捺不住。
　　“血神剑气！”老纳一剑斩出，剑芒一分为二，同时攻向两位白家长老。
　　那两位长老无法继续援救，只得回剑抵挡。
　　那看似不起眼的两道红芒，却是直接将两位长老，连人带剑尽数斩断，连叫声都来不及发出。
　　“真鸡儿厉害，可惜了，两个长老也是很值钱的。”齐天轻叹一声，掌中神针飞刺不停。
　　“啊！”没有人救援的白敖辰，双目直接被金针穿过，瞬间失明，只剩惨叫连连，浑身都被金针禁锢，无法动弹分毫。
　　“快！快去请太上长老，快向我白家老祖求救！”白敖辰大声呼喊道。
　　天空之上的那些战机，见状纷纷四散而逃，不知是去求救，还是完全不管白敖辰的死活。
　　但地上的人就惨了，此时已经被小铁锤提着杀剑左右穿插，剑走连环，紫芒飞舞之间，尽数斩杀。
　　场中此时，活着的人，只剩下白敖辰，和几位在地上爬不起来的统领。
　　齐天提起金剑跃近齐天身前，将包敖辰装进魔炉之中。
　　“快！抓紧时间，收了宝库。”
　　三人身形流转，直接飞入龙狱上方的一栋九层高楼，正是云蛟王星的白家府邸的宝库，摘星楼。
　　这栋高楼，远远要比玄星城主府的那座宝库大得多了。
　　“老纳你从下至上，玉瑶你从中间，我从上到下，装！”
　　三人身影瞬间闪入高楼之中，只见从上到下，整栋楼全部响起呼呼风声，哗啦哗啦东西碰撞的声音，还有隐隐紫色金色红色三种不断闪烁的光芒。
　　不过转瞬之间，九层高楼便再度冲出三道人影。
　　“怎么样？我的装不下了都，硬往兜里揣了点。”齐天笑眯眯说着，一个不放还从怀里掉出两块星晶钻。
　　这种事情，已经不是第一次干了，齐天早已轻车熟路。
　　“这次还将乾坤袋，再次升了几级后才又复制的，居然差点不够用，看来必须升他个一百级才行。”齐天心道。
　　“装满了，好沉！不过还好装下了。”小铁锤也是满载而归，笑脸嫣然。
　　“俺也一样！”老纳不善言辞，不过从表情上看，那叫一个容光焕发。
　　“哈哈！”三人一同放声大笑。
　　“撤！”
　　“无耻之徒，哪里逃！”
　　就在三人刚准备离开时，一道苍老的声音从天而降。
　　随后从天幕之上，一道人影突然出现，对着三人拍下一记巨大的手掌。
　　“主人夫人，你们走，此人已是星祖修为，我来对付！”纳尔大呼一声，提起黑死剑便迎向那手掌。
　　“血神魔剑，黑死剑阵！”

第171章 神魔皆堕！龙狱之秘
　　齐天闻言刚想飞身而走，反正老纳足以应付，转念一想不太对。
　　“如果真是星祖亲临，怕是刚才早就出手了，唯一的解释就是……”
　　“这星祖，只是一具道身罢了！”不等齐天说完，小铁锤的金光眼早就看了个明明白白。
　　“那还等啥，淦！”斩杀一具道身，也足以让一位星祖的修为大幅度跌落。
　　只见老纳黑死剑所指的区域，正是那白袍星祖老者所立之处。
　　其全身周边各个方向，纷纷浮现无数把黑死剑影，随着老纳手中黑死剑一挥，便将那道手掌击散。
　　那些剑影便猛然而动，齐齐向着白袍星祖刺去。
　　“九龙护体！”只见那白袍星祖不慌不忙，双掌微微一转，周身上下，便显现出九道闪烁着浓郁金色的龙形光影。
　　那黑死剑刺在那护体龙光上，只发出阵阵金属碰撞的响声，却是未能伤其分毫。
　　“几位不速之客，我乃白家太上长老，诸位若是放下我族人白敖天、白敖辰，以及掠夺我白家的财富，我可以做主让你们离开，否则我王星星阵一开，几位插翅难逃。”
　　“吓唬谁呢？要打就来，废什么话，一具道身罢了。”小铁锤冷哼一声。
　　“别让他拖延时间，开启星阵过程需要很久。”齐天当即说道。
　　“老纳，这还有七十把黑死剑，你攻其一点，击穿他的护体神功！我俩补刀，争取一下搞定！”
　　齐天当即传音，袖袍一抖，数十道黑死剑便飞向老纳，随后齐天双掌排除十余道魔炎，全部附在老衲身旁八十八道黑死剑上
　　“玉瑶，合体！”
　　老纳接过齐天七十把黑死剑，又有魔炎附魔其上，此时如虎添翼。
　　“血神魔剑！奇点坍缩！”
　　只见到老纳手中八十八把黑死剑，瞬间放大无数倍，黑芒大盛魔炎升腾，又骤然缩小至几乎不可洞察的一个黑点。
　　“瞬！”老纳口吐一字，那黑点便直接原地消失，再次出现的时候，已经是击中白袍星祖的护体龙光。
　　数道龙光，直接被染成漆黑之色，随后纷纷龟裂。
　　“破！”
　　那记黑点重新再度放大，仍然保持极速前冲的势头，这神鬼莫测的一剑避无可避，直接插在白袍老祖身上。
　　那合体后的黑死剑，瞬间自白袍星祖伤口处飞出无数黑色锁链，和魔炎丝线，令其动弹不得。
　　“真是狂妄至极！让你尝尝我的星龙神咒！”那白袍星祖身中一剑，口吐鲜血，双腿分散而立，双手紧握，不断挥舞，口中念念有词。
　　“想念咒，下辈子吧！”齐天手中金棍一甩而出，不断加速变大，直接将白袍星祖封口，塞了个满满当当。
　　只能发出阿我鹅衣乌鱼的声音。
　　小铁锤此时，已经化作一道紫色光环，缠绕齐天周身。
　　“天殇！神魔皆堕！”
　　齐天双翼一展，手中天殇高高举起，指向白袍星祖。
　　此时那老祖在看到齐天拿出的武器之时，眼中终于露出了浓烈的恐慌神色，不断向齐天摇头！
　　齐天眼中闪过一丝嘲讽，心念一动。
　　天殇枪体猛然光芒大作，无数道能量光芒夹杂着涌动的灵魂之力，疯狂扑向白袍星祖。
　　直接将其吞噬，光芒散去，白袍星祖除了头颅，全身上下直接化作一具枯骨，白森森地挂在半空，眼中满是惊惧和不甘。
　　而在遥远无数光年之外，一道苍老身影，口中疯狂吐出鲜血，眼中恐惧之色久久不曾褪去。
　　“卑鄙小儿，不杀你我誓不为人，来人，速去元蛟王星支援。”
　　这一枪神魔皆堕，乃属天殇九枪第七枪，既打肉身，也打灵魂，此时那具道身不仅湮灭，本尊更是灵魂受创。
　　只是此枪虽然威力巨大，但无法锁定攻击，很容易躲过。
　　但是刚刚有了老纳的神配合，只能活该这星祖倒霉。
　　反手将那星祖道身骸骨装起来，齐天准备离去。
　　“公子，恭喜公子大获全胜，不知可否劳烦公子，将龙狱之下我母亲的遗骨，一起带走。”
　　此时白敖天，看见齐天勇猛无敌，连斩白家数位高手，更将那白敖辰双目刺瞎俘虏，不禁涕泪纵横。
　　想到白家在此地再无防御之力，援军短时间更不可能降临，才提出这件事来。
　　“没问题！老纳，你去将白家主要成员撸走，让他们打钱，我和玉瑶再下龙狱办点事。”齐天对着远处的各处白家府邸高楼指道。
　　“是！我且去看看白家的姑娘们是不是受惊了，没有的话我就宠宠她们，让她们受宠若惊。”老纳美滋滋说道。
　　齐天悄悄竖了个大拇指给老纳，一老一少两男相视而笑。
　　齐天便带着小铁锤再度飞进龙狱，再次进来，才发现这龙狱深不见底。
　　越往下飞，便越觉得温度陡然升高。
　　“小白，你母亲的遗骸在何处？”
　　“再向下，应该在一处有悬浮平台的地方。”
　　齐天继续向下，又飞了数千米，终于看到了一处被光团包裹着的石台。
　　石台之上，有着一颗血红色的蝉蛹一般造型的东西，还不停闪动着忽明忽暗的光。
　　“玉瑶，看蛋时刻！交给你了！”齐天的魔瞳都看不穿究竟，专业的事情还得专业的人做。
　　“得嘞！”小铁锤眼中金光再度闪耀，望向那颗蛹卵。
　　“里面都是木头，哦不，都是骨头。”
　　“额滴个神呀，你娘居然是神魂至尊骨，不对，除此之外，还有一根其他人的骨头，这神魂至尊骨居然在不断温养着这根另外的骨头。”小铁锤被看到的东西惊呆了，这年头，当娘的都不简单啊。
　　“夫人，你帮我看看，另外那根骨头，是不是上面有一丝灰暗光芒和一丝青金光芒流转。”听到小铁锤的话，白敖天明显有些激动，声音都开始颤抖起来。
　　“是啊，你怎么知道。”小铁锤有些纳闷。
　　“啊！啊！白帝封，我要将你碎尸万段！啊！啊！”
　　白敖天突如其来的惨叫，令得齐天心中一震，在乾坤袋中，骨瘦嶙峋的白敖天竟然状如疯魔。
　　齐天当先伸出一根手指，点向乾坤袋中的白敖天，令其昏迷，随后将那颗蛹卵收入乾坤袋。
　　再次冲出龙狱，在飞出的过程中，齐天仿佛听到身后，似乎在更为深不可测的星核底部，有一道声音若隐若现。
　　“救……我……”

第172章 小白复原！切断联系
　　“此时此刻，已经将白家上下得罪了个彻彻底底，还是先走为妙。只能等日后再来一探究竟了。”
　　听到那一声让人有些不寒而栗的声音，齐天并未停顿，一刻不停地冲出了龙狱。
　　“主人，我这边已经办妥，捉拿白敖辰一脉上下数百口人，可以返回了。”老纳看见齐天出来，哈哈一笑。
　　“干得不错，玉瑶，开始吧。”看到此地再无其他事，齐天便对小铁锤说道。
　　只见小铁锤手中杀剑在半空中不断画出一道道优美的弧线，这些弧线随即开始组合到一起，融合成一道圆形紫环。
　　随后那道紫色圆环，仿佛是切开了空间一般，变为黑洞洞的一片。
　　正是齐天复制了虚空横渡技能，给到小铁锤，此次在王星上大杀四方捞个盆满钵满，用这秘法一来一回，一进一出，好不快活。
　　一行三人，再次进入空间通道之中，不过片刻，已经再次回到了齐天战域的基地之中。
　　“这个虚空横渡，简直就是神技，咱俩做起事来，爽的一批。”
　　整个行动，仅仅用了一天时间，人救了，肉票绑了，宝库搬了，齐天心中不禁豪气顿生。
　　“王炸，给白家发消息，让他们打钱，所有人打包，连同白敖天的医药费精神损失费，一共一千万亿星币，钱到手就放人。”齐天吩咐道，直接狮子大开口。
　　“一千万亿，直接比皇甫家那次翻了五倍，你还真敢要。”小铁锤在一旁捂着嘴笑道。
　　“那有什么，不给我也不吃亏，单单是那宝库里的财富，怕是也差不了多少。”
　　齐天说着将乾坤袋一开，放出白敖天和包敖辰两人。
　　两人此时的状态，都非常凄惨，但是心态和处境，却是天差万别。
　　白敖天一朝得救，母亲遗骨又被带了出来，此时正用一种猫看老鼠的眼神，看着地上的白敖辰。
　　“敖辰，我的好兄弟，想不到这报应来的如此快吧。”白敖天走上前去，一脚踩在白敖辰的双手之上，使劲按在地上摩擦。
　　“啊！敖天，有话好好说，这些都是误会，误会。”白敖辰只感觉手指咔咔作响，不断传来阵阵剧痛，双眼又不能视物，只得跪地求饶。
　　“将你掠夺的血脉之力交出来吧。”齐天冷冷说道。
　　“我可以交给你，那你要放了我。”白敖辰现在手里只有这一根救命稻草。
　　“你没有资格跟我讨价还价。”齐天眼神微微一动，白敖辰身上被附着的魔炎之力便轰然爆开。
　　“啊！我交，快停下！”被魔炎灼烧还不到三秒钟，白敖辰直接放弃抵抗，满地打滚惨叫连连。
　　“我呸，就这种怂包，还想融合祖龙血脉，痴心妄想。”白敖天眼神之中露出一丝嘲讽。
　　“给，别烧了，别烧了。”白敖辰颤抖着，从体内运出一团红色的光球，缓缓飞向半空之中，正是白敖天身上之前所凝聚的祖龙血脉。
　　随后齐天将魔炎散去，白敖辰直接昏死过去，模样凄惨无比。
　　齐天催动力量，操控着这道血脉，同时融合进一丝七彩能量，全部灌入白敖天的身体之中。
　　“魔星羽神！治愈之光！”小铁锤见之，也是小手一挥，将一道紫色光芒一同打入白敖天的体内。
　　随着祖龙血脉再度回归，两道强横无匹的能量涌入，白敖天身上的伤势极速好转。
　　全身上下放射出强烈的光芒，整个肉身也有了肉眼可见的变化，干涸的皮肤开始变得红润，全身的血肉也变得充盈起来，重新恢复了一个翩翩公子的模样。
　　“啊，好爽！多谢公子夫人助我，敖天无以为报，日后鞍前马后虽死……”白敖天感受到身体之上的变化，力量更是比血脉被剥夺之前更加强大，双眼不禁泪目缓缓跪下。
　　“好了，这家伙准备怎么玩，随你便，不过别弄死了，我还等着收钱。”齐天打断白敖天的马屁，对白敖辰这样的废物加怂包已经丝毫提不起来兴趣，交给白敖天再好不过。
　　“谢公子！”此时白敖天伤势尽数恢复，像提小鸡一样将白敖辰提在手中。
　　“祖龙褫夺！”随着白敖天一声沉吟，手中便有一道金色龙光闪过，瞬间钻入白敖辰体内，在其血液之中横冲直撞。
　　还在昏迷过程中的白敖辰，脸上不断露出痛苦之色，一身气势极度衰落下去。
　　不过片刻，一身蛟龙血脉尽数被白敖天吞噬殆尽，功力尽去成为废人。
　　此时的白敖天真就如真龙一般，威风凛凛，看得齐天眼中暗赞不已。
　　“先就这样吧，留着慢慢折磨。”白敖天再度将白敖辰丢在地上，任由齐天再度将其收入乾坤袋。
　　“这道蛹卵，你准备如何处理。”随后齐天，再度将那道不断闪着红色光芒的蛹卵取出，放在白敖天面前。
　　“这单独的一根骨头，乃是我白家老祖白帝封的，这老贼我为了掠夺我母亲身上的至尊骨简直无所不用其极，这根骨头若是完成吞噬，最终我母亲的神魂至尊骨便会转移到他的身上，我母亲便尸骨无存。”
　　白敖天看着眼前的蛹卵，心头恨意再度疯狂涌起，想到自己的母亲，不禁双手越握越紧，关节处发白咔咔作响。
　　“那就切断两者联系，毁去便是。”
　　齐天抬手一道魔炎直接将那蛹卵包裹，不过片刻，蛹卵外壳便化为虚无。
　　露出里面的一具骸骨和一小截肋骨，魔炎再度冲向那截肋骨，将其包裹灼烧。
　　就在魔炎刚刚接触到那截肋骨之时，遥远星空一座帝星之上，一位老者脸色突变，浑身猛然一震，口吐一口精血。
　　“该死，竟敢动我星魔血茧，毁我道骨，我必将你碎尸万段！”
　　待到魔炎灼烧一时三刻，彻底将肋骨之上的血脉联系清除，那肋骨最终变为无主之物。
　　随后，齐天将那遗骨交还与白敖天。
　　“我建议你，将你母亲的遗骨与你自己进行融合炼化，这样你肉身之上的全部诅咒便能迎刃而解，你也能带着你母亲，继续战斗下去！”

第173章 至尊融合！再次发财
　　“公子，这不太好吧？这样做是大不敬啊。”
　　白敖天听到齐天说的话，脸上露出一丝挣扎的神色，似乎对于将自己母亲遗骨给融合这件事有所疑虑。
　　“儿子继承母亲的道骨天经地义，况且你想要报仇，还是找你们白家老祖报仇，你是想有一天自己动手，还是一直借我之手？”齐天眼神灼灼的望着白敖天，反问道。
　　“孩子，你母亲当初，正是想把这神魂至尊骨留给你，不然她早就投入了那龙狱地下的熔岩之中化为飞灰了。”此时，稍稍恢复过来的白炼华醒了过来，来到白敖天的旁边说道。
　　你娘的仇，必须要报，我要你手刃仇人。”白炼华儿子救出来了，老婆的遗骨带出来了，说话再无顾忌，言语之间丝毫不再掩饰对于白家的恨意。
　　白敖天闻言，再度陷入沉思，似乎仍然在内心之中暗暗挣扎，过了片刻，仿佛下定了决心一般，抬起头望着齐天。
　　“是的，公子说的对，我必须要自己报仇，相信母亲也希望我能够继承她的强大！”白敖天眼神之中充满着笃定。
　　“这就对了，进入炉中吧，即刻开始炼化！”齐天手掌一挥，魔炉再度从天而降，落在白敖天的眼前。
　　白敖天见之也不再言语，一跃而起，飞身钻入魔炉之中。
　　“魔炎降世！”
　　“至尊骨入！”
　　对于白敖天这种耐造的祖龙之体，齐天直接马力全开，加大了魔炎灼烧的力度。
　　随后又将那具神魂至尊骨引入魔炉之中，控制在与白敖天的身躯相互重合的位置
　　魔炎瞬间将一人一骨团团包围，饶是白敖天已经经历过一次魔炎淬体，这次在齐天加大了力量的淬炼下，仍然觉得非常痛苦。
　　空间之中那一具燃着魔炎的骸骨，在不断的炼化下，慢慢化作一丝丝金银相间的神异能量，纷纷涌入白敖天的身躯之中。
　　随着这种带着魔炎的能量涌入，附着在白敖天全身的骨骼之上，白敖天全身的骨骼变得如金似玉，带着灿烂的流光。而
　　体内那剩余的数层诅咒之力，也是开始不断瓦解，直到所有的至尊骨能量完全融合进入白敖天的身躯。
　　白敖天体内再无半点诅咒之力残留，全身不论力量还是气势，都在不断攀升。
　　星徒九阶……星灵九阶……星王九阶……一直到达星皇六阶，才堪堪停下。
　　“这至尊骨加上祖龙血脉体质，果然逆天啊。”齐天在魔炉之外，看着白敖天身上发生的变化，心中也是欣喜无比。
　　“多谢公子出手相助！”一旁的白炼华，不禁感激涕零，若不是从一开始遇上了齐天，此时两人早就已经身首异处，没有任何翻盘的机会。
　　“白敖天作为我星盟总教官，遇到危难我自然没有坐视不管的道理。不知白院长，可有兴趣一同加入我星盟？”
　　“乐意之至。”白炼华闻言，心中一阵激动，当即应允。
　　“呵呵，白院长任职军官学院多年，想必学生遍布星域，以后就作为我星盟的首席征召官了，专门负责招募新兵。”
　　“多谢公子赏识！”白炼华恭敬谢道。
　　嗷！嗷！
　　就在这时，一声龙吟响彻云霄，天地都为之震动。
　　只见一条巨龙，身上金紫之色相间，冲出魔炉，盘旋于九天之上，空中不断喷出烈焰，细细看去，这烈焰竟然与齐天的魔炎有异曲同工之妙。
　　“好家伙，龙凤都这么吊吗，都把老子的能量变成自己的，一点都不带客气的，又亏了一大波的魔炎能量。”白敖天变化祖龙真身，强横无比，直接将齐天的魔炎能量纳为己用。
　　不过随即齐天转念一想，一会还能复制一下这霸道绝伦的至尊骨，又随即舒服了。
　　那龙身在天空之上盘旋数圈之后，开始猛然下落，最后再度变回白敖天的造型，半跪在齐天身前。
　　“多谢公子救命之恩，以后我这条命，就是公子的了！”此时的白敖天，连续数次被齐天所救，更是不遗余力地帮其变强，心中感激之意，无以为报，只能以身相许。
　　齐天微微一笑，走上前去，伸出手掌，在白敖天的脑门上轻轻拍了拍。
　　“神话，复制神魂至尊骨，直接使用！”
　　“叮！操作完成。”
　　“起来吧！我要你的命干嘛，让你一直被我奴役他不香吗，哈哈！”齐天说着大笑起来。
　　“哈哈，任凭公子驱使，敖天俯首甘为孺子龙，能打又能骑。”白敖天同样豪爽笑道，丝毫不以为意。
　　指挥室中。
　　齐天扫视一眼在座的众人。
　　“三天后，就是星主争夺战了，这三天，我和玉瑶会再去一次轮回秘境，希望诸位继续熟悉提升的力量！”齐天朗声说道。
　　“是！保证完成任务！”楚灵儿虽然已经贵为副盟主，每次齐天下达命令，总是第一个回答的。
　　“保证让那杨建有来无回！”白敖天此时的实力，已经压过杨建一头，说话底气都足了许多。
　　“一群土鸡瓦狗，宰了便是。”一旁的纳尔，说起话来比齐天都猖狂。
　　“这次一定要让他们领教一下我炮王老朱真正的技术！”朱有能只要一说话，绝对能跑偏。
　　“呃，呃，我争取三天时间，再招他上百万新兵。”白炼华第一次开会，明显有点紧张，还不知道说啥，只想着回学院里，拉一批学生过来。
　　众人皆是相视莞尔。
　　【海付宝到账1000000000000000星币！】
　　“主人，白家那边，已经将一千万亿星币，不多不少全部转账到位，请问是否放人？”王炸的声音再次响起来。
　　“放人？放什么人？哪有人？”齐天灵魂三问，揣着明白装糊涂。
　　“呃！”王炸竟然无言以对，飘在空中略显尴尬。
　　“白敖天！”齐天突然喊道一声。
　　“属下在！”
　　“白敖辰所属一脉，冒犯我齐天星盟，残害星盟总教官，罪无可恕，所俘虏男眷全部处以极刑，女眷废去武功按需分配，你下去行刑吧！记得全程录像，发给需要长长记性的人。”
　　齐天直接宣判，拿了钱不办事，就是爽。
　　“是！”

第174章 当众行刑！海贼秘境
　　齐天星盟，军法场上。
　　三四百位身穿白色囚衣的男男女女分为两列。
　　男的右边，女的左边，白敖辰，被放在了中间。男的瑟瑟发抖脸色苍白，女的哭哭啼啼掩面而泣。
　　“你，你不能处决我们，我们家里已经给了钱，你不讲规矩！”白敖辰说话有些疯癫，双目空洞摇头晃脑的，已经通过白敖天知道齐天已经勒索来了赎金，本来心中又扬起了生的希望，却又被齐天一记判决打入深渊。
　　“白敖天，你就如此不念恩情，忍心吐露白家家人吗？”队伍当中，一人喊道。
　　“呵。白家于我，只有恨！没有半点恩情！”白敖天眼神之中，只有冰冷。
　　“齐天，你会遭到报应的。”白家一个男子弟大声吼道。
　　“规矩，只在我剑锋所指之处！报应，谁弱谁就会遭到报应！行刑！”齐天不为所动，眼神之中没有丝毫怜悯，若当日败的是他，不仅人救不出来，怕是整座齐天战域都将荡然无存。
　　“是！”白敖天此时，头戴紫龙星冠，身披魔龙战甲，手持金色龙枪，浑身上下龙威升腾，大声应道。
　　“娘，您的仇，孩儿终有一日会全部报的，今日就先收白家一点利息。”白敖天在心中淡淡说了一句，随后手中龙枪猛然飞出。
　　枪身在半空之中陡然变大，形成一道龙形光影，粗壮无比。
　　金龙光影在空中不断盘旋，发出阵阵龙吟。
　　随后炸裂开来，变成数百道龙枪虚影，悬停在每一位等待处决的白家男子弟头顶之上。
　　随着白敖天手掌猛的下压，这些枪影如同一把利刃从天而降，直接自头颅穿过，所有男子弟皆是抽搐了一下便直挺挺倒在地上。
　　最后白敖天手中龙枪用力一甩，直接在白敖辰的身上开出一个大洞，白敖辰脸上满是不甘和不敢置信的神色，低头望向自己的胸口，却是什么都看不到，一点声音都未曾发出便命丧当场。
　　看着白家所有人被处决，女子弟队伍中，许多人都直接被吓晕了过去，但更多的人是冷漠，这些在大家族中的女子，没有多少亲情可言，能活着，比什么都强。
　　“我敖天一脉，自今日起，脱离白家，断绝与白家的任何关系，日后相见，便是仇敌！”白敖天狠狠说道。
　　“这是第二次，有人敢惹我星盟，下一次，我不介意夷灭全族，褫夺星球！”齐天在传出的画面中，补上了这霸气无比的一句话。
　　“简直好胆，竟然敢如此屠戮奴役我白家众人。”白敖辰的爹，白炼羽看着自己的儿子被斩杀当场，气的双目泣气血，怒吼一声直接晕了过去。
　　“齐天啊齐天，你真是嫌命长，将星域之内几大家族几乎得罪了个遍，再过三天，就是你的死期！”杨建同样看到了这份影像，心中却是升起幸灾乐祸之意。
　　“去，联络白家，商量报复事宜。”皇甫震看着眼前的影像，也是老怀安慰，总算有和自己同样遭遇的家族了。
　　……
　　“神话，抽取新一轮秘境。”
　　“叮！宿主抽取SS级《海贼》秘境，本秘境为超大型秘境，将根据时间线分为数个副本阶段，本次副本切入的时间线为‘顶上战争’前夕，同时会有来自各个星球地域的轮回者参与，无论在秘境中度过了多长时间，本次探索现实时间都将锁定在1天。是否开启？”
　　“开启秘境！”
　　听到神话的解释，齐天当即明白过来，《海贼》秘境整条时间线跨度非常长，若不进行分段怕是都要在里面待上几十年。
　　“叮！开启成功！请宿主选择阵营！不同阵营，将有不同的任务要求。”
　　对于这个秘境，齐天再熟悉不过，年幼的时候曾经看过多次相关的动画。
　　海贼世界，并不复杂，主要就是关于两大阵营，海贼与海军的故事，互相争斗战争，航海寻找宝藏就是这个秘境的主线。
　　而这个顶上战争时间，在原来的剧情线当中，是海军获得了胜利，若是再选海军，必然会影响评分。
　　想拿到最高评分，就必须搞事情，搞事情必选海贼无疑。
　　“选择海贼阵营！”
　　“叮！本次秘境宿主锁定阵营为海贼，不可更改。任务一：尽力提升自己的悬赏金额，越高越好，首次挑战达到SSS+评分，将获得恶魔果实*1。副本进行过程中，还将可能随机出现其他任务。”
　　这样的任务就很省事，只需要不停地干掉其中的大人物就行，或者开局就去刺杀某个小国家的国王，那悬赏金额绝对是蹭蹭往上涨。
　　当然最好的选择还有其他人也许不会知道的，杀死天龙人，这个群体绝对是海贼世界中，身份最为高贵的那一群人。
　　一旦击杀那么一个两个，必定能被海军大将满世界追杀。
　　【主神提示：本次秘境不可使用热武器、分身类技能、飞行类技能。】
　　这几个限制，对于齐天和小铁锤来说，几乎没有影响，本来两人就是武道为主，本体实力比分身强大太多，唯一一点就是无法使用飞行类技能，也就意味着在搞完事情之后，就要依靠身体力量冲出重围了。
　　只是不知道这个限制是否每个人都一样，若是那样的话，倒是对其他主要使用热武器的轮回者带来很大的挑战，因为这个秘境，本身是具有一定热武器的。
　　毕竟海贼这个世界，可以说各个层次的武道力量都存在，即使齐天也无法肯定海贼当中最为顶级的力量和自己相比如何。
　　“神话，这次副本当中，最高实力是什么层次？”
　　“叮！为避免力量体系失衡，本次副本当中的最高实力将根据参加副本的最强轮回者进行自动调节，只高不低。是否进入秘境？”
　　--
　　作者有话说：
　　晚上好，第一个动漫秘境海贼开启，橘喵求一求催更五星和发电。

第175章 初登群岛！敌对信息
　　“进入秘境！”
　　“叮！传送完成！”
　　唰！
　　齐天和楚灵儿眼前一道光芒闪过，便感觉到所处的环境再次发生了变化。
　　眼前是一片广阔无尽的海域，灿烂的阳光和湛蓝的大海，微风拂面，时不时还有海鸥飞过。
　　“叮！宿主已经进入海贼秘境，自动获得海盗船一艘，船员若干，相关资料已自动发放，自动获得海贼身份，齐天海贼团团长，船只编号999，当前悬赏金额1000万贝利，小铁锤当前悬赏金额2000万贝利。”
　　“为啥她的身价比我高？”齐天有些不解。
　　“叮！美女，尤其是厉害的美女，总是更值钱！”神话懒懒地说道。
　　“我竟无言以对。”齐天顿时无奈。
　　“哇小天天！你这身打扮，好欧巴哦！”小铁锤此时，正看着齐天两眼放光。
　　齐天听到小铁锤说道，自己也是低头一看，此时自己完全变了一副模样。
　　上身穿着紫金颜色的花衬衫，那纹路就和自己的神器铠甲差不多，自己那一头帅气的长发，头上正顶着一个黄色的小草帽，胸前的衬衫上还别着一个墨镜。
　　下身则是一条配套的花裤衩，脚上踩着一双木屐。
　　随即齐天又看向小铁锤，一身紫色印花纱织套装，一顶戴着蝴蝶结的太阳帽，光着脚丫踩在甲板上。
　　“哟，花姑娘滴干活。”齐天将墨镜戴上，对着小铁锤就是一声口哨。
　　两人发现，此时所在的地方，正是一艘不算太大，但也不小的木制海盗船。
　　桅杆之上，正挂着一面海盗的骷髅头旗帜，反面印着自己的船只编号999。
　　“这一片地方，空气新鲜，阳光不错，若不是有任务在身，都想在这里度假了。”齐天不禁感觉到全身上下一阵舒畅，此地能量十分充裕，对于修炼之人来说，简直就是福地。
　　“齐天船长，前方不远处，即将到达香波地群岛，不知道团长有何打算。”一个浑身黝黑，有些发胖的水手走过来，对着齐天恭敬说道，还端着一个木盘，上面放着两杯香槟。
　　在神话给的资料中，这个胖子水手，名叫伯克。
　　齐天接过香槟，递给小铁锤一杯。
　　“将我和夫人放在岛上就行，你们可以稍作休整，然后继续航行！”
　　“是！”伯克躬身退了下去。
　　按照神话给出的情报，此时的路飞还没有抵达香波地群岛，而顶上战争也还要过一段时间才会开始，至此齐天立刻想到了其中的关键。
　　此时的香波地群岛，倒是有几个这个世界中了不起的存在。
　　冥王雷利和天龙人，都会在岛上出现。
　　先找到雷利搞点霸气玩一玩，再将三个天龙人给绑走，齐天美滋滋想到，那个时候，相信整个群岛都会轰动起来。
　　再次航行了半天，船便靠岸了。
　　“现在开始的很长一段时间，你们可以自由航行，我要留在此地办点事情。”齐天将所有船员和大副叫到一起。
　　听到齐天的话，所有人脸上皆是露出一丝喜色，自由航行，也就是意味着，所有的收获都是他们自己获得。
　　这些对于齐天来说倒是没什么，反正这些都是神话安排的工具人罢了，只是为了方便登岛而已。
　　将所有人打发走，齐天便带着小铁锤，踏上了香波地岛，这座位于红土大陆前方的神奇岛屿。
　　在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
　　第一次踏入二次元世界，齐天和小铁锤还是能感觉到许多的新鲜感。
　　这里又被称作肥皂泡群岛，从天空向下俯瞰，就像是一个个的圆形肥皂泡，将整座绿色的岛屿所笼罩，这里又被布鲁克称为“失败之岛”和“再次出发之岛”。
　　整座岛屿由79棵巨大参天的树木组成，每一棵树木之上都有着自己独特的编号。
　　【1-29：多是贩卖人口的商店、人口拍卖会和不法地带，除此之外则是一些休闲娱乐的场所，如夏琪的勒索酒吧，还有平民街】
　　【30-39：购物街、肥皂泡公园、旅馆街都在这里，是休闲的好去处。】
　　【40-49：则是一些观光区、特产店。】
　　【50-59：则是一些工业设施及手工作坊，诸如造船所、镀膜工匠。】
　　【60-69：则是海军驻扎地、政府出入口等一些行政机构。】
　　【70-79：主要有旅馆街等。】
　　“这里挺漂亮的，看上去好热闹。”小铁锤好歹也算是见过世面的，但是来到这种奇幻的地方，还是会觉得欣喜无比。
　　一路走走停停，东瞅瞅西瞧瞧，也算是难得的休闲时刻。
　　齐天带着小铁锤，在这里四下里逛了一圈，便随意找了一处旅馆住下来。
　　“听说了吗，海军本部那里，最近出了一个了不得的人物，叫弗莱德白敖烈，孤军深入新世界，大杀四方，连续战胜数百海贼团，后来又单挑凯多，两人大战三天三夜，最后凯多竟然落败！”旅馆大厅里，一个瘦高个男子对着身旁一位朋友说道。
　　“可不是吗，简直太厉害了，而且年轻得很，二十岁都不到，坊间传闻，此人乃是海军本部未来的掌舵者。”那朋友也是小声回应道，生怕被人听了去。
　　毕竟这个地方，鱼龙混杂，乃是一座正儿八经的腐朽之岛。
　　在这里海贼、商人、赏金猎人有很多，说不定你眼前不起眼不经意的一个路人，背后的身份和实力都大到不敢想象。
　　这两人谈论的若是其他人，齐天倒是不会察觉，而这名字弗莱德白敖烈，就太明显了，而且根据齐天推测，此人很有可能是白家之人，比之白敖辰排位更加靠前的天骄。
　　毕竟能对战四皇之一的凯多都能赢下来，那绝对不是白敖辰那个废物可以比的。
　　“这个白敖烈，所图甚大啊。此人实力如此高强，定会坐镇海军本部，到时候战争一旦开启，势必会对上!”齐天淡淡说道。
　　“那有啥，还不是千里送人头，给咱们提供战略资金的嘛。”小铁锤在一旁呵呵说道。
　　“看不出来，你们现在一个二个的都比我还直接，咱们要讲究以理服人，不要动不动就物理超度。”

第176章 前往酒馆！路起冲突
　　“不物理超度别人，那就肉身超度你？”玉瑶话锋一转，眼神之中闪过一丝魅惑，嘴角露出一丝娇笑。
　　“呃，你的思路转变得有点快啊，不过你这个提议非常之好，在这个特殊的地方，那我们一起摇啊摇啊摇。”齐天嘿嘿一笑，伸出一只手，将玉瑶拉近身前，坐在自己腿上。
　　“先检查一下这床板够不够结实，噪音大不大，隔音好不好。”玉瑶出言提醒道。
　　“看来你对于自己释放声音的能力很有信心，放心，这种垃圾床不要就是了，我这有神器。”齐天说着便将房间里那个木板床，进行了物理毁灭。
　　直接换上早就准备好的慕思超级智能床，多功能全方位零噪音。
　　“让暴风雨来得更猛烈些吧……”
　　齐天使出一击饿虎扑羊，小铁锤不甘示弱，使出九阴白骨爪，一场把柄和漏洞之战瞬间爆发。
　　几个钟头过后，齐天脖颈上戴着一圈草莓，准确地说，应该是草莓上长了个脖子，神清气爽地望着窗外的海景。
　　玉瑶则是一瘸一拐的下了地，脸上仍然带着一丝红晕之色。
　　“怎么我实力恢复了这么多，还会受伤这么严重？”玉瑶不解道。
　　“那是因为我刚刚动用了一点点的龙象之力，加强了力道。”齐天对着玉瑶就是一番挤眉弄眼。
　　“你，你真是不讲武德。”小铁锤闻言一阵气恼。
　　“走吧，咱们去个好地方。”齐天带着小铁锤下了楼。
　　一路边走边逛，两人穿过许多街道，最终来到了一处风格朴素，略带一丝古典气质的建筑门前。
　　“夏琪的勒索酒吧，小天天，是不是来这里会被勒索？还是这是一间可以专门勒索别人的酒吧？”小铁锤来了兴趣。
　　“呃，只要你想，里面的人你都可以勒索。”齐天说了一句无法无天的话。
　　“这间酒吧的老板，夏克雅克，曾经也是一位颇有名气的海贼王，被路飞的爷爷卡普中将追捕而成功逃脱，后来对于颠沛流离的生活心生厌倦，才放弃了海贼的身份，在这里隐退开起了酒吧。”齐天给小铁锤解释起这段过往来。
　　“这么说，这老板娘也是个狠人咯，挺能打嘛。”小铁锤一听到女高手，顿时就兴奋起来。
　　“呃，算是吧。”
　　这个时候正值下午，时间还很早，酒吧内外都没什么人。
　　大门半开着，齐天二人一进门，就看见吧台之中，一道慵懒的身影站在那里。
　　一头齐耳黑色短发，穿着印有蜘蛛图案的黑色上衣。一只手，正端着一杯酒在独自品尝，另外一只，则夹着一根细长的香烟，在空气中不断升起淡淡的烟雾，看上去平添几分落寞。
　　“夏克雅克。”齐天对着眼前正在失神之人喊出一声称呼。
　　听到声音，夏克雅克才从思绪中猛然惊醒，心中升起一丝惊骇，以她的修为，竟然没有发现什么时候进来了两个人。
　　不过随即在看到帅气到令人发指的齐天之后，脸上的震惊立刻就被笑容代替。
　　不过暗地里却是同时发出了两道气息，压向齐天和小铁锤。
　　齐天见之，眼角闪过一丝冷意，身形微震，一人将这两道气息同时接下，化解于无形，同时也是释放出一道强横的杀意还治其人之身。
　　夏克雅克直接被这一道杀意冲击得脸色有点发白，但是很快，又重新恢复了淡定。
　　“两位稀客，想喝点什么？”夏克雅克端着手中的酒杯，在齐天面前晃了晃，用一种诱惑的声音说道。
　　“不喝酒，只是来找人。”齐天淡淡说了一句。
　　“哟，两位稀客，我看你们可是新面孔，这里怕是没有你们想要找的熟人吧。”这句话听在夏克雅克耳中，却是心中一震，脸色微变之后，又笑着说道。
　　“那并不妨碍我来找你。”
　　“咯咯，姐姐我可是既不卖艺也不卖身哦。”夏克雅克装作不知，打趣道，一双眸子却是在不停地打量着眼前的齐天两人，惊讶于两人如此年轻的年纪，气度俱是不凡，而且实力非常之强，这让夏克雅克一时有些捉摸不定。
　　“我呸，简直不要脸！”小铁锤听到这话就气不打一处来。
　　“呵呵，开个玩笑。不知道两位从何处来，来找我这乡野之人为何？”夏克雅克一边问，一边倒出两杯酒，缓缓推在齐天和小铁锤的面前。
　　“我们，自海上来。”齐天接过酒杯，一饮而尽，没什么味道，跟水一样。
　　“两位是海贼？”夏克雅克眼中闪过一丝晶亮。
　　“算是吧，不过赏金并不高，算是不出名的海贼吧。”
　　“我这次来，是想找一下雷利先生。”
　　齐天谦虚地说道，满打满算，自己也才当了一天的海贼，离出名还远着呢。
　　“不知两位找雷利有什么事？只是他最近并不在，怕是要过几天才会回来。”夏克雅克听到齐天并不是来找自己的，心中松了一口气，放下酒杯静静地说道。
　　她可不认为齐天会是无名之辈，按照他的感应，齐天实力强大，至少应该是存在于新世界之中的某个大海贼，若是来找自己的，怕是还会有些麻烦。
　　“没什么，就是来学习一下霸气而已。”齐天看出了夏克雅克有些顾虑，也懒得绕圈子，直言不讳地说道。
　　海贼世界中的高级力量，主要有恶魔果实和三色霸气两种。
　　伟大航路的前半段，恶魔果实的力量，绝对是世界的主宰，其中又以自然系果实最为逆天。
　　新世界之后，恶魔果实由于存在着种种的弊端，渐渐没有那么重要了，其地位也逐渐被三色霸气所取代。
　　其中武装色霸气，更是能够极大地提升自身攻击力，对于齐天来说，自然不会错过。
　　“两位可以三天之后再来，那个时候雷利应该回来了。”夏克雅克选择实话实说，尽量不和齐天起什么冲突。
　　因为越是交谈下去，齐天给她带来的感觉就越是危险。
　　“如此，多谢了。”齐天也不再多做逗留，便拉着小铁锤再次出了酒馆。
　　然而就在两人刚刚走出酒馆之时。
　　迎面过来几个人，直接撞在了小铁腿的胳膊上，小铁锤顿时怒从中来。
　　“你们几个出门没长眼睛？”

第177章 揍天龙人！黄猿登场
　　小铁锤直接对着眼前的几人开怼。
　　齐天在看到眼前之人的装束与模样之后，心中一凛，还真是想什么就来什么。
　　因为眼前这几人，为首之人正是天龙人，华丽的服装上，还顶着一个透明泡泡头罩，看上去颇有些搞笑。
　　身后跟着的，是那几个唯唯诺诺的奴隶和保镖，看上去平时没少受到虐待。
　　“贱民，竟然敢冲撞尊贵的天龙人，你是嫌命长吗？”此人面目狰狞，肥头大耳，傲气十足目空一切。撞了小铁锤，不仅丝毫没有歉意，反而破口大骂起来。
　　“哟，原来是个美丽姑娘，跟我们回家吧，我会好好地检查检查你有没有被我撞伤。”那天龙人在看到小铁锤绝美的容貌之后，眼中泛起浓烈的淫邪之色，继续出言不逊道。
　　“快看，居然有人冲撞了天龙人，这下有好戏看了。”一个路人刚刚看见了发生在眼前的一幕，虽然知道实情，但还是选择睁着眼睛说瞎话。
　　“这两个年轻人，看样子是要倒霉了。”
　　“可怜了那个姑娘，绝对要惨遭毒手。”
　　“若是不能让天龙人满意，怕是要被海军大将抓走的。”
　　此时身旁的人群越聚越多，都是在窃窃私语，丝毫不敢大声说话。
　　所有人都带着敬畏的目光，看着这个天龙人贵族，对于齐天和小铁锤，则是同情和怜悯。
　　海贼世界，天龙人作为世界贵族，乃是数百年前建立政府的王族后代，长年以造物主后裔。
　　说白了就是一群纨绔子弟，嚣张跋扈腐败至极，这些人享有极大的特权，根本不把任何人放在眼里，而且一旦遇到事情，海军本部的大将还必须进行保护。
　　齐天认出，眼前之人，正是查尔罗斯圣，乃是罗兹瓦德圣的儿子，平日里最喜欢胡作非为虐待奴隶。
　　“该死的贱民，冲撞了我还不到钱，是想死不成。”查尔罗斯圣看见齐天和小铁锤，不仅不行礼，而且无视自己的存在，查尔罗斯圣顿时怒火中烧。
　　“不好意思，刚刚我在思考，要给你几秒钟时间，让你跪地道歉。”齐天冷冷说道，眼中怒气升腾。
　　此言一出，所有看热闹的人全都目瞪口呆。
　　“这人莫不是疯了吧，竟然敢让天龙人道歉。”
　　“我看像，尊贵的天龙人一旦怒火降临，怕是性命都保不住了。”
　　“就算是天龙人撞到了你，那也是你的不对。”
　　“竟然敢如此无礼，绝对是有病。”
　　一旁的人，不停议论纷纷。
　　“你这个肮脏的贱婢，竟然敢让我道歉，你去死吧。”查尔罗斯圣大骂一声，掏出身上的手枪就指向齐天。
　　一时间，所有在场的人全都安静下来，都是眼神灼灼地看着齐天和小铁锤，仿佛看向死人一般。
　　“果然是在哪里都有你这样的杂碎！”
　　齐天瞬间而动，一拳挥出，并未用太大力气，击在查尔罗斯圣的头罩之上。
　　嘭的一声头罩直接碎裂，齐天的拳头直接打在查尔罗斯的脸上。
　　查尔罗斯脸上的肥肉都被打得生生变形，口中牙齿和着鲜血吐了一地，趴在地上便如死狗一般。
　　人群之中顿时爆发出一阵骚乱。
　　“你们几个贱奴，还不给我杀了他，看不见你们尊贵的主人已经受伤了吗，呜呜！”
　　好半天才缓过气来的查尔罗斯，口齿不清开始大声咆哮。
　　那些保镖和奴隶反应过来，顿时一拥而上，向着齐天就扑了过去。
　　齐天掏出一把金色长剑，乃是光棍所变，在空气之中随意划出数下，便有凌厉的剑气飞出。
　　冲上来的几人顿时身首异处，鲜血和残肢飞向半空又散落一地，许多路人的身上和脸上，都被猩红的鲜血所喷溅。
　　气氛有短短数秒的停滞。
　　“啊！快跑，这人竟然真的敢杀人。”
　　“这下完蛋了，快回家，免得被牵连。”
　　“这太恐怖了。”
　　众人在惊慌失措地呼喊声中，四散而逃。
　　齐天则是缓缓地走向惊恐交加的查尔罗斯。
　　“现在，还想杀我吗？”
　　看到齐天那如怒目金刚一般的眼神，查尔罗斯圣竟然尿了裤子，一声不吭就晕了过去。
　　……
　　圣地玛丽亚乔，海军本部，元帅办公室。
　　“报告元帅，刚刚收到消息，有人在香波地群岛打伤天龙贵族查尔罗斯圣，并杀了他的奴隶和保镖。”一名海军中将模样的人，气喘吁吁地跑进元帅的办公室
　　“什么，竟然有这种事？难道四皇降临了群岛？”一位头顶白色海军军帽，戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状的中年人，一脸震惊之色地说道。
　　这个人就是目前的海军本部元帅，战国，人称智将，一身实力高绝无比，是具有动物系人人果实·幻兽种·大佛形态能力的高手，还同时拥有三色霸气，可以说是海贼世界中，少有的高武一般的存在。
　　“不是，根据信息，此次事件，乃是一男一女两个年轻人所为，现在群岛那边请求大将支援。”那名中将再次报告道。
　　“行了，我知道了，下去吧！”战国此时颇有些郁闷，天龙人被打，多久都没有出现过这种事情了，若是不采取有力措施，这件事最终会发酵到无法收拾。
　　“敢对天龙人出手，会是谁呢，不是四皇，难道海贼阵营中又出现了新的王？如果是那样的话，对于随时可能爆发的战争来说，可不是个好事情。”战国在脑海中，不断地分析着，面露愁容。
　　就在战国一筹莫展之时，一道身穿黄色条纹西装，外面披着一件白色大将披风的身影缓缓走了进来。
　　这人身材高挑，一头短短的黑色卷发，戴着一副太阳眼镜，看上去颇有几分浮夸和猥琐。
　　正是赫赫有名的海军三大将之一，号称“黄猿”的波鲁萨利诺。
　　实力同样非常强大，拥有闪闪果实、见闻色霸气、武装色霸气，即使在新世界，也同样入选三大将之列。
　　“这次的天龙人贵族袭击事件，让我去吧，区区几条杂鱼，根本不足为虑。”

第178章 一脚踩死！大将出手
　　“哦，你居然对这些无名之辈也有了兴趣？”战国看着进来之人，脸上泛过一丝惊异。
　　“实在是这样的日子太过无聊，找点事情活动活动筋骨也不错。”波鲁萨利诺扶了扶眼角的墨镜，双手撑在战国的桌子上，百无聊赖地说道，很明显并不认为这次犯事之人会有多强。
　　“那你就走一趟吧，快去快回！”战国朗声说道，既然有波鲁萨利诺大将愿意出马，也算是足够表明了海军本部的态度了。
　　“走了！”波鲁萨利诺对着战国行了一礼，转身离去。
　　此时，整件事情的始作俑者齐天，正端坐在一棵树下，屁股下面坐着的，正是那天龙人查尔罗斯圣，晕过去还没有醒过来，身旁的小铁锤正站在身后，一双玉手时不时地捏捏肩膀，又捶捶后背。
　　“真舒服，玉瑶，晚上我也好好揉揉你的，嘿嘿。”齐天一手拿着一瓶快乐肥宅水，跟小铁锤你一口我一口地喝着，还一边美滋滋地揉了揉身旁那滚圆大腿。
　　“你还能再美一点不？”小铁锤被这么一逗一摸，浑身一个激灵一脚踢出，刚好又踢在天龙人的脸上。
　　“啊哟！混蛋！你竟敢如此羞辱我。”天龙人感觉脸上一痛，又猛然醒过来，看见自己正被心中肮脏的卑劣种族坐着，又开始骂起来。
　　“你还真是死不悔改。”齐天将最后一口肥宅水喝完，一手握住玻璃瓶，一手掰开天龙人的嘴，直接将那瓶子狠狠搅入，将天龙人所剩不多的几个牙齿统统搅碎，瓶子碎裂，锋利的玻璃碴在其嘴里割出无数道口子。
　　“呜呜！”天龙人摇头晃脑哼了两声，口中鲜血不断涌出，再次两眼一翻，晕了过去。
　　“还真是废物，算算时间，人也该到了。”齐天双手翻过脑后，搂住小铁锤，头一仰便吧唧了一下。
　　“真香！都要醉了。”齐天不禁感慨道，同时望向远方，心中暗道这海军大将的速度也是太慢了点。
　　“我呸！你是胆子越来越肥了？”小铁锤哼哼一声，微微有些不满。
　　就在这时，远处传来一声急促的汽笛声，听这嘹亮的声音，是海军军舰不假了。
　　随即两人望向四周，平时川流不息的人群，早就被齐天的疯狂举动吓得四散而逃。
　　尤其在汽笛声响起的那一刻，所有人都更加慌乱起来。
　　“快跑，离开这座岛，海军来了。”
　　“一定有大将，这里必然要被毁灭了，快走吧。”
　　“我的天，这也来得太快了吧。”
　　人们便收拾东西赶紧离开，一边急忙呼喊道，继续在这里逗留，必定要被牵连，一旦被抓进军部，那就和死没什么区别。
　　“嗯，大将，大将在哪，大将救我！”似乎本能一般，查尔罗斯在听到有人喊大将，竟然又醒了过来，嘴里呜啦呜啦地说道，声音都含糊不清。
　　“知道我为什么不杀你吗？”齐天看着醒过来的查尔罗斯圣问道。
　　“蠢货，你一定是害怕海军大将找你算账，等着吧，你和你的同伴，必死无疑。”查尔罗师费力而又缓慢的说道。
　　“因为，在大将面前杀了你，我的悬赏金额，一定能飙得更高。”齐天在查尔罗斯耳边轻轻说道，言语之中不带任何感情。
　　“不，你不能杀我，你不能这样做。”听到齐天的话，查尔罗斯如坠冰窖，满脸鲜血连连痛呼。
　　“走吧，带你去找他们。”齐天说着便抓起查尔罗斯的一只脚，像拖一只死狗一般，向着码头走去。
　　手里的查尔罗斯圣在地上一路被拖拽出一条长长的血痕。
　　刚刚走到码头，海军本部的军舰已经开始向着码头停靠。
　　不等军舰停稳，齐天便看见一道黄色身影，浑身闪烁着黄色的光气，从军舰之上窜出。
　　此人速度奇快，几乎转瞬之间，便落在了齐天面前，地面上的石板都被这一下踩得碎裂开来。
　　“你来的还真是慢啊，‘黄猿’大将。”齐天不以为然，当先开口道。
　　“知道是我，还不乖乖放了天龙人，难道想死吗？”波鲁萨利诺本以为自己露了一手，眼前的年轻人该知难而退了，却不想齐天仍是淡定无比，顿时眉头紧皱。
　　“不好意思，我想你搞错了，我把这天龙人带来，可不是为了放过她。只是为了，在你面前杀死他。”齐天话音落，便一脚抬起，狠狠踩在查尔罗斯圣的胸口之上。
　　随着咔吧咔吧！肋骨碎裂的声音响起，查尔罗斯圣滚圆的身体就像是一只泄了气的皮球一般，迅速的瘪了下去，口中飙出一道血箭，便彻底断气了。
　　“你！你知道你犯了死罪吗？你这样做是在挑衅整个世界政府！”波鲁萨利诺看着齐天不仅打了天龙人，更在自己到来之后，出手杀了查尔罗斯圣，顿时怒火中烧，双目像是要着火一般，濒临爆发边缘。
　　一时间，空气都仿佛凝结了一层冰霜，气氛紧张至极。
　　“是的，你们看到了，我不仅打了天龙人，还杀了他。记得将我的悬赏金额提高得多一点，这样才能更快出名哦。”齐天对着后面赶来的一队海军士兵说道，嘴角还露出一丝残忍的笑容。
　　这些士兵看到地上躺着的天龙人尸体，全都脸色苍白，不断地咽下口水。
　　“你不会有扬名的机会了，因为今天，将是你活着的最后一天！”波鲁萨利诺知道眼前的年轻人，在激怒自己。虽然不知道为何眼前之人敢这么嚣张，但是作为海军大将的骄傲，不允许自己有任何退缩。
　　波鲁萨利诺话音刚落，双手手指便开始疯狂舞动，随即一道灿烂的黄色光芒自双臂上爆发而出。
　　“在光速移动中，陨落吧！”

第179章 大败黄猿！复制能力
　　随着波鲁萨利诺那略带一丝猥琐的声音响起，全身气势瞬间暴涨，随即原地一跃跳向半空之中，抬起右脚凌空踢出。
　　“光速踢！”波鲁萨利诺右脚瞬间光芒大作，自脚尖处发射出一道强烈的金色光束，射向站在地面的齐天。
　　“六脉神剑！”齐天眼疾手快，丝毫不动原地伸出两道剑指点出，两道强横的银色气劲从指尖窜出，迎向那道光束。
　　双方能量气劲相接之下，在半空之中猛烈爆炸，光芒四处炸裂，激起强烈的气流波动直接将地面的石砖和树木摧毁殆尽。
　　随着波鲁萨利诺一击落空，再次落在地上，看向齐天的眼神却是多了一丝凝重。
　　“你这是什么功夫？”波鲁萨利诺对于齐天竟然能一指化解自己强横的光速踢，非常疑惑。
　　“指指点点果实之力！”齐天话音刚落，再次两指点出，迅猛无比的气劲直接击中波鲁萨利诺的身躯，随后这道身躯竟然化作残影碎裂开来。
　　随着齐天的攻击消散，这些碎裂的光影又再度聚集在一起，波鲁萨利诺的身躯再次出现。
　　“这个能力倒是真的强悍，想打到的话，还是有点麻烦。”齐天不禁感慨道。
　　闪闪果实，能够将身体的任何一个部位，变成光，刚刚齐天突然一击，虽然击中，但还是被波鲁萨利诺快速的反应所化解。
　　“年轻人，想打倒我，这点力量还不够哦。”波鲁萨利诺眼中闪过一丝戏谑，虽然眼前的年轻人攻击不弱，但是自己的光速能力，被攻击到的可能性几乎为零。
　　“魔炎降世！”齐天对于波鲁萨利诺的话充耳不闻，而是双掌推出，再度向着波鲁萨利诺发出一股强横的魔炎能量。
　　“烧烧果实？火焰为什么是黑色？”波鲁萨利诺眼神一缩，来不及细想，再度化成一道金光，躲过齐天的魔炎。
　　只是魔炎虽然落空，但却是继续向前飞行，最终击中了波鲁萨利诺身后的军舰。
　　这艘庞大的军舰，瞬间燃烧起滔天的火焰，化成一片火海，军舰之上到处都是士兵惨叫的声。
　　不过片刻，随着一声巨大的爆炸声，这艘军舰便在水中沉没了。
　　“你！你竟然……混蛋！八尺琼勾玉！”波鲁萨利诺心中大痛，这艘军舰之上的士兵，全都是自己的直属部队，如今被齐天翻掌之间击沉，全身上下顿时怒气横生，双眼泛红的瞪着齐天。
　　随着波鲁萨利诺大喝一声，身形再度高高跃起，全身上下无不金光大作，犹如烈日当空一般耀眼。
　　“今天你必须死！”波鲁萨利诺双拳一握，无数道细小的犹如流星一般的光芒四散开来，如同神光普照一般，攻向齐天四面八方，几乎将整座岛屿完全笼罩。
　　波鲁萨利诺双掌再次一推，无数道如同激光一般的金芒，向着下方倾泻开来。
　　这种大范围的无差别攻击，瞬间将齐天周边几乎半座岛屿、房屋毁坏殆尽，平民更是死伤众多。
　　一波又一波的光芒，不断地以齐天为中心倾泻下来，地面上都被掀起了十多米的深坑，周围更是化成废墟。
　　用完这强大的一招，波鲁萨利诺再次回到地面上，整个人仿佛都有些脱力，气息开始有些紊乱。
　　然而等到攻击结束，光芒和灰尘再度散去，波鲁萨利诺却是猛然发现，那两道身影竟然还站在原地毫发无伤。
　　两人的周围，全都散发着淡淡的紫色光罩，正是小铁锤的无敌光幕。
　　“怎么可能！你，你们！”看着眼前两个人，对自己露出一丝诡异的笑容，波鲁萨利诺心中升起一丝浓浓的无力感。
　　“这种中看不中用的技能也就只能杀杀平民了，出剑吧！”齐天冷哼一声，手中金剑乍现，指向波鲁萨利诺。
　　“天丛云！”波鲁萨利诺彻底怒了，双掌一拍，随后快速拉开，一道由金色光子凝聚成的光剑，从双掌之中突然显现。
　　随后波鲁萨利诺一剑举起，瞬间移动向着齐天斩来。
　　齐天却是仍然站在原地一动不动。
　　波鲁萨利诺看着齐天仿佛是吓傻了一般呆立不动，嘴角闪过一丝狞笑，眨眼间手中的光剑便刺入齐天的肩膀。
　　就在这一瞬间，波鲁萨利诺刚想要抽出光剑来继续砍杀齐天，却是发现全身居然动弹不得。
　　随后便感觉到一阵强大的吸力将自己牢牢禁锢住，同时感觉到自己身体内的力量开始疯狂流失。
　　“黑暗果实，怎么可能。”波鲁萨利诺眼中闪过一丝浓烈的恐惧之色，自己的闪闪果实，能力逆天，但唯独对这黑暗果实的吸引之力无法摆脱。
　　无论波鲁萨利诺怎样挣扎，即使全身幻化成光芒，都无法摆脱这股强大诡异的吸引力。
　　“您说错了，我这门功夫，名叫北冥吞星功。”齐天轻描淡写地说道，全身功力继续疯狂催动。
　　这北冥吞星功，乃是齐天使用北冥神功吞噬吸星大法之后所生成的新功法，效果便是能将处在一定范围内的敌人吸附住并吸收功力。
　　刚刚一交手，齐天就感觉到这波鲁萨利诺的实力并不算强，只是能力突出罢了，之所以磨蹭了这么久，就是在等这个机会，好将其一身能力全部复制。
　　被北冥吞星宫牢牢控制的波鲁萨利诺整个身躯开始抖动不已，全身的气势以肉眼可见的速度萎靡下来，转眼之间便变成了一个干瘦的老头子。
　　随后齐天一掌挥出，拍在波鲁萨利诺头顶之上。
　　“神话！复制此人身上闪闪果实之力、武装色霸气、见闻色霸气、八尺琼勾玉，全部使用！”
　　“叮！复制完成！使用完成。”
　　提示响起，齐天直接收功，只给波鲁萨利诺留了一丝力量。
　　随着吸力猛然消失，波鲁萨利诺从半空之中坠落在地上，任双手怎样在地上挣扎，也爬不起来。
　　“给本部打电话，让其他人来救你！”齐天对着瘫倒在地上的波鲁萨利诺说道。
　　“你做梦！”波鲁萨利诺冷声拒绝。
　　“你想在光速移动中陨落吗？”齐天轻轻说了一句，随后全身化作金色光芒碎裂，原地消失，然后再度回到原地。
　　这诡异的一幕，看在波鲁萨利诺眼里，简直就和见了鬼一样，伸出一根手指，颤抖着指向齐天。
　　“你，你究竟是谁？”波鲁萨利诺声音都有些颤抖。
　　“打电话，或者死！”齐天微微怒道。
　　看到齐天如此恐怖的实力，波鲁萨利诺只得拨通了电话虫。
　　“嗨，我的伙计，我就知道你出马一定行。”电话刚一接通，那边便传来战国兴奋和期待的声音。
　　“抱歉战国，我，我战败了！”

第180章 军部会议！大将联手
　　波鲁萨利诺低沉的声音传到战国耳边，顿时犹如在其心中投下了一颗炸弹。
　　“兄弟，别开玩笑了！”战国还是尽力说服自己波鲁萨利诺只是在开玩笑。
　　“没有，天龙人在我的面前被杀了，而我也真的被俘虏了，这两个年轻人，只有一个出手但却拥有远超于我的实力。”波鲁萨利诺无力地再次确认道，他也多想一切都是梦，醒来之后就什么也没发生。
　　在波鲁萨利诺看来，齐天身上似乎诡异莫测地拥有数种果实能力，只可惜，不是己方阵营。
　　而这样的消息一旦传出去，只怕连四皇都要坐不住了。
　　“我知道了兄弟，你先忍耐一片刻，我找青雉和赤犬商量一下。”战国说完，便急匆匆地挂了电话。
　　今天的事情，可以说是自罗杰被抓以来，发生的最严重的事件，一名天龙人被杀，一名海军大将战败被俘身受重伤。
　　海军本部作为世界政府三大势力之一，一直以来都以绝对的正义维持着全世界海洋的秩序，虽然一直以来都未能将海贼完全消除，但始终保持着有效压制的势头，而今天，似乎成为了这种压制局面的转折点。
　　当这个犹如晴天霹雳一般的消息在海军本部传开时，几乎所有人的眼皮都是一跳，心中升起了强烈的不安之感。
　　原本在战国的预想当中，黄猿此次出马，必定能手到擒来，毕竟作为海军三大将之一，出手抓一个连名头都没有的新人，可以说是易如反掌，然而偏偏事情越向着自己从未想到过的一面发展。
　　此时，元帅办公室里，大门紧闭，里面除了战国之外，又出现了三个人。
　　整个办公室里的气氛都阴沉的吓人，所有人都皱着眉头面露震惊的听着战国的讲述。
　　“什么，战国元帅，你说天龙人被杀？黄猿被俘？主舰沉没？”一个身材高大、四肢魁梧却又须发皆白的老人沉声说道，正是卡普中将听到这个消息，呆呆了半天。
　　作为海军的老牌英雄，在他的经历当中，从来没有发生过如此恶劣的事件。
　　“不仅如此，整个27号半岛，近半被夷为平地。除此之外，还有无数平民死伤。”战国有些丧气地说道，这次黄猿不顾平民牺牲悍然爆发，都没能拿下对方，接下来必然要面对多方的怒火。
　　仅仅是老元帅空，还有五老星以及天龙人族各族的族长的责问，都不是自己所能抵挡的。
　　“看样子黄猿已经动用了全力，对方真的只是没有名头的新人海贼？”身旁一身暗红色西服，身后披着海军大将的大衣的大将赤犬也是有些震惊，但更多的是仍然不相信。
　　“从目前传回来的消息，是这样，对方是一对非常年轻的男女，看上去只有20岁左右。”战国继续说道。
　　“什么，这样太匪夷所思了，黄猿可是成名已久的人物，就算打不过，有着闪闪果实跑掉还是很简单的啊。”穿着白色西装背心与深蓝色衬衫的大将青雉，听到战国的描述，望了望一旁同样惊讶的赤犬，说道。
　　生擒俘虏一位能够光速移动的大将，这种恐怖实力，犹如在所有人心中都敲了一记重锤。
　　对方两人，仅仅一人出手就生擒了黄猿，那另外一人是不是实力更恐怖？这些都是困扰在几人心中的问题
　　“所以说这才是整件事情最恐怖的地方，我们对敌人一无所知，而敌人却轻易的拿住了我们。”战国无奈的说着。
　　这几位海军本部的最高核心，平日里风光无限的大将元帅们，此时此刻在大门紧锁的元帅办公室中，表情凝重，眉头紧锁。
　　“不管怎样，我还是要去一趟香波地群岛！”赤犬首先说道，作为一名作风强硬的鹰派大将，退让绝对不是自己的风格。
　　“赤犬，你们三位大将，都是我海军本部的顶梁之柱，实力都高超无比，只是此次敌人恐怕没那么简单啊。”战国语气之中满是担忧。
　　“战国，这次我和赤犬一起去，就算抓不回来那两人，也至少要把黄猿给救回来。”坐在一旁戴着眼罩的青雉冷声说道，此时已经没有时间考虑脸面的问题了，只能走一步看一步做最坏的打算。
　　“如此一来，仅仅因为两个神秘的新人，三位大将都要出动了啊。”一旁的卡普眼中闪过一丝精芒。
　　“那这次就有劳两位了，请务必注意安全，你们下去准备吧，尽快出发！”战国沉默了许久，又沉声下令道。
　　为了防止随时可能发生的新世界的四皇偷袭，战国根本无法抽身前往，只能再次派出两位大将前往，即使如此，三位大将共同抓捕一个人，也是史无前例的事情。
　　“战国兄弟，别这么发愁啊，来，尝尝我刚买的点心。”待到青雉和赤犬离开办公室，一旁的卡普眼神灼灼地看着战国一筹莫展的样子，出言劝慰。
　　卡普虽然只是海军中将，但是没有一个人敢质疑他的实力，作为海军阵营中的传奇人物，天性乐观，战功更是卓著。
　　“都什么时候了，你还在说风凉话。”战国没好气地说道，心中却是升起浓浓的担忧，若是两名大将去了仍然无法成功，这次的闹剧实在是不知道如何收场了。
　　“怕什么，想开点伙计，还有什么比罗杰更麻烦的事情吗？”卡普提起自己的光辉历史，来给战国打气。
　　“就怕此人，会成为第二个‘罗杰’，甚至有过之而无不及！”战国的思绪仿佛又回到了当年。
　　……
　　夏琪的勒索酒馆里。
　　齐天和小铁锤，正坐在吧台前闲情逸致地喝着香槟。
　　门外，则是浑身血污，眼镜破裂瘫倒在地上浑身无力的黄猿。
　　一旁站着的，是神色恐惧的夏克雅克。
　　“这，这是海军大将黄猿？你俘虏的？为什么会找上你？”夏克雅克双眼瞪得滚圆，颤抖着问向吧台旁的齐天。
　　这样的场面，彻底颠覆了她的认知。
　　堂堂海军三大将之一的波鲁萨利诺，此时此刻犹如一只死狗一般，趴在自己的酒馆门前。
　　夏克雅克强忍住上去踹上两脚的冲动，带着强烈的好奇心，对齐天发表灵魂三问。
　　“是他本人没错！”
　　“因为我杀了天龙人，然后他来杀我，却装哔不成反被淦！”

第181章 舰队抵达！对战赤犬
　　哗啦！
　　夏克雅克手中的酒杯直接掉在了地上，猩红的酒液撒了一地。
　　“你说你还杀了天龙人？”夏克雅克此时在看着齐天的眼神，已经带着一丝畏惧，眼前之人，竟然胆子比罗杰还要大。
　　“这有什么稀奇，如果我所料不差，再过一会另外两位海军大将就该来找我的麻烦了。”齐天淡淡的着，仿佛在说一件极为稀松平常的事情。
　　“那你还在悠然自得地喝酒，还不赶紧跑？”夏克雅克再次被惊住了，眼前之人，怕不是有病吧。
　　“我的字典里，没那个词。”齐天将手中的香槟一饮而尽，又拿起瓶子倒上。
　　“怕不是四皇要变成五皇了，而且这个五皇，比其他四皇应该更厉害。”夏克雅克心中突然升起这种奇怪的想法。
　　此时，海军本部的要塞当中，几艘满载海军士兵的军舰已经驶出了港口。
　　此次不仅仅有两位海军大将带队，更有十多位海军中将，数十位海军少将及准将等其他军官随行。
　　实力堪称强大，阵容无比豪华，即使四皇降临，也不过如此。
　　望着眼前渐行渐远的舰队，此时的战国，已经是箭在弦上不得不发，他甚至有种奢望，齐天能够扔下黄猿自行离去，这样就能避免一次大战，若是如此大的阵仗最终都没能救回黄猿，那么他这个元帅基本可以当到头了。
　　海军本部精锐尽出的消息已经不胫而走，很快传遍了整个香波地群岛。
　　几乎整座群岛的人，无不是心中升起浓浓的恐惧之意，唯有齐天还在老神在在的吃吃喝喝。
　　几个小时后，齐天和小铁锤慵懒地走出酒馆。
　　齐天伸出脚踢了踢在地上已经睡着的黄猿。
　　“嘿，醒醒，你的两位兄弟一会就来救你了，看不出来你对他们还挺重要。”齐天对波鲁萨利诺笑了笑。
　　“哼！看到你那种无所谓的表情，我都要以为他们是来抓我的了。”波鲁萨利诺自嘲地笑了笑。在他的记忆当中，就没有见过比齐天胆子更大的人了，被海军本部精锐追杀，竟然还能谈笑风生。
　　“没什么，正好用你的能力会会你的那两位兄弟，顺便再学一学他们的能力。”
　　“你，你是现学的？这怎么可能？”听到齐天的话，波鲁萨利诺结巴了，今天发生的事情简直太匪夷所思。
　　“这有什么，你一会看着，我还能将青雉和赤犬的能力也都学会！”齐天摸了摸鼻子，臭屁的说道。
　　海军本部离这里并不算远，当初黄猿赶来得很快，即使此次大部队集合，想来也慢不了多少，齐天想到此处，便抓起黄猿重新来到了港口处，继续吹着海风。
　　“小天天，他们来了。”不多时，小铁锤的声音便响起来，她一直在时刻关注着前方的海域。
　　顺着小铁锤手指的方向，齐天也是看见了远方一排若隐若现的舰队正在缓缓靠近。
　　“伙计，看见了吗，港口处有三个人？那两个站在那里的应该就是那两名新人，我的天，波鲁萨利诺居然站都站不起来了，看上去如此虚弱！”拿着一只望远镜的萨卡斯基对着身旁站着的库赞说道。
　　“报告大将！港口已进入我军炮击射程，是否开炮？”一位海军士兵跑来问道。
　　“切勿妄动！波鲁萨利诺大将还在对方手中！”库赞当即下令，此时的波鲁萨利诺已经失去了行动能力，一旦炮击，必死无疑。
　　“我先去会会这个神秘人！你随时支援！”就在舰船距离港口只有数十米的时候，萨卡斯基放下手中的望远镜对着库赞说道。
　　“小心伙计！”
　　随后萨卡斯基犹如一道火红的烈焰冲向天空，而后稳稳地降落在齐天面前。
　　“嘿，波鲁萨利诺，你还好吧！”萨卡斯基当先看到了齐天身后躺着的黄猿，顿时眉头一皱。
　　“恐怕不太妙，你们两个要小心，这年轻人，实力非常恐怖。”波鲁萨利诺出言提醒道。
　　“你是自己投降，还是被我干掉？”萨卡斯基盯着齐天，狠声问道。
　　“我说赤犬大将，你是不是这里有问题？”齐天伸出手指，指了指自己的脑袋。
　　“那你就去死吧！”萨卡斯基当先而动，一只手臂冒出腾腾烈焰，散发出炽烈的高温，向着齐天攻击而来。
　　齐天依旧站在不闪不避，只是身上金光一闪，便在萨卡斯基熔岩之拳下碎裂开来。
　　然而下一刻，齐天却再次出现在萨卡斯基的面前。
　　“什么！闪闪果实！”萨卡斯基做梦也没有想到，齐天居然拥有和黄猿一样的能力。
　　“小心！他身上还有恶魔果实、烧烧果实、指指点点果实等多种能力。”波鲁萨利诺连忙提醒。
　　“尝尝我这一腿！”
　　“光速踢！”只见齐天一脚抬起，脚掌之上金色光芒大作，一脚踢出，直接踢在萨卡斯基的肚子之上，使其在地面上飞出数十米。
　　“该死！犬噬红莲！”萨卡斯基一击不中，反而被齐天一脚踢飞老远，立刻翻身而起，再度发起攻势。
　　一时间萨卡斯基全身上下犹如熔岩流动，一股狂暴气息汹涌而出，手臂之上都开始冒出滚滚气泡，仿佛化作岩浆一般，在其身上缓缓流淌。
　　此时的萨卡斯基全身犹如着火一般，恐怖至极，向着齐天猛然扑来。
　　“有意思，看看究竟是你的熔岩果实厉害，还是我的魔炎厉害！”
　　齐天心念一动，浑身上下出现一股强烈的能量波动，在空气中荡起一圈圈的涟漪，随后周身开始冒出浓烈的黑雾，不断升腾。
　　随着这些黑雾将齐天全身上下全部包裹，此时的齐天看上去更像是地狱出来的恶鬼一般。
　　“化身魔炎！”

第182章 瞬败赤犬！又战青雉
　　随着齐天全身一震，所有黑色雾气猛然爆开，形成一道狂暴的黑色火焰在全身燃烧起来。
　　从外部看，已经完全看不见七天本体，只有浓郁的黑色魔炎，空间仿佛都在这样的焚烧下产生了阵阵的扭曲震动。
　　“这，这不是烧烧果实，这种力量，太恐怖了。”这种诡异的火焰看在波鲁萨利诺眼中，泛起深深的惧意，若是刚在自己被吸附禁锢之时沾染了这种火焰，必死无疑。
　　“黑色的火焰，有点意思，来吧！”萨卡斯基看着齐天全身爆发出来的能力，眼中闪过一丝凝重，随后又被强烈的战意所替代。
　　随后七天猛然窜出，向着萨卡斯基冲去，在身后空气中形成一道长长的火焰痕迹。
　　看着齐天逐渐接近，萨卡斯基也不甘示弱，同样双臂化为熔岩，形似狗头一般飞出，向着身化魔炎的齐天撞击而去。
　　嘭！一黑一红两道火焰在半空之中迎面相撞，一瞬间巨大的火焰波浪四散开来，仿佛整片天空都被燃烧了一般。
　　两人相接不过片刻，黑色的魔炎直接暴起，将萨卡斯基身上的熔岩尽数吞噬，这还没完，吞噬了熔岩的魔炎仿佛更加暴烈，直接将萨卡斯基所吞噬。
　　“啊！”随着一声撕心裂肺的惨叫，萨卡斯基全身便开始被魔炎疯狂燃烧，已经习惯了自己熔岩温度的萨卡斯基依旧无法承受魔炎极高的温度，仿佛全身都要被这股燃烧的力量毁灭一般。
　　不仅如此，萨卡斯基更是感觉到自己全身的力量都在飞速流逝。
　　“快逃开！他那能力非常诡异，会让你力量全失。”站在地面的波鲁萨利诺，看着被魔炎不断吞噬的萨卡斯基，声音颤抖着喊道。
　　然而迎接萨卡斯基的是同样的结局，无论其怎样努力，都无法摆脱魔炎的灼烧，和这种诡异吸引力的拉扯。
　　萨卡斯基引以为傲的岩浆能力，在魔炎面前，竟然毫无反抗之力，被克制到极限。
　　“你的岩浆果实，太差了！”
　　“你……”不等萨卡斯基话说完，就感觉嘴巴一痛，被一股力量撬开一般，随后喉咙更是传来强烈的灼烧感。
　　无论怎样张嘴，都无法发出任何声音了。
　　原来是齐天控制魔炎，钻入其口喉之中，将萨卡斯基烧成了哑巴。
　　“神话！复制岩浆果实力量，直接让魔炎进行吞噬！”随后齐天再度伸出一掌，拍向萨卡斯基额头，将其击飞的同时，直接复制了能力。
　　萨卡斯基和波鲁萨利诺身上的霸气是一样的，就没有必要再浪费宝贵的复制次数了。
　　“叮！复制完成，吞噬完成，领悟噬星魔炎经！”
　　萨卡斯基直接被一掌拍飞，重重地落在地上，砸出一个巨大的坑洞，又翻出老远才停住。
　　随着齐天将魔炎收起，萨卡斯基的身形也终于露了出来，浑身上下已经如同焦炭一般。
　　“赤犬，你太弱了。”齐天露出本来面目，怡然自得的说道。
　　“你，你究竟是，是什么人。”萨卡斯基惊恐地发现，此时已经完全无法调动任何的能力了，就像全身力量都被抽干一般。
　　海军三大将，如今在一对一的情况下，已经有两位败于齐天之手，这在数百年来，是完全不曾发生的事情。
　　大将们之所以强大，正是因为他们的果实能力，都是最高等的自然系，除此之外，还都掌握了最为厉害的霸气和体术，战斗能力可以说非常全面，但竟然全都飞速败在齐天手下。
　　“萨卡斯基大将竟然被打成了重伤！”一艘军舰上，士兵开始议论纷纷，恐惧的感觉袭上心头，没有看到心目中萨卡斯基摧枯拉朽地击败对手，反而败得如此迅速，所有士兵心中的信心都受到了极大的动摇。
　　“萨卡斯基大将竟然也败了！看来情报还不完全啊，这家伙远比想象中强大太多了！”库赞惊道，刚刚发生的一幕太过短暂，库赞连支援都来不及，再次看清局势，就已经是萨卡斯基惨败了。
　　“这家伙好像还根本没有动用全力，没有用出一点霸气能力。”鬼蜘蛛带着一脸不可思议的神色，看着远处的战场。
　　“他那身上的黑色火焰，竟然比岩浆果实还要强悍，这太匪夷所思了。”火烧山中将，满脸凝重之色，刚刚所有人都没看清楚发生了什么。
　　“这种人，怕是比四皇还要恐怖了吧！”库赞身后的一帮海军将官，不停地在谈论着，言语之中带着深深的无力感。
　　齐天并没有理会萨卡斯基的疑问，而是再次转身，伸出一根手指微微指向远处，那正是青雉库赞所站的地方。
　　“不管怎样，唯有一战！”随着库赞沉吟一声，身上的能量爆发出来，面前的海面上，瞬间开始出现肉眼可见的白色气息，随后海面在这些白色气息的作用下，快速凝结成冰，形成一条平坦的冰路来。
　　随后库赞身形一跃，点过冰面，转眼之间，便站在了波鲁萨利诺和萨卡斯基附近的位置。
　　“你们两个，还好吧？”库赞。
　　“死不了，不过要是你输了，就不知道了。”波鲁萨利诺打趣道，现在三人，已经败了两个，若是库赞再输，那么是死是活，将全由齐天掌握。
　　“伙计，你小心不要靠近这人，一旦靠近就再也摆脱不了了，我和波鲁萨利诺就是着了道。”萨卡斯基对于齐天身上的那种诡异的吸引力，有着深深的恐惧之感，自己强横的战斗力连半分都没发挥出来，就败了。
　　“我知道了！”库赞虽然没有表现出丝毫的软弱，但那完全出于海军大将的骄傲，但是波鲁萨利诺和萨卡斯基的话，还是让心中必胜的信念，有了一丝动摇。
　　而且所有人心中还有一个都不愿意提起的情况，那就是齐天身后的小铁锤，一直都还在吹着海风哼着歌，根本没把这战斗当回事。
　　“青雉，出手吧！”
　　库赞知道不能拖了，随即身形一动，全身都发出凛冽的寒冰之气，全身都渐渐浮起一层淡淡的冰霜。
　　随后库赞将冷气聚集于右臂，一条冰鸟便破拳而出，体型巨大带着强烈的冲击力量和冰寒之气，仿佛所到之处都会冷冻。
　　“暴雉嘴！”

第183章 三人全败！铁锤出手
　　随着库赞怒吼一声，那冰鸟形状的寒气，便向着齐天飞速袭来，一路上空气地面，全都凝结上了一层厚厚的坚冰。
　　眼看那冰鸟越来越近，齐天却仍然不为所动，没有任何想要躲闪的迹象。
　　那冰鸟全部的攻击，都集中在了齐天身上，直接将其整个人包裹冰冻起来，看上去像一块凝结了的琥珀。
　　“你太狂妄了！”看着齐天已经被冰冻，库赞心中冷笑，口中嘲讽，身形刚要再动。
　　“不要靠近他！使用远距离攻击能力！”波鲁萨利诺当即出言提醒道。
　　库赞这时才恍然大悟，额头渗出一丝冷汗。
　　“冰河时代！”库赞大喝一声，全身寒气暴涨而起，飞快的向着齐天倾泻而去。
　　不过转瞬之间，以齐天为中心的整片大地，方圆百米的距离之内，全都化成坚冰。
　　这个技能能够冰冻的范围极大，持续时间也极长，能够达到一周的时间。
　　看到齐天被彻底冰冻住，三人同时松了一口气，都在心中庆幸齐天的托大，才让库赞有机会制服他。
　　然而在看到一旁小铁锤，还在悠哉悠哉地看风景的时候，心中又都升起一丝不好的预感。
　　“冰冻时光胶囊！”为了保险起见，库赞再度出手，一道强烈的冰寒之气再度飞出，加持在已经受了两道冰块技能的齐天身上。
　　看见齐天周围，已经形成了牢不可破的厚厚坚冰，被完全控制住！
　　“两棘矛！”库赞身后再度浮现出数十根透着寒气，看上去极为锋利的冰矛，随着库赞双手一推，这些冰矛便一齐向着齐天飞来，纷纷插在冰块的中央！
　　“你，去死吧！”看见齐天连续遭中四个技能，库赞心中再无惧意，手中冰刃乍现，一跃而起，向着齐天再度砍去。
　　随着库赞重重的一刀砍在齐天所化的冰块之上，冰块瞬间一分为二。
　　当众人看清楚冰块内部的情况时，全都惊骇欲绝。
　　“完了！”萨卡斯基心中顿时一凉。
　　“不！这不可能！”库赞惊了，手中的冰刃都松开了。
　　“难道是闪闪果实？怎么会散开的时间这么长？”波鲁萨利诺惊呼道。
　　原来所有人所期待的齐天被冰冻致死然后砍杀的场面并没有发生，而是空空如也。
　　“你们，是在找我么？”齐天冷冷的声音在库赞耳边响起。
　　“小心！”萨卡斯基大声惊呼提醒。
　　库赞身旁的空气之中，突然出现了一片片碎裂的金光，随后这些金光开始聚集在一起，显现出齐天完整的身形。
　　齐天伸出一只手掌，掌心之中，十余枚锋利的金针蓦然显现，随后齐天一掌拍出，直接击中库赞脑门。
　　那十余道金针直接从库赞的头顶钻入，直接将其禁锢。
　　库赞顿时感觉到无数尖锐的锋利刺入自己的头顶，一时间剧痛传来，抱头痛呼。
　　“神话！复制冰冻果实！”
　　“叮！操作完成！”
　　随后齐天手掌一甩，将库赞甩飞落在波鲁萨利诺和萨卡斯基身旁。
　　此时的三人，几乎并肩而坐，仿佛三个难兄难弟一般。
　　就在齐天刚刚落在三人身前时，远处的舰队，却是发出了一声声巨大的响声。
　　轰隆隆！炮火声震天动地密集地从那些军舰之上发出。
　　原来库赞在出战之前就已经下令，一旦三人落败，就炮火覆盖，与其同归于尽！
　　“你打了三个打爽了，该老娘我活动活动身子骨了！”小铁锤拍案而起，小手一挥，一道紫色光幕便将齐天和三位大将完全笼罩。
　　“你们这些手下，竟然敢开炮！那就怪不得我老婆了，她人美脾气爆！”齐天对着地上的三大将，摊了摊手。
　　随后小铁锤手握杀剑，在海面之上连连点出，飞速地接近那些军舰，一路上迎面过来的炮弹，直接被小铁锤极速的剑招一斩两半。
　　而其余突破了的炮弹，击中那道紫色的光罩，强烈的爆炸却只是在光罩之上击出了淡淡的光纹，根本无法突破这无敌光幕。
　　随着小铁锤落在其中一艘军舰之上，舰上所有士兵一拥而上。
　　紫色杀剑横扫一圈，小铁锤周身所有士兵全部被一剑斩断，化成血肉。
　　“一起上，斩杀此人！”分布十余艘军舰上的各路中将准将，此时全都一跃而起向小铁锤所在的地方冲去，纷纷落在小铁锤身旁，将其重重围住。
　　几乎在一瞬间，各种攻击全部向着小铁锤身上招呼而去。
　　“土鸡瓦狗！”小铁锤冷哼一声，毫无防御动作。
　　“总诀式！”随着小铁锤一声轻喝，手中杀剑光芒大盛，脱手而出，在身前不断环绕，同时无数凌厉的剑气便在这剑光环绕间汹涌而出。
　　将所有敌人尽数笼罩，仿佛每一人都被一把无形杀剑所笼罩，转瞬之间所有人的招式尽数破除，原地倒飞而去，全身上下布满万千剑痕，只剩惨呼。
　　没有全部斩杀，还是按照齐天的意思，先刷身价，再夺积分。
　　不然此时全场，绝无人可以活着。
　　而齐天面前的三位海军大将，看着小铁锤如入无人之境，冲入军舰之中三下两下便收拾了所有的将官，心中只有一种感觉，那就是绝望，深深的绝望，面如死灰。
　　随后小铁锤在十多艘军舰之上不断跳跃，辗转腾挪，手中杀剑舞得飞起，将所有军舰上的火炮全部破坏，凡胆敢近身的士兵直接被斩。
　　待到将所有船只破坏殆尽，小铁锤才返回码头之上，目光扫过大将三人。
　　“你们这部队和我星盟的比，那就是垃圾。”小铁锤轻哼一声，又坐在那里吃豆豆看风景了，仿佛刚刚什么都没有发生一般。
　　倒是三位大将，先是被小铁锤动如雷霆般的手段震慑，被这目光一盯，顿时如坠冰窖。
　　这时，等待良久的齐天，再次开口。
　　“我可以给你们三个活命的机会，但是要帮我办到一件事！”

第184章 悬赏百亿！雷利到访
　　本来三人，在看到连炮击都无法撼动齐天时，已经做好了必死的准备，他们并不认为在毫无任何抵抗能力的情况下还能活着离开。
　　因此在齐天说出此言的时候，心头皆是一怔，彼此交换了一下眼神，随后又望想齐天。
　　“要杀就杀，我们可以死，但让我们背叛海军，绝无可能！”库赞以为齐天是想要让自己投诚。
　　另外两人在听到青雉所言时，也是纷纷点头。
　　“不不不，你们想多了，你们还没有那个资格效忠于我，这件事很简单，就是你们回去，将我二人的悬赏，拉到最高！而且日后，我还会再给你们三个一次机会，挑战我！”齐天淡淡说道。
　　三人从来没听说过如此奇怪的要求，全都一愣，不知道齐天想要干什么。
　　“你知道这样做意味着你将在这片世界里永无宁日！”库赞冷冷说道。
　　“你们只需要说，做还是不做！做，至少能活到你们伤势复原；不做，现在就死。”齐天觉得眼前这三人明显有病，有活命的机会而且不用投降，还在唧唧歪歪。
　　“好吧！我们同意了。”波鲁萨利诺再次和萨卡斯基还有库赞交换了一下眼神，随后作出了决定。
　　“那你们的名号？”萨卡斯基又小心问道。
　　“棍霸齐天，天羽玉瑶！”齐天说完便带着小铁锤离去了，留下原地面面相觑的三人。
　　“兄弟们，我们这次可是栽了大跟头啊。”波鲁萨利诺长叹一口气，海军的颜面可以说是在他们三个手中丧尽了。
　　“呃，呃！”已经无法说话的萨卡斯基喉咙之中发出阵阵咿呀的声音。
　　“哎，真没想到短短时间，海贼世界居然再次崛起了如此的高手，我们以后的日子，只怕会越来越难过了。”库赞同样低沉地说道。
　　四皇给他们带来的麻烦已经够大了，现在又多了一个更加恐怖的。
　　三人在一帮军舰上幸存的残兵败将搀扶下，灰头土脸地上了军舰，打道回府了。
　　“你们看见了吗，刚刚那人，居然连挑三位大将，听说是叫棍霸！”
　　“吓死我了，我还以为我们整座群岛都要毁灭了。”
　　“棍霸难道是新世界崛起的第五皇？”
　　“管那么多干什么，海军撤走了就是好事，起码我们还能待在这里。”
　　一些躲在角落里，暗暗关注着这场战斗的胆大之人，此时开始逐渐钻了出来，看着眼前惨烈的景象不禁都有些后怕，彼此开始交头接耳。
　　“报告！前方舰队传来消息，三位大将战败，身受重伤！但是那神秘人并未下杀手，目前三位大将正和受损的军将在返回的路上！”
　　一名通讯兵模样的急急忙忙跑进元帅办公室，连门都忘记了敲，用急促和带着一丝恐慌的声音说道。
　　“什么！”战国元帅只觉得一阵天旋地转的感觉，从脑门上传来，手中的茶杯都掉落在地上，摔得稀巴烂。
　　“行了，知道了，你下去吧！”无力的挥挥手，将那通讯兵打发走，战国又颓然的坐在了椅子上，眼神里的光芒都黯淡了许多。
　　“这下完了，不仅麻烦没有解决，反而造成了更大的损失。”战国喃喃自语道，仿佛一瞬间老了几岁。
　　就在这时，一旁的加密电话虫，突然响起了尖锐的叫声。
　　听到这股声音，战国元帅皱了皱眉头，将电话无力地拿了起来。
　　“战国，你真的太让我失望了，海军三大将居然连一个新人都收拾不了，你们都是饭桶吗？”海军老元帅愤怒到极致的声音从电话那边传出，巨大的声音震耳欲聋。
　　“老元帅，抱歉让您失望了！”战国无力地说着苍白的话。
　　“我不想听什么道歉，这件事必须在短时间内得到完美的解决，否则你就等着下台接受审判吧！”老元帅气势汹汹地摔了电话。
　　此时一道身影也急急忙忙地冲进办公室，正是卡普。
　　“老伙计，这下大事不妙了。”纵然卡普天性乐观，此时也眉头紧锁。
　　两人在办公室里沉默了许久，都没说话，气氛压抑得可怕。
　　又过了一阵，一群士兵协力抬着三副担架，进了办公室，正是受了重伤的三位大将。
　　“元帅，是我们无能……”库赞声音中带着一丝虚弱。
　　“先不用急着自责，说说那两个神秘人的情况吧。”战国心知此时根本不是问责的时候，而是解决问题。
　　随着库赞将刚才齐天和小铁锤战斗的场景叙述出来，在座的战国和卡普全都惊得说不出话。
　　“这两人实力竟然如此恐怖，你们几乎都是瞬间就被击败，这种事就是白胡子爱德华都做不到啊！”卡普惊叹道
　　“现在的局面，已经不是我们本部能够解决的了，必须提高此二人的悬赏金额，用全世界的力量消灭他们！”波鲁萨利诺瞅准机会，添油加醋地说道。
　　“呃，呃。”萨卡斯基也在一旁连连点头附和。
　　“来人！传我命令，全世界范围内，通缉棍霸齐天，天羽玉瑶两人，悬赏金额全部是50亿贝利！”战国思绪良久，才沉声下令，同时也让三位大将心中稍稍松了一口气。
　　就在海军军部一片死气沉沉之时，齐天和小铁锤却是活跃无比，干起活来比刚刚打架都要卖力。
　　两人你来我往交手不断，上蹿下跳翻转腾飞，好一片繁忙快乐的景象，整片岛屿仿佛都能听到那场惊心动魄的大战所造成的波动和声音。
　　过去良久，小铁锤趴在那里锤了锤齐天的小胸口，仿佛浑身的力量都被折腾没了。
　　“你都连败三人了，还能这么能造？”小铁锤同样有些颤颤巍巍地下了地，打架从来没输过，做事从来没赢过。
　　“才三人，就是战国也来了，打完架我照样能继续怼你。”齐天手中的雪茄，放在嘴里深深吸了一口，吐出浓烈的烟雾。
　　……
　　数日后，齐天和小铁锤所住的旅馆，来了一位不速之客。
　　一位身穿白袍，满头白色长长的卷发的老者，步伐沉稳，缓缓登上旅馆的楼梯。
　　这人满脸沧桑的皱纹，灰白的胡须，一副丝边眼镜，右眼处带着一道深深的伤疤，这一切都在向着世人诉说着不凡的经历。
　　站在齐天所在的门外，敲了敲门。
　　“是谁？”

第185章 瞬败雷利！复制霸气
　　“雷利。”门外一道略带苍老的声音说道。
　　齐天闻言，打开门，看见面前站着的雷利，人称冥王的雷利，丝毫看不出来其身上有任何高手该有的气势，此时此刻就像一个糟老头子。
　　但若是你小看他，那势必要吃大亏，虽然不具备任何果实力量，但是一身三色霸气实力强横无比，而且还是剑术高手。
　　“悬赏排行榜前两名的超新星海贼，果然风华绝代。”雷利爽快地说道，虽然几十年风雨早就练就了波澜不惊的心性，但是在听到关于齐天和小铁锤的勇猛战绩，还是为之惊叹。
　　“曾经的罗杰海贼团副船长，冥王雷利也同样宝刀未老！”齐天和雷利相视而立，气势丝毫不弱，不停地打量着眼前的这个低调的老头。
　　“听夏克雅克说，你想要见我？”雷利问向齐天。
　　“我只是想要学习一下霸王色霸气！”齐天开门见山道，另外两种，已经在海军大将身上全部复制了，只差这一种。
　　“哦？你倒是挺直接，只是三色霸气确实没那么好学的，连路飞那个小子都学了两年。”虽然齐天够强，战绩更是凶猛，但不代表雷利一定要教。
　　“我有一种天赋，叫一学就会，就在几天前，三大将身上的果实之力，武装色霸气和见闻色霸气都已经被我学会，只差霸王色霸气。”齐天说着便原地消失，化作一道金色闪光，随后又原地显现。
　　“这么说，我不教你都不行咯。”看到齐天所展示出来的能力，雷利丝毫不怀疑。
　　“那要不打一架？让我领教一下冥王的剑术？”齐天虽然话音不重，却带着一丝不可拒绝的威严。
　　“我可以把这个理解成威胁吗？”雷利眼睛一闭一睁，全身便突然爆发出一股凌厉的气势。
　　这股气势排山倒海一般，带着一股仿佛君临天下的威压，向着齐天压迫而来。
　　霸王色霸气！能够以自身气势，发出与灵魂攻击一般的效果，达到震慑或者眩晕敌人的效果。
　　天选霸王色霸气，乃是万中无一的存在，能够领悟的无一不是这个世界的气运之子，能够以威压败敌。
　　然而这种层次的灵魂攻击，在灵魂属性如此强悍的齐天面前，几乎毫无作用，效果甚至都不如对着自己吹口气。
　　“这霸王色霸气的效果，不怎么滴啊。”齐天神态自若的说道。
　　“竟然对霸王色霸气免疫，你太出乎我的意料了。”看来齐天，在对战三大将时还远远未出全力，雷利心中想到，随即眉头也微微皱起。
　　“那就来让我见识见识阁下的剑术吧！”雷利说着便向外一跃，消失在窗口处。
　　齐天也随之跟上，两人的身形便再次出现在一处开阔之地。
　　雷利抢先而动，身形如飞，在地面悬空，如同一道流光，手中举起一把铁剑便向齐天刺来。
　　然而一切行动，都逃不过齐天的眼睛，下一秒，直到雷利手中长剑已经出现在齐天面前。
　　齐天手中才突然出现一把金色长剑，轻轻一抬，便挡住了雷利一剑。
　　任其怎样用力，手中长剑都无法再寸进分毫，然而这道挡住雷利剑招的身影却几乎在瞬间消失。
　　下一秒，雷利便感觉到脖颈处一阵寒意传来，一把光剑便抵在了雷利的脖颈之上。
　　“你真是年纪大了，力量和反应都不行了。”齐天的声音在雷利身后出现。
　　“这种速度，太可怕了！”雷利不禁哑然，即便自己拥有见闻色霸气，能够洞察一切，却根本没有感应到齐天是如何消失，又如何出现将自己击败的。
　　这样的情况，是雷利纵横多年都未曾遇见过的，数十年海路航行，自己的三色霸气一直都是无往不利的。
　　“你赢了！”雷利当即将手中的长剑收起来，全身气势尽数散去。刚刚一剑之下，雷利就已经意识到无论是速度还是实力，自己都不是齐天的对手。甚至连自己引以为傲的剑术，都败了。
　　随后齐天手掌瞬间一甩，在雷利的脑袋上一拍。
　　“神话！复制霸王色霸气，直接学习！”
　　“叮！操作完成”
　　不等雷利再次反应，便感觉到自己的身体不由控制地向前飞去。
　　待到其身形再度站稳，转头看向齐天之时。
　　却是发现，齐天的全身，开始爆发出一种超强的气势，仿佛天下帝王一般的无双威势，顿时陷入一种强烈的震撼。
　　“你看看，我都说了，你只用了一次，我就学会了！”齐天对着雷利微微一笑。
　　“这……”雷利到嘴边的话又被噎住了，看齐天的眼神仿佛见鬼一般，自己连教都没教，对方就学会了，而且看上去比自己的等级还要高，简直离谱。
　　“怪不得你二人会被悬赏百亿，这种实力就是四皇来了，怕也难以战胜你们！”雷利好半天才回过神来，对着齐天说道。
　　“有些事情，你不想做，别人非逼着你做；有些人，你不想杀，对方非作死逼你杀。”齐天冷冷说道，走上前去，伸出一只手，将雷利拉了起来。
　　“不如喝一杯？”雷利本来就是来试探齐天的，在发现无论是实力和心性都远远超出自己的预期后，对待齐天的态度顿时好了起来。
　　“乐意之至！”
　　一老一小，互相搭着肩膀向着夏琪的酒馆走去，仿佛刚刚彼此剑拔弩张的态势，从来没发生过。
　　“干！”雷利举起一杯酒，对着齐天敬去。
　　“干！”齐天同样举起酒杯，两人一饮而尽。
　　两人开怀畅饮，酒过三巡，雷利说话都开始有些打飘了，还和齐天称兄道弟起来。
　　“我说，兄，兄弟，你这么厉害，以后有什么打算？”
　　“我吗，能够有一天，冲出无尽宇宙，真正掌握自己的命运！”

第186章 切磋剑术！扬帆起航
　　齐天说出的话，让雷利感觉有些莫名，听不太懂。
　　“兄弟，你，你可真会说笑，这无，无尽的大海怕是你都，探，探索不过来的，嗝。”雷利已经喝得有些晕乎乎的，脸上有着一丝红色，眼神也有些迷离，听到齐天说的话又是一笑。
　　“大海，哪怕是伟大航路，都只不过是人生的一站罢了。”齐天举杯饮尽。
　　雷利闻言，看向齐天的眼神之中，闪过细不可察的精芒，带着一丝欣赏之意。
　　“兄弟，你也许注定是不会在这个世界久留之人，但哪怕只是短暂的停留，世界也将因你而风起云……呼，呼！”雷利斯湖许久没有这么尽兴过，说着说着居然睡着了。
　　海贼阵营，与海军阵营并不相同，越是高手，就越是寂寞，因为面临的风险太多，即使强如雷利与白胡子爱德华，也彼此不对付，只有在爱德华死的时候，雷利才落寞至哭泣。
　　齐天想到这里，摇了摇头，走到在酒吧门口眺望夜色的夏克雅克跟前。
　　“雷利，就拜托你了。”齐天说完便消失在了夜色之中，向着自己的旅馆中走去，看着远远那微亮的灯光，心中升起一丝暖意。
　　随后的几天里，齐天带着小铁锤，在香波地群岛上过了一段如同神仙眷侣般的时光，白天放歌，晚上与雷利对饮，夜里放炮，丝毫没有登上海贼悬赏通缉榜首的烦恼。
　　“齐天，你确定要离开了吗？”雷利看着阳光下的身影，一瞬间仿佛有一些恍惚。
　　“是的，去领略一下伟大航路的后半段的风光。”齐天与小铁锤，站在岸边，看着远处的海洋，满脸期待的神色。
　　“伟大航路的后半段，也就是人们通常所说的令无数人为之向往的新世界，那里有着无尽的机遇，同样也有无数的挑战。”
　　雷利缓缓说道，曾经自己也是海上叱咤风云炙手可热的人物，只不过现在，随着时间的流逝，自己的雄心壮志也逐渐消失于无形。
　　“不用为我的实力所担心，更何况，我们家这位，可是比我还要强的。”齐天微笑着说道。
　　“不如我们再切磋一下剑技？”雷利对于数日之前，被齐天一招击败仍然耿耿于怀。
　　“乐意之至，这次我们只单纯切磋剑技，我不使用果实之力，来吧！”齐天说着，便有一把金剑跃然手中，遥遥指向雷利。
　　两人虽然年纪相差很大，但随着这两日的朝夕相处，已经有了忘年之交的友谊。
　　雷利望着眼前朝气蓬勃，浑身带着君王霸气的齐天，微微点点头。
　　“你是注定能够超越罗杰一般的人物，此去一别不知何时再见，好好战一场吧！”这一刻，雷利全身的气势仿佛有了质的变化，不再像是垂垂暮年的老头，更像是一把出鞘了的利刃。
　　雷利毫不客气，身形一跃霸气不断催动，瞬间贴近齐天身前，剑光笼罩齐天各处要害。
　　“破剑式！”齐天手中金剑，后发先至，不论雷利如何出招，都能稳稳当下。
　　两把剑在半空之中不断交错接触，荡起剧烈的空气波动。
　　齐天身形不断飞速闪烁，在雷利四面八方舞起密不透风的剑幕。
　　“齐天兄弟，好剑法，看我这一剑！”雷利大声赞叹道，纵横大海多年从未见过剑术如此高超之人，自己数十年的剑道经验，竟然每次出招，都能被齐天看穿破绽，简直有些匪夷所思。
　　只见雷利周身，瞬间气势暴涨，一股强大的黑色能量，将整把长剑全部覆盖，看上去就像是燃烧了一般，正是武装色霸气附着后的效果。
　　随后雷利手握长剑，在空中不断瞬移飞舞，无数道凌厉的黑色剑气，仿佛天降陨星一般，在齐天周身疯狂降下。
　　“来的好！”齐天手中金剑，同样是舞得密不透风，无数极其细微的金色剑气，在全身周围隐隐出现，仿佛一道光罩一般，将齐天全身保护起来。
　　嘭嘭！
　　随着雷利的攻击降下，齐天周身的金色光罩竟然都出现了一丝丝的裂纹，足见攻击之高绝。
　　“武帝镇天剑！一剑荡四方!”
　　巨大的金剑在齐天手中仿佛与其合为一体，化身为剑一般。
　　猛然一剑斩出，便有数十剑光虚影出现，将雷利周身全部锁定。
　　剑气随心，心随意动，这些剑光虚影，竟然在脱手之后，还能按照齐天的心念不断变换方位。
　　嘭嘭！
　　看着向自己旋转袭来的金色剑气，雷利眼神一缩心中大惊，这一剑，在他看来根本找不到任何躲闪的余地。
　　只能举起长剑，在身前极力抵挡，同时武装色霸气疯狂催动，覆盖在自己全身。
　　镇天剑气瞬间而至，撞击在雷利手中长剑之上，长剑直接四分五裂，随后再进一步，攻在雷利身上，将其全身武装色霸气所化的无形盔甲全部吞噬。
　　雷利身形也是暴退数十步，才将齐天所有的剑威完全化解。
　　“再接我一剑！”
　　随着齐天一剑破去雷利全身防御，手中光剑再次不断挥动，剑花飞舞在空气中荡出无数漩涡。
　　随后，这些漩涡隐隐聚合成一道近乎实质的旋风，在半空之中轰轰作响，地面仿佛都在微微颤抖。
　　“武帝镇天剑！二剑烈风云！”
　　嗡！光剑长鸣，齐天一剑横扫，旋风便向远处的雷利呼啸而去，将其完全吞没。
　　雷利周围的地面，到处都是飞沙走石，被狂暴的旋风席卷出一个巨大的深坑。
　　随着剑风逐渐散去，雷利已经站立不稳，嘴角鲜血流出。
　　“我又输了，即使单纯比拼剑术，我也无法在你手中坚持三招。”雷利老脸一红，有些尴尬的说道。
　　“老哥剑术同样超神，不必妄自菲薄。”齐天跃上前去，将雷利从地上拉了起来。
　　刚刚的比试，齐天是留了手的，并不想让这位纵横多年的老传奇输得太难看，若是全力一剑，怕是一招雷利就要挂掉了。
　　不过即使这样，与这样战斗经验丰富的剑术高手战斗，齐天也能够感觉到自己对于武帝镇天剑的领悟再次有了大幅提升。
　　海风习习，一老一少手中各自拿着一只酒壶，在码头岸边并肩而坐，待了良久，身后的紫色身影，在不远处眺望远方。
　　呜——！
　　随着一声汽笛长鸣在空中悠悠响起，一艘中型舰船从远处渐渐显现。
　　“老朋友，我的船回来了，我要走了！”

第187章 登上荒岛！骂莫利亚
　　“再会了！有时间再来看看我老头子人，如果可能，帮我把艾斯和路飞也带回来。”雷利闻言，站起身来，拍了拍齐天的肩膀。
　　“一定。”齐天并未多言，男人的友谊也无需多言。
　　看到齐天拉着小铁便登上了船，雷利也转身向着岛屿之中走去。
　　“这种离别的画面，还是越少越好。”雷利此时，又想起那个多年前一句话就将自己招揽的人，心中掠过一丝感伤。
　　“团长大人，好久不见，恭喜团长和夫人荣登悬赏金榜首。”齐天和小铁锤刚一上船，伯克就迎了上来，恭敬地向着二人行礼问好。
　　再次见到齐天两人，包括伯克在内的所有船员，全都热情和尊敬了许多，没有刚刚进入秘境时候的那种陌生。
　　毕竟海贼世界，同样也是强者为尊，自己的团长和夫人，竟然能够被海军本部悬赏百亿贝利，这是百年没有出现过的大事情，更是所有海贼引以为傲的荣耀。
　　“你看上去过得不错嘛，整个人都胖了一圈。”齐天看着眼前的伯克，此时此刻的装扮和体态，比自己都更像是老板，打趣说道。
　　“那都是托了团长大人的福，嘿嘿，这次半个月的航行，虽然时间短，但要比往日数月的航行收获还大，仿佛我们走到哪里，哪里都能够有所发现和斩获。”伯克连忙躬身说道。
　　这次独自航行，可以说是运气爆棚，几乎所有人都赚了个盆满钵满，晚上也没少制服金发小妞。
　　“看来你的逆天气运，现在都能够影响身边人了啊，小天天。”小铁锤在一旁笑道。
　　“船上的补给，都准备充足了吧？”
　　“回团长大人的话，一切都按照您的要求准备就绪，随时可以出发。”
　　“那就开船吧，航线新世界！”齐天直接下令。
　　“是！准备开船！航线新世界！”伯克开始转身下去，大声地发布命令和安排人员。
　　齐天的这艘舰船，虽然是挂着海贼阵营的旗帜，但却并不是那种落后的帆船，而更像是先进的海军军舰。
　　随着船锚再次提起，这艘舰又缓缓驶出了香波地群岛的码头，向着一望无尽的大海出发。
　　甲板之上，小铁锤站在船头，遥望广阔的海面，张开双臂迎向海风，天空之上，是许多海鸥不断地飞行和鸣叫。
　　齐天缓缓靠近，从身后拥抱住小铁锤，将头搭在小铁锤的肩膀上。
　　感受到身后的问题，小铁锤小脸也是升起一丝淡淡的红晕。
　　“此时此刻，应该放一首歌。”齐天笑着说道。
　　“什么歌？”
　　“麦哈特威欧够昂。”
　　“这名字好奇怪，怎么没听过？”
　　“一般只有在某种特殊的战斗后，才适合听，嘿嘿。”
　　“没个正经！”
　　齐天不待小铁锤再次反应，便直接将其扛起来，走向卧室。
　　接下来，该发生的，全都发生了。
　　刚开始的时候，剧烈的动静几乎让所有船员都遇到了海啸。
　　随后经过仔细检查，发现震源中心，来自团长和夫人的卧室，所有人都为之叹服。
　　……
　　“报告团长，前方两海里处发现一座小岛，是否停靠？”伯克跑到齐天身前大声说道。
　　“停靠停靠！航行了数日，总算有个地方能下船了，老娘都快晃吐了。”小铁锤抢先说道。
　　“是！”伯克闻言，连忙下去安排去了。
　　“我看不是船把你晃吐的，是我吧。”齐天言语之中，满是自豪之意。
　　“滚！”
　　“你们自由活动，我们两个自己转转，有任何事情就发信号。”等到船舰靠岸，齐天作出安排，便带着小铁锤径自下了船。
　　这座岛屿，看上去有些荒凉，一路走来，行人很少。
　　现在是傍晚时分，天色已经昏暗下来，而这座岛上却是很少有灯光亮起。
　　“比起香波地群岛，这座岛简直就像是一座荒岛啊。”齐天拉着小铁锤一路前行，不禁感慨。
　　“前面有一个小酒馆，不如去看看？”小铁锤的金光眼在这种场合，那绝对好用。
　　“走吧，看看有没有什么有意思的人。”
　　路行数分钟，两人便来到了那座酒馆门前。
　　和整座岛上荒凉的风格一致，这间酒馆看上去也是非常的破旧，门口的台阶上长满青苔。
　　连招牌上的文字都已经脱落，失去了原本的面目。
　　本应该开始营业的时间，这酒馆却是大门紧闭，仿佛极少有人出入一般。
　　齐天走上前去，推开门，一进入酒馆，便感觉到有一丝阴森的气息扑面而来，似乎还夹杂着一丝丝的霉味。
　　扫视整间酒馆，昏暗的灯光笼罩下，只有一桌客人，面向大门而坐。
　　就在齐天的目光扫向那人的脸庞之时，眼中却是浮现起一丝异样的神色。
　　那人身躯十分庞大，如同巨人一般大腹便便，穿着十分喜感，奇特的红色发型，头生两角，微微张开的嘴巴里，牙齿又尖又细，再加上那苍白的脸色和细长的脖颈，还有那从脖颈一直延伸到下巴的密密麻麻缝合的伤口，怎么看怎么不像是活人。
　　月光莫利亚，齐天知道此人。
　　“这个人丑得有那么点明显。”小铁锤抱怨道。
　　“长得丑又不是他的错，出来吓人才是他的不对。”齐天笑了。
　　就在这时，仿佛听见了动静一般，莫利亚也放下了手中的酒杯，抬起头来盯着眼前出现的齐天二人，随即眼前一亮。
　　“我说是谁敢在这个时候来这里呢，原来是近日横扫海军三大将的超新星棍霸和天羽啊。”莫利亚阴森的声音响起来，让人鸡皮疙瘩都要掉了一地。
　　虽然悬赏令已经满世界都发了出来，但是莫利亚对于齐天的强大还是一无所知，或者可以说是根本不相信，毕竟这些东西，都喜欢夸大其词。
　　“给你个机会，做我的小弟如何？将你身边的美人献给我，让你做我的副团长。”莫利亚继续开口说道。
　　不等齐天说道，身旁的小铁锤却是抢先爆发了，说出的话让一旁的齐天一愣一愣的。
　　“看你那个鬼样子，出门也不嫌磕碜人，母猪都看不上你，谁遇见你都他么得把一星期前的饭给吐出来！”

第188章 收为奴隶！赐下果实
　　“没错，不仅仅丑，还是个彻头彻尾的失败者。”齐天拉着小铁锤随便找了个位置坐下，淡淡说道。
　　二人你一言我一语，不可谓不狠毒，句句戳中的都是莫利亚的心坎上。
　　“你们两个，在说什么！”莫利亚的丑陋的脸庞上青筋爆出，语气带着一丝咆哮。
　　“怎么，连凯多都打不过的人，难道不是失败者？”齐天眉毛一挑，继续揭着对方的伤疤。
　　“够了，我不是失败者！”莫利亚直接将手中的酒杯砸向齐天。
　　齐天眼神一冷，两根手指点出，两道凌厉的剑气飞出，一道直接将莫利亚刚刚脱手的酒杯击碎，另外一道直接击中莫利亚的胸口。
　　莫利亚避闪不及，高大的身躯直接从椅子上向后飞去狠狠撞在了酒馆的墙上，白色的墙壁都开始显现出细细的裂纹。
　　“失败者就是失败者，在我面前连狗都不如的东西，滚出去！”齐天没想到莫利亚一言不合就扔东西，顿时怒道。
　　莫利亚曾经也是一名高手，身后的海黑贼兄弟也是不少，只是在一次和凯多的交手当中，一败涂地，所有的海贼伙伴全部丧命，从此便再无斗志。海贼世界，没有兄弟就没有了争霸航线的资本。
　　“齐天，你以为我会怕你？”莫利亚挣扎着从地上站起来，双目猩红，咬牙切齿地看着这个对自己出手的年轻人。
　　刚刚齐天和小铁锤对他说的话语，是他多年来难以忘怀的伤疤。
　　“小铁锤，来，喝酒。”齐天拿起刚刚端上来的酒，并未再搭理莫利亚。
　　然而这样更是深深地刺激到了莫利亚的自尊心，高大的身形原地一跃，拳头高高举起砸向齐天。
　　莫利亚看见齐天居然一动不动，心中大喜，然而就在拳头刚刚攻击在齐天的身躯之上时。
　　齐天整个人却是原地消失不见，碎裂成一道金色的光影碎片。
　　“不好，这时，闪闪果……”莫利亚话没说完，再次有一道身影从半空之中显现并降落下来。
　　“光速踢！”齐天身形猛然显现，右脚瞬间金光大作，能量爆棚，随后身形向后一翻，一记倒挂金钩的一脚踢出，狠狠砸在莫利亚的后背之上。
　　一切都发生在转瞬之间，莫利亚被这霸道的一脚踢中，口中鲜血喷溅，狠狠地砸在了地面之上，石块地板纷纷碎裂。
　　莫利亚魁梧高大的身躯，在齐天的一脚之下犹如纸片一般不堪一击。
　　“连我一脚都挡不住，还敢大放厥词。”齐天弯下腰来，伸出一只手掌，抓住莫利亚的头发，将他的头颅抬起。
　　“神话，复制影子果实之力，直接使用！”
　　“叮！操作完成！”
　　就在齐天进行复制的一刹那，莫利亚全身再次起了变化，硕大的身躯竟然也开始化为虚无，变成一团黑雾，随后从黑雾中飞出无数的黑色蝙蝠，这些蝙蝠全都张牙舞爪地飞向齐天。
　　“垃圾！”齐天随意弹出一指头，一道黑色火焰便砰然飞出，将这些黑色蝙蝠团团包围，瞬间点燃，整间酒馆内的温度开始急剧升高。
　　这些蝙蝠只一瞬间便又在半空之中消失，浑身燃烧着黑色火焰的莫利亚身躯，再次狠狠砸在地面上。
　　“真是浪费了如此优秀的果实能力。”齐天再不去管躺在地上宛如死狗一般的莫利亚，继续和小铁锤开始对饮起来。
　　“给你一个活命的机会，做我的奴隶。”片刻之后，齐天对着地上浑身已经有些焦黑的莫利亚说道。
　　“你做梦！”莫利亚挣扎着吼道，一想到自己曾经的辉煌，如今竟然有人要让自己做奴隶，莫利亚简直无法可忍。
　　“三秒钟，同意或者死。”齐天冷哼了一声。
　　冰冷的话语，让处于癫狂状态的莫利亚清醒了许多，刚刚齐天每次出手，都只用一招将自己打得生不如死，再嘴硬下去别谈报仇了，能不能活命都是一个未知数。
　　“主人，莫利亚愿意向您臣服！”莫利亚想明白之后，很干脆的从了心，乖乖的跪在了齐天的面前。
　　“为了奖励你如此识趣，你的仇我会帮你报的。”齐天微微一笑，自己是注定要跟四皇交手的，一切不过顺手而为罢了。
　　“主人，您是认真的吗？”莫利亚猛地抬起头，两眼含泪地问向齐天，往日的仇恨，一直在莫利亚心中，仿佛一颗钉子扎根一般。
　　“这样的话，臣服于一个如此强大的超新星，倒也没这么坏。”莫利亚在心中顾自想道。
　　“我没有兴趣忽悠一个奴隶，起来吧。”与此同时，齐天手指间，一道魔炎气息出现，悄无声息的钻入了莫利亚的眉心之中。
　　对于这样的角色，留下控制手段，是最直接的震慑。
　　“是，主人。”莫利亚也是感觉到了那一股可怕的能量涌入自己的身体，虽然疑惑，但不敢多言。
　　“放心，做我的奴隶，还是很自由的，你可以继续独自发展，不过，你先要成为王下七武海，利用其中的特权，抓紧时间建立一只部队势力，而我，则是你的后盾。”齐天淡淡说道，这种苦力活，自己只适合当甩手掌柜，还是潇洒一点比较好。
　　此时的莫利亚，已经收到了来自海军的邀请，只不过还在犹豫罢了。
　　“是，主人。”莫利亚这才想起来，自己并不是一无用处，只是之前，太过颓废了而已。
　　“对了，有两个人，在你发展的过程中尽力照顾一下，作为回报，这个是给你的赏赐。”齐天说着便掏出三样东西，两张照片，和一个闪闪发光的金色小光团，便转身离开。
　　“是。”
　　“这个，你可以放心吞噬，是我炼化过后的，不会对身体造成任何影响。”齐天的声音，从门口传来。
　　莫利亚依旧低着头，不敢抬起，待到齐天的脚步声远去，才将目光缓缓抬起。
　　在看到桌子上的那几样东西时，目光就再也挪不开了，死死地盯着那道金色的小光团。
　　“主人，我一定会终生效忠于您的。”
　　“天呐，居然是闪闪果实。”莫利亚激动得有些语无伦次，颤抖着拿起那颗珍贵的果实，在这一瞬间，身上的气势大开，仿佛又回到了从前那般强大的信心。
　　“有了闪闪果实，我的实力绝对会有一个质的提升，而且听主人说，这个不会对已经有了果实能力的人有任何副作用，那这个果实的价值可就太大了。”莫利亚再次在心中庆幸自己刚刚的选择。
　　随后，莫利亚看向果实旁边那两张照片上年轻的脸庞。
　　“奇怪，主人和这两人又是什么关系？”

第189章 偶遇敌袭！瞬间制服
　　这一切对于齐天来说，不过是个小插曲。
　　自己没那个兴趣干涉这个秘境之中太多的事情，交给一个代理人去做那事最好不过。
　　这个岛上，并没有什么值得逛的，因此当天晚上，齐天和小铁锤便回到了船上。
　　第二天，便带着莫利亚继续踏上了航行的征程。
　　数天之后，海平面远处，再次出现了几艘船只。
　　在收到莫利亚的报告之后，齐天举目望去。
　　这几艘船只，规模不小，为首处是一艘体型庞大的木质帆船，高高的桅杆上挂着一面骷髅旗帜。
　　白色的骷髅肉下，还有两把长枪的团在相互交织。
　　“是长枪海贼团，密切观察，如果对方没什么动静，就不用管他。”齐天对着莫利亚下令道。
　　此时的莫利亚，已经被齐天正式任命为船上的大副。
　　对于这种杂鱼货色，齐天海提不起来兴致。
　　虽然这长枪海贼团，也算是小有名气，船长亚德里恩，身上具有动物系果实，能够变化成为猿人，不过齐天对于这不算高级的能力并不感冒。
　　哪怕长枪海贼团是一支凶恶残暴的队伍，齐天也没有管闲事的心情，直接安排继续航行。
　　然而齐天想要低调，对方却不这么想。
　　远处的长枪海贼团的七八艘船只中，数名水手也在密切地注意着齐天这边的动静。
　　“报告，团长大人，前面有一艘海贼团的船只，竟然毫不退让，要不要动手？”一名靠近亚德里恩的水手回报道，言语之中满是贪婪的意味。
　　“是吗？哪里来的山炮，如此不开眼？”亚德里恩摇晃着手中的酒杯，百无聊赖地问道。
　　虽然齐天已经荣登海贼悬赏榜榜首，但是并没有关于其相关的船只信息，因此在消息不那么灵通的海上，没有第一时间认出来也很正常。
　　“报告船长，那条船上的旗帜很奇怪，我们之前似乎从未听说过和见过。”那名水手继续说道。
　　“看来只是一个刚刚上路的新海贼团罢了，给他们一点颜色看看。”亚德里恩迅速下令。
　　几乎在同一时间，所有船只上的船员，都发出了兴奋的嘶吼，发生战斗，就意味着收获。
　　而且像眼前这种落单的大船，能够带来的财富更是巨大。
　　“报告船长，对方船只已进入我炮火覆盖范围，是否开炮？”亚德里恩身旁的水手再次问道。
　　“开炮！注意不要将这艘船击沉了，上面的财富一定不少。”亚德里恩贪婪地看着眼前齐天的船只，这是一艘新船，而且看上去非常豪华。
　　“是！”
　　随着命令下达，长枪海贼团的数艘船只，全部调整方向，将所有火炮齐齐对准齐天。
　　随着轰隆隆的声音响起，数十发炮弹同时发出！
　　“小铁锤，你闲得慌，你去玩玩吧。”齐天慵懒地躺在甲板上，轻轻说了一句，然后翻身继续打起盹来，身旁的莫利亚继续殷勤地给齐天扇扇子。
　　“好嘞。”不管是大鱼还是小虾米，只要是打架，小铁锤仿佛永远有消耗不完的热情和兴趣。
　　“无敌光幕！”小铁锤手中的紫色雷霆杀剑怦然幻化而出，轻轻在半空之中划出一道圆圈。
　　那圆圈随后便化成一道紫色的光罩，将自己所在的整条船只尽数包裹住。
　　这时，远方袭来的无数炮弹落下，击在这一层超强光幕上，并没有造成任何实质的战果。
　　这一幕，看在一旁的莫利亚眼中，更是震惊不已，心中不禁感慨夫人这种强悍如神的手段，看上去比主人还要强。
　　远处，亚德里恩本来想要亲眼看着齐天整条船只陷入火海的场景出现，却是没有发生。
　　这些炮弹看起来，对于齐天毫无作用。
　　“报告船长，刚才一轮炮火齐射，没有对对方造成任何伤害，对方的船只上似乎有着什么强大的防御力量。”一名在观察战局的水手，有些慌乱的说道。
　　“这怎么可能，传令下去，全速前进，靠近一点再进行射击。”亚德里恩并没有意识到事情的严重性，数年来的顺风顺水，已经让他有些飘飘然，不把任何人放在眼里。
　　随着这些船只不断靠近齐天号，已经将其团团包围。
　　不待亚德里恩再次下达命令，便感觉到一道强大的紫色身影手持利剑，从天而降。
　　正是小铁锤，双脚一跃，手中杀剑能量涌动，向着前方斩下，灵巧的身影不断在人群之中穿梭着，仿佛狼入羊群一般摧枯拉朽。
　　短短几个呼吸的时间，小铁锤已经将这艘船上除了亚德里恩之外的所有船员全部斩杀，船只之上到处可见断肢残骸，和汇聚成溪的血液。
　　随着小铁锤一步步靠近，亚德里恩也终于是看清楚了眼前之人的面容。
　　这才猛然想起，最近那传得沸沸扬扬的新晋悬赏榜首，超信心棍霸和天羽，顿时眼中涌起浓烈的恐惧之色。
　　“你，你是天羽，那，那船上的是棍……”亚德里恩声音颤抖地说道。
　　“你答对了，奖励一剑。”小铁锤冷冷说道，随后一剑划出，切过亚德里恩的脖颈。
　　这奇快无比的一剑，直接让亚德里恩的头颅直接飞起，映入眼帘最后的画面，是小铁锤那张绝美的容颜。
　　小铁锤并未停留，继续在几艘船只上不断跳跃，将所有船只上的船长和大副全部斩杀。
　　随后再次高高跃起，悬停在半空，用着霸道绝伦的声音大声说道，强悍的声波震颤着长枪海贼团每一个幸存之人的心灵。
　　“所有人听着，你们的团长和所有船长大副已经尽数斩首，现在你们正式归属于我齐天海贼团，投降不杀！”

第190章 神秘航图！登兽皇岛
　　短短片刻之间，长枪海贼团中包括团长在内的所有高手，此时已经全部命丧小铁锤剑下。
　　而小铁锤的声音在剩下的所有人耳边，听起来犹如催命符一般，令人心生惧意。
　　所有人皆是放下了手中的武器，集合在了各自船只的甲板上。
　　“看起来，夫人的实力，一点也不弱于主人啊。”这种强横的实力，看在莫利亚眼中更显得惊骇莫名，额头冷汗频频直冒。
　　“莫利亚，你可以下船了。”听到没有了动静，齐天懒懒的声音再次响起来。
　　“主，主人，我错了，你别赶我下船啊。”莫利亚的声音带着一丝慌张和委屈，对于齐天突如其来的话语感到有些莫名的恐慌。
　　“我说，让你下船，登上对面的船只，这些舰船和水手从现在起，就是你的了，明白吗？”齐天对于莫利亚的智商，颇为感动，一句话不说两次，莫利亚简直就听不明白。
　　“呃？呃！您是说？”莫利亚对于齐天的大手笔还没有适应过来，翻手之间就俘虏了一只海贼团送给自己。
　　“那不然呢，让你这么丑的奴隶一直待在我的船上，我不用吃饭了？”齐天翻身坐起来，轻斥了一声。
　　“感谢伟大的主人和夫人赏赐，莫利亚必定殚精竭虑为主人分忧。”莫利亚对于齐天的辱骂不以为耻反以为荣。
　　自从当了奴隶起，不过就是挨了一顿打，除此之外什么活都还没干，就连连得到好处，心中对于齐天的好感度和忠诚度再次直线上升。
　　“去吧，记住我要求的事情，其他的你可以在航线上为所欲为。”齐天再次说道，赐了果实，还顺手搞了一只海贼团给莫里亚，若是这样还不能让他快速崛起，那就只能去死了。
　　“主人放心，我必定竭尽所能。”莫利亚再次在齐天身前深深鞠了一躬，身形便一闪而逝，再次出现的时候，已经是登上了那艘长枪海贼团的主舰队。
　　“领悟能力还不错，居然这么快就掌握了闪闪果实的能力。”齐天看到莫利亚展示出的果实能力，眼神中也是闪过一丝赞赏。
　　即使以莫利亚现在的实力，收拾长枪海贼团的残兵败将简直轻而易举，能够瞬间将这一队人马纳为己用，再加上刚刚获得齐天所赐的闪闪果实，实力更是能够飞速提升。
　　海贼世界中，即使是同样的果实能力，不同的人能够领悟和达到的阶段也是天壤之别。
　　莫利亚在迅速接受了投降的长枪海贼团后，身形再次起落，瞬间又降落在齐天面前。
　　“你怎么又回来了？”齐天有些不解，这莫里亚并不像是婆婆妈妈之人。
　　“主人，这是在刚刚死去的团长亚德里恩的房间中发现的，献给您。”莫里亚说着双手捧出一本有些破旧的羊皮卷轴，递给齐天。
　　之后，不等齐天再度回复，莫里亚便转身离去，带着这些队伍消失在了海面之上。
　　齐天端详着手中这份古老的卷轴，缓缓打开，发现上面绘制着一些线条，和水波纹一般的图形，除了表示的方向以外，齐天能够看懂的就是兽皇岛三个字了。
　　“这倒是有趣，之前并没有听说过海贼世界中有这个岛屿啊，难道是没有被发现的？”齐天摸摸下巴，思绪涌动起来。
　　“伯克！”齐天呼唤一声，想不明白，那就去一趟得了。
　　“叮！触发隐藏剧情，探索兽皇岛，任务要求：驯服岛上所有巨兽；任务奖励：兽皇丹*1，万兽炼体诀*1，秘境整体评分提升15%，失败无惩罚，是否接受？”
　　就在齐天刚刚做出决定的时候，神话的声音再次在脑海之中响起来。
　　“果然，随随便便收拾了一帮杂碎都能有这种机缘，哎，这就是主角的烦恼么。”齐天美滋滋地说道。
　　“接受任务！”
　　“叮！任务领取成功。”
　　“团长，请问有什么吩咐。”伯克听到齐天的呼唤，一路小跑地走上前来。
　　“按照这幅航行图行驶，前往这座岛屿。”齐天将羊皮图纸丢给伯克。
　　“是的主人，按照这张地图的表示，这所谓的兽皇岛大概继续航行十多天才能到达。”伯克打开羊皮纸看了片刻之后说道。
　　这张地图的信息和方向伯克是能够看懂的，但是这兽皇岛却是同样没有听说过。
　　“知道了。”齐天摆摆手。
　　接下来的十多天里，齐天号便在大海之上持续航行，一路都是风平浪静，没有任何发现和遭遇。
　　这一日又是风和日丽，艳阳高照的一天。
　　“报告团长，前方发现一座巨大的森林岛屿，根据您给的地图显示，此地就是兽皇岛。”伯克拿着那张羊皮地图，兴冲冲地跑到齐天面前说道。
　　“传令下去，停靠在岛屿旁，停靠之后所有人不可擅自下船，这座岛上可能会有危险。”齐天安排道。
　　“是！”
　　既然是叫做兽皇岛，任务当中又提到了巨兽，那就说明这座岛屿必定不凡，若是真有什么厉害存在，让伯克这些普通人下船完全就是找死。
　　齐天和小铁锤，站在船头，看着眼前这座距离只有几海里的巨大岛屿。
　　整座岛屿看上去都由郁郁葱葱的森林构成，远远看去这片森林岛屿在阳光的照耀下散发出淡淡的彩色光晕。
　　“这座岛比我们最初登上的香波地群岛还要大，而且看上去几乎没有人类活动的气息。”小铁锤金光眼一闪而过，将外围的信息弄了个清清楚楚。
　　果然，船只还没有靠近岛屿，就听见不断有如同惊雷一般的巨兽吼声不断从岛屿上传出来，隔了老远都让船上的一众船员吓得瑟瑟发抖。
　　在齐天号距离岸边，还有一两百米的距离时，齐天就下令停船了。
　　带着小铁锤一跃半空，稳稳地落在了岛屿之上。
　　这是一片空旷之地，然而却不是沙滩，入眼到处都是青草茵茵野花遍地，看上去十分怡人。
　　吼吼吼！
　　两人刚刚落地，还不等选择一个方向前进，一声巨大的吼声就传入耳边。
　　咚咚咚！
　　随之而来的，是大地强烈地抖动，频率非常之快，而且越来越强烈。
　　“看来，这只巨兽不仅体型巨大，而且速度挺快啊。”

第191章 空拳战兽！炮火又起
　　“在那个方向，有两头。”感受到越来越近的震动声，小铁锤举目扫过，伸出手指，向着一个方向指出。
　　“不着急深入，等它们过来。”齐天淡淡说道。
　　果然，不过片刻，随着地动山摇一般的晃动，两道巨大的身影从参天的巨树林中显现。
　　这些巨树，每一棵都有上百米高，至少需要十人才能合抱。
　　而这两只巨兽，个头居然和这些巨树差不多，看上去十分惊人。
　　一头巨大的猩猩，和一头狂暴的黑熊，一前一后正在你追我赶，这只猩猩每次身形跃起，都能跳出数十米的距离，同时在地面上砸出巨大的深坑。
　　而那黑熊，虽然看上去笨重，但是健壮的四肢不断在地面上翻腾，速度倒也不弱于那猩猩。
　　这两只巨兽，看来并不是因为发现了齐天，而是他们本身就在打架。
　　嘭！来到开阔之地，那只猩猩猛然转身，再度扑向黑熊，两只巨兽猛然撞在一起，发出沉闷的巨响，随后都是被撞得跌倒在地。
　　就在两只巨兽再次快速起身的时候，却是不约而同地看见了不远处站着的齐天和小铁锤。
　　这两只巨兽先是面面相觑了片刻，显然并没有想到会有外敌入侵，皆是停下了厮杀。
　　仿佛是达成了某种约定一般，这两只巨兽眼中凶光一闪，对着两人同时发出一阵嘶吼，似乎并未将体型渺小的齐天和小铁锤放在眼里。
　　“玉瑶，一人一只，练练拳脚功夫？”感受到两只巨兽投过来的杀意目光，齐天来了兴致，这两只巨兽，简直就是纯天然的近战陪练。
　　“没问题，看看谁更快，那只猴子，交给我了。你去淦个熊！”不等齐天再次接话，小铁锤紫色的身影便光芒涌动起来，全身的力量爆棚，随后原地一跃，向那只猩猩冲去。
　　“我去，等等我呀。”齐天看见小铁锤一言不合就上了，同样不甘示弱，全身护体神光大亮，双脚在地面一踩，身形便冲向半空之中。
　　就在小铁锤身形快要靠近那头猩猩之时，猩猩也是伸出双拳狠狠在自己的胸口处锤了锤，随后快速跑向小铁锤。
　　蕴含紫色能量的粉拳向后微微蓄力，便击在猩猩身上，那头猩猩还在奔跑之中的身形便戛然而止，直接被这一拳轰得向后倒去，在地面砸出一道猩形大坑。
　　那只猩猩似乎没有料到，身形如此渺小的小铁锤会有如此巨大的力量，当即飞速起身，一声嘶吼，竟然有一圈一圈如同实质的能量波动从其口中发出。
　　声波攻击，随着这股攻击发出，森林瞬间有了巨大的骚动，百鸟齐飞百兽狂奔，皆是向着远离猩猩的方向跑去，很明显是对于这种攻击非常惧怕。
　　只有森林最深处的崇山峻岭中，一道身形微微地哼了哼，翻身而过继续睡了。
　　然而这样恐怖的声波攻击，在小铁锤和齐天面前却是没什么作用。
　　不等猩猩再次迈出一步，小铁锤的紫色身影就举起双拳再度跃起百米，直接对着猩猩的双目攻去。
　　感受到眼睛传来的剧痛，猩猩双臂开始疯狂飞舞，拔起身旁的一根粗大的树干就向身旁胡乱砸去。
　　然而短暂的失明却是让猩猩的攻击全部落空，小铁锤的身影不断在这些攻击中穿梭腾挪，不断瞅准时机攻向猩猩，连砸带抓不断在猩猩身上增添伤口，而猩猩却连小铁锤的衣袖都没摸到。
　　齐天跃向半空，滑至那头黑熊头顶，随后身形倒挂，仿佛全身亮起金色的龙形光影，一掌拍出，一记降龙十八掌从天而降，直接拍在黑熊脑袋之上。
　　那头黑熊瞬间感觉脑袋一痛，出现一阵强烈的眩晕之感，随后身形不稳，向前趴去。
　　处在黑熊身前的齐天，一脚再次踩在黑熊胸前，借力一跃，来到黑熊后背。
　　再次几掌不断拍出，金色的掌风不断地打在黑熊后背上。
　　黑熊狠狠趴倒在地面上，口中嘶吼连连，愤怒异常。
　　随后这只黑熊，全身开始亮起一圈圈的白色微光，不断地聚集在四只熊掌之上。
　　待到那只猩猩的视力得以恢复，小铁锤的拳头已经在其身上砸开无数道细小的伤口，猩红的鲜血流出，显得有些瘆人。
　　血腥气味不断刺激着这只猩猩的神经，使其最终进入了狂怒状态。
　　随着一声巨大的嘶吼，其全身再度光芒大作，身形随即暴涨，足足有刚才的两个大小，速度也有了极大的提升，一棵巨树的树干，在这只猩猩手上就仿佛一根小棍一般，以极快的速度不断砸向小铁锤。
　　“你以为越大就越厉害么，哼！魔星神拳！”随着小铁锤一声娇喝，右拳之上开始聚集起强大的能量波动，仿佛有无数颗点点星辰之力涌现其中，随后一拳爆出，一个足足有半头猩猩大小的紫色拳头光影怦然飞出。
　　这道紫色拳影在空中极速飞行，不断弥漫着滋滋的雷霆波动，仿佛将空间都要击穿一般，瞬息之间便击在猩猩身上。
　　那头猩猩瞬间被这股拳风包裹，全身都弥漫起强烈的雷霆波动，如同触电一般全身不断抽搐，直接轰然倒下。
　　待到雷霆波动尽数散去，这只原本容光焕发的猩猩，此时全身皮毛都被雷霆之力灼成焦黑，散发着淡淡的糊味，仿佛烤熟了一般。
　　那只黑熊，全身荡起奇特的光芒之后，四爪开始疯狂攻向齐天，每一次挥掌，都有一道拳风发出。
　　“居然是远程攻击，有点意思！”齐天眼中闪过一丝惊喜。
　　这些远程攻击，虽然看上去煞有介事，但是打在齐天身上，和挠痒痒一般毫无感觉。
　　这两头巨兽，居然都有如此高深的修为，一点都不比海贼世界的高手弱。
　　随后齐天身形悬浮于半空之中，双手合十，一瞬间全身金光大作，犹如佛陀降世。
　　“如来神掌！”
　　随着齐天轻颂一声，合在一起的双掌便猛地前推，一记金光灿灿的巨大掌影，带着无数的真言金字，融通佛光普照一盘砸在黑熊身上。
　　直接将黑熊打得口吐鲜血，全身光芒当即黯淡下来，身形向着森林之中倒飞而去，砸断十余棵巨树后才停下。
　　两只巨兽，直到昏迷过去的那一刻也没想明白，这两个赤手空拳的人类，居然能够发出如此猛烈的攻击。
　　“单凭拳头，打这些皮糙肉厚的家伙，还真是费劲。”齐天拍拍手，感慨一句。
　　“小天天，你比我慢哦。”小铁锤得意洋洋的在齐天面前挥了挥拳头。
　　“慢点不丢人，慢点意味着持久！”
　　就在两人热完身后，开始打情骂俏之时，身后的海面上，却是有了动静。
　　轰隆隆！

第192章 天降青龙！四皇凯多
　　“哈哈，运气真的不错，没想到这么快就发现了兽皇岛，还能顺手捞一只舰船。”‘
　　“是啊，不知道那船上有没有美女与财宝，想想就刺激。”
　　“马上全部都是我们百兽海贼团的了，兽皇岛和我们百兽海贼团还真是绝配呢。”
　　齐天号停泊的背后，远远驶来一只船只众多的舰队，舰队之上的众人，看着前方形单影只的舰船和硕大的岛屿，全都激动不已，谈论纷纷。
　　就在齐天和小铁锤和两只巨兽进行对战之时，两人身后的海面上，再次响起了剧烈的火炮声音。
　　数十道火光从炮口飞出，划过天空极速飞向齐天号。
　　这些炮弹在快要击中时，齐天号全身却是突然亮起一道紫色的光罩，将所有的炮弹全部拦在外部，无法寸进。
　　看到此景，齐天眉头一皱，眼神中闪过一丝怒意。
　　随即再也不管那晕死在地上的猩猩和黑熊了，带着小铁锤向着齐天号船上跃去。
　　半空之中，齐天远远看去，又是一只海贼团的舰队在后方出现，整支舰队大约有着舰船十多艘，看上去规模不小。
　　此时齐天号上的众人，看见如此多的炮弹飞来，全都有些瑟瑟发抖。
　　直到最后那些炮弹全部被小铁锤的无敌光幕所抵挡，所有人都松了一口气。
　　就在齐天和小铁锤刚刚降落在齐天号上时。
　　嗷呜！嗷呜！
　　一声长吟响彻云霄，恐怖的气息从那支舰队的主舰上爆发开来，随后只看见一道巨大的身影平地而起，跃进云层，一瞬间仿佛天地都为之变色。
　　看到这条巨大的身形，还有那高空之上，穿过云层露出的龙头，正面目狰狞地望着下方，齐天顿时明白过来是谁了。
　　正是海贼世界之中，有着最强生物之称的新世界四皇之一，百兽海贼团的总督凯多。
　　眼前这个形态，正是百兽凯多所具备的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。
　　能变身为腾云驾雾的巨大青龙，也能幻化成半人半龙的形态，变化十分多端。
　　在青龙状态下，凯多能够造成各种天灾级别的攻击，往往一声咆哮就能引起电闪雷鸣天象异变。
　　除此之外，凯多还能够调动自身的力量制造出烈焰云团，在这些云团之中进行空中漫步和移动，并且凯多也能够通过这些云团对敌人进行控制，能力十分高绝。
　　单人战斗力最强，是海贼世界对于凯多的一种标榜，足以证明其实力的强大。
　　不待齐天多想，那高中之上的巨龙，再次发出一声嘹亮的嘶吼。
　　百兽凯多，在看到这只舰船的同时，也看向了齐天和小铁锤刚刚战斗过的地方，此时正躺着两只体型巨大的猛兽，不由得眼中闪过一丝震惊之色。
　　吼吼！
　　凯多身形在空中蜿蜒移动，龙口大开，全身气势爆发，将天空之上的云层都尽数驱散。一时间仿佛天空都被那硕大的龙身所震散，霸气龙威十足。
　　“从现在起，这座岛屿，还有你们这只小小蚂蚁般的船只，都属于我百兽凯多了。”龙嘴发出巨大的人声，轰轰作响传入齐天所在的船上。
　　随后凯多龙身猛然一蹿，向着兽皇岛处落去，巨大的冲击力量在天空上都留下了一道粗犷的痕迹。
　　随着一声地动山摇的巨响，整座岛屿仿佛都发生了地震一般，地面上那两只巨兽的身体，都在地面上弹了弹。
　　凯多的龙身砸落在了岛屿之上的地面，直接砸出一个方圆百米，深数十米的巨大深坑，荡起漫天的尘土滚滚。
　　待到尘雾散去，一道身高足有十米的巨人身影缓缓走出，手中一根巨大的狼牙棒威风凛凛。
　　“这座岛屿真的太美了，一定还有不少机缘等待我凯多去发现，真乃天助我也。”凯多四下望去，越看越满意，浓烈的笑容在其脸上浮现。
　　“你们，还不赶紧给我滚下来，拜见你们的新主人。”待到凯多查看完地形之后，仍然不见齐天号上有人下来，手中的琅琊榜遥遥一指，对着齐天说道。
　　“哼！想要收了我，要看看你有没有那个本事。”齐天同样还以颜色，全身能量催动金光大作，随后将这些能量全部融合在声音之中，猛然喊出，直接把百兽海贼团的所有舰只震得左摇右晃，许多水手支撑不住，纷纷落水。
　　“玉瑶，你去那些船只上，搜刮一番，看看有没有什么好东西，我去会会他们的老大。”齐天给两人分了工，随后再次原地一踏，身形飞向半空，稳稳停在凯多面前，距离百米的地方。
　　“呵呵，小子，看你有点眼熟啊，这两只巨兽，是你和同伴弄晕的吧？实力不错，足够加入我的百兽海贼团，可以给你个小队长当当。”凯多并未正眼看向齐天，所以也没有发现他的身份，只当齐天是一个新成立的海贼团罢了。
　　“堂堂四皇凯多，看来败在弗雷德白敖烈手中还是不能让你清醒过来啊。”齐天抱起双臂，饶有兴趣的看着眼前之人。
　　“你，你是何人，怎会知道关于我的事情。”刚刚齐天所说的，正是凯多多年来第一次战败，虽然战斗了三天三夜仅仅落败一招，那也是败了。
　　“我？睁开你的死鱼眼，看看我到底是谁！”齐天冷哼一声。
　　“你！”凯多闻言怒气顿生，他因为有一点点近视，平时最烦别人叫他死鱼眼。
　　不过在听到齐天的话之后，还是举起目光仔细看了过去。
　　“你是最近崛起的超新星，打败了海军三大将的棍霸？”凯多顿时心中一惊，虽然对于自己的实力颇为自信，但若是同时对上三大将，自己怕是做不到一招败敌，故而看向齐天的眼神，多了几分认真。
　　“没错，作为你百兽海贼团刚刚鲁莽的代价，我现在给你一个机会，跪在我的面前，向我臣服！”

第193章 齐天化龙！双龙交战
　　齐天淡淡地说道，全身气势大开，霸道的话语犹如一根尖刺刺向凯多。
　　凯多闻言脸色一变，阴沉到了极点，这么多年，还是第一次有人敢对自己这么说话。
　　“你说什么，不要以为杀了天龙人，击败了那些废物海军大将的实力，你就有狂妄的资本了。”凯多怒气冲冲的说道。
　　“不好意思，实力强真的可以为所欲为。”
　　“既然你不愿意臣服，那么我就打到你臣服，让你看看我有没有屠龙的本事！”
　　齐天抬起头，望向凯多的眼神，露出一丝诡异的微笑，随后一步踏出，化作一道金色光影原地碎裂开来，随后只见半空之中一道金光，瞬移数十米，眨眼之间便到了凯多面前。
　　“光速连环踢！”只见齐天的双脚之上，同时绽放出强烈的金色光子，随着齐天身形一斜，双脚脚掌犹如幻影一般，极速踢向凯多，之前出一脚的功夫，现在瞬间飞起十多脚。
　　这正是齐天对于闪闪果实，提升了领悟之后的新招式。
　　“闪闪果实能力，竟然被你领悟到了这种层次，不过只有这些，还不够。”凯多被齐天连续不断的脚影踢得连连后退，感觉到身上传来的疼痛，却是并未受伤，足见其防御力强横。
　　“真武琼勾玉！”齐天一踢停歇，再出一招。
　　只见其双手乃至全身周围，涌现出无数的金色星辰镖，每一颗星辰镖看上去都要比之前对战黄猿时要大出数倍。随后原地一跃，身形跳向半空，散发出无数的金色晨光将凯多全身笼罩，随后双掌向前一推。
　　无数的金色星辰镖旋转着从天而降，将凯多及其周围的数百米范围尽数覆盖。
　　看到如此狂暴的攻击，凯多眼神中才泛起一丝凝重，双臂一震，全身亮起淡淡的微光，武装色霸气疯狂涌动。
　　齐天的金色星辰镖转眼之间便狠狠击中在凯多身上，在其身上划出无数道细小的伤口，看上去触目惊心。
　　随着这些星辰镖降落在地，随着光芒一闪，无数星辰便围绕着凯多，全部发生剧烈的爆炸，处在爆炸中心的凯多，再次伤上加伤，全身都被爆炸产生的温度所灼伤。
　　感受到身上传来的阵阵痛楚，凯多不由得怒吼一声。
　　“混蛋，居然敢伤我！”凯多愤怒的声音脱口而出，刚刚发生的一切简直不可思议，多少年来，第一次有人仅仅只通过果实能力就伤害到自己。
　　“别说话，继续打！”齐天正愁找不到一个皮糙肉厚的家伙练练最近获得的能力，眼前有一个肉身强横的活靶子，刚好可以拿来练手。
　　“你不要太嚣张！以为这样就能击败我的话，那就太天真了。”凯多恶狠狠地说道，头上脸上青筋爆出。
　　随着齐天能力释放结束，不过片刻之间，凯多全身上下的伤口竟然开始以肉眼可见的速度进行愈合。
　　“幻兽青龙的恢复能力不错啊，愈合的速度这么快，比我身上的共生体特效都强！”齐天看着凯多身上发生的变化，不禁暗暗称赞，仿佛在看自己即将获得的能力一般。
　　“赶紧变身吧，我怕等会你就没机会了。”齐天继续气定神闲的说道。
　　“哼！”凯多闻言也不说话，只见其全身开始散发出无数的光芒，同时天空之上凭空出现几道雷霆降下，不断地击中凯多身上的皮肤。
　　随着这些力量的爆发，凯多身上也有了惊人的变化，十米高的身形，不断开始变得更为巨大，身形开始暴涨。
　　最终，凯多全身再度变成一条长约数百米的青色龙身，整座岛屿上的大小生物，仿佛都感觉到了恐怖的威压降临，全都躁动不已。
　　不仅仅是齐天，就是地上躺着的猩猩和黑熊这两头巨兽，和凯多现在的体型相比，都只能算是毛毛虫了。
　　“小子，让你尝尝我龙形的厉害。”凯多对于自己的龙形状态非常得意，自己这个能力几乎在海贼世界所向披靡。
　　“热息！”只见凯多先是龙身一抖，随后龙头一甩，随着龙喉之处一阵炽烈的红色光芒闪过，巨大的龙口张开。
　　整片天空上顿时亮起一道火红炽热的光芒，如同天火降世一般。
　　无数温度超高的火焰如同瀑布一般从凯多的龙口中吐出，向着齐天倾泻而去，巨大的火光染红了整片天空。
　　仿佛要将齐天吞噬一般，周围无数的树木被炽热的火焰所点燃，瞬间便化为灰烬。
　　然而如此强大的火焰，将齐天完全包裹，竟然都没有造成一丝伤害，甚至连头发丝都没有烧着。
　　天空之上化作巨龙的凯多，看着这一幕心中不禁一颤。
　　“你的火焰没什么感觉啊，来尝尝我的火焰！身化魔炎！”随着齐天沉吟一声，全身上下同时开始渗透出无数的黑色火苗，这些火苗仿佛凭空生成一般，瞬间便将齐天全身上下尽数笼罩。
　　从外面看上去，此时的齐天已经完完全全的化身成了一团黑色的火焰。
　　凯多在天空之上看着这道瘆人的黑色火焰，感受到了一丝狂暴的死亡气息，仿佛这黑色火焰来自地狱一般，随时可能将自己吞没。
　　随后化作魔炎的齐天身形一动，蹿向高空，迎向凯多那硕大的身躯，在快要接近凯多时，那魔炎再度一抖，瞬间便变幻成一条黑色的巨龙，体型看上去竟然要比凯多的青龙还要大上一分。
　　随着黑色巨龙一声嘶吼，猛然扑向青龙，两条巨龙在天空之上瞬间交织在一起，不断撕咬着对方的身躯。
　　然而青龙每一口咬出，却都是咬在了那黑色森然的火焰之上，而黑龙每次一动，都能在青龙身上留下深深的灼烧痕迹。
　　凯多忍受着不断从身躯上传来的剧痛，越打越心惊，自己引以为傲的青龙力量，竟然在齐天的魔炎黑龙面前毫无作用，只能眼睁睁地被灼烧被吞没。
　　随着齐天幻化的魔炎黑龙不断地缠绕住青龙，青龙全身上下都被浓烈的魔炎点燃。
　　不断发出凄惨的哀嚎。
　　吼吼吼！
　　随着一声凄厉不甘的嘶吼，青龙在片刻之间就失去了力量，巨大的身躯开始疯狂落下！
　　狠狠地砸在了地面之上，最终再度化作满身是血的人形凯多。
　　不待凯多起身再战，便感觉到脖颈处一阵冰凉，一把闪着金色寒光的长剑正贴在凯多的脖颈处。
　　“如何，你选择臣服，还是死？”

第194章 收服凯多，见白胡子
　　此时的凯多，已经完全不敢动，只要齐天手掌一动，立刻就要人首分离。
　　“给你三秒钟时间考虑，答应或者死。”齐天的耐心有限，冷冷说道。
　　“我，我同意，臣服于您，齐天大人。”凯多别无选择，作为百兽海贼团的总督，拥有这么强的力量和如此庞大的财富，当然不会愿意去死。
　　“算你识相。”齐天一手控制金剑仍然没有松开，伸出一只手拍在凯多的脑门上。
　　先是渡入一丝黑色魔炎之气，停留在凯多的脑海之中。
　　“神话，复制鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，生成果实！”齐天并不打算直接使用，先生成这种果实研究一下再做决定。
　　“大人，刚刚你在我脑海里留下了什么？”凯多感觉到有一股能量从头顶钻入，随后又感觉不到了。
　　“一点点的魔炎能量而已，不用担心，只要你好好给我办事，他是不会爆发的。”
　　“是，是，属下一定尽心尽力为大人效劳。”
　　大局已定，凯多完全没有任何选择，彻底失去了反抗的资格。
　　“敢问大人，您怎么会有这么多果实能力，连霸气都没有使用就这么强？”凯多心中对于齐天的强大十分好奇。
　　“这个不是你该知道的，只要你表现好，我同样可以让你变成多果实能力拥有者，没有任何副作用。”
　　“是，多谢大人！”凯多听到此话，更是万分激动，即使强如四皇，对于力量的渴望也从来不比其他人少。
　　“你是如何寻到这兽皇岛的？”齐天感觉，凯多不会无缘无故就来到这里。
　　“不仅是我来了，白胡子海贼团、BIG MOM海贼团、红发海贼团也都派出了舰队向这座岛屿来了。”
　　“哦？竟然新世界的四皇所在的海贼团都在找这座岛屿？”齐天听到这个消息，有点意外。
　　“据说，这座岛屿埋藏着关于罗杰宝藏的秘密。”凯多继续说道。
　　“这倒有趣，罗杰作为初代海贼王，虽然身死，但是留下的宝藏一直是个谜。”齐天喃喃说道，罗杰作为海贼世界的开始，一直都非常神秘。
　　“谁说不是呢，新世界很多人都听说了这兽皇岛，实力强一点的都在派人往这里赶，都想第一时间分一杯羹。”凯多点头哈腰的回应道。
　　“我知道了，趁着所有大海贼团都在往这里赶，我在这里守着就行，你现在集中力量，去办一件事！”
　　“要不要给大人留下一些队伍？”凯多小心地问道，在他看来，虽然齐天战斗力强，但是毕竟一个人。
　　“不用，抓紧时间办好你的事，来多少人都是杂鱼。”
　　“是！”凯多当即转身离去，重新登上舰队，离开了这片岛屿。
　　“小天天，你看看我找到了什么？”这时，小铁锤已经将凯多带来的所有船只都搜刮了一遍，重新出现在了齐天身边，手里正拿着一道带着淡淡金色光芒的古老卷轴。
　　“人造果实配方！不错，有了这个就可以大规模地制造特殊能力战士了。”
　　“叮！宿主获得隐藏特殊物品，此物品可以带出秘境！”
　　神话的提升更是让齐天心中一喜。
　　正常的果实虽然能力逆天，但是每弄出来一个都要消耗复制次数，根本无法实现大规模制造。
　　但是有了这个配方就不同了，完全可以大规模批量制造，怪不得这凯多手下，全都是人造动物果实能力者。
　　此时，倒在不远处的那两头巨兽猩猩和黑熊，也幽幽地醒了过来。
　　一个翻身，两只巨兽同时站了起来，第一眼就看见了前方的齐天和小铁锤。
　　此时两只巨兽的眼神之中，再也没有了轻视，相反看到两人的神色都有些瑟瑟发抖，转身就想要跑。
　　“你们两个，过来。”齐天吼出一声。
　　没想到，听到齐天的话，刚要逃跑的两只巨兽，竟然低眉顺眼晃晃悠悠地靠近过来，一边走还一边不断抬头看，生怕再次被打。
　　果然，这种级别的巨兽，即使口不能言，还是多少能听懂一些人话的。
　　两只巨兽走到距离齐天还有十几米的地方，缓缓趴下来，硕大的身躯缩成一团。
　　“我问你们，这座岛上，还有没有比你们更加强大的存在？”齐天问道。
　　既然这座岛上有关于罗杰的宝藏线索，那就肯定有着大秘密。
　　“呃，呃，呃。”一听到齐天问话，那头巨大的猩猩，慌忙站了起来。
　　一边口中不停地啊啊，一边伸出一只手臂指向岛上森林的更深处，神色带着恐惧，仿佛在提醒齐天有什么更加可怕的东西。
　　“你们两个，在这岛上守着，除了我们两个，其他人一律不让进入。”
　　齐天说着，随即手掌一挥，两道奇异的七彩能量，便悄然飞出，进入了两只巨兽的体内。
　　两只巨兽顿时感觉全身无比舒畅，看到身上的伤在一瞬间全部复原，对着齐天兴奋地摇头晃脑。
　　就在两只巨兽离开齐天的位置后，没过多久，海面之上再次出现了一支舰队，正缓缓的向着兽皇岛驶来。
　　在看到那舰队上，每一条船上都有一面骷髅旗帜，骷髅头上面还有一道胡子时，齐天眼神微动。
　　“还真是热闹啊，刚刚走了百兽海贼团，现在白胡子海贼团又来了，不知道爱德华本人来了没有。”
　　刚刚想要前往森林深处的齐天，只得再次停下脚步。
　　不过这次，白胡子海贼团的舰队，并没有出手攻击齐天号，这倒让齐天感觉有些意外。
　　随着这些船只缓缓靠近岸边，一行人手拿各色武器，全副武装地登上了岛。
　　为首一人，一头金色朋克造型头发，腰间别着一把匕首，胸口处还留着白胡子海贼团的刺青。
　　看到这种独特的造型，齐天顿时嘴角一弯。
　　此人正是白胡子手下的番队长，马尔科。
　　在白胡子海贼团中实力也算顶尖，对白胡子极为忠心，本身也是一个义薄云天之人。
　　这一队人没有走出多远，便发现了不远处站着的齐天和小铁锤。
　　马尔科当先伸出一只手臂一挥，示意身后的人停下，随后自己一人，向着齐天走过去。
　　待到靠近之后，看清楚齐天的真容，当即脸色大变。
　　“阁下竟然是传闻中强大无比的棍霸？”
　　马尔科惊呼道，同时全身气势当即紧绷起来，看到齐天和小铁锤身上那种似有若无的强大气势，心中升起一丝不安。
　　“不用怕，我不会欺负你的，我们可以友好切磋一下。”
　　齐天看到马尔科一只脚已经向身后微微挪动，不由得一乐，轻轻说道。
　　“那个棍霸先生，刚刚百兽海贼团的人没有来吗？”
　　马尔科正是一路跟着凯多的屁股后面找到此地的，此时登上岛，竟然没有看到人，心中便升起一丝疑惑。
　　“当然看见了，只不过凯多，现在已经正式成了我的手下，已经离开了。”
　　“怎么可能？”马尔科震惊之余，下意识就有些不相信。
　　“怎么不可能，只要把他打到臣服就可以了，行了别废话了，过来跟我切磋切磋，我不会伤害你。”齐天此时看着马尔科的眼神，就像是猫捉老鼠一般。
　　“我，我认输，我不是您的对手。”
　　马尔科立刻认怂，对于这种能够打败海军三大将的人，马尔科克没有那个胆量动手。
　　就在这时，刚刚两只巨兽离去的方向，兽皇岛的另外一边，传出两声愤怒的兽吼，齐天心中一动。
　　“你们这次来了多少番队长？爱德华呢？”齐天再次问向马尔科。
　　“这次我们几乎是全部主力都来了，提督大人应该晚点到。”对于和团长大人同样级别的高手，隐瞒信息对于马尔科来说没有任何好处。
　　“那这么说，你们人从其他方向登陆了？”
　　“是的。”马尔科低头回应道。
　　等到马尔科再次抬起头时，发现眼前的两人已经不见了踪影，然而当自己想要再次动弹时，却是惊恐地发现自己根本控制不了自己的身体。
　　仔细查看之下，马尔科便发现全身各处的关节中，都有一根细细的金针，顿时额头冷汗直冒。
　　“这个棍霸，实力如此恐怖，竟然在我毫无意识的情况下，将我禁锢！”
　　此时，在兽皇岛的另外一处边缘地带，十多人正分成两队，分别攻击着猩猩和黑熊。
　　齐天和小铁锤飞速赶来，看到围攻两只巨兽的领头之人，正是乔兹和比斯塔等人，除了马尔科，足足有九。
　　“你们退下，这只猩猩我来对付。”乔兹对着身旁的属下大声说道。
　　这几个白胡子海贼团的番队长，刚刚从这边登岛，一路深入过来，斩杀了无数种小型猛兽。
　　现在这两只巨兽，只能他们这些队长出手了。
　　“我来对付那只黑熊！”比斯塔跟着说道。
　　两人全身气势当即迅速提升，刚要动手上前斩杀两只巨兽。
　　便感觉到头顶出现一丝波动，两道身影一紫一金，从天而降。
　　“什么人！”乔兹当先反应，瞪着眼前突然出现的齐天和小铁锤。
　　其余数位队长，也同时拿起手中武器，指向两人。
　　“几位擅自闯我岛屿，难道不知道？”齐天目光扫过众人，露出一丝不屑。
　　“笑话，这兽皇岛，本就是无人之岛，人人皆可得之。”比斯塔接3过话茬。
　　“你，你是最近崛起的超新星，棍霸？”拉克约当即惊道。
　　“总算有个眼神好的，现在你们跪下向我认错并臣服，可以饶你们一命。”齐天眉头微皱，对于这些喽啰，动手都感觉费劲。
　　“笑话，我们白胡子海贼团什么时候向别人投降过。”乔兹大怒道。
　　身旁的众人也同时附和。
　　“那真遗憾。”随着齐天手中的金色剑光突然出现，无数的金色光芒便霎时间从天而降。
　　天空之上仿佛下起了金色的雨一般，引得所有人都抬头看去。
　　“不好，那是针，快退。”比斯塔当先喊出。
　　然而不等众人动弹，无数的金针便从天而降，瞬间从这些人的身体穿入。
　　随着一阵剧痛传来，所有人身上都被刺出了数十个细小的针孔，鲜血不断流出。
　　不等这些人发出惊呼，下一刻，所有人皆是惊恐地发现，自己再也无法动弹了。
　　“该死！快放开我！”
　　“这是什么能力？”
　　“你个蠢货，一会老爹来了，定然要你生不如死。”
　　几人虽然无法动弹，但嘴上都没闲着，纷纷呵斥齐天。
　　“走吧，跟我去见见你们的伙伴。”齐天不以为然，手中金剑一动，这些人也同时跟着被迫移动。
　　所有人被齐天的辟邪神针所操控，步履蹒跚地来到马尔科被禁锢的地方。
　　“等着你们的老爹来救你们吧！”齐天并没有理会这些惊恐不已的番队长，而是对着海上望去。
　　那里，一条极为巨大的鲸鱼形船只，正向着岛屿飞速驶来，不出意外，这艘巨大无比的舰船，就是白胡子海贼团的主舰莫比迪克号了。
　　不过片刻，这条船便靠了岸。
　　“看来这些兔崽子早就到了啊，不知道有什么收获。”爱德华看着眼前的番队长船只，不由得兴奋起来。
　　对于这座岛屿的秘密，他志在必得，毕竟自己与罗杰的关系匪浅，继承宝藏当然名正言顺。
　　然而兴奋的心情并没有持续太久，刚刚登上岛屿的爱德华，就看到了远处被牢牢控制住的番队长们。
　　脸色一沉，一个跃身便靠近前来，落在距离齐天不远处。
　　所有番队长，在看到这种从天而降的魁梧身影时候，脸上皆是狂喜。
　　“老爹，快来救我们。”
　　“这家伙死定了！”
　　“哼，现在你后悔，都没有机会了。”
　　一群人开始你一言我一语。
　　“住嘴，还嫌不够丢人？”爱德华看着自己这些被俘虏的手下，顿时气不打一处来，随后眼神望向齐天。
　　在看清楚齐天的面容之后，爱德华眼中闪过一丝惊异。
　　“是你？”
　　“是我。”
　　“为什么绑住他们？”爱德华语气开始有些不善。
　　“这座岛屿，现在是我的。”齐天淡然说道。
　　“年轻人，不要以为有了点战绩就能为所欲为了。”爱德华显然并不认可齐天的实力。
　　“刚刚凯多，也对我说了同样的话，现在，他成了我的奴隶！”

第195章 战爱德华！棍霸之威
　　“呵呵，说大话也不怕闪了舌头。”爱德华嘴上不信，但是心里还是有些微动。
　　根据传闻，这家伙可是有着连续击败海军三位大将的战绩，信口开河的可能性不大。
　　“怎么样，是不是在考虑向我跪下臣服？”齐天玩味地看向爱德华。
　　一边看，一边手里的金剑还在不停地抖动，带的那些番队长们也随之不停地抽动，跳起迪斯科。
　　“小子，你是在挑衅我？”爱德华看着自己手下这一帮番队长此时就和提线木偶一般任由齐天摆布，怒气更盛。
　　“是啊，知道还不赶紧动手？”齐天眉毛一挑。
　　“像你这般猖狂的新星，大海上可是很久没有出现了。”白胡子声如洪钟，强横的音波力量仿佛惊雷一般，同时看向齐天的眼神也有了一丝赞赏。
　　轰隆！
　　随着一声巨大的音爆，白胡子身上爆发出了一股强大的气势，仿佛君临天下一般如有实质，攻向齐天。
　　霸王色霸气，同样是白胡子引以为傲的力量。
　　“来的好！”齐天眼中闪过一丝战意，同样全身气势大开，散发出一种舍我其谁的无敌气势，这股气息与白胡子的霸王色霸气迎面相撞。
　　轰隆隆！
　　霸王色对霸王色，两强相碰，天地都为之震动，方圆千米的范围内的空间都发生了剧烈的能量爆炸波动，地面被不断掀翻。
　　就连远处的大海，都被这两股强大的力量惊起巨浪。
　　“毁天灭地啊这种力量！”
　　“这棍霸竟然也会霸王色霸气，还能与老爹势均力敌！”
　　“太可怕了！”
　　所有人，在看到这一幕的时候，已经顾不上身上的疼痛了，俱是双目圆睁，心中全都升起一丝恐惧之意，若是刚才齐天想要杀他们，简直易如反掌。
　　“小子力量不错，怪不得能打败海军大将，看来今天可以好好打一场了！”此时的白胡子眼神之中有些兴奋，对于齐天的实力已经有了认可，全身气势飞速爆发起来。
　　白胡子双拳猛然握紧，白色的能量波动开始疯狂聚集，连大地都在这种波动下微微颤抖。
　　齐天同样不甘示弱，全身光芒大作，身形一震，身后便有数道龙象虚影显现，正是齐天控制了力道之后的龙象般若功。
　　白胡子的拳头之上，已经出现了一个实质一般的白色气旋，天地仿佛都为之色变，那些番队长更是在这种威压之下脸色苍白，喘不过气来。
　　随后白胡子双拳猛然击出，这凝聚了震震果实和武装色霸气的一拳，便如光芒倾泻一般飞向齐天。
　　“武帝光速拳！”齐天在得到了闪闪果实的能力后，一直在不断融合和发掘新的武道技能。
　　这武帝光速拳，正式融合了闪闪果实能力和武帝长拳精髓后，所生成的新力量。
　　只见齐天在龙象之力的加持下，全身陡然金色光芒大作，右拳之上更是光芒如同艳阳，对着白胡子发出的攻击猛然一挥
　　一金一白两道璀璨无比的光芒，划过长空，在半空之中极速相撞，迅速爆裂开来，荡起漫天飞沙走石和尘雾，巨大的爆炸之声震动九霄。
　　远处白胡子海贼团的数艘舰船都在这样的爆炸下碎裂开来。
　　而齐天所发出的拳力，在这种爆炸之下竟然还未消散，宛如狂龙嘶吼一般，继续向着白胡子冲去。
　　白胡子双手交叉置于身前，武装色霸气铠甲遍布全身，进行抵挡。
　　嘭！
　　一拳击中，白胡子全身都被这金色的光芒所包裹，身形暴退上百米，双脚在地面都划出了深深的痕迹。
　　随着尘雾散去，可以看见，爆炸的中心处，已经出现了一个数十米深的大坑。
　　远处被一拳击退的白胡子，更是神色有些凝重地看着齐天，刚刚一拳交手，高下立判。
　　“一招分胜负吧！”白胡子气息有些微乱大声说道，多少年了，还是第一次有人能把自己逼得如此狼狈。
　　白胡子的手中蓦地出现一把数米长的大刀，正是那把无上大快刀十二工-丛云切。
　　“如你所愿！”齐天站立不动，手中金剑再次浮现，重新变为光棍的模样，棍身暴涨数倍，指向白胡子。
　　“怪不得你的名号叫做棍霸！你这把武器竟然如此神奇。”白胡子看到齐天手中的金剑，忽而变成了棍子，连连称奇。
　　手上却丝毫不停，大刀先是横于身前，武装色霸气完全附着在刀身之上，全身霸王色霸气催动到顶峰，一时间仿佛天神下凡一般，威风凛凛。
　　随后长刀高高举起，跃向半空，以极快的速度向齐天下斩而来
　　“龙吟棍！百龙吞天！”
　　只见齐天手中光棍，瞬间体积疯狂放大，随后从棍身之上，浮现足足上百道金色龙光，这些龙光每一条都栩栩如生，仿佛火舞一般。
　　随着光棍一指，所有的龙光，齐齐发出声震天地的咆哮，疯狂呼啸着迎向白胡子。
　　白胡子全身上下，不断被这些龙光穿过，如同实质一般，在白胡子身上咬出深可见露骨的伤口。
　　手中的长刀也直接被十余条龙光缠绕击飞，白胡子所有攻击在一瞬间完全瓦解，自己更是陷入昏迷，口吐着鲜血向海面之上飞去，形成一道优美的抛物线。
　　就在白胡子将要掉入深海之时，一道身影极速移动，飞快的将其接住，正是齐天。
　　随后一掌打在白胡子的额头之上。
　　“神话！复制震震果实能力，直接使用！”
　　“叮！操作完成！”
　　完成副本之后的齐天，再次带着昏迷的白胡子飞到那些此时已经同样被震晕的番队长面前。
　　一行十多人，全部狼狈不堪败在齐天手中。
　　咳咳！
　　没过多久，白胡子首先醒来，口中连连咳嗽，神色复杂地望向齐天。
　　“刚刚你，依旧没有用全力吧？”
　　“马马虎虎也就两三成吧。”
　　听到齐天淡然的回答，饶是白胡子心中有所准备，心中还是大受打击。
　　“臣服于我，还是你们一起上路？”齐天冷冷看着眼前之人。
　　若论年龄，白胡子此时已经六七十岁了，能有如此强大的实力，十分不易。
　　“臣服你不是问题，我想知道在这伟大航路上，你所图为何？”

第196章 控制蒂奇！前往万国
　　“哎，就是收点小弟，就是玩。”齐天说得轻松写意。
　　咳咳咳！白胡子闻言，却是咳得更厉害了，满脸通红。
　　“想不到我们纵横航路这么多年，还没有一个新人看得透彻，既然如此，那我这把老骨头，就再陪你玩玩！”白胡子说着眼中同时燃起一丝光亮，仿佛又回到了多年前，那个人对自己说话的那个时候。
　　听到白胡子肯定的回答，齐天一根手指点出，同样的一丝魔炎气息钻入白胡子脑海。
　　这魔炎气息，对于忠心之人不仅没有坏处，更能够淬炼身体，关键时刻还能爆发护身。
　　白胡子感受到脑海中多了一样东西，并未奇怪，已经年近古稀的他，对于齐天使出任何手段都不会惊讶。
　　“蒂奇现在在何处？”
　　“不知大人找他做什么，他此时正在我的主舰上，喝醉了在睡大觉呢。”
　　“走吧，带我去找他！”
　　齐天伸手一挥，解除了那些番队长身上的神针禁制，随后便带着白胡子跃上了主舰。
　　没过片刻，白胡子的手下就将仍然睡眼惺忪的蒂奇叫到身边。
　　蒂奇，在白胡子海贼团里隐藏得很深，作为后来杀了白胡子取而代之的新四皇，一直是白胡子海贼团里的不稳定因素。
　　齐天看着眼前这个皮肤黝黑之人，心中升起一丝冷意。
　　“大人，小人蒂奇，不知大人找我有什么吩咐。”蒂奇张开大嘴对着齐天谄媚一笑，露出一嘴的豁牙，随后又把头埋得很低，看上去人畜无害。
　　“没什么，就是来看看你！”齐天说着便一掌拍向其胸口，将一股魔炎气息，渡入蒂奇体内，分布于各处血肉骨骼。
　　“啊！”巨大的疼痛传来，蒂奇感觉到体内似乎有无数把小刀在切割自己的身体一般。
　　“大人，饶命啊！”不过三秒钟，蒂奇就开始连连求饶。
　　随着齐天手掌一挥，蒂奇体内狂暴的魔炎能量才重新归于平静，但是仍然潜伏在每一寸血管和全身的血液当中。
　　“只要你忠心给白胡子办事，你体内的能量就不会再次爆发，懂吗？否则你将五脏俱焚而亡！”齐天冷冷说道。
　　如果不是自己出现，在不久的将来，顶上战争一旦开始，白胡子海贼团将逐渐陷入分崩离析，最终不复存在。
　　“明白！明白！老爹对我恩重如山，我必然会忠心耿耿。”蒂奇口中连连讨饶服软，心中却是升起更加狂暴的恨意。
　　但是对于齐天来说，只要能够保持稳定，他不介意用出任何手段，只有在自己掌握之下，才不会出任何意外。
　　一旁的白胡子看到齐天的雷霆手段，针对蒂奇，脸上动了动，却最终没有说话。
　　而其他的番队长，则全都是冷汗直冒。
　　“不知大人，下一步有何打算。”白胡子问道，不管这座兽皇岛上有什么机缘，此时都已经与他无关了，还是安分守己做事比较好。
　　“全体出发，即刻前往托特兰！”齐天淡淡说道。
　　“大人是想？”白胡子人老成精，算上凯多加上自己，此时四皇已经有两位被齐天收服，如今前往托特兰，必然是想针对BIGMOM海贼团。
　　“一统四皇，仅仅只是开始。”
　　“是！相信大人距离登上王座不远了。”
　　白胡子有理由相信，一旦齐天统领四皇，成为新一代的海贼王将是必然。
　　“去吧！”齐天摆摆手，让众人下去，自己重新回到了齐天号。
　　“此处的秘密，只能等到四皇平定再来了，不然怕是无法安稳。”齐天对着小铁锤说道。
　　“谁不服，打就完了。”
　　“伯克，准备开船！目的地万国，托特兰！”
　　“是！”
　　……
　　万国，托特兰，蛋糕岛。
　　四皇之一的夏洛特玲玲，所统领的BIGMOM海贼团就在此地。
　　蛋糕岛上，每天都是歌舞升平，欢乐至极。
　　而BIGMOM海贼团的情报能力堪称顶级。
　　在兽皇岛上发生的事情，自然也瞒不过BIGMOM海贼团的情报机构。
　　“妈妈，不好了，不好了！”
　　夏洛特家族的19子，奶酪大臣蒙多尔一路跌跌撞撞地冲入一所庭院。
　　“什么事情慌慌张张的？”正在享用下午茶的夏洛特玲玲皱着眉头看着冲进来的蒙多尔。
　　“刚刚收到最新的消息，百兽海贼团和白胡子海贼团，正式加入齐天海贼团成为附属！”
　　“根据可靠消息，这两支海贼团此时正在向着蛋糕岛行进，所图不明。”
　　蒙特尔气喘吁吁道，说出的话却是让夏洛特玲玲大吃一惊。
　　“齐天海贼团？就是最近崛起的那个棍霸？”庭院之中几乎所有人都被这个消息震惊得目瞪口呆。
　　“这么说，齐天海贼团下一个目标就是我们了？”夏洛特玲玲喃喃说道。
　　“具体情况还不清楚，但是据说这个棍霸已经先后击败了凯多和白胡子 ，而且每个人都是在三招之内被击败的。”蒙多尔继续说道。
　　“不会吧，怎么越传越邪乎，先是海军三大将，这又收拾了凯多爱德华，一个新星真有这么大的能耐？”一旁的夏洛特佩罗斯佩罗手中的杯子都惊掉在来的地上，摔得稀巴烂。
　　“加入齐天海贼团的消息，是百兽海贼团和白胡子海贼团自己发布的，应该不会有假。”
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　此时的元帅办公室里，战国、三大将、卡普等人，正围着沙发而坐，同时看着一份情报，俱是显得有些忧心忡忡。
　　“百兽海贼团和白胡子海贼团，全部加入齐天海贼团，成为附属海贼团，这可不太妙啊！”战国眉头紧锁，本以为自上次事情之后，能够消停一段时间，没想到竟然发生了这种事。
　　目前海贼阵营和海军阵营，能够保持一种微妙的平衡，正是因为海贼阵营中，彼此并不团结，此番若是联合起来，所有的压力立刻转移到海军这边来了。
　　“传令下去！加强守卫，严密看守艾斯！”

第197章 合并红发！第四大将
　　“同时将棍霸的悬赏金额，提升到150亿贝利，我就不信如此高的悬赏额，四皇会甘心为他卖命！”
　　战国连连下令，声音大得让在座几人都觉得震耳欲聋。
　　“情报还提到，目前百兽海贼团和白胡子海贼团，现在都在前往蛋糕岛，不知为何。”
　　一旁不停吃着东西的卡普，拍着脑袋说道。
　　“棍霸此次所图甚大啊，要是真的被他整合了四皇，加上天羽，他们就成了六皇，这对于我们非常不利。”
　　库赞说话的同时，一旁的赤犬和黄猿也是心中一凛，齐天给予他们的阴影太过根深蒂固。
　　“不用担心，宫帅近日来，又给我们海军增选了三位大将，其中一位就是在前段时间以一招优势击败凯多的弗雷德白敖烈，这三人这两天就会到达本部。”
　　战国继续说道，瞥向眼前的三位大将，叹了口气，虽然增加三位高手强援，但宫帅的这种动作，也明显是对于自己实力的怀疑了。
　　“总算有个让人舒心点的好消息了。”
　　黄猿略带猥琐的声音说道，脸上重新换了一副墨镜，但仍然可以看到墨镜下被齐天打出的瘀青。
　　“白胡子一直都想跟我们开战，那齐天也不是个省油的灯，六皇齐聚攻击我本部，这种可能性不得不防啊。”
　　赤犬冷冷的声音响起，若是再战，势必要和青雉黄猿一雪前耻。
　　这段时间，他们拼了命地修炼，各自的果实能力和霸气也都有了不小的提升。
　　“不管怎么样，战争随时可能开始，仅仅维持了几年的和平看来没办法持续下去了。”
　　卡普摆摆手耸耸肩，流露出一丝无奈。
　　“你们还在这讨论个什么劲，别人都快打到家门口了！”
　　一道嘲讽的声音响起，就在众人你一言我一语说不出个实质结果时，元帅办公室的门被推开了。
　　来人身穿制式的海军大将军服，里面是一套银色金属铠甲，铠甲上面镌刻着数条龙纹。
　　“我是新任第四大将，弗雷德白敖烈，当务之急，是绝不能眼睁睁地看着四皇被一统，所以我准备去接近他们，伺机而动！”
　　就在所有人的目光聚集在来人身上时，弗雷德白敖烈自信的声音再次响起。
　　这个提议令在场所有人都是眼前一亮。
　　“没错啊，若是能在他们完成一统合并之前，搞点事情，那是最好不过了。”黄猿是典型的凑热闹不嫌事大，立刻表示赞同。
　　其他人听到这话也是连连点头，包括战国在内，意见都出奇地统一。
　　“那么就有劳弗雷德大将走一趟，我们在本部静候佳音！”
　　……
　　此时，新世界中某个无人岛中，同样是歌舞升平，举行着热闹的宴会。
　　为首处坐着的，正是红发海贼团提督，新世界四皇之一的香克斯。
　　就在众人其乐融融之时，一名留着红色刺猬头的海贼慌里慌张跑了进来。
　　“老大 ，有大事发生！”
　　这个红色刺猬头，名叫洛克之星，是红发海贼团的新人。
　　“什么大事这么慌张？”
　　一旁醉醺醺的耶稣布，双眼迷离地问道。
　　“根据可靠消息，百兽海贼团和白胡子海贼团，正式加入齐天海贼团，成为附庸！齐天海贼团的提督，悬赏金额已经被提高到150亿贝利！”
　　洛克之行的话一出，满座皆惊，整座会场陷于安静。
　　“凯多和白胡子，加入同一个势力？”
　　“这怎么可能？他们可是有着深仇大恨！”
　　“齐天海贼团的提督，就是那个超新星棍霸吧！”
　　“一下子把悬赏金额提高这么多，海军是想看着我们窝里斗啊！”
　　在座的众多红发海贼团的干部耶稣布、拉起鲁等人，皆是议论纷纷，被这两个劲爆的消息所震惊。
　　“香克斯，你有什么安排？”
　　一旁的副船长贝克曼将手中的酒杯一饮而尽，同时把这份情报递给高座首位的红发香克斯。
　　“看来这齐天，本事了得啊，居然区区三招就击败了凯多和白胡子。”
　　下面的众人看着香克斯居然首先夸奖起对手来，都是面面相觑，不知所以然。
　　“呵呵，不用紧张，既然他已经开始前往万国，那我们也走一趟！”
　　“好久没有活动活动筋骨了，既然有这样的高手出世，不会一会怎么行。”
　　香克斯当即下令道。
　　……
　　新世界，和之国，一个神秘国度，乃是海贼世界中，历史的发源地。
　　一直奉行着闭关锁国的政策，在这片土地上，矿产资源极为丰富，锻造技术也十分高超。
　　海军和一些大势力的许多武器装备，都是从这里购买。
　　和之国本身也富有无比，数百年来一直被无数人觊觎其中的财富，但是从未有人得手过。
　　这一切都源于和之国本身的实力不弱，同时所处的位置也是易守难攻。
　　和之国周边海域的气候非常恶劣，常年有飓风存在，本身的海拔又高出海平面一大截，想要进攻只能逆流而行，难度极其高。
　　这一切直到二十年前才发生改变，和之国的将军光月御田被凯多和黑炭大蛇杀死。
　　从此以后，凯多就在这里占位为王了，由于凯多本身实力恐怖，手下众多，一直以来都没有第二个势力敢来进攻。
　　此时齐天正带着白胡子海贼团来到了和之国外面的海域上。
　　“远处那座高地一般的城，就是和之国了。”
　　站在齐天身旁的白胡子，伸出一只手指向前方。
　　曾几何时，这个国度，也是他白胡子的目标，只是现在看来，似乎要被眼前之人抢了风头了。
　　“直接前往鬼之岛，与凯多会合！”
　　鬼之岛，也是百兽海贼团的大本营，此时此刻，灯火通明的大厅内。
　　凯多和一众下属，正在商议着即将到来的行动。
　　“老大，我们真的要并入齐天海贼团吗？”
　　百兽海贼团的二把手烬有些忧心地问道，浑身仿佛都在燃烧着炽烈的火焰，身后是一双漆黑的双翼。
　　“不然有什么办法？连我变身青龙，都在棍霸手里走不过三招，你以为你们还有机会？”
　　凯多并没有说出自己已经完全被齐天掌控的事情，但即使不被控制，也根本毫无反抗余地。
　　“那我们与白胡子之间的仇？”
　　百兽海贼团的四把手，旱灾杰克望着凯多，脸上露出愤愤之色。
　　“只要棍霸还在一天，就永远不用想了，现在我们和白胡子，只能合作，除非你们愿意死！”
　　凯多看着堂下的一众兄弟，无力说道。
　　“那接下来我们要去哪里？”
　　一旁身形肥胖，圆滚滚如篮球的三把手奎因再次问道。
　　“当然是前往万国了！我这次回来，就是受了棍霸大人的安排，先行回来整军的！”
　　凯多继续说道，在他心里，不论主动还是被动，都已经将齐天视为比罗杰还要强的存在了。
　　毕竟即使是罗杰再生，都无法在片刻之间将自己击败。
　　“报告！棍霸大人已经到达岛外！”
　　一名海贼喽啰气喘吁吁地跑进来，打断了众人的谈话。
　　“兄弟们！随我出发！”
　　“拜见大人！”
　　此时，凯多已经带着自己的舰队与白胡子海贼团会合了，正站在齐天面前。
　　“凯多，没想到，我们还能有并肩作战的一天。”
　　齐天身旁的白胡子，笑呵呵的说道。
　　“哼！要不是大人实力超绝，你看我不打死你！”
　　凯多明显和白胡子不怎么对付，看着他的眼神就像是见了仇人一般。
　　“先不管你有没有那个实力，就算有，怕是你也要付出生命的代价！”
　　白胡子丝毫不怕，针锋相对。
　　“你们两个要吵，就滚下船去吵！”
　　就在两人针锋相对间，怒火即将爆发之时，齐天一声怒斥响起，直接震的二人心中慌了神。
　　“不敢！”
　　“大人恕罪！”
　　震惊伟大航路的四皇之二，此时此刻站在齐天面前，就像是一个犯了错的小学生，任打任骂。
　　“我希望这种事情是最后一次发生！”
　　齐天伸出手，轻轻打了一个响指。
　　凯多和白胡子脑海中的魔炎能量便沸腾起来，两人直接抱头倒地，连连打滚。
　　“哼！”
　　随着齐天一声冷哼，才将二人身上狂暴的能量平复下来。
　　“一会到了万国，那个大妈交给你搞定，没问题吧？”
　　齐天问向凯多。
　　“啊？哪个？没问题！保证搞定！”
　　凯多刚想装糊涂，随即迎上齐天的眼神，顿时没了胆气，只得大方答应。
　　齐天心中很清楚，这凯多和BIGMOM海贼团的提督夏洛特玲玲，关系匪浅。凯多身上的鱼鱼果实都是夏洛特玲玲送的，至于二人还有没有其他关系，就不得而知了。
　　“报告！前方发现红发海贼团的舰队！”
　　一个负责瞭望的海贼，跑过来通报道。
　　“你们两个，去把香克斯给我带过来！”
　　“是！”
　　二人连连答应，身影顿时一跃，在海面上不停地辗转跳跃，瞬间便登上了对方的主舰。
　　没过多久，就看到那艘船上刀光剑影不停闪耀，龙吟怒吼接连而起，那艘主舰都被打的零件横飞。
　　“这三人竟然打了起来，有趣！收点小弟就是好啊！”
　　一直在远处观察的齐天，不禁感慨，有人就是好办事。
　　战斗并没有持续太久，不过片刻，凯多和白胡子同时架着一个身影，重新回到了齐天面前。
　　“放开他吧！”
　　齐天淡淡说道。
　　“你就是棍霸？”
　　满头红发，脸上带着几道伤疤，只有一只手臂的香克斯站在齐天面前问道。
　　“没错，也是你以后的主人！”
　　“呵呵，只会依靠别人出手的人，不配当我的主人！”
　　香克斯即使被俘，语气仍然不善，对于齐天居然让凯多和白胡子同时来抓自己深有不满。
　　“给你一个机会，对我出剑！”
　　齐天轻笑一声。
　　“是吗，那就去死吧！”
　　香克斯一声大吼，手中举起长刀，瞬间斩出数刀，几道强横的刀芒便围绕着齐天攻去。
　　“破刀式！”
　　直到那些刀芒快要击中自己，齐天才动了。
　　身形原地消失，手中金剑从数个诡异的方向斩出，完全躲过香克斯的刀锋。
　　待到齐天再次现身，金剑已经指在了香克斯的后心之处，令其不敢动弹。
　　“大人，好强！”
　　凯多看到齐天一剑就将香克斯制服，游刃有余。
　　“居然能瞬间找出刀中破绽，好！”
　　白胡子看着齐天神鬼莫测的一剑，不禁大声赞叹。
　　“你这一剑，厉害，我输了！”
　　香克斯手中的长刀，掉落在地面，垂头丧气地说道。
　　“你的刀法已经不错了。”
　　“欢迎我加入齐天海贼团！”
　　此时，蛋糕岛上，来了一位不速之客。
　　穿着一身海军大将的衣服，所过之处，竟然无人敢阻拦。
　　有好事的海贼上来想要动手，那人不过一个眼神，就将其击飞，口吐鲜血而死。
　　“老妈，不好了，有海军的人闯进来了，我们都不是对手！”
　　双角帽拿破仑跌跌撞撞地跑了进来。
　　“什么人这么大的胆子，竟敢闯我BIGMOM海贼团的！”
　　夏洛特玲玲一把将手中的酒杯摔碎，对着门口大吼一声。
　　“是我！”
　　一道白色身影，已经出现在了大厅门口，身后是无数倒在地面上的夏洛特家的子弟，和夏洛特玲玲的亲信，只不过没有一个被杀死的。
　　“海军的人，什么时候胆子变得这么大了？”
　　“不要以为你是新晋的海军大将，就可以来我的地盘撒野了！”
　　夏洛特玲玲不屑地说道。
　　“我今天来，是想和你聊聊合作！”
　　“笑话，我夏洛特玲玲什么时候需要和你们海军合作了？”
　　“如果我告诉你，继白胡子海贼团和百兽海贼团之后，红发海贼团也并入了齐天海贼团，现在正同时向着你的蛋糕岛进军！”
　　弗雷德白敖烈也是刚刚收到的消息，对于齐天的来历，他心中相当清楚，只不过没办法告诉任何人。
　　“什么！”
　　听到这个消息，夏洛特玲玲再次被震惊到了，脸上的肥肉一阵乱颤。
　　“如果你不想被吞并，那么和我合作，是唯一的选择！”

第198章 双皇战败！齐天出手
　　“跟你合作，我又能得到什么好处？”
　　夏洛特玲玲问道，两个人无一不是人精，没有好处的事情根本不会干。
　　“你的好处就是，死得不会那么快！”
　　弗雷德白敖烈冷冷说道，身上的霸王色霸气轰然爆开，一股肉眼可见的霸气之力扩散开来。
　　在场之中除了夏洛特玲玲之外，所有人都被这一股威压压制得喘不过气来，半跪在地。
　　夏洛特玲玲脸色微微一变，刚要催动力量，却发现根本无法调度体内的霸气。
　　弗雷德白敖烈随即手掌一挥，一道银色的能量从夏洛特玲玲耳旁划过，在她的脖颈上留下一道细小的伤痕。
　　“我若是要杀你，现在你已经是死人了。”
　　弗雷德白敖烈不屑说道，此刻的他实力已经大为精进，若是再对上凯多，必定不会仅仅只胜一招。
　　感受到刚刚那一股死亡气息的掠过，夏洛特玲玲脸上一阵惨白，全身爆发的气势轰然落下。
　　“我可以跟你们合作，但是你必须保证我所有家人的安全。”
　　见识到了弗雷德白敖烈的强横力量，夏洛特玲玲不得不选择屈服。
　　“这些都是小事，我只对棍霸和天羽感兴趣，其他的，都是垃圾！”
　　弗雷德白敖烈言辞犀利，丝毫不给同为四皇的夏洛特玲玲留任何面子。
　　轰隆隆！
　　就在两人谈话间，天空之上突然传来一阵巨响
　　随即有无数漆黑的乌云聚集在高空中，光线也突然黯淡下来。
　　随之而来的是疯狂涌动的闪电和巨大的雷鸣之声。
　　“怎么回事！”
　　“天怎么突然黑了？”
　　“难道是怪兽降临？”
　　“快看，那是什么！”
　　蛋糕岛上的众人，看着天上发生的异象，皆是大惊失色。
　　就连BIGMOM海贼团的一些精英们，都在这股气势下感觉到难受。
　　片刻之后，云层之上再度发生了变化。
　　一条身长数百米，粗大无比的龙身在乌云背后突然现身。
　　硕大的龙头上，还站着一个身高十米，手握数米长大刀的身影。
　　这一人一龙的出现，让蛋糕岛上所有人的心中都蒙上了一层阴影。
　　“是凯多和白胡子！”
　　“天啊，他们两个居然合体了！”
　　“简直不可思议，是来攻打我们的吗？”
　　在这两股气势的压迫下，蛋糕岛上的普通人根本无法承受。
　　街道上的人纷纷大呼大叫起来，全都脸色苍白，开始慌乱地跑向自己认为的安全地带。
　　“来者不善啊！”
　　“凯多不是和我们的老大是熟人吗？应该不至于吧！”
　　“那可说不准，这年头谁不是利字当头！”
　　“这会老妈还在会客，传令下去，一级警戒，随时准备战斗！”
　　BIGMOM海贼团的高层们开始自发地动了起来。
　　毕竟那份情报他们可都是收到了，四皇之三已经联合。
　　感受到云层之上的变化，弗雷德白敖烈眼神一凛。
　　“是凯多和白胡子到了，没想到这么快。”
　　夏洛特玲玲的声音响起，语气中带着不可思议。
　　“正好拿你们祭旗！”
　　弗雷德白敖烈言语间充满自信，手中怦然出现一把红色长剑，脚步在原地一点便飞向半空。
　　“凯多，没想到这么快，我们又见面了。”
　　弗雷德白敖烈神色轻松地望着眼前两人。
　　“居然是你，你来这里做什么？”
　　凯多在看到弗雷德白敖烈的时候，眼神中也是闪过一丝惊讶。
　　“手下败将，还敢出现在我的面前。”
　　“哼，若不是当初你使诈，我怎么会输你一招。”
　　凯多的语气中充满着不满。
　　“那今天我就再拜你一次！”
　　“剑二十三！”
　　弗雷德白敖烈言罢身形瞬间移动，手中红色长剑光芒大作，先是在全身染上一层淡淡的红色。
　　手中的红色长剑体积开始疯涨，一直涨到将弗雷德白敖烈的全身都包裹住，进入人剑合一的状态。
　　化身为红色巨剑的弗雷德白敖烈，全身红芒大作，将凯多和白胡子全部笼罩。
　　随即弗雷德白敖烈化身一道巨大的红色剑芒，向着凯多和白胡子飞来。
　　“龙卷风！”
　　化身青龙的凯多，全身不断在半空之中蜿蜒旋转，身旁瞬间出现几个大型的龙卷风漩涡。
　　一瞬间不管天上还是地下，全都在这数股龙卷风的侵袭下开始摧毁。
　　然而这股龙卷风在碰到那红色剑芒时，竟然毫无作用，反而被红色剑芒不断侵蚀溃散。
　　“霸王色！武装色！斩！”
　　白胡子从青龙头上一跃而起，全身霸气疯狂催动，全身气势骤然提升，衣袍无风自动。
　　手中长刀银光炸裂，巨大的刀芒带着无边气势斩向不断靠近的弗雷德白敖烈。
　　然而这足以劈山裂地的一击，却只是穿透了红色剑芒而过，根本没有对弗雷德白敖烈造成任何伤害。
　　“这是什么剑法！”
　　凯多心中一惊，在上次交手时，弗雷德白敖烈根本没有用出过这一招！
　　“竟然我的刀都劈不中，见鬼了！”
　　白胡子从来没有见过这样诡异的攻击。
　　“好好享受吧！”
　　弗雷德白奥列嘴角升起一丝狞笑，看着两人仿佛像看两具尸体一般。
　　不等两人再度出手，就感觉到全身的力量仿佛陷入凝固一般，无法调动，随后是肉身也开始无法动弹。
　　“力量和行动都被禁锢了！”
　　“不好！”
　　弗雷德白敖烈所化的红色剑芒瞬间穿过两人的身躯，直接在两人胸前上划开了一道巨大的伤痕，鲜血瞬间涌出。
　　然而两人此时还是无法动弹，脸上升起浓浓的无力和恐惧。
　　弗雷德调整方向，红色剑芒再度犹如离弦之箭一般向着凯多和白胡子冲来。
　　这一剑，两人根本无力抵挡。
　　就在这时，远处六道色彩各异的剑气，急速飞来，击在红色剑芒之上，稍稍阻拦了其前冲的姿势。
　　随即一道身影从天而降，一手抓一人，将两人瞬间带离战场。
　　正是齐天，在危急时刻出手，救下两个四皇小弟。
　　“他这剑气笼罩之处，能够禁锢人身和力量，专门攻击灵魂，我来吧！”

第199章 全身是宝！一掌拍废
　　齐天淡淡的声音说道，随后目光转向着半空之中的弗雷德白熬烈。
　　“看来你在风云秘境中，收获不小，悟性也不差，居然能领悟这一招。”
　　齐天看着眼前的红色剑芒，不为所动，这种灵魂攻击，对于灵魂强度不足之人，或许还有作用，但是在自己面前，根本不够看。
　　“哼！既然来了，就别想活着离开，试试我的剑招吧！”
　　弗雷德白敖烈眼神之中带着一丝狰狞，随即再度催动红色剑芒飞向齐天。
　　齐天丝毫不动，全身直接沐浴在红色剑芒之中，仿佛没有任何感觉一般，连衣袖都没有破上一丝。
　　“大人属实厉害啊，刚刚这红色剑芒差点要了咱俩的命，居然对大人毫无作用！”
　　降落在地面上的凯多，望着齐天的目光已经多了一丝敬仰。
　　“没错，大人的实力，我越来越看不透了，也许我们这次的决定，是这辈子最为正确的。”
　　白胡子同样一脸兴奋地看着齐天，兴奋之余满是对于强者的敬重。
　　“怎么可能？”
　　弗雷德白敖烈一剑全部斩在齐天身上，竟然没有伤到齐天一根汗毛，旋即收起剑招还原本身，一脸震惊地看着齐天。
　　“这么垃圾的剑法也配伤到我？”
　　齐天眼中闪过一丝不屑，冷哼一声。
　　“哼！口出狂言，那你来试试这一剑！”
　　“万剑归宗！”
　　弗雷德白敖烈手中猩红的长剑竖立于身前，悬浮半空，双手剑指合并，不断凝聚着天地之力。
　　身后随之出现无数道同样猩红如血的红色剑影，在空气中不断颤抖。
　　弗雷德白敖烈周边的空气仿佛都被压缩成为真空，不断地发出噼里啪啦的爆响。
　　随着弗雷德白敖烈那合并的剑指向着齐天猛然指出，身后无数的红色剑影便犹如活过来一般，颤抖着飞向齐天。
　　无数剑影的锋芒之上，似乎都燃烧着火焰一般，在空气中划出一道黑色的残影。
　　“乾坤倒悬，星河逆转！”
　　齐天看着扑面而来的无数剑影，双掌在身前微微环绕，便显现出一个银灰色的圆盘，这块圆盘仿佛一只口袋不断放大。
　　拦截在齐天身前，将弗雷德白敖烈万剑归宗所有的攻击的攻击全部收入其中。
　　随后齐天再次双掌一推，那散发着光芒的圆盘便在虚空之中翻转了角度。
　　“虚空横推，来而往返！”
　　只见那圆盘再度红光大作，无数道红色剑影不断发出。
　　比之弗雷德白敖烈所发出的剑影，速度更快，威势更甚。
　　“这！不灭金身！”
　　弗雷德白敖烈看见齐天竟然将自己的攻击全部化解并原路返回，眼中闪过一丝慌张。
　　随后全身闪过一道道黯淡的光线纹路。
　　那些红色剑影在击中弗雷德白敖烈身上时，便纷纷碎裂，同时发出叮铃咣当的金属碰撞声音。
　　“连绝无神的不灭金身都学会了，我还真是小看你了。”
　　齐天眼神微眯，看着弗雷德白敖烈。
　　“你想不到的还多着呢！”
　　“人人果实·幻兽种·大佛形态！”
　　弗雷德白敖烈大喝一声，全身金色光芒爆射，身形放大十余倍，形成一道高约十丈的佛陀光影。
　　“三分归元气！”
　　变身后的弗雷德白敖烈全身气势再度暴涨，佛陀光影犹如实质一般。
　　“三分神指！”
　　弗雷德白敖烈右手聚起剑指，对着齐天凌空一点，数十道能量便带着无边威势飞向齐天。
　　这些指向齐天各处要害，在飞行过程中，在空气中都留下灼烧的黑影。
　　“你身上好东西还真不少啊。”
　　齐天看着飞来的攻击，脸上露出一丝喜色，搞定这个家伙，绝对能复制到不少好东西。
　　“看看是你的大佛形态厉害，还是我这如来神掌厉害！”
　　“龙象般若！万佛朝宗！”
　　两记神功同时催动，齐天身后，显现出十余道龙象光影，伴随着中心处高约百丈的大佛光影，巍峨耸立如同天神降世。
　　随后齐天单掌一拍，一道数百米高的金色掌影怦然显现，飞向远处的弗雷德白敖烈。
　　这道掌影所过之处，一切攻击尽皆碎裂，行进路上划出一道巨大的虚空裂缝。
　　直接拍在弗雷德白敖烈身上，绝对的力量直接破了白敖烈身上的金刚不坏，将其全身光芒直接泯灭。
　　弗雷德白敖烈全身筋脉寸寸碎裂，口中鲜血吐出，从半空之上跌落下来。
　　凯多眼疾手快，飞身而上，将弗雷德白敖烈提在手中，扔在了齐天面前。
　　凯多和白胡子相视一眼，眼神之中满是对于齐天的崇拜，同时也带着一丝恐惧。
　　“能让我动用四分力气，你也足以自傲了。”
　　齐天此话一出，在场三人无不动容，心中震惊之意越发浓烈。
　　“什么，你！”
　　弗雷德白敖烈听闻此话，肝胆俱裂，心如死灰，浑身一软，跌落在地。
　　“你不应该来狙击我！”
　　齐天说着便伸出一只手掌，作势就要拍向弗雷德白敖烈。
　　“不，别杀我，我有用，我可以当你的狗，我有消息，可以换我一命。”
　　弗雷德白敖烈一位齐天一言不合就要杀了自己，顿时慌了，叽里咕噜说了一大堆。
　　“哦？什么消息？”
　　齐天来了兴趣，白家作为龙族一脉分支，拥有的秘密定然不少。
　　“是关于王星龙狱之底的秘密。”
　　弗雷德白敖烈口中咯血，虚弱地说道。
　　这个消息令齐天心中一动，之前在离开龙狱之时，又想起所听到的那个声音。
　　“姑且留你一命！”
　　齐天那只停留的手掌，继续拍在了弗雷德白敖烈的头上。
　　“神话！复制人人果实·幻兽种·大佛形态和三分归元气，直接学习！”
　　至于其他的，不怎么厉害的留着离开秘境之后再说了。
　　“叮！操作完成！”
　　与此同时，齐天也是将一道魔炎气息打入弗雷德白敖烈的脑中，以防万一。
　　待到做完这一切，齐天大手一挥，弗雷德白敖烈便陷入了昏迷，将其收入了乾坤袋中。
　　一旁的凯多和白胡子仿佛看魔术一般，看着弗雷德白敖烈直接原地消失，不禁同时喉咙一紧，艰难地咽下无数口水。
　　“你们两个去搞定夏洛特玲玲，再出差池，就自裁吧！”

第200章 五皇诞生！各方震动
　　“是！”
　　两人神色惶恐地答应道，声音中都带着一丝颤抖。
　　刚刚齐天一掌将实力强横的弗雷德白敖烈拍废，已经在两人心中留下了深深的阴影。
　　凯多和白胡子，丝毫不敢耽搁，当下转身向着蛋糕岛上去了。
　　“看样子，这把剑就是风云之中的火麟剑了，这白敖烈竟然在风云秘境中同时获得雄霸、剑圣、绝无神的绝学。”
　　齐天将那把通体红色的长剑拿过来端详一番，心中不禁感慨，这世上什么时候都不缺乏逆天之人。
　　“你们两个，来干什么？”
　　夏洛特玲玲刚刚在寝宫之中，也是注意到了齐天和弗雷德白敖烈那惊天一战。
　　此时心中仍然震惊不已，她如何也想象不到，能够将自己轻松控制的弗雷德白敖烈在齐天手里竟然迅速落败被俘。
　　“玲玲，跟我一起加入齐天海贼团吧？”
　　凯多抢先说道。
　　“凭什么？”
　　夏洛特玲玲对于虽然明知道根本无法抵挡齐天，但是对于这种招揽仍然心生抵触。
　　“齐天大人势不可当，四皇已收其三，无人可掠其锋芒，此次刚好可以借助大人的力量消磨海军，何乐而不为？”
　　凯多继续做着说服工作。
　　夏洛特玲玲闻言，眉头紧皱，似乎在心中不断挣扎。
　　而一旁的凯多和白胡子，则是神色有些紧张地看着她，若是夏洛特玲玲一旦决绝，一场大战不可避免。
　　“加入齐天海贼团不是不可以，但是必须要保证我原有的地盘不缩小。”
　　夏洛特玲玲几十个丈夫，后代更是多了去了，对于地盘这些当然十分在意，殊不知她所担心的，齐天根本不感兴趣。
　　“我答应了，对于你们所在意的这些势力和地盘，我根本不感兴趣。”
　　“而且我还可以答应，打掉海军，所有的地盘都是你们的，我不需要！”
　　这时，齐天也带着小铁锤慢慢悠悠地进了大厅，身后数米之外，香克斯远远地跟着。
　　所到之处根本无人敢拦，全都低头恭敬地行礼。
　　刚刚在天空之上的那一战，所有人都被这种强大的力量给吓到了。
　　听到齐天的话，夏洛特玲玲脸上露出一丝满意神色。
　　随即晃动着肥大的身躯，走到齐天面前，缓缓跪下。
　　“我，夏洛特玲玲即日起，带领BIGMOM海贼团宣布效忠于齐天大人！”
　　“很好。”
　　齐天对于夏洛特玲玲的识相非常满意，随即一指弹出一丝魔炎气息埋入其脑海之中。
　　和这些人的表面效忠相比，齐天只相信自己掌控的力量。
　　在场之人不仅仅是夏洛特玲玲，其余三皇心中也都是心中升起一丝喜意。
　　这些海贼争斗一辈子，最终所为的不过是力量的提升与地盘的扩张罢了，如今自己的地盘丝毫不受影响，还能在齐天的带领下继续扩张，众人心中大定。
　　几人一切的表现，都没逃过齐天的法眼。
　　“没想到，四皇聚首这种盛事，竟然会在我BIGMOM海贼团的地盘上发生，快快请坐，大人，您上坐！”
　　一切既已敲定，夏洛特玲玲连忙引着齐天坐在原本是自己位置的地方，四皇则是分别坐在了下首处。
　　“四位都是伟大航路上成名已久的高手，今日既然一同加入我齐天海贼团，以后就是一家人，所有恩怨务必就此消除！”
　　齐天扫视在场众人，缓缓说道。
　　“是！”
　　“恭请大人荣登第五皇位，列五皇之首！”
　　几人连连答应，同时提出了这个叫法。
　　“我对于这些虚名，没什么感觉，接下来将会和海军有一场大战。”
　　“给你们十天准备时间，十日后即刻出发，前往攻打海军本部！”
　　收服四皇，再发动顶上战争，能够让自己此次秘境所获得的评分提到最高，这才是齐天所想要的。
　　“是！”
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨王国国都。
　　这片国度，乃是由七武海堂吉诃德多弗朗明哥所统治的国度。
　　高地王宫的露天游泳池，一位身穿粉色火烈鸟大衣的骚气“小丑”，正躺在那里看着手中刚刚得到的情报。
　　眉头紧皱，脸上闪过一阵青红之色，看上去极为郁闷。
　　当多弗朗明哥将这份情报一一念出时，身旁的一众堂吉诃德家族的干部精英们，全都发出阵阵惊呼。
　　“简直就是扯淡，胡编乱造！”琵卡用着尖锐的声音，叫道。
　　“摩尔那个混蛋，弄的都是什么东西？”
　　“海军刚刚选出的第四大将，就被齐天俘虏了！”
　　“这个齐天竟然同时获得了四皇的效忠，并尊为五皇之首！”
　　“四皇向来不和，这次意见竟然出奇的统一。”
　　“更可怕的是此刻四皇的舰队已经齐聚蛋糕岛，还不清楚他们下一步的行动！”
　　托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡等人一时间议论纷纷，全都被这一则则消息震惊得无以复加。
　　四皇一统，这可是在罗杰时代才有可能发生的事情。
　　“摩尔那个家伙，应该没有胆量胡编乱砸，这对他一点好处没有。”
　　多弗朗明哥打断了众人的议论，出言说道。
　　瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　“怪不得这两天四皇都出奇地安静，看来是在谋划着更大的行动。”
　　“新的皇帝诞生，而且是真正意义上的四皇共尊。”
　　“看来世界要再一次发生剧变了。”
　　“传令下去，对于五皇保持密切关注！”
　　多弗朗明哥继续说道。
　　……
　　此时此刻，香波地群岛上，夏克雅克的酒吧里。
　　雷利和夏克雅克正对面而坐。
　　“老伙计，你对齐天作为新晋五皇怎么看？”
　　夏克雅克一手端着酒杯，一手夹着香烟，面前的桌子上，同样放着一份刚刚送来的情报。
　　夏克雅克望着面前须发皆白但是仍然精神矍铄的老者。
　　“真没想到，那个家伙离开没有多长时间就搞出这么大的动静，还真是让人惊喜啊。”
　　一阵沉默之后，身穿短裤，脚踩拖鞋的雷雳将手中的酒一饮而尽，眼神闪烁，似乎满是兴奋。
　　“虽然当初第一次见到齐天，就觉得他必定不是普通人，只是没想到竟然能够这么快，将四皇收服，这太匪夷所思了。”
　　夏克雅克喃喃说道。
　　“海贼阵营，将再次在这个手上一统吗？”
　　雷利轻轻地说着，眼神之中满是回忆，当初那个带着自己闯荡的人，已经逝去了太久。
　　“这段时间，我已经安排了几乎所有的力量来收集齐天的情报，然而奇怪的是，这个人仿佛就是突然从天上掉下来一样，查不到任何的过去。”
　　在夏克雅克眼中，齐天就仿佛是一出世就这么厉害一般，让人捉摸不透。
　　“我劝你不要刻意去查他，免得惹祸上身。”
　　雷利出言提醒，齐天的实力远远超过他的理解，更不是夏克雅克能够抵挡的。
　　伟大航路，魔鬼三角海域。
　　一支规模宏大的舰队在海上航行着，主舰之上，站着一个体型巨大面容丑陋的人，正是齐天最早收服的小弟，月光莫利亚。
　　“快，全速前进，务必在既定时间内，到达香波地！”
　　月光莫利亚对着身旁之人大声下令道，按照主人临行前的安排，一旦听到关于主人的大消息，就立即率领舰队前往香波地。
　　“主人真的是厉害，这么短的一段时间，竟然就将四皇给搞定了，这个消息简直就和当初罗杰自首一样让人感到不可思议。”
　　月光莫利亚眼神之中充满信心，对于当初自己选择跟随齐天的决定，非常庆幸。
　　最近一段时间，同时修炼两种果实之力，已经让月光莫利亚的实力再次有了突飞猛进。
　　伟大航路，水之都。
　　“新的五皇诞生，竟然不是我路飞。”
　　一个带着草帽的少年，看着手中的一份报纸，大声惊呼。
　　“三亿赏金，和一百五十亿比，差了不止一点点啊。”
　　“怎么说我也算是一颗新星！”
　　“四皇都臣服于第五皇了。我们是不是也要去蛋糕岛和他们会合呢？”
　　路飞看着这些新闻，口中不停地嘟嘟囔囔。
　　“你是不是傻？你现在才是什么实力？你想每天被赏金猎人满世界追杀？”
　　“有个一百五十亿的目标帮我们吸引火力，再好不过！”
　　“我们现在就是要闷声发大财！”
　　一头橘色短发的娜美，言语中满是恨铁不成钢的模样，对着路飞就是劈头盖脸一顿怼，一巴掌差点将路飞给掀翻过去。
　　“还是先去香波地吧，艾斯被俘，老爹必然要去营救，在那里随时可以配合行动！”
　　路飞心中当即决定，对于朋友非常看重的他，绝对是要参与营救的。
　　海军本部，马林梵多。
　　战国看着一份蛋糕岛发出的这份情报，心中的震惊之色无与伦比。
　　“五皇之首，齐天三招俘虏大将弗雷德白敖烈！”
　　“快召集所有将官会议室集合！”
　　战国口中不断念叨着齐天的名字，同时开始迈步前往会议室。
　　此时此刻的会议室，已经坐满了海军本部的所有高级将领。
　　刚刚，战国已经当场宣读了这份情报，所有人在听到情报的内容后，脸上都写满了忧愁之色。
　　第四大将被俘虏，四皇联合舰队陈兵蛋糕岛，下一步行动方向不明。
　　这两个消息，足以让海军阵营发生剧烈的震荡，此时此刻，就像压在战国胸口的大山一般，感觉窒息。
　　“没想到，这个棍霸崛起得竟然这么快。”
　　一旁的卡普一边还在不停地吃着仙贝，一边说道。
　　“都什么时候了，你还有心情吃。”
　　着急上火的战国，直接开怼。
　　“伙计，你再着急也没有用啊，四皇齐聚，必定是针对我海军而来，当务之急，是积极整军备战，求得强援！”
　　卡普想得很清楚，若是战争爆发，单单只靠海军本部目前的力量，根本不足以抵御四皇的统一进攻，更不用说还有一个实力恐怖至极的齐天了。
　　“第四大将看上去比我们三位强上许多，竟然还是无法逃脱三招的命运！”
　　“这个棍霸，简直就是我们的噩梦啊。”
　　“本以为这次就算第四大将打不过棍霸，也能全身而退，没想到竟然败得这么惨。”
　　海军三大将，赤犬、青雉、黄猿在下面低声私语。
　　其余的一众中将、少将、准将，更是没有了往日骄横的神情，全都被这一份情报惊呆了。
　　此时的梦幻之城，圣地玛丽乔亚。
　　一座金碧辉煌的大殿之中，代表着世界权力核心的五个人，五老星，此时此刻同样脸色阴沉地看着手中传来的信息情报。
　　和往日开会时谈笑风生的气氛相比，这次的议题明显有些沉重。
　　“罗杰才死去没多久，海贼就要再一次统一了吗？”
　　“这种事情还真是糟糕，四皇就已经够难对付了，又来一个统领四皇的齐天！”
　　“看来大海之上的和平，要再一次被打破了！”
　　“这次，连海军都主动求援，看来他们也靠不住了啊！”
　　“必须赶紧向伊姆大人汇报了！”
　　这段时间，他们五老星听到的最多的，就是这个关于齐天的消息，短短时间内就崛起到一个让人头皮发麻的位置，简直可怕。
　　自从齐天出现，连败海军大将，迅速收服四皇，已经将这一段时间来，海军、海贼、七武海之间形成的微妙和谐完全打破。
　　就在世界各地，无数强大的势力和组织都在为齐天的飞速崛起感到震惊时，齐天虽然并没有关注，但也没闲着。
　　白天上路不停下来，不断熟悉着近一段时间来所获得的所有果实之力和三色霸气，修为也在此有了大幅提升。
　　晚上下路停不下来，每日与小铁锤左右摇摆，横冲直撞，上下翻腾，好一番繁忙和谐的景象。
　　而从齐天下令整军备战之时，这两天，不断有挂着四皇海贼团旗帜的船只，源源不断地从航路各地赶来，蛋糕岛周边已经停满了各式各样的舰船。
　　这两日，登岛的各路海贼都多了许多，各处艺伎馆全部爆满，生意异常红火。
　　十天时间，很快便过去。
　　这天，齐天再次坐在了夏洛特玲玲宫殿的大厅之上，下方站立着恭敬无比的四皇。
　　“汇报一下你们各自集结的军力！”

第201章 联军出发！往香波地
　　此时的蛋糕岛，东西南北四个方向的海面上，各自聚集了四皇之一的本团舰队和附属海贼团的力量。
　　密密麻麻的船只，已经把整片海域都占满，看上去极为壮观。
　　每一艘船只上，除了自己本团的旗帜，此时已经全都加挂了一面齐天海贼团的旗帜，看上去气势无比。
　　所有的船上，都站着许多正在待命的战士，杀气腾腾，眼中满是兴奋。
　　四皇各自的核心成员，此时此刻都在各自海贼团的主舰上待命，等待他们的团长回来宣读命令。
　　“多少年了，海贼阵营都没有发生这么大的事情了。”
　　百兽海贼团的烬，身后暗黑双翼迎风招展，兴奋地对着身旁的奎因说道。
　　“谁说不是呢，自从罗杰死后，海贼已经陷入了内部的消耗混战，不断被海军蚕食，如今终于重新有了领袖。”
　　身躯肥硕的奎因，双拳握紧咔咔作响。
　　“这次已经要杀进战国的办公室，坐一坐他的元帅椅。”
　　头上长着两道长角，身形看上去十分像一头猛犸象的杰克，语气带着一丝猖狂。
　　“四皇的部队同时包围海军本部，想想就比一夜找十几个艺伎还要兴奋。”
　　不死鸟马尔科站在船头，伸了个大大的懒腰，一边说一边回想着昨夜的美妙生活。
　　“看看你那瘦弱的小身板，小心被这里的美人儿榨干了，哈哈！”
　　钻石乔兹与马尔科并肩而立，调侃道。
　　“这次海军绝对想不到我们会突然发动进攻！”
　　糖果大臣夏洛特·佩罗斯佩罗手里拿着一根棒棒糖手杖，眼冒金光。
　　“海军和天龙人的地盘，也该让出来一点了，什么狗屁贵族！”
　　粉大臣夏洛特·卡塔库栗手扛着一柄三尖枪，威风凛凛望向远方。
　　“希望这次香克斯的选择是对的，不要被坑了才好。”
　　副船长本·贝克曼对于香克斯一个照面就被凯多和白胡子给控制了，仍然心有余悸。
　　“怕什么，咱们团长可是有着神秘关系的人物，眼下，打下海军本部比什么都重要。”
　　狙击手耶稣布不以为意，嘴里继续哼着小曲。
　　四皇所率领的海贼团，核心成员几乎全部进入作战位置，对于此行相当期待。
　　因为齐天的出现，才带了他们做一直想做而不敢做的事情。
　　……
　　“白胡子海贼团本团16个番队到位14个队长，1600人就位，旗下附属海贼团到位43个，总计作战人员49000人，船只400艘。”
　　白胡子当先骄傲地说道，四皇之中，若是论团体实力，无人可出其右。
　　齐天当然清楚，原本的顶上战争，就是白胡子发动的，为了救援艾斯，几乎调动了所有的力量，虽然最后失败，自己和艾斯全都身死。
　　“百兽海贼团本团总督、大看板、真打、编号者、凌空六子及各部全部到齐，约1200人，旗下附属海贼团到位27个，总计作战人员32000人，船只280艘。”
　　凯多虽然下属数量不如白胡子，但是旗下有五百位人造果实的能力者，单兵作战能力很强，同样是一股不可小觑的力量。
　　“BIGMOM海贼团本团成员全部到齐，约900人，旗下附属海贼团到位23个，总计作战人员26000人，各类船只240艘。”
　　夏洛特玲玲的BIGMOM海贼团几乎就是家族企业，43位丈夫，39个女儿、46个儿子，全部都是核心成员，作战凝聚力没有任何问题。
　　“红发海贼团本团成员全部到齐，约780人，旗下附属海贼团到位15个，总计作战人员21000人，船只210艘。”
　　相比之下，倒是香克斯的红发海贼团力量最为单薄了，但是齐天却是知道，香克斯背后，与五老星都有着说不清道不明的关系，绝不是表面看起来那么简单。
　　几人一次说道，这一次在齐天的统领下，四皇几乎全都掏出了自己的家底，丝毫不敢藏私。
　　“很好，此次攻打海军本部，必将建立世界新秩序，还希望诸位能够尽心尽力。”
　　齐天听完几人的汇报，心中很是满意，此次所动员的力量，几乎已经达到原来顶上战争的三倍，比之海军本部此时的军力十万人，还要高出不少。
　　“是！”
　　四皇同时恭敬地答应道，同时心中升起强烈的期待，若是能够一战而成，缔造世界新秩序，那么五皇将成为和五老星一般的存在，那是何等的殊荣。
　　“传令下去，四皇统领各部，目的地香波地群岛，即刻出发全速前进，到达之后原地待命！”
　　齐天再次下令。
　　“是！”
　　四皇当即领命，转身向着自己的主舰行去。
　　蛋糕岛外的海域之上，连绵不绝的汽笛声不断响起来，几乎所有船只上的水手都开始忙碌起来。
　　起锚，开船，所有的船只都在紧张有序地行动着，向着一个方向，开始缓缓加速。
　　此时此刻，岸边更是聚满了来看热闹和送行的人。
　　艺伎更是不少，有的都两眼含泪，这几天她们可没少赚钱。
　　闲置多年的荒地，更是被开垦了个彻彻底底，这下大军开拔，怕不是又要荒芜下来，无人问津了。
　　“四皇这次一起出动，不知道要去哪里。”
　　“不该问的别问，听说是找到罗杰的宝藏了。”
　　“那也没有你的份，我怎么听说是去杀天龙人？”
　　“看到没，所有船只上，都挂满了那位悬赏150亿的大人物的旗帜，这种实力，比罗杰都有过之而无不及。”
　　“就是那位大人物，杀了天龙人，打败了海军三大将，一统四皇，了不起啊。”
　　在众人热烈地讨论中，所有聚集在蛋糕岛的船只，开始驶向大海，踏上征程。
　　而几乎在同一时刻，海军本部，马林梵多，所有的电话虫都开始怒吼起来。
　　所有负责通话的海军人员都开始手忙脚乱地记录下电话里的信息，头上更是冒出细细的汗珠。
　　海军元帅战国的办公室中，几台加密电话虫更是同时急促地响起。
　　这样诡异的场景看着战国眉头一跳。
　　“难道出事了？”
　　战国扪心自问，却是想不出是何原因，当先拿起其中一只话筒。
　　“什么？竟然会有这种事？是！我会办好！”
　　随着战国将这个电话接听完毕，其他的加密电话也同时没了声音。
　　然而得到的消息，却是让战国眉头紧皱，心中更是升起不祥的预感。
　　“来人，急召所有将官，会议室召开战前会议！”
　　这次战国的语气，是前所未有的凝重，接受命令的下属，更是眼皮一跳。
　　上次的会议，还仅仅只是普通的会议，这次竟然加了战前两字。
　　随着急促的召集铃声在海军本部响起，数十道身影便立刻快速的从各个方向赶来，落在基地之中。
　　他们都是此时还在马林梵多的各路海军将领。
　　短短十分钟时间，所有准将及以上的海军官员，全部到达会议室。
　　“五皇的联合部队，总计超过十三万人，船只超过一千两百艘，刚刚已经从蛋糕岛启航，目的地尚不明确，但从大致的方向来看，是向着我海军本部来的，不排除中途更换其他目标的可能性。”
　　“此次四皇所有的嫡系精锐全部出动，各自旗下的附属海贼团更是来了个七七八八。”
　　战国低沉的声音在会议室里响起，虽然并不想说出实情，但是大敌当前，根本无法隐瞒。
　　“该死，这次四皇竟然如此统一，舍得拿出这么强大的力量。”
　　青雉对于之前的惨败仍然耿耿于怀。
　　“我们要早点做准备，以免到时候措手不及。”
　　赤犬战意非常旺盛，在他看来，群体战争之下，个人的实力只是一个因素，到时候拿人来堆，也要将齐天给堆死。
　　“根据可靠消息，草帽一族现在也在向着香波地群岛航行，不日就将抵达，他们必然是为艾斯而来。”
　　黄猿懒懒的声音说道，最近的坏消息一个接一个，都已经麻木了。
　　“看来这次少不了一场大战，要及时调度在外的部队进行回防。”
　　卡普依旧吃着仙贝，一边吃，一边淡定地说道。
　　“战国大人，上面选拔的另外两名海军大将，什么时候能到呢？”
　　总参谋长鹤，问道，面对五皇，还有一个实力莫测的天羽，海军阵营在高级战力当中已经逊了一筹。
　　“已经在前往马林梵多的路上了，据说这两人的实力，比弗雷德白敖烈更要强上许多。”
　　对于战国来说，这个消息，勉强算是一个好消息了。
　　……
　　连续的航行，齐天所率领的联合舰队，已经距离香波地群岛越来越近了。
　　齐天号上，齐天和小铁锤两人的专属房间中。
　　此时两人正躺在一张巨大无比的床上，小铁锤窝在齐天的怀中，一脸幸福之色。
　　齐天轻轻抚摸着小铁锤光滑的皮肤和柔顺的紫色长发，嘴角泛着淡淡的笑容。
　　“小天天，每次你这么笑的时候，就是有人要遭殃的时候。”
　　小铁锤看着齐天微微一笑。
　　“那你猜猜，这次是谁要倒霉了？”
　　齐天露出一丝不怀好意的神色。
　　“别来，老娘腿都要断了，放了我吧，你要是有劲没处使，咱俩打一架也行。”
　　小铁锤一说到这事，就直接求饶，这些天在大海上航行，白天除了修炼没事干，晚上除了干事没别的。
　　“哈哈，你怂了！”
　　齐天对于自己所表现出来的战斗力相当满意。
　　“报告大人，前方即将到达香波地群岛。”
　　门外响起伯克的声音。
　　“知道了，找个位置停靠，你们可以自由活动！”
　　“是！”
　　香波地群岛可是比蛋糕岛还要热闹的，这里吃喝玩乐什么都有，自由活动就意味着爽。
　　齐天号，是联合舰队中速度最快的一艘，因此也是最先到达香波地群岛的。
　　拉着小铁锤下了船，齐天便径直来到了老地方，夏琪的敲竹杠酒吧。
　　此时的香波地群岛，已经重新修缮了，目光所及之处，已经看不到当日与三大将战斗的痕迹。
　　到处都是热闹的景象，只是在齐天刚刚登上岛时，就有几道目光微微一动，随后向着群岛的深处走去。
　　虽然齐天有所察觉，但是并不在意，在绝对的实力面前，明牌又如何，照样赢。
　　“报告！棍霸、天羽出现在了香波地群岛。”
　　五老星的会议桌上，最先出现了这份情报。
　　“棍霸、天羽刚刚到达，草帽团也快到了，看来这里将不会平静了。”
　　夏琪的面前，雷利端着酒杯懒懒地坐着，在听到夏琪的声音时候，眼神中闪过一丝精芒。
　　“棍霸、天羽已经到了香波地，后续舰队仍然没有发现踪迹。”
　　战国听到电话中的汇报，眉头更是皱在了一起，他心中最担心的事情还是发生了，而且来得这么快。
　　香波地，距离海军本部很近，齐天的出现，必然就意味着后续的联合舰队，也会抵达。
　　“快！让所有在外海军，加快速度向马林梵多集结！”
　　齐天拉着小铁锤一路在街头巷尾穿梭着，看上去极为休闲。
　　“这次比上次好像多了很多有意思的摊位。”
　　小铁锤虽然实力强大，但在齐天面前，总归是有一颗少女心的，一路上不停地看看这个摸摸那个，随即又放下，蹦蹦跳跳地继续向前。
　　凡是小铁锤看过的和摸过的，齐天都在身后一一买下，活脱脱一个宠妻狂魔。
　　这段时间，四皇及其下属孝敬自己的钱可不少，虽然钱带不出去，但是用自己的钱买这些东西还是可以带出去的。
　　两人一路玩耍，很快来到了十三号岛屿，夏琪的敲竹杠酒吧。
　　这个时候，还不是酒吧的高峰期，齐天直接推门而入。
　　酒吧里依旧是万年不变的两个人，夏琪和雷利。
　　夏琪则是在吧台处擦拭着酒杯，雷利则是坐在里面自斟自酌。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的五皇之首嘛，稀客啊。”
　　夏琪眼前一亮，看着进来的两人，连忙招呼道。
　　“行了，就别来那些虚的了，我来找雷利。”
　　“兄弟，好久不见啊！”

第202章 战争部署！处决艾斯
　　雷利听到齐天的声音，当即放下酒杯，走到门口来，给了齐天一个大大的拥抱。
　　“兄弟虽然不在身边，但是兄弟的事迹可是天天在耳边啊。”
　　雷利一只手搂着齐天的胳膊，两人入了座。
　　“哪里，都是些小事罢了，跟玩一样。”
　　齐天淡淡说道，虽然在别人眼里，自己这段时间的成就，足以留名海贼史，成就亘古未有的基业。
　　但是对于自己的征程来说，还远远不够。
　　“你这种话说出去，怕是整个海贼世界的人都会想要打你一顿了。”
　　听到齐天说得轻描淡写，雷利嘴角一阵抽搐。
　　“听说你将四皇的联合舰队都带来了？”
　　雷利直言不讳地问道，一旁的夏琪在听到这个问题时耳朵也竖了起来，两人对于这个问题都非常地关心。
　　“没错，他们应该很快也会到达这里。”
　　齐天并没有阻拦的意思，雷利和夏琪没有泄露消息的必要，而且就算泄露了，也改变不了任何事情，这就是实力。
　　虽然心中有所准备，但是在当面听到齐天肯定的回答的时候，雷利和夏琪心中还是泛起了滔天巨浪。
　　“你这次的手笔可是非常之大啊，怕是海军本部都要被你掀个底朝天了！”
　　雷利端起酒杯，敬向齐天，直接一饮而尽。
　　“世界的秩序，需要重塑，每个人都有追求自由和财富的权利，而不是某几个人或者某个组织说了算。”
　　齐天将手中的酒一饮而尽，冷静地说道。
　　“哈哈！你说得没错，虽然每一个海贼都这么想，包括我在内心中都曾经有这个梦想，但是真正能做到的，还从来没有过。”
　　雷利痛快一笑，朗声说道，眼前的齐天，像极了之前那个人，但毫无疑问，必定会更加成功。
　　两人一直聊到深夜，齐天才带着小铁锤回到旅馆中。
　　第二日一早，两人就被外面锣鼓喧天一般的喧嚣声所吵醒。
　　大海之上，吹起强烈的海风，香波地群岛外的海面上，仿佛都被一层雾蒙蒙的阴影所笼罩。
　　群岛之中的每一座岛屿周围，几乎都停满了各种各样的船只，这些船只无一例外都挂着一面同样的旗帜。
　　有些人甚至认得，这面旗帜的主人，就是当初在岛屿上杀死天龙人，暴打海军三大将的棍霸，更是此时海贼悬赏榜上金额达到150亿的齐天大佬。
　　“齐天大人崛起的速度也太快了，想当初，他和夫人在这香波地群岛上，还只有两个人。”
　　“是啊，那一战我可看见了，海军三大将一个又一个地来救援，每一个都没有在齐天大人手里走上三招。”
　　“这些可都是四皇的主力舰队，太可怕了。”
　　所有群岛上的人，在看到这么多的舰队一同涌来时，心中升起强烈的紧张和害怕。
　　很明显，这里必定是有大事将要发生。
　　五皇昨天就已经到了，今天四皇接着就来了。
　　四皇之中，不论是哪一个，都是让人闻风丧胆的大人物。
　　尤其是白胡子，仅仅是白胡子一脉的舰队，就占据了群岛周边一半的海域。
　　几乎在所有人眼中，白胡子绝对是个非常恐怖的存在，是这个世界最强的男人。
　　罗杰的时代一结束，白胡子几乎就以一己之力，开创了属于自己的时代，数十年来，白胡子都一直站在顶端。
　　而这次陈兵香波地，除了五皇齐天之外，白胡子依旧是那个最耀眼的存在。
　　就在四皇的舰队纷纷靠岸，核心成员开始登岛时。
　　两处不显眼的群岛岸边，各自驶来了两支舰队。
　　一只，正是月光莫利亚率领的海贼团。
　　另外一只，则是路飞带领的草帽大船团。
　　“哇塞，快看，四皇的舰队，那里就是白胡子老爹的海贼团，快走。”
　　路飞的船只刚刚靠岸，就兴奋地惊呼起来，莫比迪克号非常显眼，两人一眼就看到了。
　　“快走，去看看老爹！”
　　路飞和娜美，一路小跑向莫比迪克号。
　　而这个时候，齐天也收到了月光莫利亚的消息，相约在酒吧中会合。
　　很快，齐天便带着白胡子，来到了夏琪的勒索酒馆。
　　今天雷利并不在酒馆内，而当夏琪看着齐天身后出现的人时，眼中也是泛起一丝震惊。
　　“白胡子，月光莫利亚，真没想到，你还是两头通吃！”夏琪在心中默默想道，对于齐天的可怕之处，又有了一层新的认识。
　　“怎么样，有什么有用的消息？”
　　齐天看着面前坐着的月光莫利亚，明显感觉到这家伙的实力，有了非常显著的提升。
　　“回主人的话，15个小时后，海军本部将对白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯，进行公开处刑。”
　　“什么，他们竟然敢！”
　　不等齐天说话，白胡子就勃然大怒，一掌拍在桌子上，将面前的木桌拍了个稀巴烂。
　　“先别激动，去召集其他三皇召开作战会议！”
　　齐天比较冷静，对着一旁的马科尔说道。
　　公开处刑艾斯本身就是顶上战争的导火索，只不过这次，在自己的干预下，一切都有了提前准备的余地。
　　“夏琪，今晚酒吧我包了，禁止任何外人进入！”
　　“包了？你有钱……”
　　不等夏琪说话，脸上就啪！啪！地砸上来数叠厚厚的贝利，直接将其嘴巴堵上了。
　　“没问题，今晚这个酒吧就是你的，不管你来多少人，不管你来的是不是人。”
　　夏琪一边数着手里的钞票，一边美滋滋地说道。
　　“老爹！原来你在这里，可让我一阵好找！”
　　就在齐天和白胡子还有莫利亚在等待的时候，一个欢快的声音在门口响起。
　　“路飞！额等等再进来！”
　　虽然夏琪认识路飞，但还是要征求齐天的意见。
　　“让他俩进来！”
　　齐天嘴角微微弯起，进入海贼世界这么久了，才第一次见到这个世界的主角，路飞。
　　一个头戴草帽，身穿红色短袖上衣，破旧牛仔短裤的少年出现在眼前。
　　“来，路飞、娜美，过来见过五皇，棍霸齐天！”
　　白胡子这眼前的少年，脸上浮现极为高兴的神色。
　　“晚辈路飞、娜美，见过齐天大人、天羽大人！”
　　路飞和娜美，对着齐天和小铁锤深深鞠了一躬。
　　第一次看见传说中战绩彪柄的传说人物齐天，两人很是有些紧张。
　　“不必紧张，坐下吧！作战会议，你也可以参加。”
　　齐天笑着说道，对于两人的到来，并不排斥，这也让一旁的白胡子放下心来。
　　“没想到，传说中的齐天大人，竟然比照片上的还要年轻。”
　　路飞吹捧了齐天一把。
　　“是啊是啊！天羽大人真是风华绝代，相信整个世界都找不出比她还漂亮的呢。”
　　娜美配合得很到位，紧跟着说道。
　　“呵呵，小妹妹，你的小嘴可真甜，来，这是姐姐和哥哥给你们两个的礼物。”
　　小铁锤被两人一番吹捧，逗得合不拢嘴，从袖口中掏出一个精致的木盒，递给路飞。
　　“哇，谢谢两位大人。”
　　路飞兴奋地接过盒子，打开一看，瞬间呆住。
　　不仅仅是路飞，一旁的白胡子，还有月光莫利亚，以及夏琪。
　　全都被盒子中熠熠生辉的物品所吸引住。
　　“这，这是，这竟然是闪闪果实和岩浆果实。”
　　路飞的声音都开始颤抖起来，眼神中闪过强烈的兴奋，随后深深呼了一口气。
　　又将盒子递回给小铁锤。
　　“不，大人，这份礼物太过珍贵，路飞不能要。”
　　虽然心中对于力量非常渴望，但是路飞并不是那种无功受禄的人。
　　这种表现，看得一旁的白胡子嘴角一阵抽搐，露出一副恨铁不成钢的样子。
　　“给你，你就拿着，这两颗果实，可是能够同时服用并且和你身上的橡胶果实能力不冲突哦。”
　　“当然，也不是白给你，你要参与拯救艾斯的行动，并且把他成功救出来。”
　　小铁锤说的这两句话，明显让路飞有了一丝意动。
　　“可是！”
　　路飞嘴巴张了张，似乎是还想说什么，但是被齐天的话语打断了。
　　“没什么可是的，成大事者不拘小节，给你就收着。”
　　齐天声音抬高了几分，带着一丝丝的霸王色霸气说出，震得路飞和娜美一愣一愣的。
　　“好吧，谢谢两位大人，路飞一定不会让两位大人失望的。”
　　路飞满心欢喜的重新接过了盒子，再次对着齐天和小铁锤深深鞠了一躬。
　　这时，门外再次进来了几个人。
　　正是凯多、夏洛克玲玲、香克斯三皇。
　　看着在门口出现的三人，夏琪手中正在擦拭的酒杯都摔在了地上，嗓子紧了紧。
　　“都过来坐近点！”
　　齐天看着人已经到齐，当即说道。
　　“明天正午，海军本部将对艾斯进行公开处刑！”
　　齐天的话，再次勾起了众人的回忆，也勾起了心中的怒气。
　　“踏马的，杀了一个罗杰还不够，竟然连艾斯也不放过！”
　　夏洛克玲玲罕见地骂了一句脏话。
　　“我想我们可以提前发动进攻！”
　　凯多朗声说道，虽然对于艾斯没有什么深厚的感情，但是只要能够针对海军，他就乐意干。
　　“没什么好说的，就是干。”
　　独臂香克斯，在看到路飞时，露出强烈的笑意，显得很是开心。
　　“明天必须要给海军一个深刻的教训！”
　　白胡子声音充斥着极大的愤怒。
　　“必须要把艾斯哥哥给救出来。”
　　路飞也用带着一丝稚气的声音，笃定说道。
　　“你们的想法，我都清楚了，我来说一下，明天的作战部署！”
　　齐天清了清嗓子，打断了众人的讨论。
　　“明天我和天羽还有路飞，负责劫法场，顺便干掉在场的所有高手，并应付对方出现的支援力量。”
　　“若是战国出手，白胡子负责阻拦；凯多、夏洛克玲玲、香克斯分别针对青雉、赤犬、黄猿。”
　　“你们所有的部下，全部针对海军本部的军队发动全面进攻，对战那些中将、少将、准将！力求最大程度消灭海军有生力量！”
　　“月光莫利亚，负责偷袭前来支援的七武海，另外从白胡子海贼团中抽调部分力量协助你！”
　　“总之，以绝对的力量，快速碾压对方！”
　　齐天最喜欢的就是硬碰硬，什么阴谋诡计，只不过是弱者的代名词罢了。
　　一切阴谋在绝对的实力面前，都是纸老虎。
　　“是！”
　　所有人在听完齐天的部署后，眼神之中全都迸发出强烈的战意，作为海贼的他们，对于齐天的这种安排，相当赞同。
　　……
　　第二日正午，海军本部，马林梵多。
　　此时的海湾内广场上，满身伤痕和污垢的白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯，正迈着沉重的步伐。
　　在数名手拿刺刀的行刑人的押解下，一瘸一拐地登上处刑台。
　　艾斯神色黯然，双眼失神，没有看向任何地方。
　　而此时的海军本部，已经集结了从各地集中而来的海军精英，所有人都在严阵以待，随时防备着可能出现的变故。
　　十万海军，分别集中在舰船和广场之上，白色的海军军服整齐而夺目，所有人身上都带着一股傲然之色。
　　显然并没有将五皇那些乌合之众放在眼里。
　　海军港口的最外围，停靠着七武海的舰队。
　　包括月光莫利亚在内，五名王下七武海，都在此集结。
　　而处刑台的三个方向，各自站着三位海军大将，赤犬、青雉、黄猿。
　　全都神色戏谑地望着处刑台上的艾斯。
　　而最后一个方向，高大威猛的元帅战国傲然挺立，此时此刻的海军本部，已经布下了天罗地网。
　　“艾斯，我以元帅之名，对你进行审判！”
　　战国一脸冷色地看着艾斯。
　　“呵，要杀，就快一点。”
　　艾斯的声音有些无力，却带着一股视死如归的勇气，死他不怕，他怕的是给自己的父亲丢脸。
　　“你的父亲，叫什么名字！”战国再次质问道。
　　“爱德华纽盖特！”艾斯心中，默默的念着那个名字，嘴上却没有说出来。
　　在场所有人，都被战国下面的一句话，给惊呆了。
　　“你撒谎！你就是罪恶之王罗杰留下的孽种！”

第203章 顶上战争！阵前营救
　　战国高亢嘹亮的声音，不断地在广场之上回荡，响彻云霄。
　　这个秘密一直没有被公布于众，直到二十多年后的今天。
　　战国故意在所有海军将士面前说出这个惊天秘密，为的就是激发出全军的战斗意志。
　　果然，就在战国话音刚刚落下的时候，广场上海面上的海军士兵，先是全部都安静下来。
　　仿佛在心中消化着这个震撼人心的消息。
　　“什么，这么多年过去，罗杰竟然还有血脉存在世间？”
　　“这太可怕了，简直不敢想象。”
　　“火拳艾斯，海贼王的后代，真难以置信。”
　　“不管真假，都不是那么重要了，毕竟都是要死的人了。”
　　“这家伙不敢承认，是想要私下里继续海贼王的传说吗？”
　　“真的太精彩了，没有白等这么久。”
　　“怪不得他看上去也是那么残暴。”
　　“邪恶的海贼王竟然还有儿子，太邪恶了！”
　　在短暂的沉默之后，几乎所有的海军都沸腾起来，仿佛有表达不完的愤怒一般。
　　“火拳艾斯，你可以不承认，但是事实就是事实，你无法改变!”
　　“你的母亲为了躲避我们的追查，竟然让你在肚子里待了足足二十个月，这才瞒天过海将你生下。”
　　“也正是因为这违背常理的一点，才扰乱了我们的调查，让你能活到现在。”
　　“而你的母亲，也在生下你之后就去世了，同样是因为你。”
　　战国继续说道，用这个埋藏了20年的秘密，充满仇恨的故事鼓动着海军之中的士气。
　　而此时此刻，艾斯在听到战国说出这个自己心中埋藏许久的秘密时，虽然心中如同刀割，但是绝不能承认。
　　“呵呵，简直就是笑话。别以为你这样说就能逼我承认。我说了，我的父亲只有一个人，那就是白胡子。”
　　艾斯虽然双眼无神，仍然倔强地说道。
　　“将士们，你们有幸在今天见证着一个伟大的时刻，海贼王的儿子艾斯即将被我们海军公开处刑。”
　　“艾斯！你已经没有任何挣扎的余地了，即使白胡子今天亲自来救你你也必须死。甚至连他都逃不了。”
　　虽然战国心里没底，但绝对不能输了气势。
　　然而艾斯听到战国的话，却是没有任何反应，对于他来说，死并没有什么大不了。
　　早在父亲和母亲离开的时候起，艾斯就已经和死没有什么区别了。
　　战国的演讲不断地激发着海军士兵的斗志。
　　就在这时负责监视海面动向的海军突然发出一声惊呼。
　　接着，所有的船只上都想起了基因刺耳的警报声。
　　不断地在马林梵多的上空回荡，密密麻麻地开始显现出许多的船只。
　　一大批的海贼舰队不断向着岸边驶来。
　　这些舰队看上去并不仅仅是白胡子海贼团的本团，以及旗下的43个附属海贼团则是全部到齐。
　　这些人不管哪一个都是新世界中响当当的人物。
　　凯多、香克斯、夏洛克玲玲的舰队也在外围不断向着马林梵多包围而来。
　　四皇的舰队已经将马林繁多的四面八方围了一个水泄不通。
　　这种事情，在以往，只有罗杰时代才出现过。
　　此时齐天正带着小铁锤站在莫比迪克号上的船头上。
　　望着岸边密密麻麻的海军舰艇，还有岸边队列整齐的海军部队，眼中闪过一丝淡然。
　　“海军的阵仗不小，只不过这些全都是我的积分！。”
　　齐天淡淡的说道，并没有将这些士兵当回事。
　　“将士们，看到没有，海贼白胡子仍然不死心，前来营救艾斯，我们绝不能允许这种事情发生！”
　　战国指着远方，眼中涌起浓浓的战意。
　　就在所有海军士兵的目光都顺着战国所指的方向望去时。
　　异变再度发生，月形的海湾中央一片巨大的漩涡开始不断涌现。
　　在海面之上不断扩大，这道漩涡仿佛蕴含了巨大的能量一般。
　　“究竟是什么东西？”
　　海军本部一名中将很快发现了这种异变。
　　“他们想要从海底直接抵达岸边。”
　　海军总参谋鹤当先看清楚，说道。
　　随后这片巨大的漩涡之中出现了三个庞然大物，正是包括莫比迪克号在内的三艘鲸鱼船。
　　莫比迪克号上站着三个人影。
　　左边一个身材高大手握一把长刀，鼻子下面挂着弯弯的如同新月一般的胡须，看上去极为威武。
　　中间站着一位一身休闲装扮的少年，看上去人畜无害的感觉。
　　少年的身旁一位含羞少女静静而立，风华绝代。
　　正是白胡子、齐天、小铁锤。
　　除了白胡子以外，齐天和小铁锤根本不像是来打架的，任谁也不会在看到他们第一眼时将他们与悬赏榜前两名联系在一起。
　　众人在看到突然出现的三艘船上人数并不算多，那些普通海军士兵并没有太过在意。
　　大多数人的目光还是集中在远处海面上不断涌现的四皇联合舰队。
　　然而围绕着处刑台站着的海军大将青雉、赤犬、黄猿就不同了。
　　只有他们最清楚，眼前出现的这三个人，才是这次大战中最为恐怖的战斗力量。
　　他们的眼神不约而同地跳了跳，心中一阵发紧，当日的落败仍然历历在目。
　　看向齐天的眼神，就像在看一尊瘟神一般带着一丝无力之感。
　　“看上去这家伙又变强了啊。”
　　黄猿首先说道，声音有着一丝凝重。
　　“只能硬着头皮子上了，不要忘了这里，可是我们海军本部。”
　　赤犬冷哼一声，他不相信，就算齐天再厉害能够挡得住这十万海军。
　　“不用长他人志气。这段时间我们也在不断地努力。这次相信不会败得那么惨。”
　　青雉说道，对于他来说，齐天是他必须战胜的对手，不然都不用想着提升实力了。
　　三位海军大将在下面窃窃私语道。
　　“战国，没想到。几十年不见。第一次见面你就抓了我的儿子。”
　　“这种做法也太霸道了吧。”
　　白胡子用质问的声音问向战国。
　　远处的海面上也恰到好处地响起了连绵不断的号角声，仿佛在宣告着战争的开始。
　　随后白胡子齐天和小铁锤就在千军万马之中，众目睽睽之下。
　　从船头一跃而起，稳稳落在了处刑台之上。
　　若是白胡子自己断然不敢这么轻易地就登上处刑台，一个不好就会陷入包围，甚至被俘虏。
　　但是有着齐天和小铁锤这两位实力超绝之人，便无所谓了，简直如入无人之境。
　　“艾斯！你还好吗？”
　　白胡子关切地问道。
　　看着眼前的少年遍体鳞伤，浑身没有一丝生气，白胡子的心中就升起强烈的怒意。
　　“老爹，我还好。只是你不该来救我，这里太过危险。”
　　艾斯无力的声音说道，这些天的囚禁和严刑拷打已经快耗光了他的生命力。
　　“不用担心，我身旁的这两位乃是新崛起的五皇之首，实力远在我们四皇之上。”
　　白胡子自信地说道。
　　艾斯的眼神吃力地抬了抬，望向齐天和小铁锤，仿佛震惊于两人的年轻。
　　“几位也太过嚣张了些，就这么登上我海军本部的处刑台，也太不将我们海军放在眼里了吧。”
　　海军参谋鹤大声说道，这个时候若是任由这三个人在这儿，对于海军的威信绝对是一个不小的打击。
　　“你说对了。”
　　白胡子说话间便将手中的大快刀直接插在处刑台上。
　　能量涌动之间双臂高高举起。随后双拳猛然握紧，在身前猛地一撞又快速打开。
　　撕拉！撕拉！
　　随着一阵东西碎裂的声音响起，在场的所有人都震惊的看向空气当中，不断浮现的一道道破碎的裂纹。
　　这道裂纹不断向海面延伸，裂纹笼罩下的海面发生了巨大的震动，仿佛沸腾一般不断地翻涌，惊起滔天巨浪。
　　十余艘海军船只在这一招之下纷纷碎裂，一断两截，哟！在海面上快速沉没。
　　“这是什么力量？”
　　“竟然能将空气都给震碎。”
　　“连大海都能震动！”
　　“怪不得白胡子被人称作最强的男人！”
　　白胡子强横出手造成的效果，非常震撼，如同战神一般。
　　广场之上的所有海军全都瞪大了双眼。
　　“该死！爱德华你欺人太甚！抓住他们！”
　　战国看到德华竟然敢当着自己的面悍然出手，当下震怒，下令所有人一哄而上将三人团团围住。
　　齐天此时眼疾手快，金剑连续飞舞。
　　直接将艾斯身旁的几名刀斧手击杀，将艾斯收进自己乾坤袋中。
　　一旁的白胡子看见齐天诡异的手段，直接将艾斯弄没了，颇为震惊。
　　“艾斯没事吧？”
　　白胡子还是有点担心。
　　“放心吧！被我用能力封印起来，打完架就放他出来。”
　　齐天笑着说道。
　　随后白胡子暴喝一声，拔出地面上的长刀，向着前方猛然斩出。
　　一道粗大的刀芒凭空显现。当先赶来的数十名海军士兵直接击飞，全身留下了深刻见骨的伤口。
　　随后白胡子再次将长刀收起，双拳握起，狂暴的力量再次在身前凝聚。
　　一阵轰轰的爆炸声音响起，空气中迸发出强烈的波动。
　　以处刑台为中心的地面开始发生巨大的震动，幅度之大仿佛都要翻转过来。
　　随着一道道巨大的裂缝显现，无数的海军士兵站立不稳，纷纷掉落在裂缝之中，死伤惨重。
　　地面上的裂缝不断向前蔓延，一直到与海面接壤的地方。
　　只一瞬间，海面上就扬起一道数十米高的巨浪，向着海军的舰队不断涌去，仿佛海啸一般将数十艘在海面上的船只笼罩。
　　“白胡子，你去对付海军其他将领！”
　　“玉瑶，你去对付战国！”
　　“三大将交给我，速战速决！”
　　齐天当即安排道，三人随即分开，如同三道流星划过，将战场快速分割。
　　借着自己震震果实的海啸能力，白胡子提着大快刀向着海边跃去，在那些中将少将准将中横冲直撞不断砍杀。
　　这些中将少将和准将虽然数量众多，但是在白胡子面前还是不够看。
　　白胡子就像狼入羊群一般，摧枯拉朽地将这些海军将领不断砍翻。
　　虽然实力超群，但是白胡子的身上依旧不断出现大大小小的伤口，鲜血不停渗出。
　　“不好，海啸还在蔓延，所有人快开船离开这片海域！”
　　战国焦急地下着命令，看着海面上一艘艘海军舰船没有发挥出任何战力就不断沉没，心中焦急万分。
　　刚刚想要起身前去阻止白胡子，一道靓丽的身影便拦在身前。
　　“嗨！大叔！你的对手是我哟。”
　　小铁锤用着俏皮的声音说道，手中的紫色杀剑怦然浮现，剑身之上布满雷霆之力，指向战国。
　　“人人果实·幻兽种·大佛形态！”
　　战国别无选择只得应战，口中大喝一声，随即全身能量暴涨，从身体当中竖起一道金色光影，不断暴涨。
　　“兄弟！你来对付天羽，我去阻止爱德华。”
　　刚刚来到战场的卡普瞬间判断出形势，眉头一皱，对着战国大声说道。
　　而此时的齐天已经稳稳地落在了三位大将身前，眼神轻蔑地看着眼前这三个手下败将。
　　“我说过，会给你们一次机会再次打败我。”
　　齐天玩味地说道。
　　“哼！休要猖狂，这里可是我们海军本部。”
　　库赞看着齐天一副有恃无恐的模样顿时怒道。
　　“虽然单打独斗，我们不是你的对手，但这次你已经没有机会将我们各个击破了。”
　　赤犬全身燃烧起腾腾火焰，战意大盛。
　　“就是，让你尝尝我最近领悟的光速连环踢！”
　　黄猿接着说道，全身金光大作，力量聚于双腿。
　　“你们还真是让我失望，居然废话这么多。”
　　“不好意思，你说的是这种踢法吗？”
　　齐天淡淡说道，双腿猛然在原地一跺，便有无数金光乍现，地面纷纷碎裂。
　　随后齐天高高跃起，双脚不断向着在场的三人连续踢出，腿影竟然一分为三同时攻向三个方向。
　　快速狂暴的攻击将三位大将所处的方位全部笼罩。
　　看着齐天漫天纷飞的腿影，三人丝毫不敢轻视。
　　“冰河时代！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　“流星火山！”

第204章 高手尽出！大战迭起
　　三人都是曾经被齐天打败，因此在面对齐天强悍的攻势时，丝毫不敢松懈。
　　纷纷用出最强技能用来抵挡齐天的狂暴攻击。
　　青雉身形一跃至处刑台上 ，双掌向着海边猛然一挥，冰冻果实的能力便猛然发出。
　　空气中仿佛有大量冰冷的白色雾气不断涌出，飘向海面上那些海啸蔓延之处。
　　随着咔咔声音的响起，海面之上开始浮现无数坚冰，整个海面上的海啸在转眼之间便全部冻结。
　　整个海面瞬间化作一块巨大的冰冻平面，正是因为青雉这一招将白胡子的攻势冻结住。
　　才给了海面上的众多海军对白胡子出手的机会，降低了海军一方无谓的伤亡。
　　然而青雉也因此失去了抵挡齐天攻击的机会，只能看着眼前的腿影不断地靠近，瞬间击打在自己全身上下各处地方 。
　　“这个时候还敢操心其他！”
　　齐天冷哼一声，无数闪烁着金光的腿影不断击打在青雉身上，攻势如潮，腿影纷飞仿佛雨点一般疯狂落下。
　　转瞬之间青雉身上就被击中上百脚，身躯在空气中不断的随着齐天的脚影节奏疯狂抖动，每被踢中一次口中就要渗出一丝鲜血。
　　随着齐天腿影结束，青雉仿佛一只断了线的风筝直接向后飞出百米。
　　而黄猿在即将被齐肩腿影所笼罩的时候，闪闪果实能力当即发动，身形直接原地消失化成无数金光碎片。
　　待到齐天攻击落空，黄猿的身形在空中重新显现，双手及身后开始不断浮现出无数的金色星芒，随后黄猿双掌向前一推，这些星芒便从天而降。
　　形成一道巨大的光幕将齐天四面八方全部笼罩，随后这些攻击轰然爆炸，在空气中响起巨大的声音，地面纷纷被掀起巨大的碎石和尘土。
　　赤犬则是在同一时间高高跃起，身形冲上云霄躲闪过齐天的腿影攻击。
　　同时双拳不断在空中聚集，狂暴的能量伴随着无数猩红的岩浆开始在赤犬全身浮现，随后赤犬双拳挥出化作熔岩喷发。
　　每一团熔岩最终都形成一只硕大的拳头从天而降，犹如流星坠落一般将整片天空都印得通红。
　　随着这些岩浆拳头的不断降落，以齐天为中心的巨大空间全部化为火海 。
　　范围之内所有人都被这种无差别的攻击所覆盖，一瞬间无数惨嚎之声疯狂响起。
　　浑身燃烧着烈焰的海军战士已经顾不上交手，不断地满地打滚疯狂跑动。
　　然而无济于事，在疯狂的烈焰灼烧下这些人很快便失去了生命。
　　齐天同时被赤犬和黄猿的大范围攻击所覆盖，周边的地面全部寸寸龟裂
　　一时间齐天陷入无边的金光和烈焰之中。
　　然而待到这些帮忙上去攻击结束 ，三位海军大将却是惊恐地发现。齐天仍然老神在在地站在原地，纹丝不动。
　　全身上下找不到一丝伤口，甚至连衣服的边角都没有凌乱分毫。
　　“快撤远一点！”
　　三人同时轻呼，身形刚想要移动，却是发现齐天动得更快 。
　　只一瞬间三人便同时陷于一片金色光芒之中，感觉到行动都有了一丝阻碍，仿佛陷入泥潭一般。
　　“太无力了！”
　　齐天显然对于三人的这种程度的攻击非常失望，也同时失去了继续战斗的兴趣。
　　“辟邪神针！”
　　随着齐天轻喝一声，金剑瞬间在身前浮现。
　　金剑开始一化为二，二化为四。
　　只一瞬间，齐天周身上下左右全部形成了密密麻麻的金色剑影。
　　足有上千道之多，这些剑影在空气中不断被压缩体积，缩小至绣花针般大小。
　　随后齐天剑指一挥，这些细小的金色绣花针便瞬间飞出，同时将三人全方位笼罩。
　　攻势铺天盖地，三人避无可避只得疯狂推动全身力量进行防御抵挡。
　　然而这些金针锋利无比，更是夹带了一丝丝的魔炎能量，三位海军大将身上那脆弱的防御不堪一击。
　　随着身上皮肤传来针扎一般的疼痛 ，三人魁梧的身躯同时被这突如其来的攻击所控制，每个人的身上都被数百道的金针透体而过。
　　三人身上同时亮起无数的金色丝线。这些丝线就像锁链一般将三人牢牢困住。
　　三位大将再也无法动弹分毫，被死死地禁锢住。
　　与此同时，三人也感到全身的能量也已经无法调动。
　　只得用一种惊恐和绝望的眼神望着齐天。
　　随后齐天双手手指再度向前一指，数道颜色各异的剑气便轰然发出，直接将空气都给洞穿空间波动裂纹不断裂纹。
　　狂暴的攻击瞬间将三人的肩胛骨全部洞穿，无数鲜血喷涌而出，将白色的将军服染成鲜红。
　　齐天一招制敌，三人当即失去再战之力，全身气势变得颓然无比，双手无力低垂，任由身上的金色丝线将自己悬在半空。
　　随后齐天再次一剑斩出，三道金色剑芒划破长空，飞向三位海军大将 。
　　下一刻只见到三颗睁大眼睛的头颅飞向半空，伴随着三道血剑飙出，令无数海贼闻风丧胆的三位海军大将就此陨落。
　　“不！”
　　察觉到三位大将的陨落，战国不禁发出一声绝望的高呼，手中的力量再度变得躁动无比。
　　战国虽然在和小铁锤交手不断，却是仍然关注着齐天这一边的战场。
　　原本战国以为三位大将就算不能战胜齐天，也不会差得太远，谁知道短短几招之内三人竟然全被齐天所杀。
　　战国全身金光不断涌动，身后佛影凝聚为实，不断抓向小铁锤手中的紫色雷霆杀剑。
　　每抓一次都会在空气当中显现出一道巨大的裂缝，足见力量之大。
　　战国和小铁锤短短时间便交手数十招，凭借着强大的果实能力，战国短时间内不至落败，但是自身的攻击却是从未突破小铁锤全身防御。
　　“剑屠神魔 ！”
　　小铁锤趁着战国因为三位大将陨落的分神瞬间。
　　力量聚集一剑猛然挥出，划在了战国的肩膀之上，当即造成了一道深可见骨的伤口、
　　战国捂住肩膀暴退上百米，一脸震惊地看着小铁锤。
　　“没想到你的剑道如此高超。”
　　“两位大将若是再不出来，海军就要败了！”
　　战国感慨一声，随后大声向着基地之中吼去。
　　原本以为凭借着海军本部的十万大军，以及自己和三位大将，多少能够拖延一会儿，没想到竟然败得如此之快，连自己都受伤了。
　　战国心中升起一丝无力之感。
　　“还有什么帮手尽管叫 ”
　　小铁锤冷喝一声，手提长剑继续对着战国穷追不舍，身形一跃再度向战国挥出一剑。
　　战国的声音刚刚落下，远处海军基地的大楼之上两道身影出现在了众人视野之中，向着战场快速移动而来。
　　这两人同样披着海军大将的披风，身高八尺手持长剑威风凛凛。
　　就在齐天想要前去支援白胡子时，这两道身影便降落在了齐天面前。
　　两人轻蔑地看了一眼落在地面的三位海军大将的尸首，随后眼神不善地望向齐天。
　　“你就是棍霸？”
　　“要打就赶紧，废什么话！ ”
　　齐天不屑说道，看着眼前两人却是有些陌生并没有见过。
　　“放心，今天你必死无疑 ！”
　　这两人虽然身穿白色大将披风，但里面却都是穿着一件白色锦袍，看上去就像一些门派的修炼服装。
　　“两位都是用剑，那么我来领教领教两位的高招！”
　　“总决式！”
　　齐天说着身形先动，手中金剑在身前疯狂挥舞，只见无数道剑气疯狂涌动划破空间，将二人包围。
　　随着二人举剑抵挡，身前各自浮现一块椭圆形的光盾将这些剑气的攻击全部化解。
　　“雕虫小技也敢献丑！”
　　“御剑诀！”
　　其中一人轻蔑地说道。
　　手中长剑却是不停，对着齐天一指身后便有无数道剑气，瞬间凝聚向着齐天这边攻来。
　　“剑神之影！”
　　另外一人也同时大喝一声，全身气息暴涨，仿佛有一道巨大的银色光影破体而出。
　　这道光影就如同人影一般，同样手持长剑，仿佛一个须发皆白的老人。
　　随后这光影对着齐天刺出一剑，当即便有数道一模一样的光影向齐天飞来。
　　这些攻击眨眼便到，击中齐天全身各处方位。
　　然而令两人惊讶的是，并没有看到齐天被分尸当场的情景。
　　狂暴的攻击只是在齐天身上发出了叮叮当当的金属响声，仿佛齐天的肉身是由无数坚硬的金属所筑。
　　攻击散去，齐天仍然如同战神下凡一般挺立如松，静静地站在二人面前。
　　这一幕看在两人的眼中，同时浮现出一抹震惊，轻视之意也随之收起了几分！
　　而齐天根据两人刚刚所用出的剑法，想到了一种可能，这两个轮回者所参与的秘境等级都还挺高。
　　因为刚刚两人所用出的剑法，乃是只有在蜀山或者仙剑秘境当中才有的。
　　看来轮回宇宙远没有自己想象的那般简单，比自己所经历的秘境实力更高的人大有人在 。
　　轰轰隆隆！
　　就在这时海面上响起了无数的炮火之声，如同雷鸣一般连绵不绝。
　　天空之上无数道火红之光纷纷亮起。
　　四皇联军已经抵达海军本部近海，开始对着海军本部基地发动联合炮击。
　　上千艘联合舰队的船只，火炮全部对着海军阵地，同时开炮。
　　“无敌光幕！”
　　小铁锤闻声而动早有准备，手中紫色杀剑一挥，无数涌动的紫色能量从天而降，同时将在场的己方数人包裹。
　　所有人身上都形成了一道圆形的紫色光罩。
　　无数的炮火将天空笼罩，炮弹仿佛下雨一般向着海军本部降落而来。
　　一时间爆炸之声连绵不绝，从靠近海岸的海军舰队，到岸边的士兵方队，以及最后方的海军本部大楼。
　　全部都被这漫天的炮火无差别覆盖。
　　齐天等人身上有着小铁锤的光幕保护，根本不会受到炮火伤害。
　　然而其他海军士兵就没有这么幸运了，在这些炮火的攻击下死伤无数。
　　一时间无论海面还是岸边都仿佛人间地狱一般。
　　与此同时停靠在海军本部外围海面上的王下七武海舰队也有了动静。
　　月光莫利亚所率领的舰队早就排布成一字长蛇阵，穿插在另外四支七武海的舰队中间。
　　隐隐将炮口全部对准了这些船只。
　　“全体准备，开炮！”
　　随着月光莫利亚一声令下，上百艘船只几乎也同时开火。
　　轰隆隆！
　　有心算无心，这些七武海舰队除了主舰之外，附属的大小船只几乎全都遭受了严重的炮击，损失惨重。
　　随着月光莫利亚的偷袭发动，数道身影从己方舰队跃出，落在那些七武海舰队的主舰之上。
　　炮火之中，一道巨大的身影逐渐显现。
　　这道身影全身绿色，体型巨大，堪比军舰。
　　正是魔人小奥兹，他手持一把大刀，出现在一艘七武海舰队的主舰之上。
　　随后，奥兹的身旁开始出现一阵奇特的空气波动，仿佛空间都在不断压缩。
　　奥兹却是对这股危险毫无察觉，不断地斩杀着主舰上的敌人。
　　好半天才看到眼前面无表情的七武海暴君熊正双手合十，不断地提升着全身的力量幅度，随后向着奥兹猛然拍出 。
　　一道如同实质一般的掌影便带着一团压缩到极致的空气波向着奥兹飞去
　　“奥兹小心!”
　　就在这个时候，白胡子海贼团的一番队队长马尔科全身燃烧起熊熊火焰，身化不死鸟，凌空飞起。
　　挡在了奥兹面前，一脚踢出夹带着无边火焰之力，将这股攻击全部拦下。
　　就在众人摧枯拉朽地解决着各自的战斗之时，白胡子同样勇猛无比，手持长刀，魁梧的身形不断地在战争之中疯狂穿梭。
　　有着齐天和小铁锤抵挡那些海军当中的高级战力，白胡子瞬间没有了任何压力。
　　以一人之力同时面对数十位海军中将和少将准将，每出一刀便有一名海军将领被砍得倒飞而去，严重者更是口吐鲜血陷入昏迷。
　　一时三刻海军将领中便有十余人被白胡子的大快刀斩落。
　　刚刚开战之时，白胡子的震震果实强横无比引发海啸，将无数的海军将士阵形打得七零八落。
　　从一开始便将这场战斗的血腥程度拉满。
　　此时此刻无论是天空地面，不分远近全都是战火硝烟纷飞，无数的残肢和鲜血到处乱飞。
　　就在白胡子横冲直撞所向披靡之际 ，一道硕大的身影也从天而降，正是卡普。
　　“爱德华，收手吧!你赢不了的 ，当年的罗杰强横如此还不是陨落在我海军之手！”
　　卡普在一旁劝道，虽然明知无用，但是战事紧急，怎么也要试上一试。
　　“真是笑话若不是罗杰自愿自首，当年你们到死都不会抓住他！”
　　“没什么好说的今天不是你死，就是我亡！”

第205章 强势出手！抓天龙人
　　白胡子手中长刀威风凛凛，一刀斩出砍在迎面杀到的一位海军中将手中铁剑之上，直接将这把厚重的铁剑砍为两截。
　　随后一脚踢出，直中这人胸口，将其踢得飞向半空，口中鲜血不断喷涌。
　　这些中将以下的战力，在白胡子面前就如同蝼蚁一般不堪一击。
　　“你们去解决海面上四皇的舰队，这里交给我！”
　　卡普飞身而起，拦在不断冲向白胡子的那些海军将领面前，大声说道。
　　这些人根本无法对白胡子造成有效的伤害，只会徒增伤亡。
　　“是！”
　　那些将官们听到卡普的话，心中的压力顿时松了几分。
　　一直被白胡子这样压着打，这些人胸口早就憋了一肚子气，纷纷向着远处正在发动炮击的海面飞去。
　　然而不等这些人行出多远，天空之上再度发生了巨变。
　　随着一声高亢嘹亮的龙吟响起，天色都为之黯淡下来。
　　无数乌云开始堆积，云层之后，是大量的蓝色雷霆在不断闪烁浮动。
　　包括战国在内的所有人，在听到这一声龙吟的时候，面色全都浮现出一抹惨白。
　　“凯多！你非要趟这趟浑水吗？”
　　战国一边继续和小铁锤不断交手，一边对着天空之上陡然出现的巨龙怒声说道。
　　“呵呵，难道你不知道我们四皇现在为棍霸马首是瞻？”
　　“只要你杀了他，我们就能撤了！”
　　凯多对着战国嘲讽道，两句话气得战国说不出话来。
　　“你！”
　　战国刚一分神，就感觉到背后再度一痛，再次遭中一剑，伤口处不断传来灼烧感觉。
　　小铁锤的紫色杀剑无处不在，战国根本无暇分神他顾，只要遭中一剑，必然是皮开肉绽。
　　而且那雷霆杀剑所造成的伤口，竟然无法愈合，反而不断闪烁着森然的雷光灼烧着战国的身躯。
　　化身青龙的凯多，在半空之中不断穿梭着，所过之处，那些海军将官们全都被重重击倒在地。
　　短时间内根本无法突破封锁，这些将官只得再度回身，将白胡子围住。
　　此时战场上的局势，胜利的天平正在不断向着五皇舰队倾斜。
　　这场原本海军非常轻松就能够拿下的战争，在齐天的干预下结果已经出现了更多的可能性。
　　原先的主力三大将，被齐天转眼斩首，海军这边的高级战力瞬间出现了断层。
　　元帅战国被小铁锤死死拖住，根本无法支援任何人。
　　其他的将官和卡普，更是连白胡子都收拾不了。
　　而且这还是在凯多、香克斯和夏洛克玲玲三皇都没有出手的情况下。
　　海军本部的士兵们，在五皇联合炮击的攻势下，伤亡更是已经达到了三四成。
　　此时战国和卡普的心急如焚，又惊又惧，如果老帅和五老星那边没有强援赶到，怕是这次海军本部凶多吉少。
　　距离海面不远处，海贼的联合舰队正在逐渐靠近马林梵多的港口，针对海军剩下的舰船产生合围之势。
　　正在与齐天交手的两位新晋海军大将也是轮回者，乃是隶属于皇甫家旁支的高手，皇甫江与皇甫海。
　　这两人的剑法实力，比之弗雷德白敖烈更要强上许多。
　　在齐天看来，这二人必定是在一些高等级的武道秘境中有了不小的收获。
　　力量等级明显要比前者高出一个档次。
　　两人手中的长剑，不断闪烁着猩红的光芒，与齐天手中的金色长剑不断交接。
　　一时间三人的身影在半空之中形成三道残影，极快的速度在天空中交织出密集的剑雨。
　　但是两人却越打越心惊，齐天实力的恐怖程度已经远远超过了两人的估计。
　　反倒是齐天很快在短暂的交手中，已经将两人剑法之中的路数给摸清楚了。
　　“没有其他本事的话，现在你们可以上路了！”
　　在感觉到两人所显示出来的实力对于自己的帮助已经不大之后，齐天已经准备结束战斗了。
　　手中金剑陡然加快，身姿的移动速度更是提升到一种恐怖的程度。
　　此时的齐天在外人看来，仿佛一人化作四人一般，同时对战两位大将。
　　在充分领悟和发挥闪闪果实的能力后，齐天的身法速度已经有了质一般的提升。
　　面对陡然提升的压力，两人连连吃力抵挡。
　　而齐天所幻化的身形残影，竟然在极速移动中，用出了不同的剑法变招。
　　“武帝镇天剑！一剑荡四方！”
　　“光速波动剑！”
　　齐天手中长剑急速转动，全身沐浴在一片金色光芒之中。
　　随着全身气势暴涨，齐天手中的金色剑芒大盛，化作漫天剑雨，飞速同时斩向两人。
　　这一剑刚刚斩出，齐天手中金剑再度变换，同时指向皇甫江与皇甫海，竟然发射出两道犹如实质一般的剑气。
　　“双剑合璧！”
　　看着齐天发出的疯狂攻击，皇甫江与皇甫海再不敢犹豫，两人身形快速地在空中合二为一，随即又一分为二。
　　经过这样一番变化，齐天眼中也是闪过一丝惊讶，这种功法居然能够让两人同时拥有相叠加的实力，与小铁锤的那种秘法有异曲同工之妙。
　　齐天随后所发出的两道剑气与镇天剑的剑影合二为一，同时切割在了两人身上。
　　两人身上加强过后的护体罡气都直接被这种神异的攻击所粉碎。
　　一时间两人周身仿佛有无数道金色的剑影在不断地冲击，剑影每次闪动，都在两人身上留下了猩红的伤口。
　　转瞬之间，两人就在齐天两种剑招合击之下，身中数时间，全身上下如同被凌迟一般，没有一点好的地方。
　　随后齐天再度持剑上前，金剑在皇甫江与皇甫海身前陡然加速向前刺出。
　　饶是两人实力不弱，都根本看不清楚齐天如何出剑，又如何变招。
　　齐天的身影再度出现的位置，已经是两人身后。
　　齐天手中的金剑，也是同时从两人身躯之中穿过，剑锋之上，皇甫江与皇甫海的鲜血正在不断地滴下。
　　这一切发生得极为迅速，等到两人面色惊恐地看向自己的胸前，那里已经出现了两个大洞。
　　来不及发生任何声音，皇甫江与皇甫海就已经直挺挺倒下。
　　至此，海军本部六位大将，已经全部被齐天斩杀或者俘虏 。
　　齐天所展示出来的强横实力，给海军现存的所有人心中，全都蒙上了一层可怕的阴影。
　　此时此刻，顶上战争激烈的战况，正在向外进行着直播，身处战场边缘的许多记者，也都在不断地写着相关的报道。
　　“天哪，这还是马林梵多吗，简直就是人间炼狱！”
　　“所向睥睨的海军，此时此刻竟然被海贼狠狠压制！”
　　“如果我没记错，所有的海军大将都被这个棍霸给杀了吧？”
　　“这简直就是海军成立以来，最大的失败！”
　　“这些海军，就是废物！”
　　包括天龙人在内的无数势力和群体，都在通过直播电话虫关注着这场战争。
　　本来以为通过这场战斗，能够更好地树立起海军在全世界范围内的威望。
　　却没想到，结局竟然大相径庭，海军本部惨遭打脸，顶尖战力几乎死伤殆尽。
　　“雷利，这家伙太可怕了啊，不过真没想到，艾斯竟然是罗杰的儿子！”
　　夏琪也一直在关注着这场战斗，通过源源不断传来的情报和直播中的画面，她越来越对于齐天有了一丝忌惮的感觉。
　　“这太匪夷所思了，不行，我要去帮忙。”
　　一直坐着喝酒的雷利，用了很长时间才从这个震惊的消息中平复过来。
　　这个消息也再次让他回想起当年与罗杰纵横海域的快意。
　　“我怕用不上了，你看看海军那边现在除了战国和卡普，其他的根本算不上高手！”
　　“而且四皇之中，凯多、香克斯、夏洛克玲玲还一直没有出手。”
　　“如果海军没有新的力量加入战斗，这场战争已经没有任何悬念了。”
　　夏琪作为一个情报老手，分析局势的能力也是相当之强。
　　“呃，好吧，我就继续看戏。”
　　“属于年轻一代的时代，已经到来了。”
　　雷利闻言不禁感慨一声，继续自饮自酌起来。
　　斩杀海军最后两位大将后的齐天，身形丝毫不作停留。
　　直接一个闪身，加入了围攻白胡子的战圈。
　　此时的齐天，全身燃烧起红色和黑色两种火焰，包括手中的金剑，也在剧烈地燃烧着。
　　冲入海军将领的战阵之中，就像是狼入羊群一般，如入无人之境。
　　齐天在战阵中疯狂穿梭，双色火焰铺天盖地地燃烧起来。
　　每一瞬间的停留，都有一名海军将领身中数剑，连连败退。
　　莫桑比亚中将，被齐天一剑斩下右臂，肩膀上的伤口瞬间焦黑，并且不断地扩大。
　　孔明中将，被齐天刺中右腿，连骨头直接洞穿，血流如注的同时，更是冒出黑烟。
　　斯托洛贝里中将，被剑芒划过脸，半张脸直接外翻而起，甚是恐怖。
　　史铁雷斯中将，后背中间，口吐鲜血从半空之中重重摔在地面。
　　……
　　每一人，齐天只用一剑，便直接击溃。
　　原本负责包围白胡子的数十位海军将领，已经陷入僵持和消耗，白胡子身上的伤口也在逐渐增加。
　　但由于齐天的加入，将众人心中刚刚升起的希望，全都化为泡影。
　　在所有人惊恐的眼神当中，众多海军将领都在不断闪烁的剑光和火焰当中纷纷溃败。
　　甚至一些人根本看不清楚发生了什么，就已经失去了战斗能力。
　　不过片刻，已经有七八名强大的海军本部中将倒地不起，连活下去都是个未知数。
　　这样恐怖的场景在所有人心中都如同落下了一记重锤。
　　“这人真的太恐怖了！”
　　“除了战国，根本没人是他的对手。”
　　“元帅现在连那个天羽都解决不了，完了！”
　　“就算死，也要拉个垫背的！”
　　齐天摧枯拉朽的战斗能力，已经将海军人心中必胜的信念碾压得粉碎。
　　此时的海军将领当中，几乎已经没有人认为这场战斗还能够赢。
　　之所以仍然在战斗，完全是出于心中的骄傲。
　　将这些海军将领当中一些强横的人解决后，齐天便落在正在和白胡子交手的卡普身前，一剑挡出，将两人分开。
　　“爱德华，你去解决那些将领，卡普交给我！”
　　“是！”
　　白胡子和卡普两人打起来，短时间白胡子也是无法取胜，不如交给齐天。
　　待到白胡子提刀跃向远方，齐天身上的火焰逐渐熄灭归于平静，手中的金剑也再度收起。
　　“老英雄卡普，我来领教一下你的无敌铁拳！”
　　齐天看着眼前这位海军阵营中的传奇人物，沉声说道。
　　“武帝长拳！”
　　双拳不断蓄力，将空气不断压缩，聚集于一点。
　　随后原地一跃，双拳带着呼啸的气流和闪烁的银色光芒，砸向卡普。
　　面对齐天扑面而来的攻击，卡普毫不犹豫，双拳高举。
　　全身力量爆棚，仿佛带着一丝星辰力量，天地都在这一拳之中不断震颤。
　　“铁拳流星！”
　　卡普怒吼一声，身形跳起，冲向齐天，宛若星光割裂天空。
　　两人四拳，不闪不避，在半空之中轰然冲撞在一起。
　　嘭！轰隆隆！
　　巨大的爆炸声音响起，以两人拳头交界处为中心，发生了剧烈的爆炸。
　　一圈又一圈的能量爆发在空气中不断传出，蔓延了周围数百米的距离。
　　范围之内，所有的海军士兵都在这种爆炸波及下身受重伤，距离近的更是直接丧命。
　　两人身形却是丝毫不受影响，瞬间分开，再次互相冲击而来。
　　“光速破天拳！”
　　齐天右拳向后一拉，瞬间射出金芒万丈，随后一拳冲出，直指卡普。
　　“铁拳流星！给我破！”
　　卡普再度发力，双脚凌空踩踏，全身气势不断暴涨。
　　两人在半空之中再度碰撞之下，齐天的右拳和卡普的铁拳，几乎在同一时间击中对方身躯。
　　强大的拳力在两人身上发出了沉闷的响声，卡普和齐天同时在半空中暴退数十米。
　　齐天气定神闲静立虚空。
　　反观卡普，在这一拳相交之下，气息略微有些紊乱。
　　“凯多、香克斯、夏洛克玲玲，你们可以行动了，速度抓捕天龙人！”

第206章 横扫海军！神秘黑袍
　　齐天对着在海域周边负责包围的三皇下令，将在马林梵多和香波地的天龙人全部抓来。
　　“你敢！”
　　听到齐天所下的命令，战国一时间有些惊慌，对着齐天就是一声怒吼。
　　这场战争，在战国的认知当中，除非上面派出人来，否则已经没有了赢的希望。
　　“你还是操心怎么能避免全军覆没吧！”
　　天空之上，化身青龙的凯多，对着战国露出一丝嘲讽的笑容。
　　随后便与香克斯和夏洛克玲玲分头行动去了。
　　“玉瑶，看样子海军是没有援军了！”
　　“不用留手了，速战速决！”
　　齐天对着不远处，已经和战国打了上百招仍然毫发无损的小铁锤说道。
　　转瞬之间，卡普再次双拳蓄力，双脚一踏，再度向着齐天飞来。
　　双拳之上，武装色霸气催动到了极致，银色光芒宛如流动，不断发出噼啪的爆响声。
　　极速靠近齐天后，卡普疯狂出拳，无数流星一般的拳影不断击打在齐天的身躯之上。
　　齐天周身同时亮起淡淡的金光，硬生生受了卡普所有的拳头。
　　虽然身形在不断后退，但是齐天全身上下没有受到一丝损伤。
　　即使这样，卡普所取得的战果，还是让所有残余海军心中升起了一丝赢的希望。
　　但是这种假象，只有卡普才清楚，他的实力，和齐天有着怎样的差距。
　　“你的防御，竟然这么强！”
　　看到自己全力出拳，都无法在齐天身上造成任何伤害，卡普的心头，已经不能用震惊形容了。
　　“你打完了，看我的！”
　　齐天伸出双手，如同铁钳一般紧紧握住卡普的手腕，随后猛然用力，将卡普双臂向外一掰。
　　卡普吃痛，只得聚力防御，随后齐天猛的一记光速踢命中卡普，让其身形不断向后飞去。
　　齐天身形如龙，乘势而起，追着卡普的身形飞出。
　　双臂在空中不断舞动，虚空之中不断显现出一道道龙影缠绕其上。
　　这些龙影之上，全都燃烧着腾腾黑色火焰，看上去十分恐怖。
　　“魔炎镇世拳！”
　　“光速破天拳！”
　　齐天一臂出一拳，左拳金光闪动不断催动空间之力，牢牢锁定卡普身形，使其避无可避。
　　在金光闪动之中齐天不断变换身位，拳影自四面八方同时攻出。
　　卡普身上的武装色防御光芒开始急速闪动，在这种如潮的攻势下已经出现一道道裂缝。
　　齐天右拳黑色炎龙缠绕，吼声震天，拳风所至，无不是烈焰焚天浓烟弥漫。
　　每一次击打，便有一条黑龙光影出现在空气之中，撕咬环绕在卡普身上。
　　在这双重拳意的不断夹击之下，卡普魁梧的身躯如同飘摇的纸片一般，任由齐天摧残。
　　全身金色光芒防御，寸寸碎裂，不断被黑色炎龙所侵蚀，远远看去就如同被黑色火焰完全包裹住一般。
　　“退休吧！否则死！”
　　随着齐天拳意尽出，再次瞬间移动，来到卡普身后，一脚飞起直接将其身躯踢向远方。
　　又趁着空档将乾坤袋中的艾斯召唤出来，单掌用力一推，将其推向卡普飞行的同一个方向。
　　“去吧，和你的兄弟团聚！”
　　远处的海面上风平浪静，这里距离战争的中心已经有了一段距离，只能听到远处不断响起的爆炸之声，和眼前云霄之上不停闪烁的光芒。
　　一艘船头带着狮子头像的大船上，一个戴草帽的少年，正不断地张望着四周的海面。
　　“棍霸大人，让我们在这里负责接应艾斯，怎么还没有动静？”
　　这个少年正是路飞，正密切地注意着海面上的任何动静，脸上略微显出一丝焦急。
　　“不用担心，棍霸大人的实力你还信不过？这次海军怕是要完蛋了。”
　　一旁的娜美虽然也看着远处的海面，但是非常淡定。
　　“快看！天上过来两道人影！”
　　负责掌舵的甚平，目力极好，指着远处正向着船身飞来的光影说道。
　　“是爷爷和艾斯！”
　　路飞聚精会神看着远处，脸上顿时一喜。
　　看着那两道身影越来越近，路飞全身忽然变得软绵起来，随即开始快速膨胀！
　　“橡胶气球！”
　　随着路飞大吼一声，全身开始飞速的变大，大量的空气被吸入路飞的身躯，令其化身为一只巨大的气球。
　　刚刚做完这一切，路飞便感觉到两股巨大的冲击力，冲撞在自己所变身的气球之上。
　　橡胶气球的缓冲让两人成功着陆，却没有对船只造成损害。
　　随着卡普和艾斯稳住身形，路飞恢复了身体兴奋地扑了上来。
　　一把抱住了自己的爷爷卡普。
　　“爷爷你怎么过来了？你身上的伤！”
　　路飞看着卡普身上，就仿佛被无数炮弹击中一般，凄惨无比，连忙关切地问道。
　　“不碍事的，多亏了棍霸手下留情，不然我就见不到你了。”
　　卡普无力地说道，自己纵横大海这么多年，第一次输得这么惨，还是败在了一个年轻人手里。
　　“那你还要回到海军吗？”
　　路飞一脸期待地看向眼前的老人。
　　“不，我得退休了，不然棍霸大人会杀了我！”
　　卡普用着略显无奈的声音说道，自己已经尽力了，况且这一战过后，海军还存不存在都是个问题。
　　“太棒了，真的要感谢棍霸大人，不然我们可没法明目张胆地团聚！”
　　路飞兴奋地一蹦三尺高，直接搂在了卡普的脖子上。
　　“艾斯，我亲爱的哥哥，你还好吧！”
　　从卡普的身上下来，路飞同样一把搂住了艾斯。
　　“一点小伤，不碍事，这次多亏了棍霸大人。”
　　艾斯虽然不明白齐天为什么会出手救下自己，但语气之中还是充满了感激。
　　“我们要不要去帮忙？”
　　看到爷爷和艾斯从天而降，路飞全身的战斗意志也被点燃了。
　　“不必了，那个棍霸，还有身边的飞羽，已经足够横扫整个海军了！”
　　虽然不愿意承认，但是卡普不得不面对事实，看向远方不断升腾的硝烟，嘴角升起一丝无奈。
　　马林梵多上空，就在众人看到海军本部的老英雄卡普，都败在了棍霸手中，被踢出老远后。
　　心中的斗志已经下降到了极点，几乎每个人都只是在本能地发出抵抗。
　　而白胡子确实越战越勇，手中长刀不停收割着海军的有生力量。
　　正在不断和小铁锤交手的战国，却是越来越处于下风。
　　小铁锤手中的杀剑更是仿佛变成了活物一般，剑化作人，人化作剑。
　　一时间，战国面前仿佛出现了两把杀剑，又像是出现了两个小铁锤一般。
　　不断地切割着战国周身的防御能量，情况不断地恶化。
　　“屠神双剑！”
　　小铁锤身化雷霆巨剑，和杀剑同时在空中往来纷飞，紫芒大盛，对着战国同时斩去。
　　战国看着越勒越紧的双剑杀招，全身的佛像光影更是提升至顶峰，武装色霸气附着全身，竟然主动向着天空之上的两道紫色剑影飞去。
　　全身佛光普照，奈何杀剑屠神，战国身上的金光，在这两道无敌剑气面前，也是片片碎裂化作虚无。
　　没有了佛光笼罩的战国，已经没有再战的资本，小铁锤身形还原，手握杀剑瞬间移动到战国身前，一剑抵在了战国的脖颈处。
　　“你败了！”
　　此时的战国，胡子凌乱，眼镜碎裂，浑身黯淡无光，气势全无。
　　感受到勃颈处传来的冰寒，和小铁锤清冷的话语，战国高傲的头颅，缓缓垂下，眼中满是不甘。
　　白胡子见此情景，更是哈哈大笑，手中长刀一记横扫，跳向半空。
　　“战国、卡普全部战败，所有大将全部战死，尔等投降不杀！”
　　白胡子用出最大的声音，将这道消息传遍所有正在抵抗的海军将士耳中。
　　这一记声音，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间摧毁了所有人的斗志。
　　浑身是血的参谋长鹤，看着天空上那道白色身影，眼神无力的低下，停止了行动。
　　“兄弟们，我们败了，但希望永存！”
　　鹤说出这一句话的时候，望向了在场所有人，似乎是意有所指。
　　只剩下一只胳膊的火烧山，在听到鹤所说的话，也扔下了手中的武器。
　　由大参谋和一位中将带头，几乎所有人的海军，都开始放弃了抵抗。
　　那些不愿意投降的人，也被四皇旗下的核心战力全部绞杀。
　　一场战斗，眼看就要以摧枯拉朽的方式结束了。
　　然而就在这时，一道巨大的光影却从天而降，重重摔在了地上。
　　正是凯多所化的青龙，此时竟是全身伤痕累累，浑身渗透着鲜血。
　　随后第二道，第三道身影，也从天而降，飘洒而出的鲜血，散落了半边天空。
　　香克斯，仅存的一只手握着一把短剑，脸上渗着鲜血的伤口看上去十分狰狞。
　　夏洛特玲玲，腹部裂开一道巨大的伤口，肥胖的脸上布满苍白。
　　三人全都神色惊恐的望向天空之上出现的五道黑袍身影。
　　这五道黑袍身影，全都穿着一样的黑袍，戴着一块金色面具，除了手中拿着颜色各不相同的光剑，从外表看去几乎没有任何不同。
　　这些人的身后，站着的正是几个惊恐交加的天龙人，这些天龙人的身上，还有着许多伤口。
　　“大人，刚刚原本已经将天龙人抓捕完毕，但这几个黑衣人却突然出现，将他们救下来！”
　　“大人小心，这几人实力非常诡异，我们三个几乎在瞬间就被击败了!”
　　已经恢复本体的凯多，对着齐天说道，神色之中带着深深的忌惮。
　　齐天则是看向天空上，那五道身影，思绪涌动。
　　而处在剑锋所指之下的战国，在看到天空上的身影时，眼神却是闪过一丝不易察觉的微动。
　　“五老星？看上去并不像。”
　　齐天在心中想道，虽然作为世界权力核心，五老星都是有着一定实力的，但是身形的差异还是巨大的。
　　“诸位是何人？”
　　齐天眉头一皱，当先问道。
　　“前来接引你的圣徒！还不跪下听封？”
　　立于天空之上，中心一位黑袍人当先说道，语气之中带着一丝傲然，仿佛几人的出现，对于齐天是天大的封赏一般。
　　“我上不跪天，下不跪地，跪你们，门都没有！”
　　齐天丝毫未将几人放在眼里。
　　“你可知道能成为伊姆大人麾下的仆人，是何等荣幸？”
　　“当然，若是你选择臣服，所有海军，都可以成为你的奴仆。”
　　那位黑袍人，继续说道，言语之中带着怒气，还不忘同时给一点甜头。
　　果然，还是跟五老星那些组织脱不开关系，看来这些人是忌惮自己的实力，想要来招安了，齐天心道。
　　而在场之中的四皇，以及战国，在听到这个消息的时候，全都心神大震。
　　心神全部都贯注在齐天身上，因为他的任何决定，都将极大地影响眼前局势。
　　“难道现在的海军，不是被我踩在脚下？”
　　“和成为仆人相比，我更喜欢当这个世界的主人，亲手打造一个具有新秩序的世界！”
　　齐天冷冷说道。
　　“大胆！竟然敢亵渎虚空王座！”
　　“哼，你还没有那个资格！”
　　“唯有将你献祭，才能够平息世界的灾祸！”
　　“我们代表王座主人，对你进行制裁！”
　　“接受审判吧！”
　　在看到齐天冥顽不灵后，五人直接怒气开怼，对着齐天大声说道。
　　“装神弄鬼！”
　　齐天冷哼一声，全身气势大盛，丝毫没将几人放在眼里。
　　“冥顽不灵！神罚之光！”
　　五位黑袍人抢先动了，手中五把光剑同时向着齐天指去。
　　五道光柱便从天而降，将齐天完全笼罩。
　　这些光芒所过之处，空间都被击穿，笼罩范围之内，所有建筑、地面等非生命体，全部瓦解，化作粉尘。
　　所有的尸体、草木、身处其中的海军将士，在沾染到这阵光芒后，全部开始灼烧，最终变成虚无。
　　光芒照耀范围之外，所有人都惊恐地看着这一幕，仿佛见鬼一般。
　　一些海军将士，甚至开始期待齐天会在这股光芒的照耀下直接死去。
　　“大人小心，白胡子手持长刀就要冲来！”
　　“不要过来！没事！”
　　齐天轻松说着，任由这几道光芒降落，照耀在自己全身。
　　让所有人更加惊恐的是，这种能够湮灭外物的神秘光芒，照在齐天身上，竟然没有任何反应。
　　“你们的光太垃圾，试试我的！”
　　“镇天星碑！星光耀世！”

第207章 惊天一剑！狂斩王将
　　齐天悬停半空，全身一震用力展开，那些照在身上的光芒便应声而散，仿佛不曾出现过一般。
　　随后齐天大手一挥，以马林梵多为中心的方圆数公里范围内的天空之上，无数金光纷纷洒落。
　　好似神光辐照一般，将整片天空照亮，所有人沐浴在这种阳光下的人，看上去都金光闪闪。
　　“这，这种异象……”
　　被小铁锤的杀剑控制住的战国，怔怔地望着天空之上失神。
　　“难道这就是传说中的天神降世？”
　　远在狮头船上的路飞，抬起头兴奋地看着这种天地异象。
　　“这棍霸绝非凡人啊！这一次，也许新世界和新秩序真的会诞生了。”
　　已经脱去了海军军服，换上了路飞拿出来的花衬衫和花裤衩的卡普，拿着一顶太阳草帽不断扇着，同时喃喃说道。
　　此时的卡普心境已经与之前略有不同，在海军当中，他不是不明白那些权力机构当中的腐朽，只不过身在其位，根本不会想到去变革罢了。
　　“我们没有跟错人啊，棍霸大人竟然连虚空王座的仆人都不怕。”
　　凯多伸出手，抹了一把额头上的汗水，不可思议地说道。
　　“如此强烈的光芒，让人不敢直视。”
　　香克斯看着天空之上的齐天，脸上露出一丝复杂的神色，不过表情随之变得坚定起来。
　　“这家伙，还真让人意外啊！”
　　四皇之中，唯一还没有受伤的白胡子，手中的长刀都没拿稳，掉在了地上。
　　而那些看到几位黑袍人一出手就制住了四皇之三的海军将士们，原本心头升起的希望再次被无情碾碎，蹲在地上瑟瑟发抖不敢抬头。
　　“怎么可能，这个棍霸释放出来的威压，竟然比伊姆大人给我们的压力还要大！”
　　“难道他也是天外之人？”
　　“赶紧将这个情况上报伊姆大人！”
　　此刻的五老星，看着视频电话虫传来的画面，已经没有了往日的淡定，言语和神色之中，都有着一丝慌乱。
　　就在众人反应各异，惊慌失措之间，这些金光闪耀的边缘区域的苍穹之上，九座高约百米的古朴石碑从天而降。
　　宛如擎天神柱一般，镇压天地。
　　随后，这些石碑同时落下，所落之处，海面上引起百米高的巨浪，地面处砸出深不见底的裂缝峡谷，整个大地仿佛都为之震动。
　　齐天心念再次一动，这些石碑之间，亮起一道巨大的光幕相互连接，还有无数的锁链交织，仿佛将石碑范围内的空间全部封锁。
　　“不好，我们出不去了，快报告！”
　　远处，星碑镇压的边缘处，几艘鬼鬼祟祟的小船，正想脱离这片区域，却是惊恐地发现，无论如何都出不去了。
　　这几人，每个人手中都有一个电话虫，还有两人，手里拿着能够录制画面的视频电话虫。
　　这些人，全都是负责侦查情报的探子，刚刚就是他们向上面汇报了三皇出去抓捕天龙人的消息。
　　“你们可以从地狱走！”
　　不等这几个人作出任何反应，一道手握长刀，身后带着双翼的身影便从天而降。
　　长刀舞动，转眼间便将几人头颅斩下，正是凯多麾下的大看板烬。
　　“去那边继续扫荡可疑之人！”
　　刚刚在看到凯多等三皇被打成重伤，烬便立即行动，带着手下众人在附近海面不停搜寻，果然有了发现。
　　“流光陨星！”
　　齐天伸出一根手指，轻吟一声，指向天空上的那五名黑袍人。
　　只见到那九座星碑顶部同时亮起一道刺眼光芒，如同聚集了万千星辰光芒。
　　这些光芒在转眼之间便将黑袍人笼罩住。
　　这几位黑袍人当即开始全身颤抖，看上去十分难受。
　　“怎么，就这么一点点力量，就受不了了？”
　　齐天玩味的看着几个黑袍人，手中的星光却是不断提升了威力。
　　“虚空之盾”
　　感受到身上不断加重的灼烧，几位黑袍人怒喝一声，全身开始幻化出一道椭圆形的黑色光环，将自身全部罩住。
　　果然，在这种光环的抵挡下，几人身上的灼烧之感觉逐渐褪去。
　　“雕虫小技！”
　　“现在给你最后一次机会，是否听封？”
　　几人在看到齐天表露出来的强大实力后，都是在心中认为若能避免一战，那是最好。
　　“现在给你们五个最后一次机会，跪下臣服！”
　　齐天不屑说道。
　　“那你就去死吧！”
　　看见齐天冥顽不灵，几位黑袍皆是气极，当下不再耽搁，提起手中光剑便向齐天冲来。
　　齐天原地不动，手中光棍体积暴涨，长度直逼百丈，随后猛然脱手。
　　光棍犹如具有灵性一般，快速飞向五位黑袍，不断在空中急速飞行，不断挥舞，抽打在几人身上。
　　每一棍打在这些黑袍身上，都会有大量的火花和黑色雾气冒出。
　　这些黑袍在光棍的自动攻击下，被打得连连后退，根本近不了齐天的身。
　　而四皇在看到齐天手中这把时而是剑，时而是棍的神器时，眼中都流露出一丝羡慕神色。
　　“这年头，活得不如一根棍子。”
　　凯多一把将手里的狼牙棒丢在地上，狠狠踩了两下。
　　“我们四个加起来，怕是连根棍子都打不过。”
　　白胡子摸摸手里的长刀，轻轻地呸了一声。
　　“齐天大人身上的秘密简直无穷无尽啊。”
　　香克斯吃力的站起身来，看着天空之上的战斗。
　　“要是齐天大人能当我丈……”
　　看着天空之上霸气逼人的齐天，夏洛特玲玲眼神中闪过一丝渴望，话还没说出口，就感觉到身后一股无形杀意袭来，让自己喘不过气。
　　赶紧捂住嘴巴，慌忙改口。
　　“要是齐天大人能当我丈夫们的师傅就好了。”
　　几个黑袍人，身形移动到哪，光棍就能跟着抽到哪，甚至还能作出预判。
　　“合体吧，这样下去不是办法！”
　　为首一人，对着四个同伴说道。
　　“好！”
　　“虚空献祭，力量化一，黑袍王将，佑我神名！”
　　几人纷纷应和，口中念念有词。
　　随后另外四人身形直接原地消失，化作四颗黑色的圆形光团，飞向为首之人。
　　就在这四颗光团没入为首那人身躯时，为首那位黑袍人，全身上下开始发生了巨大的变化。
　　身上的黑袍，渐渐浮起，化作一套雾气腾腾的黑光铠甲覆盖全身，五把颜色各异的光剑也合而为一，变成一把黑色长矛，长矛之上不断散发着一丝丝的雷电之意，看上去极为诡异。
　　“这看上去才有点意思，希望不要让我失望才好。”
　　齐天看着五个黑袍，合成一个黑袍王将，信念一动，光棍便立刻回到手中。
　　这黑袍王将，双目闪烁着猩红的光芒，仿佛不断向外渗透着火焰一般。
　　“虚空之矛！”
　　随着黑袍王将沉吟一声，手中的黑色长矛也似乎是有了灵性。
　　悬浮在黑袍王将身前，不断颤动，向着虚空之中不断发出黑色的雷霆丝线。
　　那黑色长矛在不断聚力变大，随着黑袍王将用力一甩，黑色长矛便以近乎瞬移的速度转眼之间便刺到了齐天身前。
　　而齐天与黑袍王将之间的空间，已经在毫无察觉的情况下完全湮灭坍塌，靠近坍塌的不论死物还是活人，全部都被吸入无尽的虚空当中。
　　这种强大的湮灭力量，如同在所有人心头都击上了一记重锤。
　　然而齐天依旧不为所动，站在原地，全身力量猛然聚集，在身体表面浮现出浓郁的武装色霸气。
　　随着这道黑色长矛在身前不断旋转，想要突破齐天肉身。
　　但是其所夹带的巨大空间力量，对于齐天强横的肉身和防御，最终竟然没有起到丝毫作用。
　　随着齐天双手握住矛头，反手再次甩出，黑色长矛陡然返回，反向着黑袍王将飞去。
　　同样瞬间而至，这一次在两人之间，再度显现出刚刚的虚空裂缝，竟然刚刚所有被吸入的死物和活人再度返回，这种场景，诡异至极。
　　“这种力量，接近神了吧！”
　　夏琪看着远处天空之上，遥遥端立的齐天，不禁感慨。
　　“从见第一面，我就看出这小子不凡，没想到，这么厉害，怪不得我们之中没有一个能入他的眼。”
　　“不过，他好像对路飞和艾斯还挺关照，这样就是好事。”
　　雷利从这场战斗开始，就不知道喝下去了多少酒，此时舌头都有些打卷了。
　　面对瞬间返回的虚空之矛，黑袍王将一把接住，但身形在这股惯性的带动下，被横飞出上百米距离才停下。
　　再度望向齐天的眼神，已经没有了半分轻视，心头反倒升起一丝凝重。
　　“虚空王座的仆人，都是这么垃圾的么。”
　　看到黑袍王将连自己反手一击都接不住，齐天不禁有些失望。
　　“哼！”
　　“三王化身！”
　　随着那黑袍王将一声怒喝，身躯便在半空之中不断抖动，随后从体内分化出两道一模一样的身形来，手中拿着的皆是黑色长矛。
　　从气势上看去，这两道身影竟然都有着和黑袍王将本体同样的实力。
　　“哟，欺负我不能分身？玉瑶，剑来！”
　　齐天看到黑袍王将总算拿出点像样的东西，略微升起了一丝兴趣
　　“接住！”
　　一旁牢牢控制战国的小铁锤，闻言一指点出，将战国周身各处穴道完全封锁，随后手中杀剑脱手而出，朝着齐天飞去。
　　紫色杀剑在空中划过一道粗大的痕迹，随后被齐天稳稳接住。
　　此时的齐天，一手持光棍所化金剑，一手握屠神杀剑，全身气势飞速上升，浑身紫金色气息不断缠绕，如同剑魔降世一般。
　　齐天一人当先而动，主动向三位黑袍王将冲去。
　　一路之上，不断带动紫金两道空间裂痕在身后森然颤动。
　　“辟邪神剑！”
　　“总决式！”
　　齐天一手持一剑，两道剑意同时斩出，将三位黑袍王将同时笼罩。
　　三位黑袍王将迅速分开身形，手中长矛对着齐天所发出的剑气快速抵挡。
　　无数道无形剑气，旋转着向着三人呼啸而来，不断斩击在虚空之矛上，发出阵阵沉闷的响声。
　　三道身影在这种无边的剑气下不断挥舞向后退去。
　　随后齐天身形原地消失，不断环绕在三人之间，急速移动。
　　独孤九剑的剑意发挥得淋漓尽致，唯快不破。
　　三人只得勉力抵抗，身上的铠甲已经被斩出许多划痕。
　　随着齐天如潮的剑招散去，三人总算得到反击机会。
　　“虚空之斩！”
　　一人手中长矛高高举起，黑色雷霆照耀天地，声音响彻云霄。
　　“虚空连刺！”
　　一人与手中长矛合二为一，化作一道能量虚影，不断向齐天各处方位刺来，每一击刺出，空间都引起阵阵坍缩。
　　“虚空风雷！”
　　一人手持长矛飞向高空，如同引动天外真雷，向着齐天呼啸而至。
　　三位黑袍王将，一出手就是杀招，看得远处围观之人都心神悸动，差点就要跪伏在漫天攻势之中。
　　“光速乾坤！星移斗转！”
　　“武帝镇天！斩灭虚空！”
　　齐天看着三人强大的攻击，眼中战意大盛。
　　身形在空中急速辗转，仿佛一人化两人一般。
　　一手金剑发射万道金光，犹如烈日当空，随后这些金光在齐天身前不断凝聚，化作一颗星形能量体，不断抵挡吸收着黑袍王将扑面而来的攻击。
　　三道足以湮灭虚空的攻击，竟然无法突破这道能量。
　　随后齐天一手杀剑体积快速膨胀，剑身瞬间同时浮现出三道长约百丈的紫色剑芒，对着天空之上三人同时斩去。
　　三道剑芒呼啸而出，所过之处，一切皆被吞噬摧毁。
　　而同一时间，金剑之前那道星形能量体，也被齐天同时甩出。
　　刚刚三位黑袍所发出的攻击，此时此刻，竟然以相反的路线，再度出现，攻向三人。
　　一瞬间，漫天全都是齐天所发出的毁天灭地的攻击，将三位黑袍王将牢牢锁定。
　　紫色剑芒同时击中三人，将三人手持虚空长矛的手臂自胸前斩断。
　　那紫色剑芒穿透三人身躯后又重新往返，再度切割。
　　短短时间，三道身形四肢全被斩断，看上去极为惊悚。
　　随后原本是三位黑袍王将所发出的攻击，再度杀到，呼啸而过。
　　在三人惊恐的目光中，将三人尽数吞噬，化作一片黑色血雾。
　　这些血雾在空中不断飘荡，最终显现出五道人影，但都已经化作残肢断骸，拼都拼不齐一个完整的身影来。
　　虚空王座的五位仆人全被血腥镇杀，随后齐天接过那把漂浮在空中的黑色长矛。
　　齐天一战傲视全场，俯视大地，对着下方朗声说道。
　　“来！斩首天龙人！”

第208章 新王诞生！五老驾临
　　此时的齐天，站在半空之中，像是君临天下一般俯视着下面的芸芸众生。
　　“我宣布，海军本部即刻起，从这个世界消失！”
　　“新世界正式诞生，五皇将是新世界，真正的王！”
　　“所有海贼成员的悬赏都被撤销，你们，将是新世界的新贵族！”
　　“五皇将不断征战，直到消灭全部原有权力机构！”
　　短短几句话，便是新世界成立最好的宣言，不仅仅为海贼阵营进行了正名。
　　更是向全世界宣布了一个新世界新秩序的诞生。
　　下方站立的四皇，在听到齐天所说的话后，互相对视了一眼后，全都恭敬的跪了下来。
　　身后无数的团成员，在看到自己老大的举动后，也都毫不犹豫地跟着跪了一地。
　　“恭迎伟大新世界的海贼王登临帝位！”
　　所有人都齐声说道，几乎没有任何人对这个决定有异议。
　　四皇的承认，惊人的实战战绩，全都证明了齐天乃是世界的新帝。
　　原有的世界机关拥有170以上的加盟国，但这些加盟国，同样无一不被四皇的战斗力渗透着。
　　世界机关所属组织包括直属秘密间谍机关（CP0-CP9）、海军、 王下七武海、科学部队、深海大监狱、司法岛等。
　　如今最为重要的海军核心，已经被全部摧毁，剩下的分散在世界各地的海军力量根本不足为虑。
　　齐天的声音，从马林梵多传出，覆盖了整片战场的范围，传入所有海贼战士的耳朵。
　　嘹亮的声音振奋了每一个人的心，所有人在听到这个声音先是一愣短暂地失神之后，开始举起手中的武器，疯狂地欢呼着。
　　地动山摇一般，在海面上不断地沸腾着。
　　而这个声音，也在同一时间，通过各种方式，在海贼世界中迅速地传播开来。
　　所有参加这场战争的人，在这一刻仿佛全都找到了自己的归属一般。
　　一些人更是与身边的人紧紧相拥喜极而泣，多少年来，这些海贼都过着颠沛流离的生活，被通缉被追杀。
　　如今一朝变革，所有人从此以后都不用再东躲西藏。
　　“新世界！新世界！”
　　“新贵族！新贵族！”
　　“真正的王！齐天！齐天！”
　　不论之前隶属于四皇任何一个阵营，此时此刻所有人心目中，都只有一个王，那就是齐天。
　　没有齐天，海贼阵营不可能在如此短的时间内齐心协力一战而胜，直接将海军消灭打散。
　　随着神秘黑袍人全部被齐天斩杀，顶上战争的结果已经没有了任何悬念。
　　战国元帅看着黑袍人七零八落的残肢断臂化作血雨坠落下来，心中的希望已经彻底破灭。
　　此时此刻，包括战国在内的，所有后者的海军将领，已经尽数成为了俘虏，全都垂头丧气地站在处刑台的下方。
　　白胡子、凯多、香克斯、夏洛特玲玲则是精神抖擞地将这些俘虏包围在中央。
　　身后站着的是各自海贼团的核心成员，这一战，五皇的联合部队以极小的代价，大获全胜。
　　这些俘虏，听着周围那山呼海啸一般的欢呼，内心是崩溃的。
　　处刑台的上方，随着齐天大手一挥，五个铁制十字架从天而降，重重地插在了处刑台的中央。
　　每一个十字架上，都绑着一个血肉模糊的人，已经被折磨得不成样子。
　　这些人都是罗兹瓦德一家的核心成员，包括夏露莉雅、查尔罗斯在内的嫡系子弟，除了当日被齐天斩杀的查尔罗斯圣，全都被控制在此。
　　“你敢对我们天龙人动手！你这个卑鄙的奴隶！”
　　“你等着被全世界追杀吧，呸！”
　　“我劝你最好放了我们！”
　　几个还能说话的天龙人，似乎仍然没有认清楚事实，口中不断骂骂咧咧。
　　“聒噪！”
　　齐天冷哼一声，手指飞速点出，数道剑气直接穿过这些天龙人的嘴巴。
　　嘭嘭嘭！
　　这些剑气钻入这些人的口中，将他们所有的牙齿全部打碎，舌头割烂。
　　“呃！呃！”
　　这些人还想再说话，却只能发出阵阵哼哼的声音，口吐鲜血，伴随着牙齿和舌头的碎肉，掉落在地上。
　　想要破灭旧秩序，这些旧世界的败类就必须铲除。
　　战国在看到这几个伤痕累累的天龙人的时候，脸上更是露出一丝痛苦的表情，脸上满是狰狞之色。
　　而此时，所有看着这一幕的人，都在心中发出了无尽的惊叹。
　　“没想到，马林梵多和香波地居然还有这么多天龙人！”
　　“传说之前棍霸就已经杀死了一个，今天又要大开杀戒了。”
　　“这些可是世界的贵族啊，现在居然像死狗一样被绑在处刑台上。”
　　“简直骇人听闻。”
　　“海军本部已经战败，再也没有人护着他们了！”
　　“这些杂碎，就该早点死！”
　　几乎看到这个画面的每个人，都睁大了双眼，用手捂着嘴巴，不敢相信。
　　世界贵族天龙人，作为二十王的后裔，他们先祖于八百年前建立世界政府。
　　因此才一直以来享有这个世界无上的特权，常年以造物主的后裔自居。
　　将所有人都视为卑贱的奴隶，仗着自己的特权，和海军等军队势力的庇佑，为非作歹肆意妄为。
　　本质上就是比海贼还要邪恶的人渣，却从来没有人敢制裁他们。
　　不要说杀死天龙人了，就连冒犯一下他们，就会受到海军以及杀手部队的疯狂追杀，不死不休。
　　当然，在这么久的历史进程中，也会有一些天龙人神秘消失，但是凶手无不是隐姓埋名，没有一个敢公然承认自己所做的事情。
　　只有齐天，不仅之前悍然出手，当着海军大将的面斩杀天空人。
　　如今更是带着四皇的联合舰队，打败了不可一世的海军，更是将附近的天龙人一网打尽。
　　“想不到，他真的做到了呢，而且在这么短的时间内。”
　　夏琪呆呆地望着画面之中的齐天，心头的震惊无以言表。
　　“他是比罗杰还要伟大的领袖！”
　　雷利越喝越兴奋，满脸红光，眼神发亮地说道。
　　“他做到了我父亲一生都没有做到的事情，他比我的父亲，还要伟大。”
　　艾斯对着齐天所在的方向，深深地鞠了一躬。
　　“棍霸大人，好厉害，我想拜他为师。”
　　路飞也听到了齐天那威严的声音，言语中充满了激动与渴望。
　　“他已经是新世界的主人了。”
　　卡普沉沉说着，言语之中带着一丝苍老气息。
　　“玉瑶，行刑！”
　　齐天对着下方沉声说道，同时将手中的杀剑送回小铁锤手中。
　　巨大威武的剑身从天空中落下，像极了行刑的令牌。
　　在场的所有人，不论曾经是何阵营，全都看着那把从天而降的神剑。
　　“不，不要！”
　　战国喃喃地说道。
　　而那几位被割烂了舌头的天龙人，全都惊恐的看着面前的小铁锤，不断地摇头。
　　心智弱者，更是黄白之物散落了一地，让人大呼恶心。
　　小铁锤也不吭声，接过屠神杀剑就是一挥，一道凌厉无比的剑芒瞬间飞出。
　　同时横斩在五个天龙人的脖颈之上。
　　五道血箭同时飞起，伴随着五个在空中旋转的头颅，血色的烟花在处刑台上绽放。
　　随之摔落在地，将台面染红，天龙人的荣耀，被彻底斩杀殆尽，还是当着最维护天龙人的所有残存海军的面。
　　海军之中，竟然没有一个人敢吭声，几乎所有人在这一刻都认命了一般低下自己的头颅，就连战国，也只能向齐天投过去杀气腾腾的目光。
　　“天龙人的好日子，总算到头了！”
　　“这些喝人血的蛀虫，应有的报应！”
　　“棍霸大人真是替天行道！”
　　“现在看来，海贼当中，不是人人都那么坏啊！”
　　“必须将天龙人斩草除根！”
　　齐天战胜海军和公开处刑天龙人的消息，就像是长了翅膀一样，瞬间通过各种渠道在全世界的范围内传播开来。
　　无数曾经受到天龙人欺侮的群体，对于天龙人敢怒不敢言的人们，都彻底将心中的怒气释放了出来。
　　“没想到，你们一家也会有这样的遭遇！”
　　多弗朗明哥看着眼前的画面，放声大笑，曾几何时，他们一家也经历过同样的遭遇。
　　“这一仗，几乎是棍霸大人一个人打的啊！”
　　台下的四皇，站在一起，白胡子喃喃说道，随即朗声大笑起来。
　　“就是罗杰在世，也无法和棍霸大人争辉了。”
　　一旁的马尔科附和道。
　　身旁的一众番队长，全都连连点头。
　　红土大陆的天空之上，一艘神奇的飞船，正在快速飞行，方向正是朝着海军本部。
　　飞船内一座金碧辉煌的大厅内，六个人正围着一张圆桌静静坐着。
　　气氛压抑得可怕，空气都仿佛凝固一般。
　　这几人，正是拥有着世界最高权力的五老星。
　　第六人，这是前任海军元帅，现任的世界三军统帅空。
　　这几人全都盯着一台被放大了画面的视频电话虫，双目出神。
　　“连伊姆大人的仆从，都败了，我们现在去还有用吗？”
　　身材高大，须发很长的五老星皱着眉头说道。
　　“那几个人就是废物”
　　“这个棍霸，简直没有将我们放在眼里。”
　　“宫元帅，集结空军和陆军的实力，要多久？”
　　五老星议论纷纷，对于眼前突然出现的齐天，心头全都浮现浓浓的恨意。
　　“正在集结中，这种层次的战争，不是一时半会能够调度完毕的。”
　　宫元帅此时非常头疼，前脚刚刚收到顶上战争开始的消息，还没来得及前来支援，就看到了齐天将所有海军打得全军覆没，斩杀黑袍王将，公开处刑天龙人的震惊画面。
　　这个篓子有点大，大到这六个拥有无上权力的人，都觉得有些无力应对，只能先抵达马林梵多再说。
　　……
　　“海军本部所有俘虏，不愿臣服者，上台领刑！”
　　“愿意臣服者，将得到海贼编制，继续在全世界范围征战，当然，也会有一些控制手段用在你们身上！”
　　公开处刑天龙人后，齐天再次对着下方，海军俘虏队列说道。
　　凌厉的目光向着众人一扫，所有人都在这股杀气中瑟瑟发抖。
　　齐天的话音刚落，处刑台上就出现了一个高大魁梧的人影，正是战国。
　　“我，拒绝臣服，前来领刑！”
　　战国眼中带着一丝毅然。
　　随后战国转过身，刚想说话，就感觉到身上被一道攻击命中，发不出任何声音。
　　出手的，正是齐天，这个时候，根本不可能让战国发表蛊惑人心的讲话。
　　紧接着，第二个身影出现，一位满头白发，满脸皱纹的女将军，正是海军大参谋鹤。
　　“我，拒绝臣服，前来领刑！”
　　原本寄希望于，黑袍王将能将齐天斩杀的鹤，在看到齐天的绝对实力后，心中已经彻底绝望。
　　“我，前来领刑！”
　　第三人，只有一只胳膊，乃是在这次战斗中，被白胡子砍下手臂的中将火烧山。
　　待到三人被捆绑在处刑台的十字架上后，良久都没有再响起声音来。
　　战国、鹤、火烧山，望着下方曾经的下属和战友，面如死灰，似乎根本没想到，愿意赴死的仅仅只有三人。
　　“是不是很失望，只有你们三个愿意赴死。”
　　齐天降落在三人面前，微微一笑。
　　随后齐天，当着三人的面，双手聚出一道道浓烈的黑色火焰。
　　这些火焰在空中不断分化成一颗颗细小的丝线，随着齐天心念一动，台下每一个海军俘虏，眉心处都飞入了一条。
　　这一切转瞬之间便完成，随着齐天一个响指。
　　所有海军俘虏，全都感觉到脑海中传来一阵刀割般的剧痛，随后不由自主地跪下，不停地向着齐天的方向磕头。
　　这一幕，对于台上的三人来说，无异于杀人诛心。
　　齐天这一雷霆手段，瞬间降服所有海军俘虏，更是在所有人心中留下了无尽的阴影。
　　“玉瑶，行刑！”
　　随着齐天一声令下。
　　小铁锤手中杀剑再次举起，刚要斩出，便听见云层之上，传来一道轰鸣之声。
　　随之一艘巨大的飞船身影，在天空之中显现。
　　六道身影，缓缓显出，全都怒气横生地看着齐天和小铁锤。
　　一道声音降下，传向齐天。
　　“我劝你最好不要这样做！”

第209章 五老出手！战元帅宫
　　来人正是五老星和三军统帅宫。
　　当这六人离开飞船，依次出现在天空之上时。
　　处刑台上的战国、鹤、火烧山三人皆是面色一喜，虽然说不出一句话来，但全都神色激动的看着天空之上。
　　仿佛重新看到了希望一般，这个世界若是还有人能拯救海军，那么除了伊姆，眼前这几个人必定是仅有的人选。
　　齐天双眼一眯，看着天空上那六道人影，嘴角露出一丝不屑的表情
　　你们是来给海军收尸的吗？
　　齐天刺耳的声音传上云霄。
　　几人？在听到齐天说的话之后，全都是眉头紧皱。
　　“大胆。竟然敢如此和我们说话。眼里还有没有法律可言。”
　　手中拿着一把武士刀模样武器的五老星说道。
　　“你们以为你们是谁？在我眼中什么都不是。”
　　“你们所制定的法律。约束不了我。”
　　天空之上的五老星和元帅宫虽然在全世界范围内掌握着无上权力。
　　无论是海贼阵营还是海军阵营。这几个人的威慑力都是巨大的。
　　但是对于齐天却是没有丝毫约束力。
　　齐天的话让五老星颜面扫地，当即便有两人想要上前，却被元帅宫拦住了。
　　“齐天你的实力非常不错，我代表五老星正式邀请你加入这个世界的权力巅峰。”
　　在元帅宫的提醒下，五老星瞬间想明白过来，能够兵不血刃最好。
　　毕竟一旦开打。任何一方都无法承受失败的结果。
　　尤其是五老星一旦失败，就意味着现有的权力机构。在全世界范围内的威望荡然无存。
　　“这些话刚刚那些黑袍人已经对我说过了。”
　　“那地面上那些就是我的回答。”
　　齐天指着地面上那些黑袍人的残肢断臂，仿佛在说一件不痛不痒的事情。
　　“齐天你虽然实力过人，但想要与全世界为敌，可能还差了点。”
　　“你应该想想罗杰的下场。”
　　元帅宫手握一把长刀。气势惊人。用着傲然的神色对着齐天说道。
　　虽然齐天所表现出来的实力不俗，但元帅宫毕竟是见过世面的人。不可能直接被吓到。
　　“不用废话了，能打得过我，你们就说了算，否则就赶紧滚蛋。”
　　齐天不喜欢跟这些老年人打交道。直接一句把话说死。
　　这几人到来之后，竟然没有直接开打将齐天抓捕。
　　而是进行一番公开交涉，这种做法在所有关注此事的人眼中，已经是在向齐天示弱了。
　　“竟然连五老星都全部出动了，齐天的面子不小啊。”
　　“那个人是不是三军统帅宫？”
　　“这几个人还从来没有公开在世界范围内出手过。”
　　“不知道他们能不能打得过齐天。”
　　“这下好看了。”
　　“这几位可是这个世界最有权力的那几个人了。”
　　“齐天竟然连五老星的邀请都拒绝了，看来是想自立门户！”
　　“说不定齐天真的能够取代这些腐朽的权力机构。”
　　齐天面对五老星和元帅宫，气势丝毫不弱，将他们直接无视的壮举以极快的速度在全世界内传播开来。
　　几乎看到这场战争画面的人都在议论纷纷。
　　所有人都在期待着这次事件的最终结果。
　　“既然你冥顽不灵，就别怪我们没有给你机会了。”
　　一位金发五老星，哼哼说道。
　　没想到他们这次如此放低姿态，都没能劝说齐天臣服。
　　五老星目光在一瞬间交错。元帅宫也，微微颔首。
　　几人的表情前所未有的凝重。似乎在同一时间达成了共识。
　　一场战斗在所难免。
　　“快点儿吧，我等的花儿都谢了。”
　　齐天用一种，所有人都没有。听过的奇怪语气说道。
　　天空之上。
　　那位金发五老星全身气势大作，绽放出无数金色光芒。
　　在这些金色光芒不断聚集中，竟然有六对闪烁着金色光芒的天使羽翼浮现在这个五老星身后。
　　而这个五老星的容貌也是同时发生了巨大的变化。
　　原本是金色的短发，竟然变成了一头飘逸的长发，看上去竟然像是年轻了几十岁一样，全身散发着璀璨的金色光芒，就像是天神下凡一般
　　这一幕把所有人都给看呆了。
　　这五老星，此时全身威风凛凛，眼神冷漠，俯瞰众生。
　　乍一看，还真像那么回事。
　　“看不出来五老星当中还有如此之人。”
　　齐天眼神微微一凛，略微感觉到一丝意外。
　　五老星作为最高权力机构，能够统治全世界这么久，有点底蕴是应该的。
　　“这家伙根本就不是天使，只是身上有着变身能力的果实而已。”
　　小铁锤的声音在齐天耳边响起，作为三十六翼炽天使的顶尖存在，是最有发言权的。
　　一脸玩味地看着眼前这个小小的六翼天使，瞬间就搞清楚了实情。
　　“原来是个冒牌货！”
　　听得到小铁锤的话，齐天再次失望了。
　　一如凯多的青龙变身，海贼世界当然不可能真的有龙和天使这种存在。
　　一切都是幻兽果实带来的能力而已。
　　“我去，五老星里竟然有一位天使存在，太不可思议了。”
　　“那是真的吗，照这么说，四皇凯多还是真龙降世了呢！”
　　“就是，应该只是某种果实的能力，若真是天使，海军怎么可能会输。”
　　众人议论纷纷，很明显这种天使形态的果实能力，还是第一次出现在世人面前。
　　“你说大人打得过五老星和元帅宫吗？”
　　下面的马尔科问道，心中对于这几位最高权力者的忌惮，还是有些根深蒂固。
　　“废话，五老星和元帅宫，在大人面前就算个屁！”
　　白胡子心中说道，在没有分出结果前，这种话还是不要明说的好。
　　与此同时，元帅宫也动了。
　　手中铁拳猛然挥动，无边的拳风如同惊涛骇浪一般落下，将齐天全身笼罩！
　　“震惊百里！”
　　齐天一跃而起，悬在半空，双手在身前一绕，身后三十六条金色龙影极速显现。
　　全力向前一推，三十六条龙影呼啸而过，将元帅宫的招式全部摧毁。
　　那些龙影丝毫不停，继续向六人飞去。
　　每人身上都同时被六条金龙缠绕，身形快速向后退去。
　　这几人拳脚快速挥动，很是费了一番功夫才将齐天的攻势化解。
　　“大胆齐天，我乃虚空王座神使，还不快快跪下束手就擒！”
　　金发五老星对着齐天怒喝一声，声音之中带着一丝空灵的威严。
　　“年纪大了就该好好准备棺材，不要出来浪了，装神弄鬼的小心被弄死。”
　　齐天言辞犀利针锋相对。
　　气得金发五老星脸皮一阵颤抖。
　　“不知所谓!”
　　下一刻，金发五老星双手高举，全身再度光芒大作，衣袍无风自动，双翼不断在空中扇动。
　　空气被疯狂聚集，一时间竟然五行天地元素都在其周身快速运转。
　　虽然金发老星并不是真正的天使，但是竟然能催动五行之力，足见其可怕之处。
　　“你个老不死的领悟能力还不错，竟然能将天使果实发挥到这种地步。”
　　齐天一口一个老不死的，差点没将那金发五老星给气死。
　　“受死吧！”
　　新发五老星身旁，另外一名拿着一把武士刀的五老星说道。
　　这两人和元帅宫，此时正并排而立，同时对向齐天。
　　金发五老星，当先催动全身力量，身后羽翼一震，数十道羽毛化作的利刃便砰然飞出，直指齐天。
　　齐天随手一指弹出，一道金色剑气直接飞出，撞向那些羽刃，直接将其摧毁。
　　“要用点力气啊，老不死的！”
　　齐天轻松写意地接下一招，继续出言嘲讽。
　　“希望你不要只是嘴上功夫厉害!”
　　武士五老星气愤说道，从自己这些人掌权以来，还是第一次感到有人屡屡挑战自己的威严。
　　当即挥动手中的刀刃，对着齐天斩出，三道巨大的银色刀芒宛如一道旋风，旋转着向着齐天飞来。
　　齐天手中金色长剑乍现，轻轻一挥，便将这些刀芒稳稳挡住，半步都没有向后退出。
　　元帅宫再次举拳而上，飞速向齐天贴近。
　　一时间三人几乎同时将齐天包围在一个极小的范围。
　　“来吧，希望你们三个能比那几个废物黑袍强一点，不要让我失望。”
　　齐天对着三人淡淡说道，神色轻松。
　　“哼！能够让我们三人联手对付你，你就是死也值得骄傲了。”
　　金发五老星，身形不断在齐天周围闪烁，无数的元素之力，化作各种天地异象，不断攻向齐天。
　　齐天直接将这些攻击无视，在齐天这种参悟了镇天星碑九大元素其中八种的人面前，金发五老星的这种力量只能算是小儿科。
　　硬生生受了这些元素之力，齐天反而觉得十分舒爽。
　　同时不断在缝隙中来回穿梭，齐天手中的金剑不断地切割在金发五老星的金色羽翼上，不断有羽毛从天空之上飘落。
　　武士五老星，手中武士刀，不断劈出残影，威力惊人。
　　“破刀式！”
　　不论对方如何出刀，齐天都能在漫天刀影中找到破绽，还以颜色。
　　一时间，天空之上金银之光不断交错碰撞。
　　在空中发出巨大的声响。
　　“辟邪神针！”
　　齐天瞅准这三人聚拢的时机，手中长剑猛然一甩。
　　无数金光瞬间化作漫天针雨袭来，将几人全部笼罩。
　　金针的威力竟然无法穿透这三人的防御，不过齐天再次信念移动，操控这些金色针线，围绕三人不停旋转。
　　不过片刻，三人身上就缠绕了无数的金色丝线，看上去就像木乃伊一般。
　　随着这些金色丝线不断收紧，两名五老星和元帅宫身上所受到的攻击压力也原来越大，身上密不透风的霸气防御也开始有了一丝松动。
　　元帅宫面红耳赤，极力抵挡，随后一声大吼，全身用力一震，释放出无边的霸气之力，才将身上的金色丝线震开，不过也付出了一定的代价，身上被那些锋利的金色针线，割出数十道细小的伤口。
　　武士五老星，手中武士刀在有限的空间内不断上下切割，双臂布满密密麻麻的伤口，才将丝线勉强割断。
　　而金发五老星，全身同时布满火焰，也用了数息时间才破掉齐天的攻击。
　　“你们几个还真的菜，居然用了这么久才摆脱我普通一招，再不使出真本事，你们就没有机会了！”
　　几人的实力差强人意，甚至现在所流露出来的实力连黑袍王将都不如，让原本想认认真真打一架的齐天大感失望。
　　“你以为这么简单就能赢的话，那就想多了。”
　　金发五老星呼吸有些紊乱，却仍然极力保持镇定。
　　一边对着齐天说道，一边暗地里和武士五老星、元帅宫不断交流。
　　“此子实力强横，我们必须出全力了。”
　　“好！”
　　“速战速决，斩杀此子。”
　　三人迅速达成共识，再度全身力量爆棚，各种霸气疯狂附体。
　　武士五老星手中武士刀，腾的一下燃起无边火焰，仿佛将工期都燃烧了一般。
　　随后火焰刀向着齐天疯狂一斩，手中长刀猛然脱手，一道猛烈燃烧着的巨大火幕便从齐天头顶上方降落下来。
　　齐天随手一挥，数道黑色火焰气息从指尖迸发而出，扑向那道火幕。
　　黑色火焰虽小，但在乍一触碰到那火幕之时，形态便陡然一变，瞬间变成火幕数倍大小，直接将其吞噬。
　　那把处于火幕中央不断下落的武士刀，也被黑色火焰包裹，不断灼烧。
　　很快便化作一滩铁水，随后蒸发为虚无。
　　这把传说中的无上大快刀，初代鬼彻，就这样消散于魔炎之下，被烧得连渣都不剩。
　　“好垃圾的刀！”
　　齐天喃喃说道，随后手中金剑陡然一甩，直接飞出，在空中极速旋转，随后一化为三。
　　在三人身前不断攻击，三把光棍所化的金剑在齐天意念的操控下，不断在几人身上造成细小的伤口。
　　虽然还不足以致命，但已经在三人心中不断升起惧意。
　　武士五老星，没了赖以生存的武器，根本无力抵挡在身旁飞速切割的金剑，此时全身已是鲜血淋漓。
　　金发五老星，一拳挥出，将金剑砸飞，随后向着齐天冲来，全身布满风火雷霆，狠狠扑向齐天。
　　“快！必须近战！”
　　金发五老星对着元帅宫大吼一声。
　　元帅宫眼神一缩，牙关一咬，全身绽放出无数道紫色光芒。
　　“神拳堕世！”

第210章 轻松击败！前往圣地
　　金发五老星和元帅宫，身形在半空中快速移动，飞快贴近齐天。
　　金发老星双拳之上闪烁着五色光芒，不断流转，向外不断散发着强大的能量波动。
　　元帅宫，右拳高高举起，在空中荡起巨大的黑色漩涡。
　　那漩涡看上去十分渗人，似乎想要将整个世界都摧毁一般。
　　两人拳势迅猛，瞬间拉近上百米距离，攻击直接砸在齐天周身各处。
　　嘭嘭嘭！
　　连绵不断的拳意如同雨点般的倾泻在齐天身上。
　　然而两人却是越打越感觉不对劲，无数在霸气和果实能力加持下的拳头，不要钱地挥出去，却没有给齐天造成任何伤害。
　　换作其他人，即使四皇也会丧命。
　　一番拳击下来，两人打出上百拳，已经有些气喘吁吁。
　　齐天却和没事人一般，不闪不避，站在原地一脸无辜地看着两人。
　　“你们用点力啊，站着让你打都不行吗？”
　　齐天咧嘴一笑，嘲讽似的声音发出。
　　金发五老星和元帅宫，拳势用尽，带着喘息拉开距离，转过头像看怪物一般看着齐天。
　　一顿乱打毫无伤害，反被齐天一顿羞辱，两人脸上闪过一阵红一阵白。
　　“这人身上有古怪，怎么打都打不动啊。”
　　元帅宫眉头紧锁，一脸郁闷地看着身旁的金发五老星。
　　“应该是某种秘法，必定坚持不久。”
　　金发五老星，全身的金色光芒都黯淡了几分，仍然不信邪。
　　“有什么厉害的招式，尽管用出来啊！”
　　齐天语气似乎带着几分焦急，看上去比这俩人都还着急，生怕他们藏私。
　　金发五老星和元帅宫，相视一眼，再度飞身上前。
　　这次，两人将全部的力量全部凝聚在双拳之上，再没有丝毫留手。
　　就在两人四拳堪堪要接触到齐天衣角时，齐天动了。
　　双拳涌出强烈的光芒气旋，一金一黑，以拳对拳，同时挥出。
　　齐天左拳金光灿灿，迎向元帅宫的两记铁拳。
　　这金色所发出的力量正是闪闪果实和武帝长拳融合的意境，快速无比，却又势大力沉。
　　带起的拳风都将元帅宫身上的战袍撕裂。
　　轰！
　　随着空气中发出一声爆响，两人交接一拳。
　　咔吧！
　　下一秒传来骨骼碎裂的声音，元帅宫只感觉自己的双拳瞬间失去了知觉，已经不属于自己一般。
　　随之而来的是剧烈的疼痛，全身被巨大的力量所碾压得倒飞而去。
　　在半空中仿佛一道流星，狠狠地砸在一艘还未沉没的海军舰船上。
　　这艘舰船直接四分五裂，元帅宫空中鲜血喷涌，直接昏死过去。
　　与此同时，齐天右拳黑气涌动，仿佛蕴含着浓烈的死亡气息，让人不敢直视。
　　齐天双拳齐出，以一对二，迎向金发五老星。
　　金发五老星看着那道黑光弥漫硕大无比的拳头攻来，脸色顿时一变。
　　原本自信满满的必胜信心，在齐天这一拳挥出的时候竟然开始有了动摇。
　　当金发五老星感觉齐天这一拳并不简单，想要后撤的时候，已经来不及了。
　　魔炎镇世拳的力量，碎山河，震天地，迎向金发五老星的双拳。
　　咔吧咔吧咔吧！
　　更加绵密的骨骼碎裂声音响起，金发五老星自拳头到肩膀，所有的骨骼全部在齐天这一拳之下碎成粉末。
　　随后这一拳的力量穿至金发五老星的全身，其双臂至于肩膀上的血肉也开始不断爆开，如同泥浆一般片片从骨骼上脱落。
　　金发五老星很快便感觉到齐天这一拳的可怕之处，其心脉处仿佛遭受重击一般，翻江倒海。
　　随之金发五老星便感觉到自己全身的力量在不断地流失。
　　“啊啊啊！”
　　金发五老星凄厉的惨叫响彻天际，身形不受控制地向后栽倒而去。
　　身后的六对羽翼也在以肉眼可见的速度不断分解消散。
　　最终，金发五老星全身上下的气息再度一变，刚刚气势逼人的天使形态已经完全褪去。
　　此时已经再没有天使下凡的那种气度，就像一个垂垂老矣将死之人，眼中只有对于齐天的恐惧与骇然。
　　武士五老星，刚刚一愣神的工夫，一个激灵清醒过来，猛然发现元帅宫和金发五老星就已经被齐天打废。
　　“走！快撤！”
　　站在远处警戒的三位其他五老星，刚要移动身形，去接住金发五老星。
　　“走？除了尸体，没人能在我面前离开！”
　　齐天冷哼一声，身形瞬间横移数百米，气息当先笼罩住金发五老星和武士五老星。
　　随后齐天双拳猛地砸在两人身上，直接将两人打成全身粉碎骨折。
　　无边的魔炎气息蔓延开来，被强横的拳劲打入两人身体。
　　极致的温度瞬间在两人体内蔓延开来，直接将两人从内向外极致灼烧，随后在空中直接爆开。
　　两位高手命丧之时，所发出的剧烈爆炸震动天地，海面上掀起数十米高的巨浪，靠近岸边的地面，再度被炸成不毛之地。
　　另外三位五老星，看着这可怕的一幕，已经毫无了斗志。
　　齐天转眼之间，灭杀两人，元帅宫更是生不如死。
　　剩下三人转身踏上飞船，只想逃跑，毕竟权力再大，也要活着才能有命执掌。
　　然而就在飞船直接启动，想要离开时。
　　齐天心念一动，原本已经被隐藏起来的九座镇天星碑再度显现，能量互相连接。
　　那飞船在触碰到星碑封锁边缘之时，便再也无法前进半步了。
　　“该死！齐天，你非要不死不休？”
　　三位仅存的五老星，眼见无法离开这片空间，心中恐惧之意更甚。
　　转身再度出现在空中，佯装镇定，对着齐天怒声说道。
　　“呵呵，好像今天，是你们来找我，想杀我吧？”
　　“我说了，能从我面前离开的，只有死人。”
　　想要瓦解旧世界和旧秩序，最为直接的办法就是彻底抹杀原来的统治者。
　　齐天此时对于五老星，已经下了必杀之心。
　　下方位于广场上的海贼阵营，在看到齐天三拳两脚便直接将两位五老星和元帅宫打死打残。
　　全都振臂欢呼，这一场战争的血腥程度，在这一刻达到巅峰。
　　而所有的海军阵营，都是胜利者。
　　“天呐，这就是棍霸大人的力量吗？”
　　“看样子还是没有尽全力啊！”
　　“连化身天使的五老星都死了。”
　　“齐天绝对是史上最强海贼王。”
　　“一个新的时代，正式开启了。”
　　“这一战，终于结束了。”
　　所有人议论纷纷，眼神灼热地看着天空上的身影。
　　然而处刑台上的战国、鹤、火烧山，此时此刻已经彻底绝望。
　　元帅宫的落败，和两位五老星的身死，剩下三位五老星的溃逃。
　　无一不是在宣告着这一场战争，海军阵营是彻头彻尾的失败者。
　　而世界最高权力机构，也从这一刻起，失去了他所有的权柄和荣光。
　　此时的马林梵多，已经真正地成了一座血色之城。
　　岸边和海面都被染成血红，到处残肢断臂，无数的尸体堆积如山，到处都是硝烟弥漫。
　　就在齐天刚刚想要动手将剩下的三位五老星斩杀殆尽之时。
　　轰隆隆！
　　那艘飞船所在天空之上，在一阵巨大的爆响声过后，突然出现了一道巨大的黑色裂缝。
　　这道裂缝，仿佛凭空显现一般，不断弥漫着风云雷霆之力量。
　　随后裂缝之中，猛地有一只巨大无比的手伸出，将那艘飞船牢牢抓住。
　　“一剑屠神！”
　　不等齐天反应，小铁锤当先一剑斩出。
　　一道巨大的剑芒直接飞向天际，瞬间击中那艘飞船。
　　飞船直接在空中断成两截，随后那剑芒又斩在那只大手之上。
　　那大手被切割出深深的裂痕，但却丝毫不影响行动。
　　最终握着那半截载着人的飞船，消失在了裂缝之中。
　　“想要成为世界之主，你知道该来哪里找我！”
　　随着一道声音落下，那裂缝也随之消散。
　　“竟然能在我星碑封锁中撕开裂缝逃走。”
　　“想必是伊姆无疑了。”
　　“看来自己的本身实力，还是不够啊，否则断不会有这种事情发生。”
　　齐天沉声自语，既然人已经被救走，只能等日后再杀了。
　　不再犹豫，齐天转身回到处刑台上，看着被困在十字架上的三人，并未多言。
　　“行刑！”
　　齐天一声令下，小铁锤飞身而起，稳稳落在处刑台上。
　　一剑斩出，小铁锤手中的杀剑爆射出一道剑芒，狠狠穿透三人的脖颈处。
　　三颗头颅伴随着血箭直接飞起，在空气中荡起阵阵血雾，就像是新世界诞生的庆典烟花一般。
　　没有一句废话，齐天直接将包括战国在内的三位海军核心斩首。
　　这干脆利落的一幕，看在四皇眼里，皆是胆战心惊。
　　做好这一切，齐天站在高台之上，凌厉的目光一一扫过四皇所站的队列。
　　随后心神一动，星碑图的九座星碑同时发出冲天光芒。
　　只一瞬间，区域内的所有电话虫，就全部失去了作用。
　　任何信息和影像都无法再传出去。
　　“四皇听令！”
　　随着齐天大喝一声。
　　白胡子、凯多、香克斯、夏洛特玲玲同时出列。
　　在下方对着齐天缓缓跪下。
　　“参见伟大的海贼王陛下！”
　　随着四皇带头，广场上海面船只上，所有人都同时跪下。
　　“参见伟大的海贼王陛下！”
　　雄壮威武的声音响彻云霄，同时也响彻在全世界每一个人的心里。
　　齐天看着眼前的场景，嘴角微微弯起。
　　“世界权力机构，组织繁多，现在海军已灭，诸位当齐心协力，在最快的速度内将权力机构的其他组织连根拔起。”
　　“白胡子负责东线。”
　　“凯多负责南线。”
　　“香克斯负责西线。”
　　“夏洛特玲玲负责北线。”
　　“三日后出征，今日一战的所有战利品，按照所出兵份额分配，尽归诸位所有！”
　　齐天对着眼前的四皇下令，语气中带着不容拒绝的威严。
　　“是！”
　　四皇听到齐天的安排，心中大喜，这一战，四皇基本出力都比较小，却是得到了最大的实惠。
　　“不知王上和我们哪一路军同去？”
　　几人站起身来，白胡子看着齐天轻轻问道。
　　“我和玉瑶，前往圣地玛丽乔亚。”
　　……
　　圣地玛丽乔亚，金碧辉煌巍峨无比的大殿之中。
　　三道满脸血污的身影，此时正瑟瑟发抖地跪在王座面前。
　　王座之上，一道人形虚影端坐其上，冷冷地看着下方的几人。
　　“多谢伊姆大人出手相救，请大人饶恕！”
　　三位仅存的五老星，在面对伊姆的时候，恐惧之感比之面对齐天更甚。
　　“你们几个废物，竟然连个毛头小子都收拾不了。”
　　王座上的身影怒哼一声，显得极为不满。
　　“大人教训得是！”
　　几人不敢抬头，只得连连点头。
　　“抓紧时间，整军备战，消灭四皇，至于那个棍霸和飞羽，我来对付。”
　　“若是再出纰漏，你们就自行献祭吧！”
　　王座上的身影，发出淡淡的声音，随后不等几人回复，便再度消失在了空气中。
　　过了良久，没有再听见任何动静，满头大汗的三人才颤巍巍地起身。
　　“可恶至极，这个齐天，竟然敢如此对待我们。”
　　“我们分头行动，抓紧时间，召集陆军空军和海军残部。”
　　“这次对于我们三人，未尝不是一个难得的机会。”
　　“齐天必须死，但我们要从长计议。”
　　三人气急败坏的声音不断响起，似乎对于齐天的恨意已经入骨。
　　由于战争的失利，权力机构已经失去了对于海贼阵营的所有掌控。
　　一切信息来源都被切断，只能获取到己方的信息和情报。
　　几人在大殿中商议良久，才又散去，对于齐天即将的行程和安排一无所知。
　　数日后，三位五老星继续和往常一样，在权力大殿中跟进着军务。
　　突然感觉到，天地间一股有些熟悉的力量威压猛然降临。
　　三人同时抬头，脸色一沉。
　　“不好……”
　　不等话音出口，三人就感觉到地面传来巨大的震动。
　　随之而来的，是四面八方不断传来的爆炸声响。
　　由远及近，越来越密集。
　　不过片刻，一道洪亮的声音仿佛穿透天际，直接震在几人耳边。
　　“五老星，速速出来受死！”

第211章 毁灭圣地！对战伊姆
　　“没想到如此之快。”
　　“真是阴魂不散。”
　　“来得正好，让他死在伊姆大人的神能之下。”
　　三位五老星狠辣的话语中，难掩恐惧之情。
　　随即几人又开始沉默下来，你看看我，我看看你。
　　此时事态的发展已经完全脱离了掌控。
　　万一伊姆大人也无法打败齐天。
　　那整个世界权力机构就将彻底完蛋。
　　三位五老星飞快起身。
　　再度出现在大殿内。屋顶之上。
　　就在圣地玛丽乔亚，因为齐天的到来而陷入混乱之时。
　　圣地的天空之上，无尽的压抑和黑色的乌云，密集地席卷而来。
　　轰隆隆。
　　电闪雷鸣。
　　随即一金一紫两道神光包裹的身影从天而降。
　　那些不断聚集的雷霆之力，已经将整片圣地笼罩，白天变为黑夜。
　　仿佛末世来临一般的气氛，笼罩整片圣地。
　　“齐天，你究竟想干什么？”
　　“难道你想同归于尽？”
　　“该死！”
　　三位五老星，看着不远处半空上的两人。
　　随后小铁锤手中蓦然浮现一柄巨大无比的雷霆杀剑。
　　杀剑之上，雷霆涌动。
　　隐隐勾连着天空之上的无数雷云。
　　一旦小铁锤这一剑落下整片圣地必将陷于毁灭。
　　齐天微微望，向圣地最深处。
　　那片最为隐蔽的所在。
　　虚空王座背后的神秘独立空间。
　　居住着这个世界至高无上的主人，连五老星都要伏地跪拜的人。
　　伊姆！
　　金光灿灿的王座上，因为全身穿着金色华服的存在缓缓睁开双眼。
　　两道波动瞬间发出。
　　转瞬之间便冲破天际，直指齐天而来，齐天感觉到这股杀气的存在，全身一震。
　　那股气息便轰然溃散。
　　“出来吧，你，我之间必有一战。”
　　齐天对着远处传出一道声音。
　　小铁锤手中的长剑轰然落下，无数雷霆从天而降。
　　一道道粗大的雷霆轰然降临在各处建筑之上。
　　圣地在这种不断的轰击之下，仿佛摇摇欲坠。
　　无数古老的建筑在一阵颤抖之后便轰然倒塌。
　　此时的圣地玛丽乔亚已经完全陷入混乱之中，无数的惨叫之声响彻天际，无数的建筑毁于一旦。
　　宏伟的圣地，数百年的和平。此时此刻已经完全沦为人间炼狱。
　　“啊啊啊。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“竟然有人敢毁灭圣地。”
　　“我可不想死，我还没有活够呢。”
　　“难道这仅仅是噩梦吗？”
　　“高高在上的神呢，你快降临吧。”
　　无数处于圣地的天龙人们开始双手合十不断祈祷。
　　“齐天，快停手。你不要以为你真的可以为所欲为。”
　　一位卷发五老星愤怒地对齐天大吼。
　　而下一秒。
　　小铁锤手中的雷霆杀剑轻轻一挥，再次一道雷霆之力轰然飞来。
　　在这位五老星眼中不断放大，瞬间击中其身形。
　　直接将其全身电成焦黑，不断向外散发着黑色的浓烟。
　　齐天的脚步不断在半空之中连续闪转。
　　迅速向着另外两名五老星靠近。
　　双拳不断蓄力，散发出阵阵金光。
　　一拳攻一人，齐天瞬间出现在两位五老星面前，不断挥拳。
　　这两人虽然竭力抵挡，但仍然没能接下齐天一拳。
　　身形直接在半空之中划出一道优美的弧度。
　　随后再度击中一座高楼，将这座上百年历史的建筑直接化成废墟。
　　“才短短几天，这家伙竟然变得这么强。”
　　“之前在马林梵多，我们还能在他面前使出两招，如今竟然一招都挡不住了。”
　　“没办法了。必须呼唤伊姆大人出来。”
　　“这两人已经不是我们能够抵挡的了。”
　　“伊姆大人。您再不出手的话。圣地就要彻底完蛋了呀。”
　　三名五老星不断地在空中嘶吼，向着一处地方发出求救的声音。
　　几人的声音刚刚落下。
　　圣地深处便有了惊人的变化。
　　一股强悍的气息再度从最深处发出。
　　瞬间将整片圣地覆盖，席卷了天地之间每一处角落。
　　所有人都在这种气息中感觉到强大的威压，仿佛都要跪下一般。
　　唯有在冲击到齐天和小铁锤身前时。被自动隔开。
　　完全没有受到任何影响。
　　此时此刻，除了齐天两人，所有身处在圣地之中的天龙人们心中都涌起了一股巨大的激动之意。
　　因为他们知道，在面对极大的危机之下。
　　这个世界的主人，那至高无上的虚空王座之神，已经出手了。
　　对他们来说，伊姆大人是这个世界权力机构的无上之主。
　　此时此刻神明苏醒，神威降世。
　　必将横扫一切来犯之敌。
　　而三位在齐天面前刚刚瑟瑟发抖的5老星，全身上下再度升起一股无边的气势。
　　仿佛有了巨大的底气。
　　“哈哈哈，伊姆大人降临。”
　　“你就等着死吧。”
　　“得罪神明。你的下场绝对会很难看。”
　　“能够死于神之手，对于你是莫大的荣耀。”
　　几位5老星心中的憋屈一扫而空，神色疯狂地说道。
　　看着齐天的眼神就像看死人一般。
　　齐天冷冷地看着眼前几个状若癫狂的五老星，嘴角露出一丝不屑神色。
　　“对于你们所谓的神来说能够死在我的手里才是至高无上的荣耀。”
　　“世界之主万王之王，在我眼里都是狗屁！”
　　“这么喜欢端着架子不出来，我就打的你出来。”
　　齐天说着双脚原地一蹬，身形一飞冲天。
　　随后双手不断在空中凝聚力量。
　　一时间天空之上再度浮现无数雷霆之力伴随着冉冉金光，环绕齐天全身上下。
　　此时的齐天看上去就像是真的天神降世一般。
　　那种强横的气势再度让天地之间所有的人都感觉到一阵心悸。
　　随后齐天双掌一推，无边的雷霆之力和金色光芒从天而降，再度降临在整片圣地之中。
　　以齐天为中心瞬间爆发出无边的能量波动。
　　这道无形波动所过之处一切建筑皆是轰然倒地。
　　圣地之中的天龙人在这强悍的活动中死伤无数。
　　“大胆狂徒竟然胆敢屡次破坏我圣地。”
　　一道威严的声音从天而降。
　　随即空间之中浮现了一道黑色裂缝。
　　裂缝之中，先是闪烁出无数金光。
　　巨大无比的虚空王座在半空之中现出身形。
　　随后一道魁梧身形缓缓降落在王座之上。
　　那种气势宛如俯视众生的神明一般散发出无边的霸气。
　　然而在齐天看来这种只有十几公里的距离还用空间移动的行为，简直就是装13。
　　“长得还不赖，只可惜一会儿就要被我打毁容了。”
　　在看到来人的面容之后，齐天却是微微一凛。
　　此人身高近10米，全身披着一件金色长袍，一头金色长发静静地垂在身后。
　　全身上下豪气至极，眉宇之间尽显君王神色，看样子平日里没少养尊处优。
　　此时伊姆正用着轻描淡写的眼神看着齐天和小铁锤。
　　看不出他的脸上有任何情绪波动。
　　仿佛两人最近所做的惊天动地的动静，在伊姆面前根本不足为虑。
　　齐天也同时打量着这个只差一点就要帅过自己的男子。
　　两人身上衣袍瞬间鼓动，一场气势的较量轰然爆发。
　　一道巨大的能量同时在两人面前爆发互相冲撞而来。
　　轰隆隆!
　　伴随着巨大的响声，这两股能量在空中合为一体随后爆开。
　　再度在圣地上引起了巨大的破坏。
　　一比之下两人谁都没有得到好处。
　　而看到伊姆降临，三位五老星顿时露出兴奋眼神快速飞身上前，跪在伊姆面前，额头紧紧贴在地上。
　　“恭迎伊姆大人！”
　　山人的声音仿佛训练过一般整齐而嘹亮。
　　与此同时地面上还活着的无数天龙人在看到伊姆大人出现之后，也全都伏地跪拜。
　　仿佛就和真的神仙降临一般。
　　“大胆齐天！见到世界之神还不速速跪拜！”
　　其中一名五老星转头看向齐天大声喝道
　　“笑话，这是你的神又不是我的。”
　　“在我眼里，跟白痴没什么区别。”
　　不论是手上实力还是嘴上实力齐天敢认第二就没人敢认第一。
　　果然一句话同时气得三位5老星胡须抽动撸起袖子就要上前来。
　　“好了退下吧，别在这里丢人现眼了。”
　　伊姆一挥手，冷冷的声音响起，将这三人吓得浑身一颤。
　　“是大人！”
　　三人刚刚已经被齐天和小铁锤的雷霆出手震得魂不附体。
　　此时能有如此气势，已经完全是仗着伊姆出现勉力支撑。
　　在得到伊姆的命令后如蒙大赦，飞一般地消失在齐天面前。
　　“你想如何？”
　　王座之上的伊姆看了看齐天，不带任何表情的问道。
　　“当然是你下来我坐上去。”
　　“你这把椅子看上去不错，我要了。”
　　齐天看着眼前的华丽王座，不禁来了兴趣。
　　反而是伊姆被齐天当作空气一般给忽略了。
　　“那就看看你有没有这个实力从我手中夺去了。”
　　“在这个位置上坐了这么多年，也确实有些厌倦了。”
　　听到齐天的话，伊姆眼神中闪过一丝笑意。
　　已经不知道多少年没有人敢这么对他说话了。
　　“出手吧！一会儿你就没机会了！”
　　位于王座上的伊姆看着齐天淡淡说道。
　　“我最讨厌的就是别人把我的台词给抢了。”
　　齐天听到伊姆说的话，来了脾气。
　　随后全身气势猛然暴涨，一道巨大的金色龙形光影从天而降将齐天全身完全笼罩。
　　沐浴在金色龙光的齐天原地一跃。
　　瞬间拉近与伊姆的数百米距离，一边行动一边在空中不断蓄力。
　　在靠近伊姆身前之时，齐天猛然出拳。
　　伴随着全身的龙形光影一同发出，狠狠轰击在伊姆身上。
　　然而就在齐天的攻击即将到达伊姆身前时，却是被一道突然出现的光芒挡住。
　　仿佛就和什么都没发生过仿佛就和什么都没发生过一样，所有的攻击在一瞬间归于平静。
　　随后那道光芒反击在齐天身上，虽然没有对于齐天造成任何伤害，但还是让齐天向后退了数步。
　　“防御不错，不过力量就差了点。”
　　伊姆在轻松接下齐天一招后，眼神中开始浮现一抹轻视之色。
　　“是吗？那就再吃我一拳。”
　　齐天最喜欢的就是把老虎当猪养。
　　随后全身气势再度向上攀升，身后开始不断地浮现出数道龙形和象形光影。
　　齐天此时的龙象般若功已经修炼到炉火纯青的地步。
　　身后所能召唤出的龙形和象形光影在不断增加数量的同时，体型也在不断变大。
　　再次一拳挥出，狠狠砸在伊姆身前的防御光芒上。
　　砰砰！
　　随着齐天的拳头如流星一般砸在伊姆身前，那道刚刚还牢不可破的防御光芒开始浮现道道裂纹。
　　之后便在一阵抖动之下轰然消散。
　　“比刚才那一拳强了点，但是想伤到我还是不够。”
　　这次伊姆的眼神中明显泛起了一丝震惊，不过随即归于平静。
　　言语中满是对齐天的轻视，丝毫没有还手的打算。
　　“接着装，我看你能撑几拳!”
　　齐天不以为意，刚刚两拳都是普通招式，只不过稍微增加了龙象之力的利用而已。
　　“龙象般若！”
　　“武帝长拳！”
　　齐天直接站在原地再度出拳。
　　这次全身上下的龙行侠象形光影数量再次增加。
　　夹带着武帝长拳第三式27倍力量增幅。
　　毫无蓄力过程直接向着伊姆轰出。
　　果然这次的攻击使得伊姆有了一丝震慑，居然抬起手掌迎向齐天的拳头。
　　随着齐天的一拳攻击在伊姆手掌上。
　　伊姆脸上那如春风般的笑容瞬间凝固。
　　感觉到手掌上传来的巨大力量，伊姆全身的血气为之翻涌。
　　稳坐在虚空王座上的身形也伴随着王座一起向后暴退数十步。
　　“你这神不行啊，我就多用了这么一点点力气你就接不住了。”
　　齐天反唇相讥，对于伊姆的力量已经有了一个初步的认识。
　　“武帝长拳！”
　　“魔炎镇世！”
　　龙象之力持续加持下，齐天再度出拳。
　　这次则是双全双意。
　　左手武帝拳意疯狂拉升，金色光芒凝聚为实。
　　右手齐天所创融合了魔炎的镇世拳意，犹如张开一个巨大的黑洞一般，同时发出。
　　两道无比强横的拳意攻击，伴随着齐天暴起的身形，在空中气势如虹，向着伊姆撞击而去。
　　“神印王拳！”

第212章 大败伊姆！口中之秘
　　看到齐天强横无比的双重拳意，仿佛两条长龙将天地完全笼罩。
　　伊姆眼中闪过一丝震惊神色，似乎对于齐天有了一个新的认识。
　　当即不再夸大，金色神袍下的右臂挥出一拳，在空中瞬间发出一道金色的拳意气旋。
　　这道气旋离开伊姆身前便开始不断放大，瞬间弥漫了整片天空，撞向齐天发出的双重拳意。
　　两人同时发出的招式威压，让天地之间风云变色，无数黑云堆积，空间急剧压缩，光线都变得昏暗无比。
　　两股巨大的能量猛烈地冲撞在一起，毁天灭地的碰撞爆发出巨大的波动。
　　随后只见两道身影同时从爆炸中心区域向后飞出。
　　齐天向后飞出上百丈才稳住身形悬在半空。
　　而伊姆则是连带王座不受控制般地向后不断飞行，退出足有上千丈的距离。
　　虽然两人皆是毫发无伤，但是这一拳的交锋高下立判。
　　齐天气定神闲地看着不断从远处飞回的伊姆。
　　费了好一番力气才稳住向后退去的身形，伊姆心中则是涌起滔天巨浪。
　　虽然刚刚他并没有使出全力，但是齐天能够一拳将自己打出这么远，确实有点离谱。
　　此时此刻的世界之王已经无法再保持镇定，一贯的冷静开始有了一些波动。
　　“看来你是一个值得我动用全力的对手。”
　　带着王座飞回来的伊姆看着面前一动不动的齐天，正色说道。
　　伊姆已经完全将齐天当作了一个能够和自己平起平坐的对手。
　　随后伊姆从虚空王座上缓缓飞起，随着伊姆心念一动，身后的王座开始散发出无数的金色光芒，强烈的能量波动爆发而出。
　　只见虚空王座开始不断压缩体积，最终变成一把金光闪闪的巨剑，剑身和剑柄之上都镶嵌着数颗巨大无比华丽异常的宝石。
　　伊姆伸出手掌握住那把在空中不断颤抖发出低鸣的宝剑。
　　只一瞬间齐天便察觉到了眼前之人身上所发生的变化。
　　比之刚才，伊姆身上的气势提升了不止数倍，现在的伊姆才更像是真正的世界之神。
　　“这才对嘛，早点拿出真本事来。”
　　齐天大圣说了句，双手凌空伸出，一道金色光影瞬间从身后飞来，被齐天稳稳抓住。
　　两人此时，以剑对剑相视而立，气氛压抑得有些可怕。
　　“神罚之剑！”
　　伊姆手中的巨剑轰然向空中一斩，便有数道金色剑芒伴随着无数雷霆之力，从伊姆身前四面八方怦然显现，以齐天为中心斩击而去。
　　这些剑芒仿佛巨剑本体，锋利无比，在空气中轰然作响仿佛天罚降世一般。
　　齐天手中金剑同时一挥，在身前形成一道淡淡的光盾。
　　伊姆所发出的剑芒瞬间击在齐天面前的光盾之上，直接将光盾击碎。
　　随后那数道剑芒斩在齐天身上，发出一阵轰响。
　　待到归于平静伊姆却是惊讶地发现齐天身上竟然一点伤痕都没有。
　　“你的肉身为什么会这么强？”
　　伊姆惊讶问道，自己刚刚这一剑，在这世界里无论是谁受了都要横死当场。
　　在齐天身上却是寸功未见，这让伊姆心中的震惊之意越来越浓。
　　“不是我的肉身太强，而是你的功夫太差。”
　　“吃我一剑！”
　　齐天打趣道，同时手中的金剑也当即一挥。
　　几道数十米长的无形剑气瞬间催动，越过虚空直接斩在伊姆身前。
　　虽然速度奇快但是伊姆还是反应过来，手中巨剑在身前一挡这些剑气便消散于无形。
　　“玉瑶，借剑一用!”
　　齐天对着身后的小铁锤伸出一只空着的手掌。
　　小铁锤当即会意，一把紫色长剑从天而降，直直向着齐天飞去。
　　齐天接过屠神剑，双手各持一剑。
　　然而当伊姆远远看到齐天手中的剑时，脸色大变，仿佛看到了什么恐怖的东西一般。
　　随后这点恐惧神色瞬间化成疯狂的贪婪之意。
　　“你，你怎么会有这把剑?”
　　伊姆的语气已经有了一丝不淡定，这种层次的宝贝可是他一辈子都梦寐以求的东西。
　　看到齐天手中的屠神剑，伊姆开始有了强烈的兴奋之感，这把剑自己在某些神之秘典中看到过。
　　有了这把剑助力，自己就有希望离开这片世界，升入更广阔的天地，成为一名真正的神，伊姆在心中疯狂地想道。
　　“我老婆的剑，你认识？”
　　齐天对于伊姆的想法却是不知，只是看到伊姆的脸色先像是见鬼一样，而后又露出毫不掩饰的贪婪。
　　顿时一乐，还没打呢就被一把剑给吸引住了？
　　而更令人想不到的，是这伊姆，竟然还认识这把剑。
　　“屠神剑！能够拥有这把剑的人，将有希望成为神之主。”
　　“给我吧，我饶你不死，世界之主的位置，我也可以让给你。”
　　伊姆的声音再度变得冰冷，现在的他只想要齐天手中这把屠神剑。
　　“哦你想要我还就不给！”
　　“恐怕这把剑给了你，你立刻就会翻脸不认人了吧。”
　　齐天一句话说到伊姆的心坎里。
　　他还就是这么打算的，有了这把剑，凭借自己的力量，绝对能够世间无敌。
　　“那就把你们两个都杀了，剑就是我的了。”
　　伊姆不再耽搁，提着巨剑欺身上前，直接开始和齐天近身对决。
　　齐天也丝毫不让，手中两把神剑，不断挥舞，迎向伊姆的攻势。
　　两人在天空上不断地短兵相接，空气中爆鸣之声连连。
　　每一次剑的碰撞，都会给地面造成巨大的破坏。
　　两人手中的神剑都不是凡物，在这样强度的战斗下，全都完好无损。
　　“破剑式！”
　　齐天与伊姆对攻数剑，很快看出伊姆剑招破绽。
　　身形在原地消失，随后分光化影，不断催动闪闪果实的能力，将速度提升到极致。
　　只见伊姆周身仿佛出现了数个齐天的影子。
　　这些影子都在不断用手中的双剑对着伊姆不断斩、刺、挑、挥。
　　短短数息之间，齐天已经攻出数百剑，强横的剑招已经在伊姆身上切开了数道伤口。
　　而伊姆在抵挡的同时，不断对着齐天甩出巨型剑芒。
　　不管伊姆如何攻击，齐天都只打不防。
　　因为伊姆的攻击，在齐天星祖肉身和数种绝世体质加持面前，都毫无作用。
　　伊姆虽然贵为神体防御超绝，但毕竟还是有上限。
　　齐天的攻击在屠神剑和光棍的影响下，还是能够不断对伊姆造成伤害。
　　“该死!这家伙竟然这么强。”
　　自从降临在这片世界统治足有数百年之久，还从来没有人能在自己手中赢下数招，这齐天竟然能让自己受伤，伊姆越打越心惊，心中骂道。
　　“神之力，降临！”
　　伊姆怒喝一声，手中巨剑高举，指向天际。
　　随着天空之上，显现出一条巨大的黑色裂缝，裂缝中射出一道神光从天而降，迅速将伊姆全身完全笼罩。
　　沐浴在这道神光中的伊姆，实力再度攀升，身形再次变得高大无比足有刚才的数倍。
　　此时静立在虚空中的伊姆仿佛真的如同天神降世，全身上下散发出无边的威严。
　　“这家伙刚刚召唤的能力，集合了所有果实的力量。”
　　小铁锤开启金光眼，再度将伊姆分析得彻彻底底。
　　“竟然有这种能力，不错。”
　　齐天听到小铁锤的声音，心中一喜悦，这家伙自诩世界之神，身上总算是露出了一点好东西。
　　“龙象之力！”
　　看到伊姆被自己打出了真怒，齐天当即也沉吟一声。
　　身后蓦然浮现数十道龙形和象形光影，足足有99道。
　　这一次所出现的数量之多，超过之前任何一次。
　　“灭世神剑！”
　　变身后的伊姆手中巨剑指向齐天。
　　伴随着一声吟唱一记狂猛无比的剑招瞬间斩出。
　　霎时间齐天所在的区域天穹之上，蓦然浮现无数的金色巨剑，这些巨剑和伊姆手中的一模一样
　　随着伊姆手中的巨剑落下，那些金色巨剑光影也纷纷从齐天头顶坠落。
　　巨大的威能仿佛要将整个世界斩碎一般
　　齐天手中的两把神剑向空中交叉斩出，当即便有无数的剑气伴随着这上百道的龙形和象形光影飞出，迎向天空中不断落下的巨剑。
　　齐天所发出的剑气，在空中不断汇聚，仿佛形成一道巨大的能量光罩。
　　那些剑气纷纷坠落在这道光罩之上，不断发出嘭嘭的爆炸之声，光罩上开始不断涌现出无数的裂纹，但是最终却是没有碎裂。
　　原本伊姆想象中齐天被斩成粉碎的场景并没有出现，反而这次连对方的防御都没有突破。
　　此时的伊姆已经气喘吁吁，连续不断地消耗，在承受攻击之下，自己的力量消耗已经到了惊人的地步。
　　反观齐天，仍然气定神闲地立在虚空，就好像没事人一般。
　　“龙象无极！”
　　“武帝镇天！”
　　“魔星屠神！”
　　齐天趁着伊姆失神的瞬间，当即火力全开。
　　催动自己所参悟的最大限度龙象之力。
　　一时间，天空上漂浮了数百道的龙形象形光影，每一道光影都足足有数十丈高大。
　　齐天的身形也开始不断在天空中变大，直到比之伊姆，还要大上数倍。
　　伊姆看着齐天身上的剧烈变化，眼皮顿时一跳仿佛嗅到了一丝危险的气息
　　随着齐天双手双剑同时斩出，金剑在空中急速飞行，来回窜动，仿佛光子一般，速度无影。
　　不断切割在伊姆神身上。
　　屠神剑使出小铁锤同样的剑招，一时间仿佛一尊巨大的魔神从天而降，吞噬万物一般，将伊姆都笼罩其中。
　　这道魔神虚影，手中握着一把同样的屠神剑，随着齐天的长剑落下，魔神手中的屠神剑便呼啸斩下。
　　伊姆手中巨剑，猛然扔出，飞上伊姆头顶。
　　随后这把巨剑的体积瞬间放大无数倍，挡向齐天扑面而来的攻势。
　　在齐天双重神剑的攻击之下，无边剑威所向睥睨，伊姆身前的一切仿佛都如同纸片一般，碎得彻底。
　　那放大之后的巨剑，在齐天的攻势下直接被打回原形，光芒都黯淡了许多。
　　而那双重剑意则是继续冲击，瞬间将伊姆淹没。
　　伊姆全身上下仿佛被禁锢一般，在空中无法动弹分毫。
　　伊姆身上的神光防御片片碎裂，一身金袍被粉碎成丝线，密密麻麻的伤口不断在身上出现。
　　大量带着淡淡金色光芒的血液，不断涌出，最后变成单纯的红色血液。
　　与此同时，伊姆本身的气势也在飞速下降，直至萎靡。
　　齐天一剑立功，身形一移，直接出现在伊姆身前，一剑架在了伊姆颈前。
　　“血液已经变成了红色，看来你身上的神之力消失了呀。”
　　“敢情是个伪神。”
　　齐天此时，已经彻底看穿了伊姆的底细。
　　这人应该是一位被放逐的伪神，也叫半步之神，并不具备真正的神的实力。
　　否则齐天不可能短短数招交手就将其打残。
　　即使如此，这伊姆数百年来也能够当世无敌，盖压整片世界。
　　倒霉就倒霉在遇见了齐天，和有着屠神杀剑的小铁锤。
　　“你竟然敢废了我的神力！你该死！”
　　伊姆感觉到体内的力量正在疯狂地流逝，顿时癫狂无比地对齐天骂道。
　　齐天并不理会伸出一只手掌直接盖在伊姆头顶。
　　“神话！复制神力降临，直接使用！”
　　“叮！操作完毕！”
　　随着神话提示声音的出现，齐天当即感觉到，脑海中有无数的信息纷纷涌现。
　　乍一看，竟然是所有果实能力的相关信息。
　　看来只见这伊姆，就是仗着半神之力，弄出了这么多的果实，从而通过这种手段，统治了世界。
　　“说说吧，你身上究竟有什么秘密。”
　　复制完伊姆身上的神能，齐天继续用剑抵在伊姆脖颈处。
　　微微用力，伊姆脖子上就出现了一道伤痕，不断渗透着血液。
　　“别，别杀我。”
　　刚刚想硬气几句的伊姆，才想起来自己的实力已经跌至谷底，顿时没了底气，只能化作一条贪生怕死的狗。
　　“怎么，神也会怕死。”
　　齐天笑着说道。
　　“我，我可以向世界发出公告，效忠于你。”
　　“我，我还知道关于兽皇岛的秘密。”

第213章 果断斩杀！隐藏任务
　　伊姆于片刻之间被齐天击败，此时心中最为恐惧的，当数躲在一旁瑟瑟发抖的三位五老星了。
　　战场上的情况他们刚刚一直在密切关注。
　　原本以为伊姆神力降临，能够击败齐天，结果却大相径庭。
　　伊姆之前在这个世界无敌的力量，在齐天面前竟然毫无作用，甚至连在其身上造成损伤都办不到。
　　“怎么办，竟然伊姆大人都败了。”
　　“我看我们只有跑了，这些年积攒的财富加上我们的实力，足够躲在一片清静之地打造我们自己的王国了。”
　　“在这里，唯有一死。”
　　三人看了看彼此，很快达成了共识，当下选择趁齐天不备，有多远跑多远。
　　下一刻，只见到一处建筑之中，飞速地蹿出三道人影，神色慌张毫不停留。
　　甚至连向齐天和伊姆所在的地方多看一眼的勇气都没有。
　　只可惜，三人并未跑出多久，面前就出现了一道紫色窈窕身影。
　　正是小铁锤，时刻在关注着躲起来的这三个人的动向。
　　“怎么，主子输了当下人的就只想着逃跑？”
　　小铁锤笑吟吟地看着这三个人。
　　三人看见出现的是一个女流之辈，而且在之前的战斗中，小铁锤出手的次数并不多。
　　因此三位五老星皆是没有将小铁锤当回事。
　　“不想死的，就赶紧让开！”
　　卷发五老星，手中拿出一把长刀，指着小铁锤恶狠狠地说道。
　　另外两人，也是神色阴狠地在一旁附和道。
　　“嘻嘻，快点，我想死。”
　　小铁锤一双粉拳，在三人面前挥舞了一番。
　　“找死！”
　　卷发五老星，在半空一跃，手中长刀高高举起，而后斩向小铁锤。
　　小铁锤双眼一眯，抬起一只玉足，身形一转，躲过卷发五老星的刀锋，狠狠踹在了卷发五老星的腹部。、
　　卷发五老星像一支离弦之箭被小铁锤踹出数百米，只感觉到一股剧痛从肚子处传来，随即感觉五脏六腑都在翻江倒海。
　　随之感觉喉头一甜，一口鲜血喷出，直接失去了战斗能力。
　　“你们两个，快点，我在找死。”
　　小铁锤伸出一根手指，向着剩下两位五老星勾了勾。
　　那两位五老星眼见小铁锤也不是善茬，当即面色一狠。
　　光头五老星手中浮现一把长剑，而剩下的长须五老星手中拿出一杆步枪。
　　如果仔细查看，就会发现这把步枪并不普通。
　　通体散发着诡异的光芒，到处都镌刻着神秘的纹路。
　　仿佛是一些古老的加持阵法一般。
　　长须五老星端起长枪就射向小铁锤。
　　嘭！
　　随着长须五老星扣动扳机，那把步枪随之闪过一丝蓝色光芒。
　　一发子弹呼啸着从枪口处飞出，竟然以不断闪现的方式向小铁锤飞去。
　　小铁锤不为所动，随意的两根玉指同时伸出，直接将那颗飞至身前的子弹夹在手中。
　　“还给你！”
　　随后小铁锤两根手指再度狠狠甩出，那颗弹头便向着相反的方向急速飞出，直接从五老星的右手手腕穿透而过。
　　竟然比步枪发射时的速度还要迅猛。
　　随着一道血箭喷出，长须五老星端着的长枪掉落在地，另一只手使劲捂住血流不止的手腕，眼神惊恐地望着小铁锤。
　　就在长须五老星开枪的同时，最后一位光头五老星，手中的长剑在空中一甩，数道凌厉的白色剑气便从身前飞出。
　　眼看剑芒就要斩在小铁锤身上，那光头五老星却是惊讶地发现小铁锤居然消失了。
　　原地只剩下闪烁着金色光芒的碎片。
　　下一刻，小铁锤就出现在了这个光头五老星的身后，一手成爪，一记九阴白骨爪狠狠抓在了光头五老星的头上。
　　咔吧一声，光头五老星便头骨碎裂，头顶直接被小铁锤抓出了五个血洞。
　　“啊啊！”
　　随着一声惨呼，光头五老星痛得抱头打滚。
　　小铁锤一穿三，用一根能量绳索，将三人捆绑在一起。
　　随后回到了齐天和伊姆的身前，像丢垃圾一样将几人丢在了齐天面前。
　　“这几个垃圾带着钱财逃跑，被我抓住了。”
　　三位五老星，被打得凄惨无比，几人数日之前，还是这个世界上高高在上的掌权者。
　　转瞬之间，五人已经有两人身死，三人重伤被俘。
　　齐天并没有看向三人，而是继续盯着倒在地上的伊姆。
　　“说吧，你的秘密，如果能打动我。”
　　齐天冰冷的身影刺得伊姆身躯一阵颤抖。
　　此时，已经顾不得神的威严了，什么都比不上活命来得重要。
　　“兽皇岛最深处，有一处神龙巢穴，隐藏了通往另一方世界的秘密，但唯有战胜神龙才能够得到。”
　　“你这说的是废话啊。”
　　齐天眉头一皱，不满道。
　　“不，不是，那神龙，只有用足够强大的神之力才能够杀死。”
　　伊姆的话意思很明显，自己就是拥有神之力的人，只是不够强大罢了。
　　“这个消息倒是有点用，只不过，现在已经不只是你身上有神之力了。”
　　齐天笑着说道，随即一只手掌催动，一股带着金灿灿光芒的神力出现在手中。
　　伊姆听到齐天上半句话时，原本还露出喜色，他并没有说谎，作为这个世界目前唯一的神之力掌控者，完全有谈判的资本。
　　只要能活下去，找机会再干掉齐天的机会还是有的。
　　但是当看到齐天下一刻所展示出来的能力时，便再也淡定不住了。
　　“你，你怎么会，难道你也是？”
　　伊姆的声音带着深深的恐惧。
　　“所以现在，你已经没用了。”
　　齐天审判的声音响起。
　　“不……”
　　不等伊姆的话音出口，齐天手中金剑便猛然挥动。
　　伊姆脖颈处直接浮现出一道血线，俊朗的头颅直接和身体分了家，眼神中还带着不甘和惊恐。
　　“这个世界想要焕然一新，就不能留着你。”
　　齐天淡淡说了一句，随后目光转向地面上的三位五老星。
　　“伊姆所掌握的财富，你们都很清楚吧？”
　　当日伊姆之所以出手救走这三人，必定是因为这三人掌管着一些重要的信息。
　　听到齐天的话，三人心中顿时一凛，刚想开口否认，却碰上齐天渗人的目光，当即没了声音。
　　“伊姆大，伊姆的财富我们可以给你，但你要让我们活着。”
　　卷发五老星壮着胆子对齐天说道，另外两人也跟着一起点头称是。
　　“你们没有和我讲条件的资本。”
　　齐天边说，同时手掌飞快的对着三人分别拍出一道魔炎气息。
　　随着这股能量进入脑海，三人直感觉到一阵撕心裂肺的疼痛袭来。
　　体内每一个细胞都仿佛陷在地狱火焰的炙烤之中。
　　“啊！我们说，说，快停下！”
　　“给我个痛快！”
　　“好痛！”
　　三人连三秒时间都没有坚持过去，就承受不住了。
　　随着齐天平息掉几人体内的魔炎气息，三人已经面无血色的瘫倒在地面，眼神之中满是对刚才痛楚的恐惧之色。
　　“这是伊姆财富的藏宝图。”
　　卷发五老星，颤巍巍地从怀中掏出一张有些发黄的羊皮卷递给齐天。
　　“这是伊姆宝库的开启密咒。”
　　武士五老星，同样掏出一张仿佛金箔质地的符咒。
　　“这是伊姆宝库的开始密匙。”
　　光头五老星，从袖袍中掏出一把古老的黄铜钥匙。
　　“怪不得伊姆舍不得你们三个人死呢。”
　　齐天一一接过三样东西说道。
　　“等到宝库成功开启，自然会放你们离去。”
　　齐天说完，手掌一挥，三人便被收进了乾坤袋中。
　　从来到圣地玛丽乔亚，到齐天斩杀伊姆，禁锢三位五老星。
　　不到半个时辰，世界的最高权力机构已经彻底消亡。
　　“天啊，我看到了什么，伊姆大人竟然被斩首了！”
　　“五老星的三人，也被那棍霸给控制住了。”
　　“圣地是要毁灭了吗？”
　　“快跑啊。”
　　地面上那些在大战中幸存的天龙人，已经顾不上心中的恐惧，纷纷开始落荒而逃，不断地向港口奔袭。
　　“天龙人家族，已经没有存在的必要了。”
　　这些旧世界的贵族，权力机构，只有完全消失，人们才会彻底地拥抱新世界。
　　齐天见此情景，冷笑一声，随后飞上天空。
　　震震果实之力瞬间催动，强大的波动开始连绵不绝地从齐天体内发出。
　　整片圣地所在的地方开始不断地震颤，幅度大到那些逃跑的人根本无法站立。
　　只得趴在地面上，或者找寻一处角落蹲伏。
　　随着震动力量的深入，地面开始不断显现出巨大的裂缝，无数的建筑物开始不断倒塌。
　　“真武琼勾玉！”
　　维持着大地不断震动的力度，齐天同时激发闪闪果实的力量。
　　全身顷刻之间涌出金光万道，身后无数金色星镖涌现，随后齐天双手一甩，这些星镖便从天而降。
　　疯狂地倾泻在这已经成为废墟的圣地上。
　　一时间地震伴随着无数金色光芒从天而降，片刻时间，整片圣地已经没有一处完好的建筑，完全陷入地震和金色星镖的笼罩之中。
　　随着无数天龙人的尖叫和惨呼声响起，整片圣地已经仿佛人间炼狱。
　　“今天过后，世间再无圣地玛丽乔亚。”
　　随着齐天收起这种无差别覆盖的攻击，圣地已经彻底被摧毁殆尽，再也不复往日繁华的荣光。
　　同一时间，世界各地都收到了齐天所发出的视频信息。
　　从对战伊姆，到摧毁玛丽乔亚，完整的录像不断发出。
　　“大人太猛了。”
　　“这么快就彻底解决了五老星。”
　　“还杀了伊姆。”
　　“旧世界的权力机构，已经彻底被颠覆。”
　　身处于各个海域的四皇，不禁感慨。
　　原本在接收各地权力机构的组织和军队时，每每都还要使用武力。
　　从伊姆被齐天斩首的画面开始，已经不断收到了世界各地的国家主动投诚的信息。
　　各种操作顺畅至极。
　　“新的世界之主，诞生了。”
　　狮头船上，卡普抚摸着花白的胡须，望着远方说道。
　　“爷爷，棍霸大人太厉害了，我以后也要像他一样厉害。”
　　一旁的路飞，看完了视频后，一把抓下头上的草帽，激动地说道。
　　这段时间，路飞跟着卡普不断进行着修炼和对战，实力已经突飞猛进。
　　“从齐天出世，到成为世界之主，才过去了短短几个月时间，真是没有想到。”
　　“我和他的实力差距，越来越大了啊。”
　　勒索酒馆中，雷利一边说着，一边不断地将酒杯中的酒一饮而尽。
　　“我说老鬼，你少喝点，从来不给钱，我都要让你喝垮了。”
　　一旁的夏琪，言语中不满地说道，眼神中确实充满了关切。
　　“钱我没有，人倒是有一个，可以赔给你，做啥都行。”
　　雷利有生之年，终于看到海贼阵营大获全胜，并且诞生了新的世界之主。
　　心中再无任何羁绊，对着夏琪也是直接说道。
　　“我呸，就你这糟老头子，能干啥？去，喝完这一杯上后面给老娘做饭去！”
　　夏琪听到雷利的话，心中也是泛起一丝甜蜜，表面却仍然嘴不饶人。
　　“没问题！”
　　雷利说完，就放下手中的酒杯，屁颠屁颠地跑到后厨去了。
　　数日后，齐天已经在前往兽皇岛的路上。
　　“树倒猢狲散，没想到才几天时间，原本属于世界权力机构的国家，已经全部宣誓加入齐天海贼团。”
　　齐天一边看着手中的报纸，一边说道。
　　“那还不是亏了你，话说离开秘境之时，你真打算将所有传给路飞？以他现在的实力，怕是还镇不住四皇。”
　　坐在腿上的小铁锤，剥好一颗提子，送到齐天嘴边。
　　“叮！宿主触发隐藏任务，收路飞、艾斯为徒，获得奖励，至尊神徒召唤图鉴*1，是否接受？”
　　对于小铁锤的问题，齐天还没想好答案，神话的声音就来了。
　　“接受任务！”
　　“叮！任务已接受！”
　　“看来当了这么久徒弟，我要当一回师傅了！”
　　齐天一拍小铁锤嫩滑的大腿，淡淡说道。
　　“你是想？从来不管闲事的你，竟然想收徒了。”
　　小铁锤一把打掉齐天不断作怪的大手，笑着说道。
　　“那没办法，奖励当前，不得不做啊。”
　　“这提子，要这么吃才好吃，用这里喂，才更加香甜。”

第214章 重返兽皇！峡谷深渊
　　齐天接过小铁锤递过来的提子，一口吞下。
　　然后从旁边的盘子里再度拿起一颗剥开，放入小铁锤的香唇之间。
　　“呃，你真会……”
　　小铁锤微微一愣神，张开嘴含住那颗提子，话都还没说完，就感觉被两片温润给堵住了嘴巴。
　　一时间画面赏心悦目无比。
　　半晌之后，两人才意犹未尽气喘吁吁地停下。
　　“看到没，这么吃，才有感觉。”
　　齐天美滋滋地说道，还不忘舔了舔自己的嘴唇。
　　小铁锤闻言则是面红耳赤的瞪了齐天一眼。
　　“嘿，竟然敢瞪我，走，随我进屋，咱俩较量较量。”
　　齐天恶狠狠地说道，眼神闪过一丝促狭神色。
　　“别，这些日子天天来，我腰都要……”
　　小铁锤连忙摆手求饶
　　没有再给小铁锤说话的机会。
　　齐天一把扛起面前的玉人，丝毫不理会一双粉拳不断捶打，一双玉足不断翻腾地抗拒。
　　不过片刻，整条齐天号，再度发生了剧烈的震动，就像是遇见了海啸一般。
　　而船上所有的人都早已经习惯，在这种动静发生后，全都往耳朵里塞入了两坨棉花。
　　都是一副我听不见，我就不着急的态度。
　　“还好现在的齐天号，已经由原来的中型舰，换成了现在这艘巨无霸世界之主号。”
　　已经成为船长的伯克，拍着胸口说道。
　　“是啊船长大人，齐天大人和夫人，两人不光实力高强，那方面功夫也是极其厉害。”
　　“简直就是我等楷模。”
　　船上众人，俱是露出羡慕神色。
　　“注意你们的嘴，小心丢了性命。”
　　“能够跟着齐天大人，是我们的荣幸。”
　　伯克连忙喝止众人的议论纷纷。
　　两人一番战斗天昏地暗，战至夜深人静，才沉沉睡去。
　　……
　　“报告大人，前方即将到达兽皇岛。”
　　齐天号行程数日，这一日，一直在关注航行的伯克，气喘吁吁地跑到齐天跟前汇报道。
　　“直接靠岸！你们先不要下船。”
　　齐天下令道，毕竟根据伊姆的说辞，这条岛上有着一条真正的神龙。
　　相隔一月有余，重新登上这座岛屿，并没有什么变化。
　　咻咻！
　　随着齐天一手指出，两道金色的光芒冲向天际。
　　这座巨大无比的兽皇岛深处，沉重的脚步声音。
　　大地由远及近，开始感觉到一些轻微的震颤。
　　随着震颤声音越来越近，两道高大无比的身形从参天的丛林中显现。
　　正是齐天初临兽皇岛对战过的猩猩和黑熊。
　　两人离开兽皇岛之前，小铁锤这个起名废，还给它俩起了两个名字，金刚和熊大。
　　当齐天看到这两只巨兽的模样时，却是乐了。
　　金刚和熊大竟然是一瘸一拐相互搀扶着向齐天走来。
　　待到两只巨兽靠近齐天身前，缓缓趴下，服帖地跪在齐天面前。
　　齐天认真观察之下，才看清楚这两只巨兽的模样实在是凄惨无比。
　　金刚全身的毛发都仿佛被灼烧过一般，焦黑无比，还散发着皮肉烧焦了的味道。
　　而熊大则是浑身伤口遍布，足足有上百道伤口，看上去像是被什么锋利的爪子给抓了似的。
　　“金刚，熊大，你们两个这是咋了，怎么感觉比被我打了还要凄惨呢？”
　　“呃呃！”
　　金刚口不能言但是实力不俗，听到齐天相问，两眼顿时发出一阵惊慌失措的神色。
　　伸出黝黑的手指指向丛林深处，还一边原地手舞足蹈地不停在半空中比划着线条。
　　仿佛是在画着一条什么东西。
　　而熊大则比较直接，直接趴在齐天脚上开始痛哭流涕起来，一边哭一边用硕大的脑袋蹭着齐天的裤管。
　　这一波操作直接将齐天晃得东倒西歪。
　　“你们是说这森林深处有着一条恐怖的存在？”
　　齐天根据金刚的比划问道。
　　听到齐天所言，金刚则是一边嘴里发出呃呃之声，一边不断地点头。
　　看到这里齐天便明白过来这两头巨兽所指的一定是那条所谓的神龙了。
　　“行了，不用装可怜了，我这里有一些丹药，你们吃了就能好。”
　　齐天说着从袖袍里甩出数十颗虎狼之药，一分为二，甩在金刚和熊大面前。
　　看着噼里啪啦掉在地上的丹药，两头巨兽顿时安静了下来。
　　仿佛闻到了味道一般，顿时将各自面前所放的丹药一股脑地吞了下去。
　　不过片刻就感觉到金刚和熊大身上开始有了一些变化。
　　金刚全身上下焦黑的毛发开始不断生长变得油光发亮漆黑无比，而其全身的骨骼也不断地咔咔作响。
　　短短数息之间这颗巨大无比的星星竟然又长高了一头。
　　而黑熊原本个头没有金刚狼般高大，吃下这些丹药的效果就更加明显了。
　　熊大的体格也在丹药的催发之下不断生长，原本胖嘟嘟圆滚滚的身形此刻看起来竟然有点像是瘦高个了。
　　熊大身体的生长一直到比金刚矮上一头才停下。
　　而后全身的毛发开始脱落，长出的新毛发竟然变为全身雪白。
　　原本浑身黑黢黢的熊大，此时看起来像一只俊美无比的白熊宝宝。
　　刚刚的丹药中，齐天掺合了之前在秘境中获得的数种异兽的灵丹，效果迅猛无比
　　待到两只巨兽身上的变化彻底结束，齐天能够感觉到金刚和熊大的整体实力再度有了大幅度的提升。
　　估计这两头巨兽现在合作之下就能和凯多拼个不相上下。
　　金刚和熊大不仅仅全身的伤势得到恢复而且在丹药的作用下改造了身体，都变得龙精虎猛起来。
　　开始在齐天面前发出兴奋地吼叫，手舞足蹈不断地奔跑。
　　随后齐天又从空间中拿出了许多的肉食。
　　两只巨兽看到面前突然出现两堆像小山一样的兽肉，先是一愣，随后就像是多年没有尝过肉腥味似的疯狂地扑了上来。
　　风卷残云一般将这两堆肉食吃了个干干净净。
　　直到最后一块肉骨下肚，金刚和熊大才一脸满足地靠在一起，坐在地上。
　　再次看向齐天的眼神就像是亲人一般。
　　“行了，伤势恢复了也吃饱喝足了起来带路。”
　　齐天召唤出光棍，变成和两只巨兽差不多的大小，捅了捅金刚和熊大的屁股，说道。
　　看到齐天手中拿出来的武器，两只巨兽才想起来齐天的恐怖。
　　慌忙站起身来，并排立在齐天面前，就像一对儿乖宝宝。
　　金刚伸出双手不停在齐天面前摇晃，似乎是想要阻止齐天进入丛林深处的想法。
　　“怎么，你怕我打不过那个东西？”
　　齐天眉头微皱。
　　“呃！呃！”
　　金刚听到齐天的话连连点头拍手称快，不再称赞齐天理解能力超强一点就透。
　　这家伙虽然有些灵智，对于人情世故丝毫不懂。
　　砰！
　　齐天看着金刚的反应一阵摇头，冷不防一记金棍甩出，直接敲在金刚的头颅上。
　　将其打得向后仰面倒去，在地上砸起一道巨大的深坑。
　　金刚摸了摸眩晕不已的脑袋挣扎着爬起身来，站在齐天面前瑟瑟发抖，表情还带着一丝委屈。
　　“带路！”
　　有了刚刚的教训，金刚这会儿再不多言，和黑熊两个难兄难弟在齐天和小铁锤前方并肩向着森林深处走去。
　　两只巨兽一边走还一边回头张望，好像生怕齐天和小铁锤突然消失掉。
　　有了金刚和熊大两个大个头开路，一路上两人遇见的一些小型妖兽纷纷避退，落荒而逃。
　　路行数十里，两人两兽已经穿过了森林，来到一处开阔无比的峡谷地带。
　　此时齐天和小铁锤所站的地方，仿佛是一处山崖之上。
　　身后不远处就是刚刚行过的大片森林，前方则是深不见底的万丈深渊。
　　深渊之下光线十分昏暗，几乎在数十米后，肉眼就看不清任何状况了。
　　深渊峡谷的周围，全部是怪石嶙峋，没有任何绿色植被。
　　两头巨兽同样站在山崖边上，不再动弹，金刚则是扭过头向着齐天伸出一根手掌向下指去。
　　“呃！呃!”
　　金刚一边指，另外一只手掌不断拍着自己的胸脯，抓耳挠腮一般，似乎在描述着什么可怕的事物。
　　“你是说就在这下面？”
　　齐天问道。
　　金刚一边点头，一边再度伸出手指指了指身后的方向，看样子是想和熊大离开这片危险之地。
　　“别着急跑，这下面的东西一定有不少宝贝吧？”
　　齐天笑着对金刚说道。
　　一听到这，金刚的表情顿时露出喜悦的神色，兴奋得手舞足蹈。
　　不过随即又想到了那条神龙的可怕之处，表情又蔫了下来。
　　“不用怕，一会儿我去和那个家伙打架，你们两个带着玉瑶去搜刮宝贝。”
　　齐天当即作出安排，毕竟有什么粗活不需要技术含量的可以让这两头巨兽来。
　　“这深渊足有万丈之深，那条龙就在深渊最底部此时正在沉睡。”
　　“这巨龙所栖息的地方就是它的宝库入口。”
　　小铁锤双目之中的金光在整片峡谷中一扫而过，很快便摸清楚了大概的情况。
　　齐天当下不再多言，向着峡谷之下飞身而下。
　　身形刚刚在峡谷落下上百米，峡谷底部便有一双森然的眼睛缓缓睁开。
　　随着齐天下落的速度越来越快，在快要接近谷底时，那双眼睛的主人，身躯便猛然一动。
　　抬起硕大的头颅张开一张巨口向着齐天飞快咬来。
　　嗷！
　　一声长啸响起声音震动整片峡谷。
　　而小铁锤身旁站着的金刚和熊大在听到这道龙吟之声时，双腿四肢便开始忍不住地颤抖起来。
　　与此同时齐天也是感觉到了峡谷之下的异动，一股强大的气息正在向着自己扑面而来。
　　手中的金棍猛然飞出直接甩向那张血盆大口。
　　金棍在飞行的过程当中体积不断变大，很快便与那张巨口迎面相撞。
　　巨口将金棍含在口中狠狠一咬，然而却没有对金棍造成任何损害，相反自己的獠牙却是被金棍绷得生疼。
　　连忙将金棍吐出，巨龙再度一声愤怒的嘶吼，庞大的身形从谷底跃然而起，横贯在天空之中。
　　齐天缓缓停住下落的身形，抬头望向天幕。
　　这是一只全身黝黑的五爪巨龙，浑身上下都弥漫着黑色的雾气，雾气之下暗黑色的鳞片冉冉发光，龙目之中射出的光芒仿佛能将虚空洞穿。
　　“怪不得那两个家伙这么害怕。”
　　齐天看着眼前霸气无比的飞天巨龙，却是感觉带着几分熟悉，却又说不出来为何。
　　几乎在同一时间，提前察觉到体内的魔炎力量开始有了一丝兴奋的躁动，就像是遇见了可口的食物一般。
　　“难道这是一条魔龙？”
　　齐天心中带着一丝疑惑，喃喃说道。
　　然而那条悬在半空的巨龙却没有给齐天多想的时间。
　　黑色魔龙龙口再度大张，随着喉咙一阵黑芒闪过，无数的火焰夹带着黑色的雾气便向着齐天倾泻而下。
　　将齐天所在的整片方位全部笼罩，深黑色的火焰从天而降，遮天蔽日仿佛下雨一般。
　　齐天直接将手中的光棍再度甩出，瞬间幻化成一面巨大无比的盾牌形状挡在身前。
　　随着那巨龙所吐出的黑色火焰不断攻击在光盾之上，停住了直向齐天飞来的势头，从盾牌的周围飘洒落下。
　　即使相隔甚远，齐天也能够感受到那一股炽热的能量波动。
　　被盾牌改变了落下方向的黑色火焰降落在峡谷各地，那些巨石直接被点燃，整片峡谷变成一片火山之地。
　　还有不少黑色火焰降落在了森林之中，顿时燃起漫天大火。
　　嗷！
　　那黑龙眼看两次攻击齐天都不能奏效，处在天空上的身形怒吼一声不断盘旋。
　　飞速向着齐天再次咬来，齐天手持金棍身形暴射而起。
　　直接飞到了比魔龙还要更高一层的方位，随后金棍猛然下落，狠狠砸在了魔龙身躯之上。
　　巨大的力道直接将这条身长数百米的魔龙砸得疯狂摆动。
　　这一棍也看在悬崖之上的金刚和熊大眼里，两头巨兽不约而同的伸出兽掌摸了摸自己的屁股。
　　那魔龙吃痛，全身黑色光芒大盛，发出无数道光线，向着齐天纷纷涌来。
　　这些光线在半空中全部化作黑色深蓝的玄铁锁链，织成一张巨大的天网将齐天笼罩其中。
　　“化身魔龙！”

第215章 斩杀黑龙！混沌魔炎
　　看到黑龙所展现出来的强横实力，齐天眼中的战意大盛。
　　停留在半空中的身形，不断向外散发着滔天的黑色雾气。
　　这股雾气不断翻涌沸腾着覆盖齐天的全身，齐天心念一动，全身黑色雾气被瞬间点燃。
　　无边的魔炎瞬间在齐天周身爆发开来，在空中不断蔓延，扩大体积。
　　最终齐天同样幻化成一条长约数百米的烈焰巨龙。
　　整个身形不断向外散发着森然的魔炎，飞龙在天，看上去比那头黑龙还要强许多。
　　面对扑面而来的无数黑色锁链，化身巨龙的齐天在空中不断翻身盘旋，所过之处锁链全部被身上燃烧的魔炎能量直接摧毁。
　　嗷！
　　看到变身后的齐天，在转眼间便破了自己的封锁秘法。
　　那黑龙在空中发出一声巨大的嘶吼，像是挑衅一般。
　　而小铁锤身旁的金刚看到天空上威风凛凛的齐天，竟然化作一条比黑龙还要强大的巨龙。
　　当即像是有了底气，再度高兴得手舞足蹈，像个孩子。
　　熊大则是不停地抓耳挠腮，摇头晃脑，似乎一时间没想明白为啥天上突然多了一条巨龙。
　　“行动！”
　　小铁锤看到齐天化身巨龙，果断对身旁的金刚和熊大说道。
　　紫色的身影轰然而起，向着最深处的谷底降下，此时正是抢夺黑龙秘宝的最佳时机。
　　而一旁的金刚看着小铁锤说走就走，脸上表现出一丝挣扎的神色。
　　之前金刚和熊大不是没和这头黑龙战斗过，只不过每次都被虐得鼻青脸肿，一招惨被秒杀。
　　虽然眼下有了齐天将其拖住，但是心中的恐惧却是没办法立刻消除的。
　　看到小铁锤的身影已经消失在视线范围内，金刚别无选择只得硬着头皮纵身跳下峡谷。
　　熊大的想法则比较简单，只要有人带头，那就没有不敢干的。
　　肥硕的身躯向后走了数10步，随后开始加速奔跑，眨眼间便冲出悬崖，宛如一道抛物线向下落去。
　　与此同时，那头黑龙在半空中也是察觉到了自己的老巢被侵入。
　　身形一窜就想要向下飞去。
　　然而不等黑龙向前飞行，巨大的身躯便被一股更大的力量撞出老远，狠狠地撞在了悬崖峭壁上。
　　崖壁上无数的岩石都被黑龙撞得粉碎，山体纷纷开裂。
　　黑龙愤怒地转过身，看到齐天变幻的巨龙正挑衅地飞在自己身前，当即大怒。
　　再也顾不得管小铁锤，巨大的龙爪在山体上猛一借力，便向其齐天飞扑而来。
　　黑龙在飞行的过程中全身能量不断凝聚，最终形成一道巨大的银灰色光团将整个身躯包裹住。
　　齐天看着黑龙不断逼近，同样龙口大开，漫天的黑色魔炎形成无数道黑芒夺口而出向着黑龙暴射而去。
　　不待黑龙靠近，无数魔炎黑芒便纷纷击中在黑龙体表覆盖的银灰色光团上。
　　当先几道魔炎击中那光团之时，攻击也随之消散，看来是某种防御能量。
　　然而随着魔炎不断地进攻和渗透，黑色巨龙身上的防护光团也在不断变得黯淡，最终在无数的裂缝中被瓦解。
　　剩下的魔炎能量直接击中黑龙的本体。
　　黑龙只感觉到无数温度极高的能量将自己整个身体包裹。
　　这种温度比之黑龙的黑色火焰更要高上无数倍。
　　与之相反的是黑龙身上所覆盖的魔炎，竟然像是疯了一般，蔓延出滔天威势，瞬间便将黑龙全身上下笼罩住。
　　而黑龙身上那一点黑色的火焰也在魔炎的灼烧下不断瓦解，最终蒸发成纯净的能量，被魔炎吸收。
　　吸收了黑龙身上的火焰能量之后，齐天能够感觉到魔炎仿佛发生了一些微妙的变化。
　　不仅仅是比之前的威力更强，似乎还诞生了一点点的神智，自己与魔炎之间的关联更加紧密了，就仿佛那一丝神智脱胎于自己。
　　失去了黑色火焰和能量光团护身的黑龙，此时就像是一只普通的巨兽而已。
　　不断在空中挣扎，想要摆脱魔炎的封锁和灼烧。
　　就在黑龙不断尝试无果后，龙躯在空中一震，其胸腹之处仿佛出现了一颗圆珠，通体圆润散发着淡淡的金色。
　　正是因为这颗圆珠的出现，黑龙全身再度爆发出一种神秘的金色能量。
　　这种金色能量看在齐天眼中感觉到一种似曾相识，分明是与伊姆生前所用的神之力如出一辙。
　　随着金色的能量再度将黑龙护住，黑龙也是感觉到自己身上燃烧的魔炎被隔断了攻势。
　　不论魔炎如何跳跃翻滚，都无法突破黑龙身上这种金色的能量。
　　随后化身金龙的黑龙身形一飞冲天，直达苍穹随后一跃而下，伴随着无数金剑从天而降，宛如流星雨一般的向着齐天攻击而去。
　　这些金剑在碰到魔炎能量时。
　　“竟然练出了龙珠，怪不得伊姆说只有神之力才能对付你。”
　　眼看黑龙伴随着无数神力金剑向自己呼啸而来，齐天一只龙爪挥出，将天空中的魔炎能量全部收回，汇聚成一颗火珠在身前不断旋转。
　　“神力降临！”
　　齐天的身形在半空中再度一转，原本齐天所化作的魔炎巨龙全身开始绽放出淡淡的金色光芒。
　　与黑龙身上所显现的能量截然不同，甚至看上去更加纯粹和浓郁。
　　随后齐天龙口一张，将那魔炎形成的火珠吞入，随着体内一阵能量涌动，那颗火珠瞬息之间再度吐出。
　　一颗一半黑色一半金色的火珠再度出现在齐天眼前。
　　随着龙爪一挥，这颗神秘的火珠便向黑龙飞去。
　　黑龙看着眼前诡异的火球，心中升起一丝不好的感觉。
　　感受到危险降临，黑龙连忙召唤飞向齐天的神力金剑聚集在自己身前，形成一块巨大的剑盾，并且不断压实。
　　而那颗火珠在接触到这块剑盾时，居然没有受到任何阻力便破盾而入。
　　直接击中在黑龙身上，随后那颗火珠急速旋转向着黑龙身前的龙珠扑去。
　　两颗珠子在空中甫一接触便发生了剧烈的爆炸。
　　巨大的能量穿过黑龙的身躯，在其身上切割出无数流着黑色血液的伤口。
　　巨大的龙身直接在天空中被迅速击飞至数千米外仍未停下。
　　整片兽皇岛也仿佛发生了核爆一般，被一股无形能量所碾压。
　　无数的参天巨树纷纷倒下，开始燃烧。
　　数不清的飞禽走兽来不及逃跑，便化成灰飞。
　　而爆炸的能量在波及齐天时，却像是大补之物不断被变为龙身的齐天所吸收。
　　丝毫没有感觉到有任何不适。
　　爆炸过后半空中那两颗圆珠仍然在不断缠斗。
　　金色龙珠在前面跑，想要摆脱火珠的纠缠，却始终无法拉开距离。
　　火珠不断蚕食着龙珠身上的能量，速度和力量都在不断提升。
　　整颗火珠此时看上去已经变得神威无比，仿佛天地万物在其面前都要被灼烧殆尽。
　　这样的变化看在齐天眼里，泛过一丝惊喜之色。
　　从得到魔炎开始，还是第一次看到魔炎的力量有了如此巨大的提升。
　　心绪略微一动，齐天在空中恢复本身，对着天空上两颗你追我赶的神珠飞去。
　　随后屈指一弹，一丝七色能量悄然飞出，瞬间融入了火珠之中。
　　这一下，仿佛在火珠当中投出了一颗炸弹。
　　直接让其体积和速度同时暴涨，瞬间便轰击在了那颗龙珠身上，直接将其吞没。
　　龙珠被火珠吞噬，火珠在空中不断闪动，向外渗透出一种令人心悸的能量。
　　感觉到自身与龙珠之间的联系被切断，好不容易才停下来的黑龙，惊骇欲绝。
　　刚刚从远处飞进兽皇岛的身形便陡然一停，顾不得身上的伤口和消散的能量，转身就想往外逃去。
　　齐天眼疾手快，留下在原地不断炼化龙珠的魔炎，手持金剑身形一跃便向黑龙追去。
　　失去了所有力量的黑龙，速度根本无法与齐天相比。
　　转眼间便被追上，察觉到身后突然袭来的无边剑意。
　　黑龙发出一声不甘的嘶吼，但是转瞬之间发现自己周身上下全部被齐天的身影所笼罩。
　　齐天对于闪闪果实的领悟不断加深，这些身影全部都是自己以光速移动所留下的幻影，但却是具有真实本体攻击力量的。
　　“武帝镇天！”
　　齐天一剑甩出，无数巨大无比的金色剑芒便向着那黑龙飞出。
　　这些剑芒直接从黑龙的身躯没入，又透体而出。
　　一条巨龙直接被无数的剑气绞成粉碎。
　　随后齐天金剑在空中不断旋转，将这条黑龙的残骸全部回向正在炼化龙珠的火珠。
　　就在这些黑龙残骸投入火珠之中后，火珠炼化所需要的能量已经到达了峰值。
　　一瞬间火珠身上的金色和黑色不断相融，最终形成一种似金非金，似黑非黑的奇异颜色。
　　这颗变了模样的火珠体积先是不断膨胀，随后又猛然压缩。
　　一飞冲天，仿佛化作烈阳普照天空，与原本就高挂在天空中的烈日，交相辉映。
　　此等异象一出，世界纷纷为之震动。
　　“天哪，居然出现了两个太阳？”
　　“这是什么情况，难道是末日降临？”
　　“快，那个方向是兽皇岛，全速前进！”
　　“好热啊，我是不是快死了。”
　　“难道又是齐天大人弄出来的动静？”
　　无数的人，都在这种异象下感到惊慌失措。
　　不过幸运的是，这种奇异的景象并没有持续太久，天空就恢复了正常。
　　随着那颗火珠将能量内敛，光芒也是随之消散。
　　重新恢复成一颗只有鸡蛋大小的圆珠，飞回至齐天掌心。
　　齐天看着眼前这颗神秘的珠子。
　　上面浮现出一圈一圈的能量涟漪，平静状态下，齐天已经能够感觉到里面蕴含着毁灭的力量。
　　“恭喜宿主获得逆天神宝，混沌魔炎珠，本次秘境最终评分翻倍。”
　　没等齐天看个清楚明白，神话的声音就在耳边响起来。
　　“本命星珠？”
　　“叮！本命星珠，是修炼至星皇之后才有极小的几率修炼出来的，你现在的肉身实力虽然是星祖，但是修炼实力还远远不够，能够得到这东西，气运逆天。”
　　“那你是在夸我碉堡了？”
　　“……”
　　就在这时，齐天手中的混沌魔炎珠缓缓飞起，不断在齐天周围旋转着。
　　随后魔炎珠没入齐天的小腹之处，并没有给齐天带来任何特别的感觉便归于平静。
　　与此同时齐天也是感觉到体内的魔炎能量和那股神之力已经完全融合，全都储存在这颗魔炎珠当中。
　　通过心念，齐天能够看到混沌魔炎珠此时正在自己的丹田位置不断旋转。
　　齐天伸出一指，弹出一丝魔炎能量，这次不再是纯黑色弥漫着雾气的丝线。
　　而是同样似金非金似黑非黑的颜色。
　　这一丝能量，被齐天投入海面中。
　　只一瞬间，海面上便出现了一圈数百米高的巨浪，随后那巨浪不断向四周扩散，一直蔓延了数公里的范围内。
　　恐怖至极。
　　既然黑龙已死，那么凤凰岛的秘密只有将黑龙的巢穴探查清楚才能知道。
　　想到此处，齐天在路飞身跃向峡谷底部。
　　而原本弥漫在整片峡谷之中的迷雾在黑龙被杀之后竟然全部都消散了。
　　相隔老远，就已经看见了那个巨大的洞口，没有了黑龙和迷雾的遮挡，此时洞穴周围的场景已经一览无余
　　齐天在入口处停住，心神略微向巢穴洞中探查了一番，却是没什么收获。
　　“奇怪，里面似乎有什么东西遮蔽了神识。”
　　“玉瑶她们竟然也没动静。”
　　齐天带着一丝疑惑，转身向洞内走去。
　　一入洞穴，齐天就感觉到几股诡异的能量波动弥漫其中。
　　洞里没有光源，但是并不昏暗，以齐天的目力，能够看清楚洞内的景象。
　　空间十分广袤，如果不是四周和头顶还是岩石笼罩，都要以为是在外面了。
　　随着齐天继续向前深入，却是听见了不断传来的兽吼声音。
　　“是金刚和熊大的声音。”
　　齐天心中一凛，因为这两道声音，是从不同的方位传来。
　　又向前行出数里，一排并列九个洞穴的入口出现在眼前。
　　每一个洞口处，都被一层淡淡的迷雾所遮挡笼罩，不进入其中根本不能知道里面是什么。
　　就在齐天靠近这些洞口还有十步距离时。
　　耳边却是响起一道巍峨的声音。
　　“九龙神天阵！破阵者生！”

第216章 玉瑶破阵！悟天星帝
　　听到这阵声音，齐天心中一惊。
　　刚刚小铁锤带着金刚和熊大进入这洞中，他是知道的。
　　只是一直都没有任何消息传出来。
　　齐天原本还在纳闷，如今看来是被困于阵中了。
　　想到此，齐天分别扫视了一眼面前的那一排入口。
　　每一个入口看上去都是一模一样的，想从外观上找出区别是不可能了。
　　“既然看不出分别，那就随便进一个。”
　　齐天说着，当即一脚踏入距离最近的一个入口。
　　刚刚进入，便感觉一阵腾云驾雾的感觉，随后便看到眼前的景象有了变化。
　　目光所及的地方，就像是一片仙境一般。
　　正前方是一条步道，步道的两旁，是无数看上去非常稀有的树木和花草。
　　到处都萦绕着一种祥和的景象，处处是花香，仙树神草遍地都是。
　　有的树参天如云，许多树干上都结着人形的果子。
　　这些果子看上去就像是一个个的小娃娃挂在那里，每一个头顶还有一片绿叶。
　　有的树上，则是挂满了硕大粉红的桃子，鲜嫩无比，令人垂涎欲滴。
　　远处，还能够听到大海的浪涛之声。
　　“看样子，这是一座仙岛？”
　　“只不过，看上去哪里怪怪的。”
　　齐天一边沿着步道一边向前行走。
　　所过之处，除了这些植物以外，没有任何活物的迹象。
　　“不知道玉瑶进去的是何地方？”
　　“不知道她的金光眼在这九龙神天阵中是否有用。”
　　思绪涌动间，齐天一边行路，一边关注着四下的动静。
　　殊不知，小铁锤在遇到这一排入口时，金光眼也是无法看破入口背后究竟有什么。
　　同样也是随便进入了一个
　　这是一片神秘的国度，到处都是金碧辉煌的殿堂建筑。
　　甚至于天上，还有一座恢宏无比的宫殿群。
　　天上无数的人，都在飞来飞去。
　　那些人身后，都无一例外地有着至少一对翅膀。
　　而此时的小铁锤，漫步在这一片国度中。
　　一身紫衣华甲，紫色长发飘至脚踝，身后三十六对翅膀，威风凛凛。
　　所过之处，身后无不留下紫色的残影。
　　看上去神异至极。
　　一路上，遇见的所有人都恭敬地向其行礼。
　　小铁锤此时的表情，也极为怪异。
　　这些在她心中异常熟悉的场景，此时给她的感觉确实有些陌生。
　　“羽之国度，不是已经被毁灭了么？”
　　“那么这里是哪？”
　　小铁锤一边走，一边心中带着无数的疑问。
　　“玉瑶公主，您来了。”
　　“快跟我来，陛下等您很久了。”
　　一位身穿银甲的四翼女卫士长，突然从天而降出现在小铁锤面前。
　　这卫士长先是恭敬地向小铁锤跪下行礼，随后抬起头说道。
　　小铁锤看着眼前跪着之人，乃是小时候看着她长大的，卡玛卫士长。
　　“父皇。。”
　　“他。。还好吗？”
　　小铁锤语气之中有些迟疑，却还是忍不住问道。
　　“陛下身体安康，请公主随我来。”
　　那卫士长说着，便当先一跃飞起，向着天空之上那一座宫殿群飞去。
　　小铁锤望向天空，同样羽翼一震，快速飞起。
　　几个闪身，便靠近在了那卫士长的身前。
　　两人降落在宫殿巨大的城门处，一众卫士看见小铁锤的身影，全都跪倒一地。
　　“恭迎玉瑶公主！”
　　整齐洪亮的声音响起，差点都让小铁锤的心神有了一丝扰乱。
　　“不，这只是阵中，我的家园，已经被毁了。”
　　小铁锤不断在心中说服着自己，提醒自己。
　　只是这个声音，似乎越来越弱了。
　　“起来吧！”
　　小铁锤鬼使神差地说了句。
　　随着那些卫士恭敬起身，眼前一座恢弘的大门缓缓打开。
　　从外面看去，是一眼望不到尽头的深宫大殿。
　　小铁锤看着这曾经异常熟悉，多少年都魂萦梦绕的地方，一时间都有些失神了。
　　“公主，随我进去吧，陛下久等了。”
　　随着卡玛的提醒，小铁锤正在幡然清醒。
　　当先迈步向前走去。
　　一路经过无数的深宫庭院，总算来到了这座天空之城的主殿。
　　看着那块巨大无比上书“圣翼神殿”四个大字的金匾。
　　小铁锤心头，再度涌上来许多记忆。
　　“陛下，玉瑶公主到了。”
　　卫士长卡玛，在主殿门口恭敬跪下。
　　“你下去吧，玉瑶，你快进来。”
　　主殿中，传出一道欣喜的声音，催促着小铁锤。
　　随着这一道无比熟悉的声音入耳，小铁锤心中的防线，似乎开始松懈瓦解。
　　脸上露出一丝幸福的表情，笑容逐渐绽放。
　　三步并作两步的跑进宫殿之中。
　　大殿高处，硕大的金色王座华丽无比，上面雕刻着数不清的羽族图腾。
　　王座上坐着一位身材魁梧，全身金甲，长发短须的中年男子。
　　王座的旁边，一把似枪非枪，似矛非矛的武器，静静地陈放在那里。
　　人是羽族的王，天擎；武器是羽族的镇族神器，天殇。
　　“父皇，玉瑶来了。”
　　玉瑶看着王座上的人，顿时兴奋地扑了过去。
　　坐在了王座跟前，就像环绕膝下的孩童一般。
　　“呵呵，都是大姑娘了，还坐在这里。”
　　天擎一脸慈爱地看着眼前的小铁锤。
　　“陛下，不知您这次叫我过来，有什么事？”
　　小铁锤一脸笑意地望着天擎，许久未见的亲情，在这一刻泛滥开来。
　　“泰坦一族的三皇子坎昆，不日就要来到天空之城。”
　　“朕想将你许配给她。”
　　“你也知道，羽族随时可能面临战争，唯有与泰坦族联合，才能保有安宁。”
　　天擎的声音有些无力，但却是让小铁锤心中一愣。
　　“不，父皇，我不嫁，我已经有心上人了。”
　　小铁锤毫不犹豫地就出言拒绝，心中浮现出一道时而威武霸气，时而嬉皮笑脸的身影，满是暖意。
　　“胡闹，婚姻大事，岂可儿戏！”
　　“你必须听我的。”
　　“你那心上人，我安排人，杀了便是。”
　　天擎闻言，顿时有些怒意，一只手掌拍在王座上，发出的声音震动得整座大殿一片轰鸣之声。
　　“父皇……”
　　小铁锤还想继续说下去，却再度被打断。
　　“不用说了，只要你还认我这个父皇，就必须坎昆联姻。”
　　天擎的声音带着一丝不容拒绝的威严和冷漠。
　　听在小铁锤耳边，却是如此的陌生。
　　小铁锤快速地从王座前站起身来，一跃而下。
　　重新转过身，站在大殿之上，望着王座上的人，小铁锤的眼神中带着一丝挣扎。
　　“原本，我不想破坏这一刻的祥和与宁静。”
　　“你千不该万不该，说要杀了我心中之人。”
　　小铁锤的声音一字一顿，越来越冰冷，望着王座上的人，双眼闪露出一丝杀气。
　　小铁锤之于齐天，正如齐天之于小铁锤，皆是龙之逆鳞。
　　“玉瑶，父皇也是有苦衷的啊，你不为我考虑考虑，也要为羽族亿万黎民考虑啊。”
　　听到小铁锤的呵斥，天擎的脸上显示出一丝愕然神色。
　　随即飞速地调整过来，开始苦口婆心地劝说道。
　　“不用说了，没人可以逼我做不想做的事情。”
　　“我可以为了羽族战死，但绝不会妥协。”
　　“而且，你不是我的父皇，我的父皇从来不会逼我做任何事。”
　　铿！
　　小铁锤说着，手中蓦地浮现一柄紫色巨剑。
　　宽大锋利的剑身上，道道雷霆之力闪过。
　　小铁锤举起手中巨剑，指向王座上的人。
　　一股杀气腾腾的声音，质问道。
　　“说！你究竟是谁！”
　　“我是羽族的王，也是你的父皇啊。”
　　王座上的人，面不改色，并无任何异样。
　　只是眼神中的杀意，却是愈来愈浓。
　　“胡说八道！”
　　小铁锤一剑劈出，一道凌厉的紫色剑芒飞出，直接向着王座上的人斩去。
　　天擎看到小铁锤一言不合就出手，脸色顿时一变。
　　伸出手掌拿起身旁的天殇，对着小铁锤发出的剑芒瞬间就是一枪。
　　从枪口处，喷涌出的蓝色能量，轰然击中那道剑芒。
　　两两撞击之下，发出强烈的波动，将整座大殿内的陈设尽数掀翻。
　　“玉瑶，你说你好好听话不好吗，非要逼朕出手！”
　　王座上的天擎站起身来，单手握住天殇，遥遥指向小铁锤，声音尽显冰寒。
　　“不用装了，都说了你不是我的父皇！”
　　小铁锤双眼喷出怒焰，一步踏出，手中巨剑高高举起，向着天擎斩去。
　　天擎手中天殇再度发动，一道磅礴能量，直接穿透空间，击在小铁锤手中的巨剑之上。
　　小铁锤将这股能量一剑劈开，再度欺身而上，一剑斩出。
　　天擎手中天殇一横，向前抵挡。
　　随着两把兵器短兵相接，两人身前的场景再度有了变化。
　　竟然所处之处，到处都是狼烟滚滚，废墟一片。
　　四下里，无数的羽族战士和子民，横尸万里。
　　数不清的羽族女子，惨被蹂躏残杀，到处是残肢断臂，血流成河。
　　天空都是猩红一片。
　　这样的场景，让小铁锤心神一震。
　　若不是心念清明，怕是这一瞬之间都要神志失守。
　　“玉瑶，看到没有，羽族灭族，全都是因为你的固执和自私。”
　　天擎一边说，一边将手中的天殇狠狠刺向小铁锤。
　　“你放屁！”
　　小铁锤爆出一句，手中杀剑不停，快速翻转。
　　不断砸在天殇之上，两把神器碰撞之下，火花四溅。
　　“什么时候你的力量竟然这般强大了。”
　　天擎被小铁锤连绵不绝的剑招逼得手忙脚乱，连连后退。
　　“哼，死了你就知道了！”
　　小铁锤冷哼一声，手中不停，不断催动更多力量。
　　“你不要逼我！”
　　天擎怒喝一声，身后十二对羽翼怦然展开。
　　瞬间拉开了与小铁锤之间的距离。
　　随后天殇再度催动。
　　“虚空震荡！”
　　天殇的枪口处，闪过一阵悠悠的黑色光芒，随后无尽的能量喷涌而出，向着小铁锤覆盖而来。
　　“无敌光幕！”
　　小铁锤手中杀剑高举，一时间无数的紫色能量纷纷涌现，快速形成一道巨大的能量罩将全身包围住。
　　天殇所发出的攻击，眨眼便到，重重的轰击在小铁锤周身的能量罩上。
　　发出一声闷响，却是没能突破防御罩。
　　“让你试试我的天殇！”
　　小铁锤手中杀剑瞬间变换，一把与天擎手中天殇一模一样的武器出现。
　　一个转身，对准天擎就是一枪。
　　随着小铁锤手中的天殇光芒大作，瞬间从天擎周身数个方向，同时出现了数道狂暴的黑色能量。
　　“羽族神光！”
　　天擎看着数道恐怖的攻击袭来，直接开启了羽族秘技，全身都闪烁出淡淡的金色光芒。
　　数道攻击直接轰在天擎身上，将那些金色光芒全部打散。
　　天擎的秘技虽然将这阵攻击抵挡住，但是功效也随之消散，身形不断向后退去。
　　嘭！
　　小铁锤再次发出一枪。
　　一团硕大的光球从枪口浮现，瞬间便移动到了天擎头顶。
　　直接落下将其完全笼罩，随后这光球之中，无数道能量子弹不断穿梭。
　　全部在天擎的身躯之上，穿透而过。
　　转眼之间，天擎身上便有了密密麻麻的伤口，金色的血液顺着这些伤口不断流出。
　　被光球禁锢住的天擎，想跑都不可能。
　　小铁锤趁此时机，收起天殇，提着巨剑再度杀到。
　　“不！”
　　在天擎惊恐的神色中，小铁锤一剑惊天地，引神雷，一往无前，带着无边威势轰然斩下。
　　直接将天擎斩杀得四分五裂，化作虚无。
　　而随着天擎被小铁锤所斩杀，其身处的环境开始不断地闪动。
　　那些往日熟悉的场景在飞速地瓦解和消散。
　　小铁锤的心中，虽然有些怅然所失，但是幻境，总归是幻境。
　　最终，小铁锤发现自己处在一片一望无际的草原之中。
　　“破阵成功！请等待他人。”
　　此时的齐天，正漫步在一片神奇之地。
　　走了许久，都没有发现任何活物。
　　就在进入那片无数结着巨大桃子的树林中时，耳边传来了一阵怪异的声音。
　　呼！呼！
　　“谁在睡觉？”
　　齐天心中疑窦丛生，循着声音找去。
　　终于，在一棵最为粗大的树上，发现了一道毛茸茸的身影。
　　这道身影身穿金甲，头戴金冠，身后红色披风低垂。
　　一手搂着一根棍子，一手抱着一颗咬了一口的巨大桃子，睡得正香。
　　齐天顿时瞳孔一缩。
　　“悟天星帝！”

第217章 击杀六耳！对战九龙
　　待到齐天看清那树上的身形，心中一惊。
　　若那树上之人，真是悟天星帝，那这里就是天界了。
　　但齐天知道，这根本不可能，最多算是一层幻境。
　　齐天魔瞳睁开，向着树上扫射而去。
　　就在目光刚要接触到树上之人时。
　　那人影却是一个翻身，消失在了原地。
　　“竟然敢对本星帝不敬，吃俺一棍！”
　　齐天身后，一道声音突然响起，随后一道身影猛然出现。
　　正是刚刚在那桃树上酣睡之人。
　　举起手中的棍子就向齐天砸过来。
　　齐天反应迅速身形瞬间移动拉开数十丈距离手中蓦然浮现一名威风凛凛的光棍。
　　细细看去，两人手上所持的棍子竟然有八九分相似。
　　“咦竟然和俺的棍子一样。”
　　那人一棍敲了个空，再度看向齐天，不光在接触到齐天手上的光棍时，明显闪过一丝惊异。
　　“你是悟天星帝？”
　　一天看着眼前的人问道。
　　“竟然还知道俺老孙的名头，你又是何人？”
　　悟天的声音有些尖锐。
　　“我是齐天！”
　　“哼，好大的口气，先和俺分出胜负再说。”
　　悟天再度提棍飞向齐天，身形在半空中一化为三。
　　齐天在半空中一转身姿，摇身一变，所有神装全部显现。
　　不断向齐天冲来的悟天，在看到齐天身上的变化时，猛然一个急刹车。
　　因为他发现，齐天身上穿的衣服，竟然也和自己的一模一样
　　除了多了一些黑色之气萦绕其上，其他的还真没什么分别。
　　悟天双目金光闪烁，向着齐天投射而去。
　　而齐天不甘示弱，催动魔瞳同时也向悟天扫来。
　　一金一紫两道目光，在半空猛然相撞。
　　谁也无法奈何谁，又照射在彼此身上。
　　“竟然是人身，快说，你这身家伙和武器，从何处得来？”
　　悟天在看过齐天之后，并未发现任何异常。
　　“你不是悟天！”
　　齐天在魔瞳扫射过悟天全身时，发现其本尊，和眼前所显现的造型大相径庭。
　　齐天所看到的悟天本尊，竟然两侧各有三只耳朵，诡异地排布在一起。
　　一个名字突然在齐天脑海闪现。
　　“你是六耳魔猴！”
　　齐天朗声道破。
　　“哈哈，小子，有几分本事，我这变化之身，连悟天自己都看不破。”
　　“还不快快受死！”
　　那悟天当即身形一变，全身金色的毛发全部变为灰白，露出了本来面目。
　　大喝一声，再度随着两道幻身向齐天杀来。
　　“雕虫小技！”
　　齐天身形在原地突然消失，取而代之的是无数的金色碎片。
　　六耳的三道身形杀了个空，转头四下一看，竟是没有发现齐天的身形。
　　随后齐天在六耳本尊头顶突然显现，一棍扫出，带着巨大的力道，狠狠砸在六耳的后背之上。
　　六耳遭重重一击，身体不由得向后倒飞了百步。
　　才稳住身形，目光恶狠狠地盯着齐天。
　　“看来，你的棍子，没我的厉害啊。”
　　“终究是偷来的东西不会用。”
　　齐天打趣道。
　　“休得猖狂！”
　　六耳怒喝一声，从脑后薅出一把猴毛，握住在眼前一吹。
　　一瞬间天空中无数道银灰色的光芒浮现。
　　无数一模一样的六耳在天空中出现，甚是威风。
　　齐天眉头微皱，看着突然出现的万千身影。
　　喝啊！
　　随着六耳大喝一声，天空上数不清的身影，纷纷手持棍子呼啸而来。
　　向着齐天各个方向不断攻去。
　　齐天不为所惧，全身紫金色光芒暴涨，闪闪果实能力完全催动起来。
　　身形在空中纷纷闪动，竟然也好似有无数的齐天在战斗。
　　每一次显出身形，都会有一名六耳幻神遭受齐天的棍击，直接被打散。
　　齐天在空中不断穿梭辗转，不过片刻，那漫天的猴影，便被纷纷击溃。
　　“还有什么招式尽管使出来。”
　　齐天打完收工，身形再度在原地显现，眉毛一扬，挑衅地望向六耳。
　　若是真的悟天，齐天说不定还会有所留手。
　　但是六耳的话，那就毫无好感可言。
　　当初首次始终反化师尊召唤图鉴将魔提老祖召唤出来之时，就从其口中有所听闻。
　　当年的悟天星帝身陨，背后也是有着六耳使绊子的。
　　六耳一身变化之功通神，但是实力却是不如达到半步星祖的悟天。
　　虽然在这秘境中，不知其是真是假，杀了就是。
　　六耳看着齐天，一番抓耳挠腮，仿佛在想着对策。
　　随即身躯一转，摇身一变，竟然变幻为小铁锤的模样。
　　别说，除了毛多点，还真挺像。
　　“找死！”
　　齐天看到六耳，竟然敢亵渎玉瑶。
　　顿时怒意横生。
　　提棍扑上前去，身形不断在空中瞬移。
　　一棍伸出，撞在六耳胸口处，同时再度移动，又锤在六耳后心。
　　齐天在六耳周身上下左右，不断闪现，每次现身，都敲出一棍。
　　一切都发生在光速之间，六耳根本无从反应。
　　只感觉无数的紫金色残影在眼前不断闪过，令人眼花缭乱。
　　六耳在空中被连续不断地打击，像一片落叶一般随着齐天的棍风不断飘摇。
　　短短一息时间，齐天就已经打出了上百棍。
　　光棍上的力量被完全催发，六耳被无数次的攻击下，被打得现出原形，身上的铠甲都被打出了丝丝裂纹。
　　原本六耳天真以为，变为小铁锤的样子，就能迷惑齐天。
　　殊不知在齐天变态的灵魂和魔瞳之下，一切幻境都是虚妄。
　　最后齐天在六耳头顶再度现身，手中光棍体积暴涨数十倍，狠狠抽在六耳脑门之上。
　　咔咔！
　　骨裂的声音传来，六耳被这一记重击打得鲜血狂吐，身子顿时矮了半截。
　　狠狠地砸在地面上，只露出了半个头。
　　那六耳，双眼紫青，满面浮肿的望着齐天。
　　“来啊，继续啊，看看你能不能杀得了我。”
　　六耳说话有点漏风，但是语气上仍然硬气得紧。
　　“哼！我看看你的头是不是和嘴一样硬”
　　齐天也不多言，手中光棍抛向半空，变幻成一根锋利无比的金针，体积巨大。
　　随着心念一动，那根金针猛然落下，直接洞穿了六耳的天灵盖。
　　齐天一指弹出一道混沌魔炎气息。
　　那颜色诡异的火焰，从金针所洞穿的伤口处，没入六耳脑海之中。
　　啊啊！
　　瞬间空气中只剩下一声声凄厉的惨叫。
　　六耳只感觉自己的灵魂和肉身，都在以摧枯拉朽的速度不断瓦解。
　　那种疼痛，比地狱之刑还要痛苦万倍。
　　短短一秒时间，六耳被灼烧得只剩下一堆黑灰，最后直接化为虚无。
　　“破阵成功!”
　　随着一道声音降在齐天耳边，几乎在同一时间，身处于阵中的小铁锤和齐天，身上就有一道光芒降下。
　　带着巨大的牵引力量，瞬间将两人带到一处隐秘之地。
　　看到变幻后的地方，齐天突然出现。
　　小铁锤眼神一喜，欢快地扑了上来，扎进了齐天的怀抱。
　　“小天天，人家都想你了。”
　　小铁锤轻软细语的声音响起，丝毫不复刚刚杀气腾腾的模样，令齐天全身一阵酥麻。
　　“你突然这个样子，我都有点不习惯。”
　　齐天有些莫名其妙。
　　祸从口出，齐天刚刚说完这句话，报应就来了。
　　小铁锤轻哼一声，一脚抬起，狠狠跺在了齐天的脚尖上。
　　齐天只感觉一阵酸爽之感传来。
　　“这尼玛，你竟然用全力!”
　　齐天配合的痛呼道，做出一副龇牙咧嘴的模样。
　　小铁锤瞬间噗嗤一笑，粉拳不断捶打在齐天胸口。
　　两人疯闹一番，才向着周围四下看去。
　　这是一处奇妙之地，因为几乎什么都没有。
　　除了氤氲闪烁宛如星辰的光芒，和浓郁的迷雾之外，其他的就像是虚空一般。
　　“恭喜两位破得九龙神天阵第一关，想要得到最后的神藏，还有最后一关，对战九神龙！”
　　“这一关，才是本阵真正的厉害之处。”
　　随着那道声音再度响起，两人感觉到，周围的迷雾开始不断消散。
　　最终两人也是看清了身处的场景，像是一片荒原地带，了无生机。
　　“那里，有古怪！”
　　小铁锤的金光扫过，当即有所发现。
　　齐天带着小铁锤向前行去。
　　走到近前，才发现这些石像，不多不少，正好九尊。
　　每一尊石像，刻画的都是一条巨龙。
　　巨龙形态各异，高达数百米，看上去都栩栩如生，仿佛随时都有可能活过来似的。
　　撕拉！撕拉！
　　随着奇怪的声音响起，这些石像的外皮，开始纷纷龟裂。
　　不断脱落，露出里面带着色彩的龙身。
　　“快，先拉开距离!”
　　齐天拉着小铁锤，瞬间推出数百米，站定站着眼前发生的变化。
　　随着那些巨龙身上的石层脱落完毕，露出了里面神光异彩的龙身，极为逼真。
　　赤橙黄绿青蓝紫黑白，九条巨龙，颜色各异。
　　这些巨龙身躯开始有了缓慢的起伏，像是有了呼吸一样。
　　最终，这些巨龙已经开始移动，从石像底座上下来，漂浮在空中。
　　嗷!
　　九声龙吟响起，九条巨龙，正在天空之中，虎视眈眈的看着齐天和小铁锤。
　　两人也是能够感觉到，和眼前的这些巨龙相比，刚刚外面的黑龙，就是个弟弟。
　　齐天和小铁锤相视一眼，手中利剑浮现，身形原地一跃，直冲巨龙而去。
　　“武帝镇天!”
　　面对如此强横的巨龙，齐天毫不留手，一上来就是杀招。
　　身形在空中一分为九，手中金剑同时向九条巨龙斩出。
　　九道巨大无比的金色剑芒，自虚空中浮现。
　　直接斩在每一条巨龙的龙身之上。
　　火花四射之间，片片龙鳞被齐天的剑威斩出道道裂纹。
　　“一剑屠神!”
　　小铁锤手中的屠神杀剑，横扫而出。
　　遮天蔽日的紫色剑芒，悠然浮现。
　　将所有的巨龙笼罩其间。
　　双重剑气加身，这些巨龙吃痛，连连后退。
　　嗷！嗷！嗷!
　　随着声声怒吼响彻云霄，飞天巨龙也开始发出了反击。
　　纷纷张开大口，向着空中两人吐出巨大的能量。
　　九团颜色各异的光球便从天而降，向两人笼罩而来。
　　“无敌光幕!”
　　随着小铁锤杀剑飞舞，不断聚集出涌动的紫色能量，最终形成两道紫色光罩，将自己和齐天完全笼罩。
　　这些光球，降落在两人身上的防御光罩上，爆发出巨大的攻击。
　　这样强横击中的攻击，在同一时间击中光幕，小铁锤的小脸也是一阵泛白。
　　“收了吧，我没事！”
　　齐天看到，也是一阵心疼，当即说道。
　　小铁锤看了齐天一眼，还是照做了。
　　此时，那九条巨龙在空中身形略微一盘旋，便向两人冲来。
　　想要用肉身力量进行冲撞。
　　齐天迎香向中五条。
　　“龙象般若！”
　　身后上百道龙象光影不断浮现，不断凝实。
　　“武帝镇天！剑碎星河!”
　　随着齐天一剑斩出，在百道龙象之力的加持下。
　　空气中不断浮现出黑色的裂缝。
　　从裂缝中，不断涌现出金色的剑光。
　　呼啸而至，将赤橙黄绿青，五条巨龙完全覆盖。
　　宛如风暴一般的剑势，不断冲击着巨龙身上的防御。
　　身上的龙光开始闪烁，龙鳞裂纹不断增加、脱落。
　　开始不断涌现出猩红的伤口。
　　巨龙被这些剑气横扫，不断向后退去。
　　在天空上洒下许多血雾。
　　小铁锤身形不断在剩下四条巨龙之间穿梭，躲避冲撞。
　　手中的紫色杀剑，不断引动雷霆之力。
　　整片天空，都被映衬得成为深蓝。
　　轰隆隆！
　　一剑动九霄，惊天风雷恸。
　　无数的雷云浮现在天空上，降下道道如碗口粗细的电光银蛇。
　　将四条胡龙完全笼罩。
　　噼啪之声不断响起。
　　巨龙身上不断被雷霆智力侵袭，一股股焦糊之味不断传来。
　　四条巨龙身上的龙鳞，都被烧焦了许多。
　　九条巨龙冲锋受挫，再度回身，聚集在天空之上。
　　竟然开始相互交织，俨然有聚合之势。
　　果然，随着九条巨龙身形合一，最终八条都消散于无形。
　　取而代之的，是一条体长上千米，身生三头十爪，身后双翼浮现。
　　一条七彩飞龙，在天空傲世而立。
　　“玉瑶，合体!”
　　随着齐天沉吟一声，玉瑶身形一变，化作一道紫色能量，圈圈缠绕在齐天周身。
　　一时间，齐天身上的气势暴涨到一个极为恐怖的层次。
　　看着天空之上的七彩飞龙，齐天原地一跃。
　　“混沌魔龙!”

第218章 血虐飞龙
　　齐天在半空中大喝一声。
　　狂暴的能量从身体中扩散开来。
　　那些能量犹如实质一般流动，在齐天周身不断游走。
　　最终在这股力量的加持下，齐天再度变身魔龙。
　　只不过这次的魔龙，和之前魔炎所化的有明显区别。
　　不再是冒着雾气和火焰的能量体魔龙。
　　更是一条有血有肉的真龙。
　　紫金色的龙身上，坚硬巨大的鳞片将覆盖全身每一寸皮肤。
　　全身上下弥漫着浓郁的黑色火焰，说过支出，似要将万物都灼烧殆尽。
　　龙身上，五只巨大锋利的爪子，每一次挥动，都会带起巨大的气旋，搅动祥云不断聚集。
　　如果此时白敖天在这里，定会震惊地发现，齐天此时的造型。
　　已经具有了传说中的龙族鼻祖，祖龙之雏形。
　　祖龙之体，正在不断地和齐天相契合。
　　小铁锤所变幻的紫芒，更是在龙身上不断环绕，让本就气势大增的齐天，力量再度攀升数倍。
　　化身巨龙的齐天，在空中和七彩飞龙遥遥相对。
　　身形不相上下，而此时的三头七彩飞龙，在齐天看来，和自己化身的巨龙已经有了明显的区别。
　　嗷！
　　两头神龙，在空中发出一声长鸣。
　　声波所发之处，山河震动，天地色变，雷云聚集。
　　七彩飞龙双翼一震，快速向着齐天飞来。
　　张牙舞爪，似要将齐天撕碎。
　　齐天所化混沌魔龙，身形直上云霄。
　　随后急速俯冲而下，带着巨大的威能，狠狠撞向七彩飞龙。
　　嘭！
　　随着音爆之声响起，两条神龙迎空对撞。
　　两条缠斗在一起的巨龙，向着一个方向急速飞行。
　　正是那七彩飞龙，被混沌魔龙撞得不断倒飞，在空中相互撕咬。
　　七彩飞龙被混沌魔龙顶得不断后退，十只爪子不断抓挠在混沌魔龙身上。
　　无数火花飞溅，只留下淡淡的细纹。
　　混沌魔龙一爪拍出，直接将七彩飞龙身上的一片龙鳞撕下。
　　嘶嘶！
　　飞龙发出阵阵痛呼，凶性大发。
　　三只硕大的头颅疯狂咬向混沌魔龙。
　　锋利的牙齿切割在魔龙鳞片之上，爆发出巨大的咬合力量。
　　齐天所化的混沌魔龙，都感觉到阵阵挤压之力。
　　随后大口伸出，反咬在飞龙一只头颅的脖颈上。
　　敖！
　　随着一声惨嚎。
　　魔龙锋利无比的牙齿，直接穿透飞龙皮肤，从脖颈狠狠嵌入。
　　金色龙血瞬间喷涌而出，全都被齐天吞进了肚里。
　　随后魔龙龙头一扬，将七彩飞龙狠狠甩出。
　　七彩飞龙在空中划出一道彩虹，狠狠撞击在数千米之外的群峰上。
　　轰隆！
　　无数山体为之崩塌，巨大的石块落下，又接连不断地砸在七彩飞龙身上。
　　那飞龙疯狂挣扎起身，再度在空中加速，向着齐天飞来。
　　三只龙头同时张开大口，喉咙处同时散发出淡淡的华光。
　　随后三道如激光一般的浓郁能量，从三只龙口中直射而出。
　　冰火雷三属性突袭，在空中气势如虹，瞬间冲撞在齐天身上。
　　这股力量不断输出，冲击力量震动得齐天身形一滞。
　　齐天龙身一震，散发出混沌魔炎的能量，顶着那三股力量不断后退。
　　天空上，只看到一条黑色火焰长河，不断地吞噬着风火雷的光束，不断反推。
　　就在靠近七彩飞龙之时，瞬间一分为三。
　　瞬间将三只龙头点燃，无边魔炎，不断在七彩飞龙全身蔓延。
　　嘶嘶！
　　凄厉的尖叫，七彩飞龙身形在空中横冲直撞，上窜下跳。
　　无论如何挣扎，都无法摆脱这股火焰的侵扰。
　　而齐天所化混沌魔龙，身形在空中一摆，宛如利箭冲上前来。
　　一口将七彩飞龙咬住，五只龙爪在其身上不断抓出。
　　随着龙鳞破裂，片片龙鳞开始脱落。
　　无数的伤口浮现在七彩飞龙身上。
　　齐天每次出手，都在飞龙身上抓出深深的伤痕。
　　飞龙在混沌魔炎的灼烧下，根本无暇抵挡齐天如潮攻势，嘶吼的声音越来越低。
　　全身七彩的光芒也黯淡下来，最终齐天大口一张，直接将飞龙身后双翼撕咬而下。
　　彻骨的痛楚，让飞龙万念俱灰，萌生死志。
　　从龙腹开始，飞龙全身瞬间光芒大作，气势直接翻了数倍，身体更是加速膨胀。
　　“不好，它要自爆！”
　　小铁锤的声音响起来。
　　齐天闻言，爪口不停，速度更是快到飞起。
　　瞬间便将那飞龙四分五裂，随后龙口一张。
　　吐出一座参天巨炉，直接撕咬着飞龙，将其投入了魔炉之中。
　　一直在魔炉中修炼的小铅球，虎脸一懵，看着一座山一样的影子降落下来。
　　“这一场大福缘，能不能撑过去，就看你的造化了！”

第219章 神魂之战
　　一堆庞然大物落下，直接将小铅球压得死死的。
　　小铅球懵逼之间，死命挣扎。
　　轰隆！
　　随着一声巨响在魔炉之中响起，那飞龙残肢所蕴含的能量便轰然爆开。
　　狂暴的能量弥漫了整片魔炉的内部空间，剧烈的震动让魔炉从外面看起来，都像是在不断摇晃一般。
　　吼吼！小铅球一声狂吼，用尽全身力量疯狂抵挡。
　　但在飞龙这种层次的自爆能量波及下，小铅球全身的血肉都被侵蚀得寸寸开裂脱落。
　　变成血肉模糊的骨架，而且仍然在不断被摧毁。
　　除了小铅球维持生命的心脉，被齐天渡入的一缕七色能量给护持住。
　　一切痛苦都要依靠其自身的神念意志去抵挡。
　　“还好老祖给的炉子足够坚固。”
　　已经恢复了本身的齐天和一旁的小铁锤，看着眼前不断震动颤抖的魔炉说道。
　　此时，小铅球全身上下的血肉和骨骼，已经完全被分解，和飞龙所爆开的能量逐渐融于一体。
　　一颗不断颤动的红色心脏，被暴躁的能量不断侵蚀，体积不断膨胀，随时都有可能被撑爆。
　　飞龙自爆所发出的能量太过恐怖，若不是有着齐天的一丝能量加持，小铅球此时早就已经消散于爆炸之中了。
　　但是这种痛苦却是连续不断地折磨着小铅球的神志。
　　此时小铅球的心神，仿佛正处在一片无尽的幽狱之中。
　　一头带着双翼的白虎，悬在半空，静静地望着眼前的七彩飞龙。
　　那七彩飞龙发出的攻击，不断切割在白虎神身上。
　　“低等的兽类，放弃吧，让我继承你的肉身和神志。”
　　从七彩飞龙空中，不断地释放出魅惑的声音。
　　“你已经被主人所杀，想要活过来简直痴心妄想。”
　　幽狱幻境之中的小铅球，竟然能够口吐人言，和飞龙进行对话。
　　“哼！不识抬举，区区一个低等兽妖，还要跑去给卑劣的人类当奴婢。”
　　七彩飞龙的神魂，不断向小铅球发出攻击。
　　小铅球勉力抵挡之下，已是摇摇欲坠。
　　飞龙神魂，不断释放出七道颜色各异的能量攻击，将小铅球的神志团团包围。
　　小铅球昏昏沉沉，似要晕厥。
　　就在这时，脑海中有数道声音不断响起。
　　“我好不容易才生下你，就这么就放弃了吗？”
　　“弟弟，你要好好活着啊。”
　　“看它毛茸茸的，就叫它小铅球吧！”
　　“来，吃了这些丹药，你就能快快长大了。”
　　……
　　一道道熟悉的声音，不断在小铅球的神念之中回荡。
　　一滴泪水，缓缓从眼角流下。
　　小铅球的神志，在一瞬间开始不断出现裂缝，随即这些裂缝中开始不断渗出一丝丝的七色能量。
　　猛然间，便将几近四分五裂的神魂彻底修复。
　　吼吼吼！
　　一声虎啸震动，小铅球虎躯一震，神魂瞬间放大无数倍。
　　已经堪堪和飞龙有得一拼。
　　“不！不可能，你怎么会有这种力量！”
　　“你的肉身是我的！”
　　飞龙发出一声惊呼，加大了侵蚀小铅球的力量。
　　然而此时，双方已经势均力敌，小铅球根本不惧。
　　双翼一震，瞬间加速，便将飞龙狠狠从自己身上甩了下去。
　　一龙一虎两道神魂，在一片虚无空间中，遥遥而立。
　　“小铅球已经进入了关键时刻。”
　　小铁锤的神色，有一丝担忧。
　　“能够胜过飞龙神魂，便能成就神兽之名，否则只能陨落。”
　　齐天的声音不带一丝情感，但小铅球随自己一路走来，怎会没有感情。
　　只是想要变强，只能依靠自己。
　　吼！
　　一声虎啸，全身再度放大，通体泛着雪白银华，直向飞龙扑来。
　　嗷！
　　龙吟发出，双翼高展，龙口大张，带着一丝狠厉，狠狠咬向小铅球。
　　两兽在空中猛烈相撞，小铅球在撞击的瞬间虎口咬住飞龙一颗头颅。
　　飞龙十只在虎首上不断抓挠。
　　一时间，两只兽魂俱是鲜血喷涌，伤口不断在身上涌现。
　　小铅球虎顾不上身上的伤势，虎口不断发力，死命撕扯，竟是直接将一只龙头咬下。
　　没了一只头颅的飞龙，当即发出一声惨呼。
　　小铁锤一口将那龙头吞下，四肢舞爪同时发力，将飞龙狠狠按在地上。
　　剩下两只龙头，疯狂喷发出冰火能量光柱，不断扫射着小铅球的全身。
　　然而小铅球，已经在魔炉中与冰火大阵战斗了无数次，这点能量根本不足畏惧。
　　顶着两道攻击，再度咬住一只龙头，狠狠扯下。
　　两只断首，满地鲜血，剩下一只垂死挣扎。
　　小铅球虎首微微一扬，宛如神兽降临，一声狂暴的声波发出。
　　“震天虎啸！”

第220章 进阶神兽
　　一道道金色波纹，不断从小铅球空中吐出。
　　飞龙仅剩的神魂，直接被这股力量所眩晕。
　　小铅球对着一动不动的飞龙神魂，开始了疯狂的攻击。
　　爪影纷飞，上下其口，将全部的飞龙神魂撕碎，啃食得一点不剩。
　　短短片刻时间，小铅全身上下，都弥漫着七色的光芒。
　　原本鲜血横流，遍布全身的伤口也开始不断愈合。
　　小铅球的神魂，已经开始发生了质的变化。
　　隐隐同时具有龙虎之形。
　　时而虎像，通体金黄，脚踩祥云，身生四翼，霸气无双。
　　时而龙形，七彩之躯，爪生雷霆，飞龙在天，横贯长空。
　　“看样子，是赢了。”
　　站在魔炉之外的齐天，面色一喜。
　　他能够感觉到，小铅球的神魂已经完全战胜了七彩飞龙。
　　至于最终能够变成什么样，就看小铅球的领悟能力了。
　　“不知道它会变成什么样子。”
　　小铁锤一旁说道，一脸期待。
　　随着小铅球神魂恢复和进化完毕。
　　可以看到，魔炉中的小铅球那颗心脏，已经完全变成了金色，笼罩着七色能量。
　　有力地跳动起来，不断吸收着魔炉内弥散的血肉能量，开始汇聚肉身。
　　随着心脏对能量吸收速度的加快，在魔炉中形成了一道能量漩涡，飞速的向着心脏处聚集。
　　能量不断累加之间，一道巨大无比的身形缓缓显出雏形。
　　现在看去，小铅球的体积直接要比之前，大上数十倍。
　　身长达到数百米，通体金黄，还不断闪烁着龙形的七彩光华。
　　片刻之后，随着所有的能量被吸收殆尽，一双虎目猛然睁开。
　　两道金光爆射而出，将整片魔炉空间都映衬得金光璀璨。
　　吼嗷！
　　一声怒啸咆哮而起，小铅球身后四翼一震，直接向着炉口冲去。
　　魔炉在齐天操控下应声而来，一道庞大身影直冲上云霄，不断在天际盘旋。
　　“这小东西提升不小啊。”
　　看到小铅球此时的造型，齐天满意地说道。
　　“叮！小铅球成功解封神兽血脉，晋级低级神兽飞天龙虎兽。”
　　神话贴心地解答了齐天的疑惑。
　　小铅球在半空中看到齐天和小铁锤，虎嘴一咧，飞快地降落下来。
　　巨大的体型，在降落时都搞出了天崩地裂一般的动静。
　　缓缓停在齐天和小铁锤身前，随后身形不断缩小，最终变成之前那般体积。
　　亲昵地趴在齐天身前，不断打滚。
　　【九龙神天阵已破！】
　　【获得奖励天龙元丹*2，九龙神天阵残卷*1，元龙诀*1】
　　“叮！百倍奖励触发，所有奖励品质得到提升，获得真龙神丹*2，万龙堕星阵*1，神龙傲诀*1。”
　　随着巍峨的声音响起，两道神光从天而降，笼罩在齐天和小铁锤身上。
　　两只锦盒伴随着神光，同时落在齐天和小铁锤掌心处。
　　二人缓缓打开手中的盒子，七色光芒四射而出。
　　两颗看上去珠光宝气，流光溢彩的神丹出现在眼前。
　　齐天手中，同时多了一道古朴卷轴，和一片满是文字的龙鳞。
　　看着眼前的三样物品，齐天的眼前便浮现了详细的介绍。
　　【真龙神丹：服用后可极大程度提升或恢复修为，限制服用次数1。】
　　【万龙堕星阵：可对世间一切阵法进行加持，获得逆天之力。】
　　【神龙傲诀：修习后，可修炼出龙族一切秘法奥义。】
　　“这次收获可是不小了。”
　　齐天眼中一喜。
　　“看看能恢复我多少修为。”
　　小铁锤属于见到好吃的就走不动路，对这种又好看又厉害的神丹，更是毫无抵抗力。
　　当下将神丹塞进了嘴里。
　　“入口即化，口齿留香，好吃。”
　　小铁锤一边吃，一边赞不绝口。
　　转瞬之间，小铁锤身上紫芒暴起，全身爆发出万道神芒，如同天神降临。
　　身后原本的双翼，不断浮现出更多的羽翼出来。
　　四翼，六翼，八翼，十二翼，十六翼，一直长出到二十四翼。
　　小铁锤身后羽翼逐渐增加和丰满，齐天感觉到，小铁锤的实力，已经恢复到了一个相当恐怖的层次。
　　片刻之后，光芒逐渐隐入小铁锤身躯之中，双眸睁开，一股无边气势发出。
　　身旁的齐天首当其冲，直接被这种气势都后退数十步，才满脸愕然地停下。
　　“我去，好家伙，你这是提升到了多少？”
　　齐天震惊地看着小铁锤。
　　“嘿嘿，不多，也就恢复了七成全盛实力。”
　　小铁锤美滋滋地说道，伸出粉拳在齐天面前示威了一下。
　　“神话，复制真龙神丹两颗。”

第221章 海贼皇帝
　　“叮！复制完成。”
　　齐天手里当即多出来两颗一模一样的神丹来。
　　对于此，小铁锤已经丝毫不奇怪。
　　看到小铁锤吃完神丹，没有任何副作用，齐天不再犹豫，将其中一颗像丢白菜一样丢给小铅球。
　　小铅球虎目一亮，一口吞下。
　　齐天也直接将一颗神丹扔进嘴里。
　　下一秒，一人一虎发出一声惨呼。
　　吼嗷！
　　啊啊！
　　在小铁锤眼中，这样的场景似曾相识。
　　齐天感觉到一股强大的力量，从体内爆发开来，瞬间遍布四肢百脉。
　　好在星祖之体护身，不会担心会被撑破。
　　但这种极度过剩的能量，还是让齐天感觉到一阵酸爽。
　　一声惊呼过后，所有的能量都在齐天强横的体质下归于平静。
　　随后，齐天感觉到，在自己身后，隐隐出现了一道紫金色的光环。
　　光环还在不断增加，一道，两道，三道，一直增加的六道，才停下。
　　六道星环，出现在齐天身后，散发着摄人的威势。
　　当初齐天在学院时了解到，这种光环便是星环，是实力达到一定层次，体内的星力汇聚形成的一种现象。
　　是真正进入星王境界的一种表现，六道星环，意味着齐天此刻的境界实力，已经达到了六阶星王的地步，可谓是一飞冲天。
　　要知道，以齐天强横的体质，境界想要提升一次都是难上加难。
　　此次通过真龙神丹，直接踏入星王六阶，实力发生质的变化。
　　齐天感觉到，此时再和伊姆对战，动动手指就能将其抹杀。
　　而小铅球在吃了弹药之后，就显得更加难受了。
　　原本炼化了七彩飞龙晋级神兽后，小铅球体内的能量已经是盆满钵满了。
　　如今再次吃下一颗神丹，就像是在满水的湖泊中投入了一颗核弹。
　　再度引起了疯狂的爆动。
　　小铅球只感觉到全身涌出滚滚热浪，一飞冲天，虎躯遮天蔽日，不断嘶吼，扑向远处的群山疯狂攻击，数爪之下，便将一众山峰夷为平地。
　　龙形横贯长空，口吐烈焰，翻江倒海，极尽神能。
　　一身力量再度加强，隐隐就要踏入中级神兽的门槛。
　　小铅球在天空上翻腾了半天，弄出来的巨大动静，令齐天和小铁锤都震动不已。
　　但消耗完体内的摄入能量之后小铅球再度变成纸片般大小，重新降落在魔炉之中。
　　齐天满意的将魔炉收起，此时的兽皇岛已经在对他来讲已经再无秘密可言你完全可以离开了。
　　齐天和小铁锤心念一动，两人身上再度闪过一层光芒。
　　随着被这神秘的光芒包裹，两人便感觉到一种天旋地转的感觉，之后便发现已经离开了洞穴之中。
　　待到两人转过身来，发现两道体型巨大的身影正躺在地上，全身上下伤痕累累。
　　“看样子这两个家伙是没有成功破阵。”
　　齐天摇头说道。
　　很显然，如果这两个家伙刚才已经破阵了那么在获得奖励时必然已经出现在两人身旁。
　　齐天长袖一挥，两股淡淡的能量发出融入进金刚和熊大身体之中。
　　片刻之间两头巨兽便缓缓苏醒睁开了双眼。
　　待到爬起身来看到面前的齐天和小铁锤，那金刚像戏精一般又委屈起来。
　　不断地在齐天面前哭天抹泪。
　　熊大则是一脸懵逼地趴在那里舔着自己的伤口。
　　“行了，那头龙已经被我解决了，以后你们就是这座岛上的王了。”
　　齐天淡定说道，仿佛做了一件极小的事一般。
　　金刚闻言顿时激动起来，高兴得一蹦三尺，它等这一天可是等了太久了。
　　而熊大看见金刚反应，也跟着在一旁傻呵呵地笑着。
　　“假以时日这两头巨兽必然也能修炼有成。”
　　齐天心中想到。
　　“我们两个先行离开，你们此地继续修炼，过段时间我还会来。”
　　前天说完丢下几堆骨肉堆成的小山，便带着小铁锤重新登上船去了。
　　“即刻开船，前往目的地香波地群岛。”
　　齐天下令道，此时的他已经还有最后一个任务。
　　船行十多日，一座由数十棵大树连成的岛屿已经在前方若隐若现。
　　这段时间并未遇见什么特别的事情。
　　只是在航行过程中发现，所遇到的船只几乎每一条都插上了齐天海贼团的旗帜。
　　这种结果也让齐天相当满意，毕竟在他离开秘境之前能够尽可能地将世界一统是最好。
　　呜呜！
　　随着巨大的汽笛声响起，齐天号这艘巨无霸一般的舰船缓缓靠近了香波地群岛。
　　不待两人下船，岸边已经引起了一阵轰动。
　　“快看那是齐天大人的巨无霸舰船。”
　　“听说了没有这段时间四皇已经将世界上一百多个国家完全统一了。”
　　“那齐天大人就是名正言顺的世界之主了”
　　“真没想到他还这么年轻，就已经做出了比罗杰还伟大的业绩。”
　　“齐天大人已经是古往今来第一海贼大皇帝。”
　　人群不断地飞奔而来，向着港口靠近。
　　众人议论纷纷，全都神色激动地看着眼前的大船。
　　尽管没有守卫在前但没有一个人敢靠近齐天停靠的港口，但是数百米范围内还是空无一人。
　　齐天一手牵着小铁锤下了船步行来到了港口上。
　　“听到那些人说的话没有你现在可厉害了。”
　　小铁锤打趣道。
　　“哪里的话，再厉害也没有征服你来的有成就感。”
　　齐天嬉皮笑脸地说道。
　　就在两人刚要走进人群之中时。
　　面前的所有人竟然全部跪下，随即传来山呼海啸一般的声音。
　　“恭迎天大皇帝降临香波地！”
　　这些人有商贩、有店铺老板，也有匆匆过客，但是无一例外曾经都有一个共同的身份，那就是海贼。
　　他们现在都是打心底里感激齐天，因为提前给他们带来了无上的荣耀。
　　他们从来没有想过有一天可以正大光明地公开自己曾经是海贼的身份。
　　所以此时此刻的伏地跪拜，没有任何人刻意安排全都是发自内心。
　　齐天拉着小铁锤正了正身形。
　　伸出一只手不断向着周围的人们问好。
　　“大家都起来吧！”

第222章 收徒路飞
　　齐天轻轻说道，声音却传遍了在场的每个人耳朵。
　　甚至连在家的那些人耳边都听到了这如同神语一般的声音。
　　待到众人恭敬地在地上行了叩拜大礼之后。
　　猛然抬头却是发现面前已经空无一人。
　　这种诡异的现象令众人不禁大呼神迹。
　　齐天刚刚在说完话之后便带着小铁锤瞬移离开了。
　　两人再次来到了勒索酒吧当中。
　　此时只有夏琪一人，正百无聊赖地趴在吧台之上，仿佛随时都要睡着。
　　猛然间，却是感觉到两股强大无比的气息向这边靠近。
　　夏琪蓦然抬头，已经发现齐天和小铁锤出现在了眼前。
　　夏琪顿时一惊，连忙站起身来，差点将吧台都给推倒。
　　“恭迎大皇帝圣驾。”
　　虽然夏琪并没有向齐天行跪拜之礼，但还是恭敬地鞠了一躬。
　　毕竟不论是身份还是实力，此时的齐天都足以碾压她了。
　　“呵呵，不用这么见外，都是一些虚名罢了。”
　　齐天摆摆手，与小铁锤在堂内找了个位置坐下。
　　“雷利兄弟呢？”
　　齐天看到夏琪过来送酒，当即问道。
　　“陛下有所不知，他最近一段时间都在教路飞学习霸气。”
　　“每天都要忙到很晚才会回来。”
　　“现在他们应该都还在66号群岛。”
　　夏琪向齐天解释道，眉宇之间尽显幸福神色。
　　“66号群岛？”
　　齐天不禁愕然，那里可是曾经的海军驻扎基地。
　　“是的，自从那人消灭了海军，那里就已经成为了海贼的训练场。”
　　“说起来还都是托了陛下的福呢。”
　　一说到情报，夏琪双眼便发起光来。
　　“想必你们也是两个好事将近了吧。”
　　齐天将夏琪的反应看在眼里，嬉笑着说道。
　　“托陛下的福，是的呢。”
　　夏琪听到齐天的话，耳根子一热，罕见地将头低了下来。
　　“得，可别一口一个陛下的，我不习惯。”
　　“叫我齐天就行了。”
　　这一路走过来，可是让齐天见识到了身份带来的麻烦。
　　跟小铁锤对饮了几杯，两人便起身离开，步行前往66号群岛去了。
　　“路飞，你现在对于三种霸气的力量还不能掌控自如，一定要加强练习。”
　　一个满脸清瘦，须发洁白，着装随意的大叔对着眼前的少年说道。
　　那少年瘦小的身材却很有精神
　　红色的短袖衬衣，蓝色的牛仔裤，带着一顶已经有些微微破损的草帽，正是路飞。
　　“放心吧雷利师傅，我聪明着呢。”
　　路飞一脸傲然地应声说道。
　　“聪明也不能骄傲。”
　　一道声音从天空之上传来，将两人吓了一跳纷纷抬头望去。
　　两道身影从天而降，正是齐天和小铁锤。
　　看到心中仰慕已久的齐天突然出现，路飞心中又惊又喜。
　　随即就想起刚刚自己所说的话，顿时觉得不该。
　　当即跪下向齐天行了一礼。
　　“齐天陛下教训的是，路飞今后一定谦虚谨慎。”
　　路飞的声音都带着一丝颤抖，显得十分激动，根本不敢抬头。
　　“起来吧以后见到我不用下跪。”
　　齐天轻轻说道。
　　“齐天兄弟，哦不，现在需要叫齐天大帝了。”
　　雷利精神矍铄地看着突然出现的齐天，满脸笑意。
　　“雷兄说笑了，你我依然以兄弟相称。”
　　对于眼前这个豪爽的中年人，齐天颇具好感。
　　“齐天陛下，我能求您一件事吗？”
　　路飞缓缓站起身来，眼神明亮地望向齐天，怯生生地问道。
　　“说吧什么事。”
　　齐天此时已经猜出了一二。
　　“我想请陛下教我功夫，不知可不可以？”
　　路飞深吸了一口气，鼓起勇气说道。
　　说着又要跪下，却被齐天所发出的气劲挡住。
　　“不可以。”
　　齐天冷冷说道。
　　这三个字听在路飞耳边犹如晴天霹雳，虽然早有准备，但是亲耳听到确实让人更加难过。
　　一旁的雷利则是眼神一缩，刚要出口说话。
　　却被齐天伸出一只手拦住。
　　“除非……”
　　齐天的声音卖了个关子。
　　“除非什么？”
　　路飞心中一急，连忙抬头问道。
　　雷利也是一脸希冀地看着齐天。
　　“除非，你拜我为师。”
　　齐天眼神一低，看着眼前的路飞。
　　齐天的声音让路飞心中狂喜。
　　“多谢陛下！”
　　路飞双膝跪地，这次齐天并没有阻拦。
　　“叫我什么？”
　　齐天声音有些不悦。
　　“是是是，多谢师傅。”
　　“师父在上，请受路飞一拜！”
　　路飞连忙对着齐天行了九叩之礼。
　　“有了这一声师傅，路飞一世无忧啊。”
　　雷利看在眼里，心中不禁感慨。
　　“雷兄，小弟有一个不情之请。”
　　齐天先转身面向雷利。
　　“齐兄请说。”
　　“可否老板雷兄将艾斯也帮我寻来。”
　　“乐意效劳。”
　　雷利说着便转身离开。
　　心如细发的他怎会不知，找艾斯是真，让他离开也是真。
　　“不知陛下找艾斯有何事，难道也是？”
　　路飞眼神之中闪过一丝期盼。
　　他和艾斯的关系可是非常亲密的。
　　即使齐天不将艾斯收为徒弟，路飞也会将所学尽数与自己的兄长分享。
　　“没错！”
　　听到齐天肯定的回答，路飞直接起身，一蹦三尺，他手中的草帽都抛向高空。
　　“这简直太棒了！”
　　一边不停跑跳一边欢呼。
　　“路飞，你过来！”
　　齐天的声音打断了路飞的兴高采烈。
　　路飞闻言当即停下恭敬地站在齐天身前。
　　“不知师父有何吩咐？”
　　齐天猛然一掌拍出。
　　路飞心中一惊，根本来不及躲闪，任由齐天这一掌拍在自己的头顶。
　　随即路飞便感觉到，自己的脑海之中多了数道能量。
　　“这三道神念，分别是为师所修习之能力，如今传授于你，你当勤加练习。”
　　“混沌魔炎，神之力量，勇者之气，与你已经修习的能力和霸气并不冲突。”
　　“任何一种你能够熟练掌握，便能够发出毁天灭地的威能。”
　　“若是能全部熟练掌握，可保世间太平。”
　　齐天的话语循循善诱。
　　然而路飞听到最后一句话时猛然抬头，盯着齐天。
　　“师父的意思是？”
　　“是的，我不会在这个世界待得太久！”

第223章 双徒对战
　　齐天的话在路飞心中引起轩然大波。
　　路飞嘴巴张了张还想说些什么却被齐天拦住了。
　　“不必多言，你只需要将我传授你的功法好生修炼就够了。”
　　齐天淡淡说道。
　　“不知师父以后会去哪里，路飞想助师父一臂之力。”
　　路飞想了想，还是将心中的话脱口而出。
　　“你现在的力量还太过弱小，而且还有整片世界等着你去治理。”
　　“什么！”
　　路飞言语之间再度震惊。
　　“是的，我离开之后大皇帝的位置将会传给你。”
　　这也是为什么齐天将雷丽支开，和路飞交谈的原因。
　　“不，师父，我怕我不行。”
　　路飞心中的震惊溢于言表，他可从来没有想过坐在齐天的位置。
　　之前最多也就是向往一下四皇的地位。
　　“刚刚那句话我希望是最后一次从你嘴里说出。”
　　齐天的声音带着一丝怒气。
　　对于路飞这种没有勇气的话，有些生气。
　　“是师父，徒儿知错了。”
　　路飞低下头，低声说道。
　　这一连串的信息太过爆炸。
　　好在此时雷利已经带着一个瘦高的身影缓缓行过来。
　　那正是艾斯。
　　路飞看着自己的兄长过来，面色一喜。
　　“齐天兄弟，人我已经给你带来了，我就先回酒馆了。”
　　雷利将艾斯领到齐天身前。
　　他知道，此时的场合自己并不适合在场。
　　和齐天说了一句便转身离开了。
　　此时艾斯同样是走到齐天面前双膝跪地。
　　“拜见齐天大皇帝，多谢齐天大皇帝的救命之恩。”
　　在艾斯心中，自己能够重获自由，虽然靠着白胡子老爹的努力，但是齐天的作用最为巨大。
　　“起来吧。”
　　齐天淡淡说道。
　　“谢齐天陛下。”
　　艾斯恭敬地站起身来。
　　“哥哥，齐天陛下已经收我为徒了。”
　　路飞向着面前的艾斯兴冲冲的说道。
　　“太棒了我也想……”
　　后面的话还没说出来，艾斯便想起齐天就站在自己面前，连忙又住嘴。
　　看着两人胆怯的样子齐天不禁笑出声来。
　　“呵呵，艾斯你愿不愿意拜我为师？”
　　齐天直接问道。
　　“回陛下的话，艾斯愿意，非常愿意！”
　　听到齐天的话艾斯心中闪过一阵狂喜。
　　一边回着话一边又慌忙跪下。
　　对着齐天就是一顿磕头。
　　“行了，在我面前没有那么多礼数，起来吧。”
　　齐天挥一挥手便将艾斯托起。
　　随即一掌伸出同样拍在艾斯的头顶之上。
　　三道能量闪过，随即没入艾斯的脑海中。
　　“这混沌魔炎、神之力量和勇者之气，乃是目前我在战斗之中使用的主要力量，你和路飞务必抓紧时间修炼。”
　　西天沉声嘱咐道。
　　“是！”
　　路飞和艾斯闻言同时跪下，再度向着齐天行了一礼。
　　齐天同时双手伸出，又一次覆盖在两人的额头之上。
　　“这门神龙傲诀，乃是我得至兽皇岛，我也还没有来得及修炼，如今一并传于你们。”
　　齐天一边说，一边将这门神功通过神念传入两人脑海之中。
　　这样的方法要比言传身教来得快上许多，但同时也更加考验个人的领悟和勤奋程度。
　　齐天并没有太多时间亲自教授两人，所以当个甩手掌柜是最好的办法。
　　“多谢师傅！”
　　两人齐声说道。
　　“好了，你们两个且在此练功三日之后再在这里来见我。”
　　齐天说完也不理地上跪着的两人，拉着小铁锤随便离开了。
　　“艾斯哥哥，我们来一起练习吧。”
　　待到齐天走远，路飞便站起身来，将艾斯也拉了起来。
　　齐天和小铁锤重新回到勒索酒吧之中。
　　看到齐天进来夏琪再度躬身鞠了一躬。
　　齐天则是点点头看向酒馆内部。
　　此时的雷利已经坐在最大的一张桌子上。
　　除了自己手中的另外还摆了两只酒杯，显然是在等齐天两人到来。
　　“雷利兄弟我来了。”
　　齐天微笑着走过去坐在雷利的对面。
　　“哈哈，齐天兄弟，今晚我们不醉不归。”
　　雷利热情地站起身来拍了拍齐天的肩膀。
　　“恐怕你是回不了家了。”
　　齐天打趣说道，现在的他只要不想醉，那就能够一直喝。
　　“来，庆祝两位此番成就大业!”
　　雷利举起酒杯向着齐天和小铁锤示意，当先一饮而尽。
　　齐天和小铁锤也紧随其后。
　　雷利和齐天推杯换盏酒过三巡，两人面色都泛起一丝潮红。
　　齐天并没有动用自己的实力来逼出酒气，享受这种微醺的感觉。
　　“不知齐天兄弟以后有何打算？”
　　雷利借着酒劲小心翼翼地将心中的疑问问出。
　　“以后的天下终究也是年轻人的。”
　　齐天老气横秋地说道。
　　一句话令得在场的雷利和夏琪皆是心中一震。
　　“齐天兄弟难道是想？”
　　雷利试探着问道。
　　刚刚在齐天收路飞和艾斯为徒之时，雷利心中就有了这个想法。
　　此时终于亲口问出。
　　“没错，数日后，我会带着四皇向全世界公开这个消息。”
　　“传位于路飞，并封艾斯为七皇。”
　　五皇齐天，六皇路飞。
　　此间事情既然已经完成得差不多了，齐天也没有理由再继续逗留。
　　哗啦！
　　雷利和夏琪被齐天的话震得目瞪口呆，手中的酒杯同时摔在地上。
　　“不用这么惊奇，事实上，我对这个位置并没有什么兴趣。”
　　齐天把玩着手中的酒杯，轻描淡写地说道。
　　这个世界对于他来说还是太小。
　　“只是现在还怕为时过早他们两个的实力还不足以坐稳这个位置”
　　雷利端起酒杯敬向齐天，将心中的担忧说出。
　　“放心好了，四皇之中每个人身上都有我留下的控制手段。”
　　“除非他们想立刻粉身碎骨，否则绝对不敢有半分逾越。”
　　齐天眼神冰冷的说道，他丝毫不担心自己离开之后是否会有所反叛。
　　就算没有任何手段，那时的路飞和艾斯也不是他们能够战胜得了的。
　　听到齐天的话雷力紧锁的眉头豁然张开。
　　“哈哈还是齐天兄弟考虑得周到。”
　　……
　　数日后，香波地66号群岛的训练场上。
　　路飞和艾斯在场中央遥遥对望。
　　齐天和小铁锤站在场边看着他们。
　　“开始吧！你们两个此番对战只能用我传授所学。”
　　今日齐天正是来检验两人这几日修炼的成果的。
　　“是！”
　　路飞和艾斯齐声应道，对着齐天行了一礼。
　　随后两人遥相对望，同时向彼此鞠了一躬。
　　下一刻两人身上的气势同时暴涨，燃起一股无边战意。
　　两人的全身上下，瞬间燃起无边黑金之色的混沌魔炎。
　　如果四皇看见此时两人所展示出来的能力，定会吓得魂不附体。
　　这火焰他们太熟悉了，心中的阴影也太深刻了。
　　两人魔炎加身，身上爆射出阵阵金光，瞬间在原地消失。
　　下一秒，训练场的中央，两道黑色身影轰然相撞。
　　一击之下谁都没有讨得好处，两人同时向后退却数步。
　　“神龙幻象！”
　　路飞和艾斯同时喝道，全身透出一股七彩之色。
　　随后彩色能量同时附着在两人的双手双脚之上。
　　隐隐显出龙爪光影。
　　路飞和艾斯同时出拳。
　　路飞身上带着隐隐的雷霆之力。
　　而艾斯的手臂缠绕着炽热的烈火。
　　嘭!
　　两只拳头撞击在一起，一股红蓝两色的风暴瞬间在两人身前聚集而起。
　　两人拳头毫不分离，不断在这股风暴中旋转奔跑。
　　一边跑，一边不断地伸出另一只拳头击打在对方身上。
　　砰砰砰，两人拳拳到肉，力大无比，但是谁也奈何不了谁。
　　随后两人再度出脚，同时踢在了对方胸前。
　　两人身形随即分开，那股风暴也是中心处爆炸开来。
　　将训练场中心处整片掀翻，漫天的飞沙走石将两人重重包裹。
　　“不赖，短短几天能有这么高的悟性，像我的徒弟。”
　　齐天伸出一只手摸摸下巴，一脸傲然神色。
　　“切！那是他们底子好。”
　　小铁锤轻哼一声反唇相讥。
　　“雷龙爪！”
　　路飞伸出右臂，蓝色雷霆涌动其上，身形一跃，手掌微弯作爪牙状，狠狠抓向艾斯。
　　“火龙腿！”
　　艾斯双腿红光大作，于黑色魔炎中再度燃起红色烈焰，一脚甩出迎向路飞的拳势。
　　两人所用招式，皆是神龙傲诀当中所记录的。
　　路飞和艾斯的身影再次于半空中撞击在一起。
　　两人皆是只攻击不防御，拳掌腿接连出手，见招拆招，不过片刻两人已经碰撞了数10次。
　　半个训练场都化为废墟。
　　待到两人身形分开分立于训练场的两端。
　　齐天便已经发现路飞和艾斯身上都有了伤势。
　　路飞的小脸被艾斯踢得鼻青脸肿。
　　而艾斯的肩膀被路飞抓得血肉模糊。
　　两人看起来依然势均力敌。
　　“接剑！”
　　齐天一指弹出，两把漆黑的长剑突然显现，同时飞向路飞和艾斯身前。
　　正是两把黑死剑，在这个世界中，绝对算得上首屈一指的神器了。
　　两人原地同时跃起，接住长剑。
　　“剑龙幻天！”
　　艾斯长剑遥指身后浮现数条龙形光影，遮天蔽日。
　　随着心念一动，便咆哮着飞向路飞。
　　“星龙剑域！”
　　路飞大喝一声，手中长剑猛然脱手飞向天空。
　　霎时间天空无数星辰显现，璀璨星光将整片天空笼罩。
　　“好家伙，连剑域都用出来了，看来胜负已分。”
　　这一幕连齐天都有些意外。
　　随着路飞双掌一推，无数星辰之力所化的巨龙便轰然飞出。
　　疯狂涌向艾斯。
　　所过之处，如万龙咆哮，将艾斯的龙行剑影纷纷撕碎。
　　随后攻势不停，继续将艾斯全身笼罩。
　　艾斯已是惊恐地发现，自己已经无法动弹。
　　随后一阵冰凉从脖颈处传来，竟是路飞已到身前。
　　“艾斯哥哥，承让了。”
　　路飞说着将剑收起，兴奋地看着齐天。
　　“你赢了路飞。”
　　艾斯的眼神之中并无半点失落，反而有一丝欣慰。
　　这种表现看在齐天眼里连连点头。
　　齐天大手一挥将两人带至身前。
　　手指连点，无边能量发出，瞬间便将两人身上的伤势复原。
　　“多谢师傅借剑。”
　　两人爱不释手地将手中的黑死剑递给齐天。
　　“不必了，这两把剑就作为你们的随身佩剑赠与你们。”
　　齐天知道，仅仅以刚才两人所显露出来的实力，对上四皇即可不被斩杀。
　　若是再用出多种果实之力和霸气，绝对能够一战而胜。
　　假以时日两人必可屹立于世界之巅。
　　“谢师傅赐剑！”
　　两人说着就又想要跪下，却发现怎么也跪不下去。
　　“我说了，见到我不用动不动就下跪的。”
　　齐天语气中带着一丝责怪。
　　“你们两个准备一下，稍后出发跟我去一个地方，坐我的船就行。”
　　齐天说着将手向后一背悠哉悠哉的向着港口行去。
　　嘴里不停地哼着啷哩个啷，看上去心情十分美丽。
　　“没想到教徒弟这么爽。”
　　一股成就感油然而生。
　　“叮!任务完成，获得奖励至尊神徒弟召唤图鉴。”
　　【至尊神徒召唤图鉴：可在轮回宇宙中，召唤出在轮回秘境中收取的徒弟，当前可召唤数量2，随修为提升。】
　　那手中突然出现了卷轴齐天心中一喜。
　　“看来以后进入轮回秘境又多了一件事。”
　　“既能召唤师父，又能召唤徒弟，不论单打还是群殴，老子都占尽上风。”
　　齐天当即一股豪情油然而生。
　　不多时，路飞和艾斯就已经出现在了齐天号的船头之上。
　　“哇塞！这条船可真是好大啊。”
　　路飞一边在船上四处张望一边不断发出惊叹。
　　艾斯则是在身后一脸笑意地看着他。
　　“不用羡慕，很快这艘船就要属于你们两个了。”
　　齐天微笑着说道。
　　路飞对于此早有准备，只是微微一愣。
　　艾斯就明显不同了，心中的震惊不亚于惊涛骇浪。
　　心中不断想着齐天话中的意思。
　　“出发，目的地兽皇岛！”
　　齐天当即下令道。
　　船行十多日，几人再次来到了兽皇岛之上。
　　随着齐天一声口哨，密林之中再次有了动静。
　　咚咚咚！
　　地动山摇一般的脚步声由远及近。
　　两道巨大的身影随之出现在密林之中。
　　金刚和熊大在听到齐天的信号之后便飞快地跑了出来。
　　趴在齐天的面前，不停打滚。
　　而路飞和艾斯则是如临大敌，虎视眈眈地看着两只巨兽。
　　“不用怕，以后这两只巨兽就是你们两个的伙伴了。”

第224章 海贼大会
　　看到路飞和艾斯惊慌失措的样子，齐天不禁好笑。
　　毕竟这两只巨兽他也带不出去，趁着还没有认主。
　　安排给自己的两个徒弟再好不过。
　　“你们两个可以选择一下，一会告诉我结果。”
　　两只巨兽此时还丝毫没有被齐天卖了的觉悟。
　　路飞和艾斯听到齐天的话，心中则是狂喜。
　　“这可太棒了，师傅我真的可以吗？”
　　路飞看着眼前勇猛无比的巨兽，在齐天面前竟然如此乖巧，眼中露出一丝激动。
　　“这样的巨兽，带出去想想就拉风。”
　　艾斯也是原地一跃，狠狠地拍了拍手。
　　“艾斯哥哥你想要哪个？你先选吧。”
　　路飞轻声说道。
　　“还是你先选吧？”
　　两个兄弟开始谦让起来。
　　看得齐天一阵无语。
　　“我看还是我来分吧，这只熊憨厚老实，适合艾斯。而这头猩猩灵活聪明，应该是路飞的脾气。”
　　听到齐天的话，两人皆是眼前一亮深表赞同。
　　“全凭师父做主了。”
　　两人同时拱手说道。
　　随后齐天转向两只巨兽。
　　“这两位，是我的徒弟，从今往后你们就跟着他俩。”
　　齐天害怕两只巨兽听不懂，拍出两道神识灌入金刚和熊大的脑海中。
　　两只巨兽一瞬间仿佛开悟了一般，同时对着齐天连连点头。
　　随后齐天将路飞和艾斯分别引在金刚和熊大面前。
　　“你们两个伸出手掌，在他们的脑海里注入一丝神之力就可以了。”
　　路飞和艾斯闻言颤抖地伸出一只手。
　　轻轻的盖着两只巨兽的额头之上。
　　金刚和熊大巨兽出奇地安静，直接闭上了眼睛，似乎很享受一般。
　　随着两人缓缓度入一丝神之力，一股股能量便从两人之间渗出，飞快融入两只巨兽的脑海。
　　不过片刻，两两之间便感觉到了有一丝关联存在。
　　待到这个过程结束，艾斯和路飞松开手。
　　金刚当先睁开双眼，看到眼前的路飞大嘴一咧，伸出两根手指将其拎在了肩膀之上。
　　“啊！”
　　路飞猝不及防一声惊呼，发现自己已经坐在了金刚的头边。
　　金刚开始慢慢跑动起来，似乎是要带着路飞一起玩儿。
　　而熊大在反应过来之后，将头轻轻蹭向艾斯的身躯，显得十分亲昵，随后慢慢趴下来贴在地上。
　　艾斯先是一愣，随后明白过来，身形一跃跳向了熊大的后背上。
　　待到艾斯坐稳，熊大重新站起身来，四只爪子不断地在地上翻腾，向着金刚追去。
　　看着远处不断奔跑风道的两人两兽，齐天嘴角露出一丝欣然微笑。
　　“这样的日子还真是无忧无虑啊。”
　　齐天淡淡的说道。
　　“你若是想，未来也会有那么一天的。”
　　小铁锤笃定说道。
　　“是啊未来。”
　　齐天声音喃喃，目光望向远方。
　　……
　　一连数日艾斯和路飞都在和两只巨兽相互熟悉。
　　每日玩耍修炼在一起，已经显得十分亲密。
　　这日齐天再次将两人叫至身前。
　　“再过20天就是海贼大会的日子了，你们和你们的伙伴熟悉得怎么样了？”
　　齐天在之前回到香波地群岛的时候，就已经向全世界的海贼发出了通告。
　　敲定了海贼大会的时间。
　　这个时候四皇应该已经回到香波地开始了忙碌的准备。
　　“回师傅的话，还不错，现在我已经能用心念和金刚进行交流了。”
　　路飞兴冲冲地说道。
　　“我也是的，这种感觉简直太妙了。”
　　艾斯紧跟着回答道。
　　“很好，去和你们的伙伴做一下告别，我们即将启程返回香波地。”
　　听到齐天的话语，两人眼神之中皆是闪过一丝不舍。
　　却还是转身跑进了树林之中。
　　没过多久两人的身形再度出现跟随着齐天身后登上了船。
　　十多天后，齐天号再度回到了香波地。
　　此时的香波地外的海域，里里外外已经被大大小小的船只紧紧包围住了。
　　船挨着船，密密麻麻遮天蔽日，到处都是彩旗飘飘，一片喜气洋洋的景象。
　　越往里行去四皇的舰队就越来越密集，整齐地排列在岸边，看上去秩序井然。
　　齐天的这艘巨舰缓缓驶进港口在无数的船只中极为显眼。
　　“快看，那是齐天大帝的巨无霸。”
　　不知是谁喊了一声，指向远处。
　　无数的人群开始沸腾，疯狂地向着岸边涌来。
　　短短片刻时间，岸边已经是人潮汹涌人头攒动。
　　“齐天大帝回来了，快通报下去。”
　　四皇各自负责警戒的哨兵，火急火燎地跑了下去。
　　“四皇驾到，恭迎齐天大帝圣驾，闲杂人等速速退避。”
　　人群之中飞快地走来四支小队。
　　领头之人正是何其天许久未见的四皇。
　　人群纷纷让开一条通路，围聚在岸边的人也在不断地被请离。
　　随着齐天的船缓缓靠近岸边，眼前热闹的场景再次将他吓了一跳。
　　“好家伙，这么多人。”
　　齐天站在船头看着面前乌泱乌泱的人群，不禁头皮发麻。
　　“那说明你越来越受欢迎了。”
　　小铁锤娇笑嫣然，对着齐天挤眉弄眼说道。
　　“那我还是先进去避避风头吧。”
　　看着落荒而逃的齐天，身后小铁锤的眼睛笑成了月牙。
　　这些人当中有的还是首次到香波地群岛。
　　只为一睹齐天真容。
　　不为齐天所知的是，此时的大海之上还有无数的船只正在向着香波地聚集而来。
　　即使他们赶不上海贼大会，也要前来朝拜一番。
　　“艾斯，你去将4皇请到船上的大会议室来。”
　　看到人群如此密集齐天决定暂时先不下船，否则怕是要连鞋都给挤没了。
　　“是，师父。”
　　艾斯领命离去。
　　齐天则是带着小铁锤和路飞当先进入了大会议室。
　　富丽堂皇的大厅之内，主席台上摆放了四把质地光滑色彩华丽的真皮座椅。
　　齐天拉着小铁锤坐在了中间。
　　随后又伸出手示意路飞坐在了自己的右手边。
　　而小铁锤左边的空位，很显然是留给艾斯的。
　　不多时齐天便感觉到外面传来一阵热闹的声音。
　　“不知道陛下可又变帅了没有。”
　　一身华服身材臃肿无比的夏洛特玲玲一脸谄媚地说道。
　　“嘿嘿，陛下变没变帅我不知道，你可是又变胖了。”
　　白胡子捋了捋发白的胡须，朗声说道。
　　“我敢肯定的是，陛下一定又变强了。”
　　凯多洪亮的声音接过话茬。
　　“好了快到了，注意一下你们的言行。”
　　香克斯搂着自己的长刀，冷冷提醒着。
　　只有艾斯静静地走在前面，额头上渗出一丝丝的细小汗珠。
　　几人鱼贯而入，远远便看见齐天和小铁锤端坐在高处。
　　只是在瞥见齐天身旁的路飞时，四皇不约而同地感觉眼皮一跳。
　　“艾斯，你过来，坐在师母身边。”
　　四皇在齐天下方站定，刚刚准备行礼之时，齐天的声音响起来。
　　艾斯在四皇的目光中，走上主席台坐了下来，却是感觉有些如坐针毡。
　　“拜见齐天陛下!”
　　齐天微微颔首，四皇同时出声，齐刷刷地跪下来。
　　“起来吧，随便坐。”
　　四皇在下方彼此挨着缓缓坐下，神色却是各异。
　　“早就听说陛下将路飞和艾斯收为徒弟，如今看来关系非浅啊。”
　　凯多在下方向着另外三皇暗暗传音过去。
　　“做好我们自己的事情就行了，其他的不是我们该操心的。”
　　香克斯不咸不淡地说道，路飞和艾斯和他的关系都还不错。
　　对于他们能够坐在高位，香克斯没有任何意见。
　　“他们能坐在那里是他们的荣幸，你眼红什么。”
　　白胡子暗暗说道，看到这样的场景他的心里可是非常高兴。
　　“不管陛下做什么决定我都会坚决拥护。”
　　夏洛特玲玲对于凯多的话不为所动。
　　“哼！我看你就是馋他身子。”
　　凯多冷哼一声，正襟危坐不再说话。
　　齐天对于下方四皇的表现尽收眼底，嘴角露出一丝笑容。
　　“想必你们都听说了，最近我新收了两个徒弟。”
　　一天说完又将头转向两旁的路飞和艾斯。
　　“来，见过四皇。”
　　两人在齐天的声音中慢慢站起身来，对着下方行了一礼，随即又坐下。
　　四皇则是毫无反应，静静等着齐天下面的话。
　　“这次海贼大会上，我将会宣布两个决定。”
　　四皇闻言，耳朵都竖得尖尖的。
　　“任命路飞和艾斯为六皇和七皇。”
　　此话一出，四皇心中皆是一个咯噔。
　　“届时我的位置也将传于路飞。”
　　齐天的话一句比一句劲爆，像一只重锤不断锤打在四皇的心中。
　　“陛下万万不可啊……”
　　凯多闻言连忙出言制止，刚要站起身来。
　　齐天一个眼神扫去，一股能量波动突然发出，瞬间击中凯多。
　　凯多感觉喉头一甜一丝鲜血从嘴角流出。
　　随即身形向后猛然飞去，重重砸在地上。
　　这样恐怖的实力看在四皇眼里皆是大惊失色。
　　他们根本没想到短短时日齐天的实力竟然进展到一个如此恐怖的境地
　　“我的话没有说完，你们最好不要插嘴！”
　　齐天的声音带着杀意和冰冷，令下方四人不寒而栗。
　　“陛下请恕罪！”
　　凯多站起身来，在原地不断告罪。
　　在齐天的眼神中，灰头土脸重新回到座位。
　　“本次海贼大会上，他们两个将向你们发起挑战，你们四打二，希望不要让我失望。”
　　“我的决定是通知你们，而不是征求你们的意见”
　　齐天的话语带着一股不容拒绝的威严。
　　下方四人连连点头称是，不敢有丝毫违逆。
　　“没什么事你们就下去接着准备吧。”
　　下方的四皇如蒙大赦，连忙站起身来走了出去。
　　待到离开大会议室，几人才发现自己的后背已经被冷汗湿透。
　　齐天给他们的压力实在太大。
　　几人在门外面面相觑，皆是一言不发默默离去。
　　“师父，你让我和艾斯哥哥同时和四皇比武？”
　　刚刚突如其来的消息令路飞和艾斯还没缓过神来。
　　“怎么，害怕了？”
　　齐天的声音都低了几度。
　　“不，怎么会，只是怕丢了师父的脸。”
　　路飞连忙解释道。
　　“艾斯，对于我的安排，你感觉如何？”
　　“回师父的话，全听师父安排，徒儿必将竭尽全力，保护和辅佐路飞。”
　　“很好，你们听着，比武当日不必留手，以最快速度击败4皇，让所有质疑你们的人都闭嘴！”
　　“是！”
　　两人齐声回答道，齐天的话成功将他们二人心中的斗志点燃。
　　说完齐天便带着小铁锤出了会议室，留下还有些呆若木鸡的路飞和艾斯。
　　“艾斯哥哥，意不意外惊不惊喜？”
　　路飞一脸笑意地说道。
　　“确实，但是惊吓更多一点，再过几天你可就要成为新的大皇帝了呢。”
　　艾斯看着路飞，目光温和。
　　“是啊，我都很烦恼，只是听师父说他要离开了。”
　　“什么！师父要离开？”
　　……
　　夏琪的勒索酒吧中。
　　齐天和雷利对面而坐。
　　“齐天兄弟，你真的决定了？”
　　“兄弟，你都问了一百零八遍了。”
　　“嘿嘿，我这不是激动的嘛，马上就要成为帝师了。”
　　“我信你个鬼，你会在意这个？”
　　“哈哈，还是兄弟你了解我。”
　　齐天和雷利两人你一言我一语，一番推杯换盏下来，已是深夜。
　　三日后，已经扩张了数10倍的训练场上。
　　已是锣鼓喧天人山人海，彩旗飘飘。
　　环绕一周的数万座位上，座无虚席。
　　不管是来到现场的还是通过直播关注的。
　　几乎全世界人的目光这一刻都聚焦在此地。
　　中心处一座宽大无比的高台上，空无一人。
　　所有人的目光都投向这里，都在翘首以盼。
　　这时，三道身影，身穿金色华甲，风度翩翩，缓缓从天而降。
　　正是齐天带着路飞和艾斯，出现在了高台之上。
　　这一刻，所有人都站起身来。
　　向着高台的方向，行了跪拜之礼。
　　“恭迎齐天陛下。”
　　山呼海啸一般的声音传来，大地都为之震动。
　　齐天伸出手，示意所有人起身停下。
　　目光扫视众人。
　　“我来介绍一下，我的身旁是我的两名徒弟。”
　　“接下来，他们将正式向四皇发起挑战！”

第225章 大战四皇
　　齐天的声音，带着一股强大的力量，瞬间传遍了场上每一个地方。
　　不管坐在任何一个角落，都能够听得清清楚楚，响彻耳边。
　　一上来就是二打四的精彩戏码，瞬间将全场的气氛给引爆。
　　在座的人，对于路飞和艾斯，几乎都不陌生。
　　而四皇成名已久，海贼世界中更是无人不晓。
　　再加上最近四皇一直在全世界范围内不断接收着各国势力。
　　风头更是一时无两。
　　“听说艾斯是海贼王罗杰的儿子。”
　　“那又如何？这已经都不是秘密了。”
　　“没想到路飞和艾斯竟然都成了齐天大帝的徒弟。”
　　“齐天，陛下竟然让他们两个挑战四皇。这太难以置信了。”
　　“这绝对是顶上战争结束后最精彩的一战。”
　　所有人，都在一刹那发出欢呼，讨论之声不绝于耳。
　　而此时神情最为尴尬的，当数坐在下方的四皇了。
　　“本以为这次大会我们是主角，没想到却是来给陛下的徒弟做陪衬的。”
　　凯多的言语中颇多不满，望向路飞和艾斯的眼神闪过一丝杀气。
　　“我劝你最好小心一点说话，陛下一只手指头就能杀了你。”
　　白胡子在凯多耳边低声说道。
　　“静一静，既然是挑战，当然会有点彩头。”
　　齐天的话语，瞬间让大家安静下来。
　　硕大的场地直接鸦雀无声。
　　“战斗到最后时刻的那一人，将会继承大皇帝的位置。”
　　齐天的话，在全场人的心中荡起惊涛骇浪。
　　“什么，陛下还这么年轻，竟然想要传位？”
　　“这个消息简直太劲爆了。”
　　“这一战必将影响未来数十年的世界格局。”
　　“可不是嘛，果然没有白来。”
　　“简直毫无准备。”
　　在众人议论纷纷的同时，表情最为震惊的当数四皇了。
　　“听陛下的意思如果我们赢了是不是也可以继承帝位？”
　　凯多两眼放光的说道。
　　“陛下既然敢说出来让路飞和艾斯挑战我们，必然有陛下的底气。”
　　“我劝你还是清醒一点的好。”
　　香克斯坐在下面的座位上懒洋洋地说道，看都没有看凯多一眼。
　　“你！”
　　凯多怒声说道，刚想站起身来却被一只手给按住。
　　“凯多兄弟，眼下我们能坐好现有的位置已经是不错了。”
　　白胡子沉声说道。
　　“接下来就请四皇上场。”
　　齐天的声音再次响起目光扫向坐下的四皇。
　　听到齐天呼唤，白胡子、凯多、夏洛特玲玲、香克斯四人不敢怠慢，当即站起身来。
　　纵身一跃，四人的身影便落在高台之上。
　　齐天看着面前的六人，淡淡一笑：“你们都将竭尽全力，战至最后一人的不论是谁，都将获得第一位。”
　　听到七天肯定的说法，四皇眼中燃起一股滔天战意。
　　“是！”
　　六人齐声回答。
　　“开始吧。”
　　齐天说完，纵身一跃便飞下高台。
　　站在高台之下，双手高举，大袖一挥，一股滂沱能量发出整座高台瞬间扩大。
　　几乎占据了整个场地所有剩余空间。
　　路飞和艾斯，相望一眼。
　　向着面前的四皇行了一礼。
　　“老家伙先来领教一下年轻人的实力。”
　　白胡子举起手中长刀，当先站了出来。
　　身后的其他三皇均是不为所动，既然有一个愿意出来试探路飞和齐天。
　　他们乐得袖手旁观。
　　“白胡子老爹，你。”
　　路飞面露一丝犹豫，刚想说话，却被指在面前的刀锋打断。
　　“这种时候还犹豫对得起你的师傅吗。”
　　“我是不会留手的，来吧！”
　　白胡子没有任何犹豫之意，一身气势外放而出，将两人完全笼罩。
　　不待路飞和艾斯再次有所反应，白胡子举起手中长刀，原地一跃便向两人斩来。
　　看着扑面而来的巨大刀锋，路飞和艾斯同时双拳紧握，强大的能量同时在两人身上爆发。
　　路飞身上隐隐有蓝色光芒缠绕，不断浮现着丝丝雷霆之力。
　　艾斯则被如同火焰一般的红色的能量包裹全身，仿佛一座随时可能喷发的火山。
　　铿！
　　路飞抢先而上双掌一推，挡在巨大的长刀之上。
　　白胡子便感觉到一股巨大的阻力袭来，手中的刀再也无法落下。
　　“天哪，路飞竟然抬手就挡住了白胡子的大刀”
　　“看来还真是有两把刷子。”
　　“陛下的徒弟你以为呢？”
　　路飞一招挡住白胡子的攻击，随后聚掌成拳狠狠砸在长刀之上。
　　白胡子手中的长刀一个不稳偏向一旁。
　　而后艾斯长驱直入，举起双拳，带着炽烈的火焰之力便向白胡子轰去。
　　白胡子回刀抵挡，火拳击中长刀刀柄。
　　白胡子的身形不住向后退了几步。
　　再次望向艾斯和路飞的眼神已经有了一丝震惊之意。
　　“真没想到你们进步如此之快，那我就不客气了。”
　　白胡子的语气开始兴奋起来，随即大喝一声。
　　全身爆发出无边气劲，三色霸气瞬间开动。
　　一步踏出，将整座擂台都震得地动山摇。
　　好在擂台受了齐天加持并未出现任何损坏。
　　看见白胡子动了真格，路飞和艾斯身上也是气势暴涨，三色霸气疯狂催动。
　　两人直接在原地消失化成朵朵金光碎片。
　　随后再次一前一后突然出现在白胡子身旁。
　　路飞雷霆之拳狠狠击在白胡子肩膀之上，艾斯火焰之力不断攻向白胡子下盘。
　　白胡子弃刀用拳，一把抓向路飞肩膀。
　　路飞仿佛一只滑不留手的泥鳅一般，轻轻一扭便躲过了白胡子的拳头。
　　随后雷霆之拳不断出击疯狂，敲打在白胡子的肩膀之上，将白胡子震的连连后退。
　　而艾斯双拳不断砸在白胡子的膝盖之上，对其行动造成了巨大限制。
　　“地动山摇。”
　　白胡子双拳在身前握紧一股强大的能量波动爆发开来。
　　瞬间整座擂台开始不断地上下抖动起来仿佛发生地震一般。
　　路飞和艾斯的行动则是大受影响，在擂台之上有一些举步维艰。
　　“神力屏障！”
　　路飞和艾斯同时大吼一声，全身上下瞬间光芒四射。
　　随后一组一股半透明的金色光罩浮现在两人身上。
　　两人的行动瞬间恢复正常，丝毫不受白胡子震震果实能力的影响。
　　“雷龙电光拳！”
　　路飞身形一跃，飞向半空，双拳雷霆光芒炸裂，两条雷龙猛然飞出。
　　“金龙天火！”
　　艾斯双掌陡然合十，随后一道金红之光发出，向着路飞缠绕而去。
　　加持在路飞的拳风之上。
　　路飞双拳轰然落下，一股无边能量向擂台上的白胡子攻去。
　　白胡子看到这狂暴的攻势眼神一缩。
　　将双拳横在身前抵挡。
　　路飞发出的雷霆烈焰拳意狂暴而来，狠狠轰在白胡子身前，将白胡子身上的霸气全部击散。
　　白胡子只感觉到全身力量被抽空一般，向后飞去，直接飞出擂台边缘。
　　白胡子，败！
　　“好！我败得心服口服。”
　　白胡子受伤并不严重一个翻身便站起身来，对着台上的两人大声夸赞道。
　　同时心中也老怀安慰，年轻一辈终于站起来了。
　　随着白胡子的下场，全场坐着的观众都被刚刚的战斗惊得站起身来。
　　“天哪，曾经的最强男人竟然败得如此之快。”
　　“虽然白胡子是以一敌二，但这样的结果也太离谱了。”
　　“如果我没看错，路飞和艾斯只随便用了三五招就打败了白胡子？”
　　“陛下的徒弟果然可怕。”
　　反观路飞和艾斯，则是面露微笑互相击掌。
　　看上去仍然气定神闲面不红气不喘，似乎刚刚的战斗只是热身。
　　“有点儿东西。”
　　虽然不愿意承认，但刚刚的战斗还是给了凯多巨大的压力。
　　“看来也不能小看年轻人呢。”
　　夏洛特玲玲对着身旁的凯多说道，语气中带着一丝淡淡的无奈。
　　齐天路飞艾斯虽然是师徒，但是三人的年纪却都是非常年轻。
　　实力却是恐怖如斯，这样的反差确实给了四皇巨大的打击。
　　“路飞，让我来领教一下你的剑法。”
　　脸上带着一道恐怖疤痕的香克斯缓缓走出来。
　　“如你所愿。”
　　路飞伸出一只手掌，在半空中一握。
　　一把通体漆黑弥漫着死亡气息的长剑蓦然显现。
　　看到那诡异无比的剑锋香克斯的眼皮微微一跳。
　　“好剑！”
　　“凯多，大妈，我来挑战你们！”
　　看到轩哥是对上路飞，艾斯则是转向一旁的凯多和夏洛特玲玲沉声说道。
　　“艾斯小兄弟口气太大了吧。”
　　“玲玲，你且站在一边，我来教训教训他。”
　　凯多的语气中带着一丝不满，自己何曾如此被人看轻过。
　　夏洛特玲玲似乎默认了凯多的话，站在原地没有动弹。
　　四皇的骄傲不允许他们以多打少，因此几乎都选择一个一个地上。
　　“变身吧，凯多。”
　　艾斯语气中不带有一丝感情。
　　“揍你个小家伙还需要变身，简直就是对我的侮辱。”
　　凯多气急，举起手中的狼牙棒，就向艾斯敲去。
　　艾斯身形一闪，躲过攻击，同时向凯多贴近身去。
　　身形不断游走，拳头不断敲打在凯多身上，将其逼得连连后退。
　　凯多不断挥舞着手中的狼牙棒，却是根本捕捉不到速度极快的艾斯。
　　反而是身上的衣物都被艾斯双拳之上的烈火给烧得焦黑。
　　“该死!雷鸣八卦。”
　　凯多厉喝一声，手中的狼牙棒悠然泛起紫色光芒，浮现出一丝丝闪电之力。
　　攻击速度猛然加快，向着四周密集挥去。
　　艾斯猝不及防，险些被砸中，身形一滞，借力便化作金光，在原地消散。
　　随后在凯多面门之前陡然出现，双拳如电，狠狠砸在凯多双目之上。
　　啊！
　　凯多一声痛呼，喜提熊猫眼一对。
　　“我要杀了你!”
　　凯多的声音带着狂怒，体内的力量开始疯狂倾泻而出。
　　“都说了，让你变身。”
　　艾斯眼神轻蔑地看着凯多。
　　随着越来越多的力量在凯多全身遍布将其包裹，凯多一跃而起飞向半空。
　　身形在天空上不断变幻，最终幻化成一条数百米长的青色巨龙。
　　在空中不断盘旋，一时间天地风云变幻，雷霆狂风大作。
　　“快看，凯多大人化龙了。”
　　“没有路飞的帮助，这下艾斯怕是危险了。”
　　“怕是两兄弟只有在合击的时候才厉害吧。”
　　“敢和凯多单打独斗还是有些托大。”
　　凯多龙身无敌的形象已经在众人心中根深蒂固了。
　　几乎没有人认为艾斯还能胜出。
　　这些似有似无的声音全都传入了齐天的耳朵。
　　齐天泽是淡淡一笑，丝毫不以为意。
　　“神龙九变，火龙变！”
　　就在众人摇头之际，艾斯双脚在原地一踏，如一道利剑一般飞向天际。
　　“看来这两个家伙这些天对于神龙傲诀的领悟进步不小。”
　　齐天眼眸之中闪过一丝赞赏。
　　“没想到艾斯竟然也能够幻化龙身了。”
　　随着小铁锤的话音落下，属于半空之中的艾斯心情被一道从天而降的7色光芒笼罩。
　　光芒炸开，显露出的身形如同在所有人心中投入了一颗炸弹。
　　一条身长百米，浑身火红，身后双翼迎风招展的巨型飞龙出现在天际之上。
　　与凯多所画的青龙遥遥相对，体型不相上下。
　　“天哪这是，竟然是飞龙。”
　　“打脸，疯狂地打脸。”
　　“怪不得艾斯一上来就让凯多变身，原来也是有着底牌。”
　　“这场战斗简直精彩绝伦，毫无尿点。”
　　“快别说了我都憋不住了要。”
　　随着艾斯变换的飞龙出现场面上的言论再次逆转了风向。
　　吼吼!
　　两条巨龙同时在空中发出一声嘶吼向着对方就猛然冲去。
　　而另一边，路飞和香克斯的战斗也一触即发。
　　“拔刀斩。”
　　香克斯看着路飞手中的黑死剑，心神都差点失守，选择先发制人。
　　抽出腰间长刀在身前猛然一划，一股淡淡的无形刀芒便从身前扩散开来飞速向路飞斩去。
　　“见闻色！”
　　“破刀式！”
　　路飞双招同开，瞬间发现了香克斯招式之中的破绽。
　　身形向前一倾，贴着地面向前飞去仿佛与手中黑剑融为一体。
　　“你连独孤九剑也交给他了？”
　　“不是我，是他偷学的，我晨练就耍了一遍，没想到这家伙学的比我还快！”

第226章 已败其三
　　香克斯一刀祭出，不及回招。
　　路飞的剑意便瞬间而至，直逼得香克斯手忙脚乱。
　　香克斯眼神一缩，自己的刀意想来笼罩天地，破绽唯有一丝，路飞竟能瞬间看破，着实令人震惊。
　　已经顾不得继续维持攻击，香克斯抽刀断水，不断后退。
　　路飞人剑合一，身形不断旋转，自地面而起，在香克斯身前不断推进。
　　眼看香克斯就要退出擂台之外，手中长刀猛然地面一插，强行止住身形。
　　“天刀真术！”
　　香克斯仅有的一只手臂瞬间力量暴涨，将全身能量凝聚于一处。
　　至刀身爆发开来，无数刀芒横扫而出，在平地聚起旋风，旋转着将路飞团团围住。
　　“总决式！”
　　“光速剑！”
　　眼前无尽刀芒，令路飞感觉到一分压力。
　　招式一变，路飞身形消失在原地。
　　化作数十道金光，夹带上百道无形剑气。
　　瞬间穿透香克斯所发的刀术。
　　下一刻，十多道路飞的身影同时出现在香克斯身边。
　　每一道身影手中的黑死剑都夹带着数道金色剑气。
　　如同暴雨疾风，直接击在香克斯身上。
　　“天刀真盾！”
　　香克斯单掌对着身前的长刀狠狠一拍，数道银白色半透明盾牌便在身前浮现。
　　然而随着路飞发出的金色剑气不断切割。
　　白色盾牌轰然碎裂，仍有数十道剑气击中香克斯。
　　当即在其身上划出无数血痕。
　　“路飞，现在的你真的很棒。”
　　“接我最强一招吧！”
　　香克斯强忍住身上的伤势，将身前的长刀拔出。
　　“万圣天刀阵！”
　　随着一声怒吼 ，香克斯双眼紧闭手中长刀高高举起，指向天际。
　　就在这时天空之上仿佛浮现无数银白色光影。
　　细细看去这些光影竟然都是人形而且每一道光影手中都握着一柄长刀。
　　“真没想到路飞竟然将香克斯逼到了这种地步。”
　　“这，看上去还是香克斯的刀法更胜一筹。”
　　“竟然能召唤历代刀圣虚影。”
　　“这下看路飞怎么接。”
　　“简直太过瘾了。”
　　场上的观众看着这一场刀剑之争，不禁热血沸腾。
　　“天天，你怎么看？”
　　小铁锤一边将手里的葡萄塞进嘴里一边问向身旁的齐天。
　　“也就还剩下一招吧，本来我以为两招就能结束的。”
　　齐天动了动身子，慵懒的说道。
　　召唤出无数刀圣虚影的香克斯仍然双目紧闭。
　　那些虚影不断度下力量聚集向香克斯手中的长刀。
　　随着力量不断积极香克斯上身的衣服都碎裂开来。
　　露出强壮的肌肉。
　　随后香克斯陡然睁眼，两只无尽刀翼从双目之中暴射而出直指路飞。
　　同时手中长刀狠狠斩下，一道几乎覆盖了整座擂台的巨大刀芒轰然飞出。
　　这样强大的攻击几乎令所有人都感觉到一阵窒息。
　　然而路飞仿佛呆滞一般不为所动，任由那些攻击不断靠近。
　　“武帝镇天！”
　　“魔炎镇世！”
　　路飞手中再度浮现一把漆黑长剑。
　　双手各持一剑，同时向前一刺。
　　左手剑一道长约百米锋利无比的金色剑影瞬间在路飞身前生成。
　　一往无前迎向路香克斯所发出的攻击。
　　右手剑一股浓郁的魔炎之力带着狂暴的黑色剑气接连不断向前飞去。
　　两股攻击在擂台中央狠狠对撞，激发出巨大的爆炸之声。
　　路飞发出的金色剑影与黑色剑气瞬间合二为一。
　　带着滔天杀意，瞬间将香克斯所发出的攻击摧毁。
　　一座座刀圣虚影在空中不断瓦解。
　　随着最后一道虚影消散在天空之上，路飞的攻击仍然是所向披靡。
　　香克斯极力抵挡，手中格里芬宝刀在这样的攻势下片片碎裂开来。
　　随着被路飞的剑气击中，香克斯如遭雷击，一口鲜血吐出，身形极速向后飞去远远落在擂台之外。
　　路飞，胜！
　　这惊天一剑一击而胜，令在场上一直观战的夏洛特玲玲都是眼神一跳。
　　刚刚那股滔天的攻势简直就是无敌一般的存在。
　　“路飞！路飞！”
　　场上开始不断有人喊着路飞的名字，一连战胜白胡子和香克斯。
　　路飞的形象瞬间在众人心中高大起来。
　　而此时天空上的两条巨龙仍然在不断交手。
　　艾斯化作的火焰飞龙与凯多的变身的青龙，在空中一声咆哮。
　　便双双加速向着彼此急速冲来。
　　嘭！
　　随着一声巨大的响声，两条巨龙在空中猛然对撞。
　　不断发出地动山摇一般的冲击波，天地都为之变色。
　　直接将整座训练场都给波及。
　　好在齐天眼疾手快，屈指一弹再度发出一股强大的力量。
　　将这股冲击波轻松化解。
　　而那力量却是并未消散再次在空中缓缓融化形成一道巨大的光幕将整座场地都给保护起来。
　　飞龙双翼一张巨口不断撕咬在青龙身上。
　　青龙一阵刺痛身上鳞片隐隐都有些碎裂。
　　随即怒吼一声，在空中不断盘旋，借着身长优势，直接将飞龙身躯狠狠缠绕住。
　　随着青龙不断收紧，留给飞龙的活动空间越来越小。
　　“魔炎吐息！”
　　那飞龙头颅猛然后撤龙口打开，一股强烈的光芒自喉咙闪现。
　　随后一股浓郁的黑色火焰自龙口喷薄而出，瞬间便将青龙身躯点燃。
　　似乎对这魔炎非常恐惧，青龙缠绕着的身形陡然一松，再度飞向高空，拉开与飞龙的距离。
　　然而为时已晚青龙龙尾处已经被黑色的魔炎所沾染并且燃烧的面积仍然在不断扩大。
　　想要赢得这场战斗，青龙就必须在魔炎焚烧全身之前拿下飞龙。
　　热息
　　青龙在空中身形一抖，硕大的龙口张开。
　　红到发紫的腾腾烈焰便喷薄而出，疯狂涌向天空上那只火红的飞龙。
　　那飞龙看着无边的火焰不断靠近，却是不退反进。
　　一头冲进了这火海之中。
　　反而是发出了一阵舒服的低吼，并不断将这些火焰吸入口中。
　　“可恶，竟然对火焰免疫！”
　　凯多心中怒意更胜，龙尾一摆，刚刚发出的火焰便迅速消散。
　　“别撤呀凯多，这些火焰对我可都是大补。”
　　艾斯仿佛意犹未尽，一脸失望地对着凯多说道。
　　“龙卷风！”
　　低吼一声，青龙弃火用风。
　　身躯在空中不断盘旋，极速移动。
　　每环绕一圈便将身边的空气压缩一分，不断有着透明色的气旋聚集而起。
　　最终形成数道如高楼一般的龙卷飓风。
　　随着龙头一摆，那几道龙卷风便向飞龙呼啸而去。
　　“神龙九变，吞天龙！”
　　只见那火龙发出一声嘶吼。
　　全身上下再度漫出奇异光辉，体积不断变大，隐隐竟有刚刚火龙的两倍之巨。
　　随后摇身一变，全身红色渐渐褪去，浮现出如虚空一般的漆黑之色。
　　“这神龙九变也是出自神龙傲诀？”
　　小铁锤看着这神奇的一幕也是来了兴致。
　　“那当然，神龙九变每一变都要比之前强上数倍，能够凝聚九变，便如神龙降世。”
　　齐天心中瞬间想到了一个最适合这门功法的人。
　　“回头给我我也要学，每一次都能变得更大，岂不美哉。”
　　小铁锤眼神中流露出一丝希冀。
　　“你还嫌哪里不够大？”
　　齐天嘿嘿问道。
　　“去你的！”
　　小铁锤轻唾一声。
　　“我觉得我有必要学一学，每次办事的时候就用上一用，必定是枪出如龙如有龙助。”
　　齐天将头探到小铁锤耳边，用细小的声音轻轻说道。
　　“看好你的徒弟吧，没个正行。”
　　小铁锤被突如其来的气息弄得心神一乱，耳根子一红，连忙骂道。
　　天空之上，艾斯那漆黑的龙口一张，瞬间又扩大无数倍，仿佛在空中形成一个黑洞。
　　眨眼之间，便将那些迎面而来的龙卷飓风尽数吞下。
　　这诡异的一幕看在凯多眼里，竟然有一瞬间的失神。
　　而此时青龙被魔炎点燃的龙尾，所燃烧的区域已经扩散至整条龙身的三分之一。
　　“这种层次的战斗也敢走神。”
　　香克斯冷哼一声。
　　“神龙三息！”
　　随着一声咆哮，黑色飞龙冲天而起，身形高过青龙。
　　龙头一甩，从口中吐出三股颜色各异的狂暴能量。
　　猩红的火焰仿佛要将空气点燃。
　　漆黑的雾气仿佛要将万物吞噬。
　　狂暴的飓风仿佛要将天地摧毁。
　　火助风势风借火势，三股能量在飞行的过程中不断融合。
　　威力也在不断暴涨。
　　瞬间便将青龙身形给淹没，三股能量不断在青龙身上横冲直撞来回切割。
　　吼吼吼！
　　青龙发出一声凄厉的嘶吼。
　　承受着巨大痛苦的容声不断在空中疯狂窜动，疲于奔命。
　　“我，我认输，快停下!”
　　青龙在这双重火焰的灼烧之下，重新变为人身。
　　仿佛失去力量一般，一道火人身影从空中狠狠砸下。
　　落在擂台之外的地面上。
　　随着艾斯恢复本身，一只手掌猛然一挥，凯多身上的狂暴火焰便直接熄灭。
　　艾斯，胜！
　　随着凯多的落败，擂台之上四皇子仅剩其一。
　　“四皇已经败了三个，看来大势已去啊。”
　　“路飞和艾斯竟然一个比一个可怕。”
　　“江山代有人才出，各领风骚数10年。”
　　“夏洛特玲玲，我赌5毛钱的他以一敌二撑不过5招。”
　　“切！我赌三招，一块钱的。”
　　场上之人议论纷纷，乐此不疲。
　　风头纷纷转向，被路飞和艾斯疯狂打脸的人们丝毫不觉得脸红。
　　此时路飞和艾斯在场上并肩而立，眼神淡定地望向前方的夏洛特玲玲。
　　感受到两股炽热的目光，夏洛特玲玲呼吸都是一滞。
　　夏洛特玲玲犹豫了片刻便将目光转向台下的齐天，带着一丝求助之意。
　　齐天却仿佛没看见一般将头转向一边。
　　夏洛特玲玲当即明白过来，不来一场死战今天绝对无法善了。
　　“你们两个一起上吧！”
　　当地银牙一咬沉声说道，四皇的荣誉令夏洛特玲玲嘴上还是不肯服软。
　　“我来吧，艾斯哥哥。”
　　路飞望向身旁的艾斯说道。
　　“若是路飞败了，我就认输！”
　　艾斯微微点头，走向一边。
　　留下一句让所有人都震惊的话。
　　“什么，这样看来，只要夏洛特玲玲赢了，她就是未来的大皇帝啊。”
　　“竟然放弃了二打一，这下他们玩大了啊。”
　　“要知道大妈可是擅长灵魂攻击的。”
　　“路飞可不一定顶得住。”
　　而就在众人你一言我一语发表意见之时。
　　夏洛特玲玲的心思也是活络起来。
　　“这可是千载难逢的机会，只要拿下路飞，我就是大皇帝了。”
　　“想必众目睽睽之下，齐天陛下也不会反悔。”
　　想到此处，夏洛特玲玲心中大定。
　　“那我可就不客气了。”
　　夏洛特玲玲笑着说道，脸上的肥肉一颤一颤的。
　　“出手吧。”
　　路飞将手中黑剑缓缓收起双脚在原地微微分开。
　　“橡胶人，变身！”
　　路飞大喝一声，身旁气流开始不断聚集。
　　随后路飞伸出一根手指，将其咬在口中。
　　随着路飞不断将气流从手指处吹入，身形也在不断膨胀，仿佛形成一只巨大的气球一般随时都有可能飞起来。
　　体积比此时的夏洛特玲玲还要大上数倍。
　　“竟然练成了四档变身，不过用这种老掉牙的能力可打不赢我哦。”
　　夏洛特玲玲看着路飞竟然放弃齐天交给的武功，转而使用自己原本的能力，不禁心中大喜。
　　“灵魂威慑！”
　　一股漆黑的森然死气从夏洛特玲玲掌心蓦然浮现，快速飞向路飞。
　　而路飞的体积仍然在不断膨胀，全身的肌肉突出，看上去充满力量。
　　看着扑面而来的灵魂攻击，路飞巨大健硕的身形，直接在原地消失。
　　化作一道流光，躲闪过夏洛特玲玲的攻击。
　　“橡胶加农炮球！”
　　路飞身形陡然在夏洛特玲玲身后显现。
　　身子一弓，肚皮一缩，便将夏洛特玲玲给吸附在肚皮之上。
　　随后猛地一弹，便将夏洛特玲玲给轰了出去。
　　在空中划出一道优美的弧线。
　　直到快要飞出擂台，夏洛特玲玲的身形才堪堪停下。
　　“狮子火箭炮！”
　　同一时间，路飞再次出手。
　　双拳猛地向后一缩，凝聚起全身力量，向着夏洛特玲玲轰然飞去。
　　随着胳膊不断拉长，路飞的双拳疯狂逼近夏洛特玲玲身前。
　　“雷火暴击！”

第227章 兄弟之战
　　面对路飞扑面而来的橡胶双拳，夏洛特玲玲眼神闪过一丝狠厉，肥硕的身躯向后一仰。
　　双拳举起，猛然变得硕大无比，火焰雷霆之力，闪烁其上。
　　迎向路飞的攻击。
　　嘭嘭！
　　四记拳头在空中轰然对撞，直接将空气压爆。
　　巨大的力量快速蔓延开来，快速波及至两人身前。
　　“橡胶盾牌！”
　　路飞右臂前推，快速化作一面巨大的盾牌模样挡在身前。
　　爆炸的余波轰击在盾牌之上。发出一声闷响。
　　路飞却是纹丝不动。
　　夏洛特玲玲伸出一只手掌在空中一挥，便将那股力量打散。
　　身形却是被巨大的力道带得向后退了半步。
　　同时暗暗心惊，对于路飞力量之强大有了一个新的认识。
　　路飞双脚在原地一踏，身形高高跃起。
　　如同山岳一般的身躯，自半空中轰然坠下，狠狠砸向前方的夏洛特玲玲。
　　天上之火。
　　夏洛特琳琳？全身气势暴涨，强大的灵魂力量不断放出。
　　同时伴随着无数的烈焰喷涌而至。
　　自地面飞向不断下降的路飞身前。
　　看着无数的火焰扑面而来，路飞在半空中猛然张开巨口！
　　将那些狂暴的能量尽数吞下。
　　随后望向夏洛特，琳琳嘴角露出一丝冷笑。
　　“橡胶喷射器。”
　　路飞的身形停滞在半空之中。
　　猛然吸了一口空气。随后，疯狂吐出。
　　连带刚刚所吸入的火焰之力再度吐出，喷向夏洛特玲玲。
　　看着风火之力疯狂攻来
　　“雷霆！”
　　夏洛特玲玲全身爆发出无数的雷霆之力。
　　道道闪电浮现在肥胖的身躯之上。
　　随后猛然向前一甩。
　　只是令夏洛特玲玲猝不及防的是
　　路飞的风火之力在靠近身前时。突然发生变化
　　竟然一分而为三。
　　朝着夏洛特，琳琳旋转而来。
　　虽然身前一道风火之力被夏洛特玲玲所发出的雷霆攻击所挡下。
　　然而其另外两道风火之力，却是狠狠攻击在了夏洛特琳琳身躯之上。
　　瞬间在其身上形成一道风火之幕进行持续攻击。
　　夏洛特玲玲肥胖的身躯如遭雷击，不断向后飞去。
　　路飞却是再次动了。
　　向前飞行的方向瞬间调整。
　　狠狠撞向仍然在空中不断移动的夏洛特琳琳。
　　两道体积不相上下的身形在空中撞击在一起。
　　夏洛特琳琳只感觉到身体上一股巨力袭来。
　　快要将自己的肉身都给压爆。
　　就在撞击的同一时间。
　　路飞的身躯再次变化。
　　四肢仿佛八爪鱼一般不断延长。将夏洛特灵敏一圈一圈缠绕起来。
　　任其如何挣扎，都无法动弹。
　　“无敌风火轮！”
　　路飞所化作的橡胶人与夏洛特玲玲紧紧地捆绑在一起。
　　随着路飞一声大吼。
　　两人的身形便在空中开始疯狂转动。
　　速度快到只能够看清楚两人的残影。
　　夏洛特玲玲此时被路飞狠狠治住。
　　一身力量。不能发挥分毫。
　　只能被迫地随着路飞的移动而不停移动。
　　一时间，天空之上一个巨大的圆球出现。
　　上窜下跳，时而弹起，时而狠狠落在地面。
　　只不过每次的受力地点，路飞都控制得非常巧妙。
　　每一次遭受撞击和接触地面的都是夏洛特琳琳。
　　路飞移动的速度越来越快。
　　两人叠在一起的身形就像一颗弹球，不断地在擂台内的空间里来回跳动。
　　夏洛特玲玲身上的伤口也是越来越多，身躯也是越来越浮肿。
　　她越是反抗，路飞所施加的捆绑之力就越发强大。
　　转瞬之间，夏洛特玲玲就在地面磕磕碰碰了上百次。
　　竟然毫无还手之力。
　　“天地冲撞！”
　　路飞身形爆发出一股强大的气旋。
　　随后再次移动，带着夏洛特琳琳不断冲向高空。
　　如同出膛炮弹一般。
　　一直冲破了数千米的高度。
　　之后猛然下坠。
　　速度奇快无比，就像一颗流星从天而降，将空气都摩擦得燃烧起来。
　　转瞬之间便砸在了擂台之上。
　　发出的巨大响声令所有人都感到心神一颤。
　　整座擂台都被荡起一阵冲天烟雾。
　　随着烟雾散去。
　　一道瘦弱的人影缓缓走出。
　　而背后夏洛特玲玲硕大的身躯躺在那里，再也无法动弹。
　　臃肿的身形被路飞撞得再度涨了一倍，连呼吸都很虚弱。
　　一场战斗刚刚开始便戛然而止。
　　全场陷入短暂地鸦雀无声。
　　随后一股热烈的掌声，轰然爆发，久久不能平息。
　　“路飞竟然凭借橡胶果实的力量就打败了大妈，这尼玛太假了吧。”
　　“要知道大妈之前可是一棍就将路飞抽得老远。”
　　“路飞太强了，四皇有三个败在他的手中，而且还是连续战斗不带歇的。”
　　“现在就剩下两个人了，路飞和艾斯两兄弟。”
　　“不知道他们谁能站到最后。”
　　“一个以逸待劳，一气势无双，有看头了。”
　　众人一边热烈鼓掌，一边议论纷纷。
　　这场战斗的结果。出乎所有人意料。
　　四皇出局的速度之快，令所有人都瞠目结舌。
　　“艾斯哥哥，只剩下我们两个了。”
　　路飞走到艾斯跟前，嘴角露出一丝微笑。
　　“是的呢，终于没有辜负师傅的期望。”
　　“放心吧，我可是不会让着你的。”
　　艾斯眼中的战意非常强烈。
　　“那就来吧。我们比剑。”
　　路飞手中的漆黑长剑，再度握起指向艾斯。
　　“如你所愿。”
　　艾斯双手同时摊开，黑芒瞬间浮现。
　　两道漆黑，长剑在手中轰然显现。
　　双掌一拍，艾斯将两把黑剑叠在一起。
　　随后两根手指弹出一丝魔焰之力。
　　随着黑色魔炎在两把黑剑上腾腾燃起。
　　一把更加修长黑剑最终生成。
　　剑身之上浮现着一条黑龙，看上去更加阴森可怖。
　　“艾斯哥哥，你竟然练成了神龙魔剑。”
　　路飞语气之中带着一丝惊讶。
　　若是比起对于神龙傲诀的修炼，艾斯可是远远走在前列。
　　“我比较喜欢将一门功夫钻研透彻。”
　　艾斯眼神一凛，魔剑遥指路飞。
　　齐天赐予的这门神龙傲诀，艾斯相当喜欢。
　　最近一段时间，几乎所有的精力都放在了这门绝学上。
　　所幸也是小有所成。
　　“来吧，最后一战！”
　　艾斯全身气势爆发开来，战意高涨，手中龙剑天威难测。
　　路飞一步踏出，身形飞起。
　　跃至艾斯身前，举剑便斩。
　　艾斯毫不示弱，抬剑相迎。
　　两人陷入近身剑斗。
　　叮叮之声不绝于耳。
　　两人手中黑剑快速飞舞。
　　见招拆招，剑气滂沱之下，瞬间便互相斗了上百招。
　　两人的身影已经快看不见。
　　众人只觉得一些模糊的虚影不断在眼前跳来跳去。
　　从地面打到天空，又从天空打到地面。
　　无数的剑气四射而出，不断轰击在擂台的结界之上。
　　撞击之时，银芒不断闪过。
　　两人针锋相对势均力敌，短时之下，竟是谁也奈何不得谁。
　　“总决式！”
　　路飞抢先出招。
　　身形陡然加速。
　　瞬间在艾斯面前，一化为九。
　　九道路飞光影将艾斯团团围住，手中长剑不断刺出。
　　“魔剑无双！”
　　艾斯手中魔剑。瞬间脱手。在自身周围开始疯狂旋转。
　　长长的剑芒几乎将艾斯身前的区域全部笼罩。
　　一瞬间。便同时击中九道路飞的身影。
　　随着一声金属鸣音响起，其余八道身影便应声而散。
　　随后艾斯快速抽回魔剑。
　　“魔剑斩龙。”
　　一声龙吟从艾斯体内发出。
　　黑色龙影透体而出。
　　呼啸而过，眨眼间便狠狠咬在路飞手中长剑之上。
　　“喝啊！”
　　感受到一股压力袭来。
　　路飞大吼一声，身形便在原地消散，只留下一把被龙影咬住的黑色长剑。
　　突然在艾斯头顶显现。
　　路飞手中再次出现一把黑死剑。
　　剑芒闪动间，狠狠刺下。
　　感受到一股滔天剑意，艾斯同样身形一闪。
　　只留下一地金色光芒残片。
　　艾斯再次出现的位置，正是路飞刚刚所占领的地方。
　　那道咬住黑剑的龙影，回到艾斯体内。
　　而艾斯手中的魔剑则是直接将那把黑剑吞噬。
　　魔剑气势再次暴涨。
　　“魔龙突刺！”
　　艾斯身形再度消失，化作一道黑色雾气。
　　直接冲向路飞。
　　路飞快速反应，举剑便斩。
　　然而艾斯的力道却是更胜一筹，在黑色雾气击中路飞手中长剑之时。
　　直接将路飞震得连连后退。
　　“神龙剑体！”
　　路飞银牙一咬，身形在不断后退间，光芒大盛。
　　仿佛无数剑光带着七色龙影从天而降，巨大的力量便附着在路飞身上。
　　“你竟然……”
　　看到路飞突然祭出剑体，艾斯眼神一缩。
　　路飞全身的气势瞬间产生了变化，仿佛诞生出一股无边剑意。
　　一时间，在场之人，几乎所有配了兵器之人，都感觉到了身旁铁器的阵阵颤抖。
　　随着路飞的剑体激活，十多把黑死剑也同时在路飞身后显现。
　　裂成一道剑幕。
　　“魔龙之尊！”
　　艾斯单手举剑，指向天空。
　　随即天空之上乌云开始汇集，雷霆闪电连绵不绝。
　　仿佛末日降临。
　　随后，九条黑龙在云顶之上显现，呼啸而下。
　　带着灭世之威，狠狠轰在了艾斯身上。
　　每一条黑龙入体，艾斯整个人的力量都暴涨一分。
　　嗷！
　　九条魔龙尽数附体，艾斯在空中龙吟连吐。
　　摄人心魂的龙啸，传遍天地。
　　与此同时，艾斯全身被一股股浓郁的黑色能量所包裹。
　　一时间，两人的气势提升到了极致，力量开启至巅峰。
　　“这俩活宝，领悟能力着实恐怖。”
　　齐天的言语中满是意外。
　　路飞和艾斯这么快就将龙傲诀领悟至此等层次，实属厉害。
　　虽然距离召唤真龙还有很远的路，但是能够剑体附身，尊龙降世，就足以横行天下。
　　“星龙剑域！”
　　路飞手中黑剑一指，身后那十余把长剑纷纷涌动。
　　光芒大作，不断飞向高空。
　　星光在天际绽放，这些长剑在沾染了强横的星辰之光后。
　　天龙上出现了无数的星光剑影，每一道剑影上，都隐隐有龙力附着。
　　路飞手中黑剑一引，那些剑影便轰然下坠，将艾斯所在的区域完全封锁。
　　仿佛形成一处坚不可摧的领域一般。
　　领域之内，路飞仿佛神一般的存在。
　　“魔龙剑狱！”
　　眼看星光剑影纷纷落下，艾斯手中的魔剑发出阵阵嘶鸣。
　　无数黑雾弥漫而出。
　　龙吟响起，九条黑龙光影再度自艾斯身形浮现，列于艾斯身后。
　　随后艾斯手中魔剑一挥，身后便有无数黑色锁链显现。
　　锁链直冲云霄，将那些从天而降的剑影纷纷缠绕，最终消散。
　　那些锁链仍然不停，向着路飞席卷而去。
　　在路飞身前形成一道密不透风的牢狱锁链。
　　锁链不断拉紧，路飞被困其中，能够移动的空间也是越来越小。
　　“路飞兄弟，玩点新花样吧。”
　　看见路飞被困，艾斯眼神中露出一丝傲然。
　　此时，身处剑狱之中的路飞，心神不断游走，想要找到这些锁链的破绽之处。
　　最终却是一无所获。
　　“神龙傲世！”
　　不带路飞过多犹豫。
　　一圈圈的7色光华从身上浮现而出向着四周发散而去。
　　那些光环不断浸润在这些黑色锁链之上。
　　锁链随之开始显现出细小的裂缝，似乎在不断被瓦解。
　　“竟然学会了这一招！”
　　艾斯心头大震。
　　“魔剑封天。”
　　手中的魔剑在空中不断挥舞，再次将无数的魔龙之力附着于锁链之上。
　　那些锁链上的裂纹便开始愈合。
　　然而路飞身上的光华却是一道比一道强烈。
　　最后竟然形成了一条条的七彩飞龙光影。
　　这些光影不断嘶吼着咬在那些锁链之上锁链便应声而断。
　　随着七彩飞龙越聚越多，这座黑色锁链所形成的牢狱也随之被破。
　　锁链消散艾斯身上的魔龙光影也在一瞬间开始黯淡。
　　感觉到喉头一甜，艾斯强行忍住鲜血喷出，再度举起手中魔剑向着路飞飞去。
　　然而那些聚集在路飞身前的七色飞龙光影却仿佛有了灵智一般。
　　开始纷纷而动，不断聚集在一起。
　　最终竟然化作了一条遮天蔽日的七彩巨龙。
　　那身影看上去竟然比齐天之前对战的那条还要巨大。
　　这条七彩巨龙发出一声咆哮，狠狠撕咬向迎面飞来的艾斯。
　　与此同时，艾斯身上的九条魔龙虚影也是冲天而起。
　　在空中瞬间聚合。
　　“魔龙吞天！”

第228章 路飞成帝
　　随着九条魔龙虚影在天空上不断聚合。
　　最终形成一道漆黑森然的黑色光团。
　　艾斯身形一跃，冲入光团之中。
　　随后那光团开始不断地融入艾斯体内。
　　而艾斯的身形也由内至外不断扩张。
　　最终化身成一条与天空中七彩飞龙身形不相上下的黑色巨龙。
　　一时间天空之上同时出现了两条旷世巨龙。
　　路飞所化的七彩神龙和艾斯变身的黑色魔龙在天空之上不断盘旋，遥遥相对。
　　而这样的场景在众人眼中再次引起轩然大波。
　　“天哪这难道是真正的神龙降世？”
　　“传说中的神魔之战？”
　　“怪不得能够打败四皇，看来刚刚他俩远远没有发挥出真正实力。”
　　“未来的大皇帝必将是这两人其中一个。”
　　“四皇的时代从今天起正式终结。”
　　众人的议论纷纷听在台下四皇耳边却是五味杂陈。
　　“我们终究是老了，该退休享享清福了。”
　　白胡子捋了一把花白的胡须，眼神之中满是欣慰。
　　毕竟路飞和艾斯对他来说都是亲近之人。
　　看到他们成长到如此地步，更是老怀安慰。
　　“难怪齐天陛下会让他们两个挑战我们。”
　　凯多的语气当中已经再无半点质疑，完全被两人的实力折服。
　　“凯多兄弟，以后还是老老实实当我们的4皇吧别动其他心思了。”
　　一脸浮肿的夏洛特玲玲对着凯多口齿不清地说道。
　　“所以说齐天陛下让我们做什么就做什么，短短时间就已经能让路飞和艾斯这么恐怖。”
　　“那么齐天陛下的实力就不用我多说了吧。”
　　香克斯一语惊醒梦中人，寥寥几句便在三皇心中荡起轩然大波。
　　四皇将眼神偷偷撇向齐天，带着一丝膜拜和臣服。
　　“这两个家伙打败4皇的时间，比我想象中的要慢了一点。”
　　齐天老神在在坐在自己的王座之上。
　　刚刚那场比赛对于自己来说实在是兴致缺缺。
　　“你能只手将4皇击败，路飞和艾斯可都还是孩子。”
　　“能做到这样已经不错了。”
　　小铁锤的师娘没当上几天就开始学会了护犊子。
　　一句话说得齐天眉头直皱。
　　“这叫高标准严要求，不厉害一点怎么征战诸天万界？”
　　齐天的声音喃喃说道。
　　自从得到了至尊神徒召唤图鉴，齐天的这份心思就动了起来。
　　“你是说？”
　　小铁锤闻言眼前一亮，仿佛想起什么。
　　“不然我在这儿费什么力气。”
　　齐天说道。
　　在他心中隐隐有一种感觉，不论是这至尊神徒召唤图鉴还是反化师尊召唤图鉴，恐怕都没有表面上那么简单。
　　这两样东西必然将成为自己手中的大杀器。
　　毕竟曾经的悟天星帝就是亡于单干。
　　“你觉得路飞和艾斯谁能赢？”
　　小铁锤再次问向齐天。
　　“你的金光眼不都看得明明白白了吗？”
　　齐天眉毛一扬，满脸明知故问的神色。
　　“噗嗤！”
　　小铁锤捂嘴一笑；“我就想知道看得准不准。”
　　“那一会儿你就知道了。”
　　齐天摇摇头不再多言。
　　看向天空，这场比试仅剩的两人。
　　此时身化巨龙在天空上遥遥相对，一场激斗一触即发。
　　无边的嘶吼和威严在众人心头压抑得喘不过气来。
　　连四皇的神色都是一脸肃穆。
　　而此时此刻若不是齐天坐镇全场，怕是所有的观众都会跪倒在这两条巨龙之下了。
　　嗷！
　　两条巨龙在天空中长啸一声。
　　身形冲天而去，随后俯身冲下向着对方狂攻而来。
　　两条巨龙瞬间缠斗在一起。
　　龙口互相撕咬，龙爪不断抓挠。
　　近身肉搏爪爪到肉，每一击都是地动山摇，空间急剧震动。
　　七彩和黑色两种光芒遮天蔽日，仿佛成为天地之间的主宰。
　　不过片刻，两条巨龙便已近身缠斗数十招，龙躯之上更是血迹斑斑，龙鳞纷纷露出裂缝。
　　七彩神龙和黑色魔龙短暂的交锋之后，身形再度分开。
　　“灭世魔炎！”
　　黑色魔龙一声怒吼，全身光芒大作。
　　那光芒仿佛带着一极高的温度所过之处，万物和空气尽皆被燃烧。
　　威力无比，只是在触碰到齐天所加持的防御罩时才无法继续蔓延。
　　但是所有的人还是感受到了那一份炙热。
　　随着魔龙光芒四散开来，魔龙口中一股更为凝聚和强大的能量瞬间喷发而出。
　　向着远处的七彩飞龙疯狂涌去。
　　“净世神光！”
　　七彩飞龙一身能量极度聚集。
　　而光芒的亮度也在不断提升，一时间七彩飞龙仿佛成为天空之上第2个太阳。
　　随着七彩飞龙龙头一甩，仿佛光芒普照一般，无数的七彩神光便向那些黑暗扑面而去。
　　黑暗和光明一时间在天空之上各占了一半的空间。
　　而双方也在不断加强力量想要将对方压制。
　　忽明忽暗的奇异景象在天空上不断上演。
　　撕拉！撕拉！
　　随着七彩飞龙和黑色魔龙的力量攀升到极致。
　　空间都爆发出阵阵撕裂之声。
　　一个巨大的裂缝蜿蜒而出，两人同时感觉到一股极强的吸力涌来。
　　虽然两条巨龙极力抵挡，想要向后撤去。
　　但却是感觉到身体越来越不受控制，不断地向那道裂缝飞去。
　　以两人此时的实力，若是被虚空吞入定要陨身当场。
　　“不好，他们要被虚空吸入了。”
　　小铁锤的语气有一丝紧张。
　　“无妨。”
　　齐天淡淡说道，抬了抬眼皮。
　　一道如有实质的目光透体而出，冲向那道裂缝。
　　那目光在空中化作五彩之色，瞬间便将裂缝填补。
　　随后齐天再度弹出一指，一道巨大的光幕便在天地之间形成。
　　“这下随便他俩打得天昏地暗，空间都不会再碎裂了。”
　　齐天老神在在的说道，举手投足之间轻描淡写。
　　而这一个小小的举动看在场上数万观众眼里，却是被众人惊为天神一般。
　　“无论路飞和艾斯如何打败了4皇，还都是齐天陛下最为厉害啊。”
　　“那是，风轻云淡之间掌控全场，除了齐天大帝还有谁？”
　　“齐天陛下这么年轻不知道婚配了没有。”
　　“你眼瞎呀，看见陛下身旁那个倾国倾城的绝色美人了吗，齐天陛下的正宫，天羽。”
　　“我可是听说了呢，天羽娘娘实力比齐天陛下还要强。”
　　“两人合起来瞬间便能将世界毁灭，不怕死你就上。”
　　众人的议论纷纷听在齐天耳边就像是说书一样。
　　“哥不想在江湖，江湖却处处有哥的传说，唉好为难。”
　　齐天眼神微眯，摇头晃脑地说道。
　　“你就臭美吧你。”
　　小铁锤继续看着天空上两位爱徒的战斗。
　　两条巨龙一番缠斗没有造成任何实质性的战果，却差点将这片世界都给撕裂。
　　于是身形同时一阵颤抖，光芒闪烁之后，路飞和艾斯的本尊身形再次出现在天空之上。
　　皆是手握长剑，威风凛凛，霸气无双。
　　仿佛转瞬之间两人长大了一般。
　　“神龙封魔剑！”
　　路飞手中黑色长剑在身前来回，一股强大的气旋自身躯之中不断聚集。
　　细细看那气旋竟然是由无数条细小的七彩飞龙所构成。
　　随后一剑甩出，气旋便带着无边的龙吟咆哮向着艾斯呼啸而去。
　　“魔龙噬神剑！”
　　龙剑在艾斯手中不断变换身形变得修长无比。
　　仿佛有了灵性一般化作一条魔龙虚影。
　　那虚影带着无边的气势仿佛要将天地吞噬。
　　随着艾斯双掌一拍，这条由长剑幻化的龙形虚影便迎着路飞的攻击快速飞去。
　　两道强大的力量在空中再次相撞，引起滔天巨响。
　　对撞带来的能量瞬间向二人冲去。
　　只见两人的身影在原地轰然消散，留下一地金灿灿的光子碎片。
　　“神龙剑帝!”
　　“魔龙剑尊!”
　　下一秒两人的身形再次出现，便是短兵相接。
　　两人仿佛与手中剑合二为一。
　　变幻成为两道迥异的神光在空中不断流转，连绵不绝的碰撞之声响彻天地。
　　“高手，这才是高手。”
　　“竟然数百招之下未分胜负。”
　　“名师出高徒，果然霸道。”
　　“不知齐天陛下还收不收徒。”
　　“你就想想吧，能够让路飞或者艾斯教教我们就是祖坟上冒了青烟。”
　　众人时而议论纷纷，时而鸦雀无声。
　　全都沉浸在这一场剑术巅峰的对决之中。
　　“艾斯哥哥这样打下去我怕是三天三夜也结束不了。”
　　“不如我们一招分胜负。”
　　路飞手中攻势不停同时对着艾斯说道。
　　“乐意至极。”
　　两人身形再度在空中分开，在半空之中遥遥相望。
　　“神力本源！”
　　“神剑之渊！”
　　路飞全身力量瞬间凝聚。
　　浓郁的七彩之光瞬间爆发而出。
　　随后将手中藏剑丢向空中，化作一道残影将长剑团团包裹。
　　那一刻天地为之黯淡，所望所见唯有神光。
　　路飞的身形在空中化作一道彩虹，旋转着向着艾斯攻去。
　　“神力本源！”
　　“魔剑惊天！”
　　看着路飞发出鬼神皆惊的一剑。
　　艾斯也是毫不留手，极致的力量汹涌而出。
　　将手中的魔剑幻化成一把数十米的巨型光剑，浸透着无边死气。
　　身化黑虹，疯狂加速。
　　两人以身为剑，以剑寄身。
　　两道巨大的剑光遮天蔽日，引动天雷滚滚，轰轰作响。
　　嗡！
　　所有人只感到一阵轰鸣之声传至耳边，瞬间仿佛聋了一般。
　　两道剑光轰然对撞，一时间天地色变日月齐暗。
　　冲在一起的剑光不断颤抖着消耗着双方的能量。
　　随着两道剑光能量不断扩散，攻击覆盖之下。
　　几乎眨眼间便将整座群岛波及。
　　无数的树木拦腰折断，数不清的建筑轰然倒塌。
　　除了齐天所布的这道防御罩之下，建纬所指竟没有一处完好之地。
　　而此时身处于交锋之中的路飞和艾斯也并不好受。
　　只感觉身体像受到了无数倍重力的挤压一样，随时可能碎裂开来。
　　然而两人咬牙坚持，谁也不服谁。
　　数息时间对于两人便像过了万年那般久远。
　　“勇者之气，冲！”
　　紧急关头路飞心念洞开，一股力量油然而生。
　　而就是这股力量的加入让整个战局开始有了变化。
　　那七彩剑光仿佛无坚不摧一般化作实物。
　　不断蚕食着黑影的力量。
　　看到路飞竟然领悟勇者之气，并且用于实战。
　　艾斯心中焦急万分，却是毫无办法，只能眼睁睁看着自己所发出的攻击逐渐消散。
　　“啊！”
　　随着路飞一声狂吼，七彩剑光在勇者之气的加持下，瞬间暴涨无数倍，天地之间全部被七彩神芒所笼罩。
　　瞬间便将艾斯的黑色光影所淹没。
　　片刻之后，天地重新归于平静。
　　一道身影无力地从天空跌落，正是被路飞所震晕的艾斯。
　　此时的艾斯模样极为凄惨，一身衣服碎裂成布条，全身上下皮肤没有一处完好的地方。
　　眼看艾斯就要砸在地面，路飞一口鲜血吐出，身形快速降落，稳稳将昏迷之中的艾斯接住。
　　随着两人相互搀扶地站在地面，这场扣人心弦的比斗也终于有了结果。
　　就在众人愣神之间一道身影瞬间出现在擂台之上。
　　双手同时伸出，手掌覆盖在两人头顶。
　　微微用力两人便倒悬于半空。
　　这道身影正是齐天。
　　齐天身上的力量不断从手掌涌入两人身躯。
　　路飞和艾斯身上的伤势也在以肉眼可见的速度好转。
　　不过片刻已经尽数复原，一番战斗所带来的巨大消耗也在瞬间补足。
　　随着齐天将两人再次放在地面。
　　二人也在同一时间睁开双眼。
　　望着面前的齐天同时跪下。
　　“多谢师父！”
　　齐天微微点头，一只手掌轻轻一托。
　　路飞和艾斯便从原地站起。
　　齐天再次将目光转向场下，横扫在场所有之人。
　　“我宣布，本次比试最终的获胜者，是路飞。”
　　齐天声如洪钟，传遍全场。
　　巨大的训练场上瞬间沸腾起来。
　　掌声久经不息，气势排山倒海。
　　数万人欢呼声地动山摇。
　　“同时，艾斯晋升为六皇，路飞晋升为七皇。”
　　齐天的声音再次发出，直接将在场所有声音全部盖过。
　　众人在被这个消息震动心神之时。
　　一道极度威严的声音再次响起，震动全球。
　　“路飞，即日起继承我世界大皇帝之位！”

第229章 齐天被抓
　　整座广场上原本还在无尽欢呼的数万人，连带四皇及各自麾下的成员。
　　还有外围热情沸腾，已经将整片香波地群岛围得水泄不通的上百万人。
　　更有此时此刻，正在屏幕前密切关注着这场盛事的全世界数十亿人。
　　都在听到齐天这句话时陷入了呆滞，心中的震惊如惊涛骇浪久久不能平息。
　　“齐天大帝还这么年轻，为什么会禅位？”
　　“不，我不能理解，我的偶像。”
　　“这个消息简直太过震惊，五湖四海唯一的皇帝竟然主动退位！”
　　“这种感觉，就像天塌地陷一般。”
　　“欧买噶，齐天陛下，我的光，熄灭了。”
　　经过短暂的寂静后，众人的讨论声再次爆发起来。
　　言语之中满是对七天这个决定的疑惑。
　　“这件事情，也许为你们所不能理解。”
　　“但新秩序已然生成，世界终究将是少年的，少年强则世界强。”
　　“最强的少年已经角逐而出，世界格局即将在新的变革中，变得更加多姿多彩。”
　　“这些，难道不值得你们去欢呼吗？”
　　齐天的声音极具感染力，再次将所有听在耳边的人洗了脑。
　　短暂地平静后，欢呼声再次沸腾。
　　“齐天！齐天！”
　　“路飞！路飞！”
　　几乎海贼世界的所有人，都在一遍又一遍地呼喊着这两个名字。
　　“师父，我真的可以吗？”
　　路飞听着耳边地动山摇的欢呼声，微微抬起头，看着比自己高出许多的齐天。
　　“年轻，没有什么不可以。你当记住一点，世界是你的，而你也是世界的。”
　　齐天将目光投向远方，意味深长地说道。
　　“世界是我的，我也是世界的……”
　　路飞口中喃喃，似乎在理解这句话的意思。
　　片刻之后，齐天双掌再次抬起。
　　天地之间瞬间充斥起滂沱的七彩能量。
　　随着这些能量飞速涌入路飞的身躯，路飞整个人都开始有了肉眼可见的变化。
　　待到光芒散去，众人惊讶地发现。
　　路飞的身形都变得高大了许多，和自己的哥哥艾斯都不相上下了。
　　整个人的气势，隐隐开始向着齐天靠拢，带着一种睥睨天下的霸气。
　　让人心生一种膜拜的冲动。
　　此时的路飞甚至感觉到自己的力量，已经足以横扫四皇。
　　“这些力量，是我在这个世界留给你最后的礼物，你当好生利用和修炼。”
　　做完这些，齐天再度一挥，路飞身上再次闪动起金色的光芒来。
　　一件件铠甲神装，神光异彩，威风赫赫，加之于身。
　　随后，天空之上，再度出现了三个亮度极强的光点不断下降。
　　“快看，竟然是虚空王座，天哪，齐天陛下连这个都送给路飞了。”
　　“不，不是虚空王座，只是有点像罢了，这个王座，看上去更加七彩祥和，令人心生向往。”
　　“还不止呢，你看看，王座之上，插着的那把剑，仿佛它一出鞘，世界都要被斩碎。”
　　“还有，一顶王冠。”
　　就在无数光芒射得众人睁不开眼时，随着齐天心念一动。
　　那三样至宝便降落至路飞身前。
　　齐天缓步上前，步步登上王座，随后转身，伸出一只手，将那顶珠光宝气，摄人心魄的华丽王冠拿在手中。
　　“路飞，上来加冕！”
　　齐天嘴角露出一丝笑容，对着齐天说道。
　　路飞闻言，身躯一阵颤抖，眼中隐隐有泪光闪动，却并没有立刻行动。
　　而是在原地缓缓跪下，对着齐天，三拜九叩行了大礼。
　　“师父教诲，路飞定当铭记于心。”
　　路飞缓缓起身，走向那座令众生仰望的紫金王座。
　　所有人都在这一刻屏住呼吸，眼神灼灼地看着这历史性的一刻。
　　路飞行至齐天身前，缓缓跪下。
　　齐天将手中的王冠，戴在了路飞的头顶。
　　“起身，拔剑！”
　　路飞并未多言，站起身来，走到王座面前。
　　看着面前这把神虹君王剑，一只手掌伸出，握在剑柄之上。
　　猛一用力，将神剑轰然拔出。
　　霎时间，天地都被一股强烈刺眼的七彩光芒所笼罩。
　　无论是身在现场，还是观看直播的。
　　都被这道神光刺得睁不开眼。
　　路飞君临天下的身影，在此刻，牢牢烙印在所有人心中。
　　“恭迎路飞大帝！”
　　香克斯望着路飞神王无匹的身形，当先开口跪下。
　　随后，另外三皇也在心神俱颤中，缓缓跪下。
　　广场上的数万人，更是如潮水一般，跪下参拜新帝。
　　“路飞，他日有缘，自会再见。”
　　一道只有路飞听见的声音，在耳边响起。
　　路飞心神随之一震，抬头仰望天空，一滴无形之泪，缓缓从眼角落下。
　　只见到两道光柱冲天而起，齐天和小铁锤正如流星一般，向着苍穹之顶飞去。
　　待到众人再次抬起头来，齐天和小铁锤已经化作两个光点，消失在天际之中了。
　　“小天天，这个登基仪式太有排面了。”
　　此时此刻，身处于海贼世界外部宇宙之中的小铁锤，对着身旁的齐天兴奋说道。
　　“放心，等咱俩成亲，绝对比这有排面。”
　　齐天微微一笑。
　　“我呸，谁要跟你成亲了。”
　　小铁锤嘴里不饶人，心中却好似喝了蜜糖。
　　“哟呵，难道你占了便宜想不认账。”
　　齐天两只魔爪伸出，上下其手。
　　弄得小铁锤花枝乱颤，娇嗔不止。
　　“出来这么久，是时候回去了。”
　　“神话，离开海贼秘境！”
　　“叮!传送开始，目标！”
　　声音响起，齐天和小铁锤便感觉到周围的空间开始发生了一阵扭曲。
　　随着一阵天旋地转，两人眼前闪过一道光芒。
　　再次出现，已经是在方寸神舟的城主府中了。
　　齐天拉着小铁锤，直接摔在了那张百米太极大水炕上。
　　“这地方不错，位置刚刚好，简直就是天赐良机。”
　　齐天看到此时身处的地方，顿时一喜。
　　“你可别过来，谁让你把离开秘境的地点选在这儿？”
　　小铁锤听到齐天的话，心中顿时一阵慌乱。
　　刚要翻身逃离便感觉到一股巨力袭来。
　　小铁锤的身躯就不受控制地直直向后倒去。
　　随后齐天的身影从天而降，直接将小铁锤所有退路全部封死。
　　“海贼世界的床都太小，不适合全方位作战。”
　　齐天眼神灼热地看着眼前的佳人。
　　一场旷世之战再度爆发，爆发，时而雷霆狂风声震云霄，时而春风雨露润物无声。
　　所幸两人是在方舟之中，若是在星盟之内怕是所有的人都要以为敌袭来临。
　　“你刚刚用了神龙九变？”
　　小铁锤一边揉着自己的双腿，一边按着自己的小腰。
　　“”
　　“叮！离开海贼秘境，获得本次秘境探索最终奖励，恶魔果实*1，并获得评分嘉奖，海贼果实树苗*1。”
　　“百倍奖励触发，总计获得恶魔果实*100，完美海贼果实树*1。”
　　数个时辰之后，风停雨收，神话的声音这才响起。
　　声音刚落，齐天的面前，便浮现了两只华丽木盒，木盒悬浮在齐天眼前缓缓打开。
　　木盒里自成空间，一只里放着许多形状独特的植物果实。
　　另一侧，一棵巨树安静地矗立在那里。
　　对于已经获得了神之力，能够使用全果实能力的齐天，最终奖励已经没有那般吸引人了。
　　但对于齐天星盟来说，却是极大的助力。
　　不仅能够大幅提升星盟中人的单兵作战能力，更是能够吸引更多的人前来加入。
　　心念及此，齐天身形一闪，出现在了星盟之中。
　　无尽星辰塔，作为齐天星盟的科技塔，周围空地颇多。
　　齐天来到这边场地的空旷之处，将手掌一挥。
　　一大片的钢筋混凝土地面忽然消失，露出里面的泥土来。
　　光棍脱手而出，狠狠砸在那片泥地之上，变成一只金铲铲开始挖土。
　　不过不多时，一个硕大的树坑便挖成了。
　　然而正当齐天蹲在那里刚想要将果实树丢进树坑时，负责星辰塔警戒的哨兵队突然发现了异常情况。
　　“谁!抬起头来。”
　　一排全身飞行装的哨兵队瞬间出现在齐天面前。
　　将手中的电磁机枪通通对准齐天。
　　由于齐天此时身上所穿的服装还是海贼秘境中的战甲，又是弯着腰。
　　听到身后的声音，齐天眼中却是显起一丝促狭的笑容。
　　就在转身之时，一道流光闪过，齐天的面容竟然发生了变化。
　　看到此时齐天完全陌生的面容，这名哨兵队的队长脸色一沉。
　　“举起手来！不许动！”
　　就在哨兵队长掏出一副能量手铐向着齐天靠近时。
　　已经完成了易容的齐天却是满脸堆笑：“长官，别介呀，都是自己人。”
　　那哨兵队长闻言更是大怒：“擅闯我新星域重地，谁跟你是自己人？”
　　“长官有所不知，我可是朱将军的二舅子。”
　　齐天强行忍住笑意，对着眼前的哨兵队长说道。
　　“你就是楚盟主的亲爹，也不能有任何越矩之行。”
　　“少废话，跟我走一趟！”
　　哨兵队长说着继续走向齐天。
　　齐天袖袍一抖，数十块星晶砖便浮现在手掌上。
　　“长官，此地既无他人，这些全当是给您和兄弟们的酒钱了。”
　　一块星晶砖对于这哨兵来说已算得上巨额财富了，几年都挣不到。
　　然而这一队哨兵看着齐天拿出来的这些东西，却是面不改色，连眼神都没有动一动。
　　这一幕看在齐天眼里，心中连连点头。
　　“大胆！竟然公然挑衅星盟律例，罪加一等。”
　　那哨兵队长手掌一挥身后再次上来一名下属。
　　“把他的手脚都铐起来！”
　　哨兵队长拿着手铐走向齐天。
　　咔的一声锁在齐天的双腕之上。
　　而那哨兵同样拿出一副手铐将齐天的脚腕牢牢铐住。
　　“将他带到审讯室，你们去请朱将军前来核实身份！”
　　“这些赃物上报监察室，调查清楚之后再作定夺。”
　　哨兵队长将诸事安排得有理有据。
　　不过多时齐天便坐在了审讯室的特制合金椅子当中。
　　此时齐天所变的模样，正是当日老朱跟自己介绍高家人时的二舅子，高大上。
　　齐天悠哉悠哉地坐在那里，两只手指头不停地来回敲着桌子，看上去十足的纨绔子弟。
　　“给我老实一点，到了这里不管你是谁不交代清楚绝对出不去。”
　　负责看守齐天的守卫冷声说道。
　　没过多久，屋门外便响起沉重的脚步声。
　　“朱将军，请出示身份铭牌。”
　　门外的守卫，将来人拦住。
　　“你看我这张脸你不认识我吗？”
　　朱有能气喘吁吁地说道。
　　“属下认识，但制度就是制度。”
　　那守卫义正词严说道。
　　“行行怕了你们了，给给。”
　　“身份核实完毕，请朱将军进去认人。”
　　随着门被打开，一道肥胖的身影摇摇晃晃走了进来。
　　看到里面坐着的人，朱有能一个不稳差点摔在地上。
　　浑身都开始冒起冷汗。
　　“高大上，你就是我亲爹，你是想害死咱们两家吗？”
　　齐天的易容术朱有能根本无法看穿。
　　朱有能颤颤巍巍站起身来质问道。
　　“嘿嘿姐夫，你都是将军了，这星盟之大还不随便我逛逛。”
　　化作高大上的齐天，演技相当到位。
　　“这话也就你自己说说得了，星盟的制度你不是不知道。”
　　“你擅闯科技重地，破坏公共用地，企图贿赂卫队人员，这哪一条不是死罪？”
　　朱有能的脸色越来越难看，说起话来都带着哭腔。
　　“姐夫你可别吓我，我还没活够，我还没娶媳妇，我还是个黄花大闺男，姐夫你救救我。”
　　化作高大上的齐天，此时声泪俱下，不断挣扎着想要从椅子上起来。
　　“没用的，谁都救不了你。”
　　朱有能无力地摆摆手，仿佛失了魂一般。
　　他是知道的，高兰兰最是心疼自己这个二舅子。
　　但是即便如此，朱有能也无力回天。
　　“姐夫，我求你，我求求你让我见见楚盟主，你帮我求求情，出多少钱都行，咱家有的是钱。”
　　齐天顶着高大上的模样，还在不断挣扎。
　　“楚盟主才没闲工夫见你，以后每年的明天我都会给你烧点好吃好喝的。”
　　朱有能说着也不再理会齐天，转身向外走去。
　　就在这时门外再度响起一阵脚步声。
　　“这是我的身份铭牌，快把门打开。”
　　一道威严而又急促的声音响起。
　　“是，身份核实完毕，楚盟主请。”
　　审讯室的门被再次打开，看到进来之人，朱有能和易容后的齐天却是反应各异。
　　“楚盟主，此人确是我的二舅子，按罪当……”
　　不待朱有能话说完，楚灵儿伸出一只手摆了摆，示意其停下。
　　随后楚灵儿围绕着那审讯椅走了一圈。
　　“玩够了吗？齐大盟主？”

第230章 打脸杨建
　　楚灵儿停在齐天面前，一双美眸目不转睛地盯着眼前之人，还是带着疑惑之色。
　　以她的实力，同样也看不出齐天易容的破绽。
　　“什么齐大盟主，你，你认错人了吧。”
　　齐天面不改色说道，仍旧不认账。
　　“行，那你给我解释一下，你那根掉在坑里的棍子吧，高大上！”
　　楚灵儿语气中浮现一丝不善。
　　“呃，这个，那个，那个是我按照齐大盟主光棍所仿制的。”
　　齐天暗自一拍脑门，才想起来自己的光棍还丢在外面。
　　“仿制的，我派了一个小队的士兵才抬得动，你就可劲装吧。”
　　楚灵儿一只手掌拍在齐天面前的案台之上。
　　“嘿嘿，还是你慧眼识珠。”
　　齐天说着，眼看已经露馅，也就不再装下去了。
　　全身爆发出一道气势，困住齐天手脚的审讯桌椅便直接化为虚无。
　　随着淡淡的雾气一闪而过，齐天的容貌重新恢复成原样。
　　“大，大，大哥。”
　　朱有能看着齐天身上发生的变化，一双眼睛快要掉在地上。
　　说话的声音都开始不利索，头上豆大的汗珠不断渗出。
　　一双膝盖忍不住地跪了下来，心中万分庆幸，刚才没有说任何逾矩之言。
　　“朱二，干得还算不错，有原则。”
　　齐天走上前去，一只手掌拍了拍朱有能的肥头大耳。
　　“嘿嘿，谢，谢盟主夸奖。”
　　朱有能擦了一把冷汗，颤巍巍说道。
　　“楚灵儿，数日不见，星盟内的秩序越发有序了。”
　　齐天转身在下首的椅子上坐下，将话锋转向楚灵儿。
　　虽然刚刚是临时起了玩心，同时也是借机测试一下星盟内的防卫。
　　“食君之禄，忠君之事，这些本就是我的本分。”
　　一说到正事，楚灵儿瞬间便恢复了铁面无私的模样。
　　“朱二，你去将刚刚把我俘……把我带到这的那队哨兵都带过来。”
　　齐天声音一冷。
　　“啊？”
　　朱有能惊呼一声。
　　“还不快去！”
　　齐天催促道。
　　“是！”
　　朱有能拍拍屁股连忙起身出去了。
　　“白敖天何处去了？”
　　待到朱有能离开，齐天问向楚灵儿。
　　“白傲天带着星盟主力和纳尔大师，前往星联战场参加星主争夺战了。算算时间，现在应该已经到了。”
　　楚灵儿轻声说道。
　　“我离开的这几天可有什么重大事情发生？”
　　“重大的事情倒是没有，只不过海蓝星上倒是出现过一次异象。”
　　“哦？”
　　齐天顿时来了兴趣。
　　“极南无人之地，前几日观测到发生了12级巨震，天空上还伴随着五彩祥云的产生，期间还有一颗巨大的陨石从天降落。”
　　“异象持续了大概一天时间便重新归于平静，之前地震产生的巨大裂缝也神秘地愈合。”
　　“由于地处偏远，这几日我们正在对收集到的数据进行研判，准备在星主争夺战结束后，派兵前往一探究竟。”
　　楚灵儿将自己所掌握到的情况一一道来。
　　“这倒有点意思。”
　　根据楚灵儿的描述，齐天想到，此等天地异象出现，必定是有什么东西降落在海蓝星上了。
　　要么是神器重宝，要么是绝世凶煞。
　　“保持警惕继续收集相关信息，至于派兵就不必轻举妄动了，到时我会亲自前去查看。”
　　齐天说道，这种事情自己和小铁锤出面来干比较合适。
　　“是!”
　　楚灵儿应声道。
　　“你准备怎么处置那一队哨兵？这可都是我亲自训练出来的。”
　　听到门外由远及近的脚步声，楚灵儿这才想起来。
　　“怎么这就开始护犊子了？”
　　齐天微微一笑。
　　“我是怕你胡来，堂堂盟主竟然玩冒充别人的把戏，也不嫌害臊。”
　　“哪里，我这叫检查军务。”
　　两人言语间，一队士兵鱼贯而入。
　　正是刚刚将齐天抓起来的那一队。
　　领头的队长看见屋里的楚灵儿和齐天，面色当即一变。
　　不过很快又恢复正常。
　　“参见齐天盟主，楚副盟主。”
　　一队人在齐天和楚灵儿面前行了一礼。
　　“刚刚不知是盟主大人，冒犯之处还望盟主海涵。”
　　那名队长继续说道。
　　“不用怕，喊你们过来并不是责罚你们的。”
　　“你们做的是对的，必要时候任何人都应该进行双重身份核实，这是我给你们的奖金，明日再找你们的楚副盟主领赏吧。”
　　齐天说着再次袖袍一抖，十多块星晶砖便出现在了众人面前。
　　“现在可以拿着了吧。”
　　齐天笑着说道。
　　那名队长眼神闪过一丝犹豫，一时间不明白齐天的真实意图，将求助的目光转向楚灵儿。
　　“盟主奖励还不快快收下。”
　　楚灵儿当即首肯。
　　“是，多谢盟主赏赐！”
　　几人收下那沉甸甸的星晶砖，面容之上皆是露出喜色。
　　“盟主可是大手笔啊，一甩手这么多钱就出去了。”
　　“几日不见，这次突然出现想必不是来挖坑玩泥巴的吧？”
　　待到几人出去，楚灵儿对齐天就是一阵冷嘲热讽。
　　“嘿，我说你说话不夹枪带棒的就不舒服是不，小心我扣你工资。”
　　“那个坑，是我用来种树的。”
　　“在刚刚结束的秘境中，得到了一棵宝树，随我去看看。”
　　提前说完便带着楚灵儿和朱友能再次来到刚刚所挖的那个大坑前。
　　将自己的光棍收起，手掌向前一挥。
　　一棵巨树便从天而降稳稳地落在了树坑之中，大小挖得刚刚好。
　　这棵树至少要10多人才能合抱，高达两三百米。
　　整棵树看起来都流光溢彩，树冠之上，挂满了大大小小颜色各异的光团。
　　每一颗光团都代表着一颗随机属性的能力果实。
　　“这难道是传说中的人参果树？”
　　一旁的猪友能看着突然出现的叙述，挂着流光溢彩的果子，顿时流了几滴口水。
　　“你个呆子就知道吃，有人参果还能轮到你了。”
　　齐天一个巴掌拍在猪二脑袋上，差点将其砍翻在地。
　　“这些光团都是能力果实，是我得于海贼秘境。”
　　齐天平静的话语却在两人心中掀起巨浪。
　　“什么，竟然都是果实，这种逆天的东西都能搞出来。”
　　朱有能嗓子紧了紧。
　　“太棒了，有了这些果实，新萌的战斗力必将再度得到极大的提升。”
　　“看来每次你出现，都有好事发生啊。”
　　楚灵儿严肃了半天，看到这棵巨树才算流露出一丝笑容。
　　“那没办法，谁让本盟主我气运逆天，所过之处金银财宝自动出现。”
　　齐天美滋滋地说道，要是让楚灵儿知道这果实树只是自己在海贼秘境中所得到的奖励之一，不知道她会是个什么表情。
　　“说你胖你还喘起来了，接下来你有什么打算。”
　　楚灵儿知道，齐天每次拿出宝贝，就意味着又要离开。
　　“真是啥都瞒不过你，既然赶回来了，当然是前往星联战场一探究竟了，顺便继续挣钱养家。”
　　齐天嘿嘿一笑。
　　“这棵树你们好好研究研究吧，切记一个人只能服用一种果实。”
　　这些没有经过齐天炼化的果实，并不能直接服用多种。
　　齐天说完双翼一展，向着神舟飞去。
　　第二日，齐天便根据楚灵儿所提供的坐标，经由传送阵向着星联战场所在的元武王星飞去。
　　……
　　“杨建，争夺战还未开始，你这是何意。”
　　齐天星盟的临时基地上空，杨建带着麾下的部队，将整座基地上空团团围住。
　　“呵呵，原本是想来观摩学习一二，真是太让人失望了，没想到你们的部队竟然这么垃圾。”
　　“你们的盟主齐天呢，是不是吓得尿了裤子，不敢露头了？哈哈”
　　杨建手持一柄三尖刀，看到白敖天此时所带出来的部队，科技实力竟然如此低微，心中顿时大定，一番嘲讽引得身旁众人哈哈大笑。
　　“我劝你，还是识相一点，赶紧弃权打道回府吧。”
　　“免得到时候被我杨家军打哭。”
　　“就是，还自称星盟，不过如此。”
　　杨建身旁之人，议论纷纷，对着基地下方不断叫阵嘲讽。
　　基地之内的齐天星盟战士，听到杨建出言不逊，皆是怒目横眉望向天际。
　　若不是没有得到命令，怕是都要扑上去打个你死我活了。
　　“玛德，竟然敢侮辱老大，看我不去杀他个干干净净。”
　　白敖天脾气火爆，说着提枪就要冲上前去。
　　“白将军，不可冲动啊，按照此次争夺战的规则，在正式开始前，谁先动手就是输了。”
　　“你冲上去正是中了此人的圈套。”
　　“等到战斗开始，这些杂碎，还不是和垃圾一样反掌之间就灭了。”
　　很明白杨建此时正在激将，纳尔看到白敖天怒发冲冠，连忙出言劝阻道。
　　经过一段时间的熟悉，纳尔此时对于轮回宇宙中的事情已经了解得相当清楚了。
　　“怎么，上来打我啊，白大将军，你们的盟主就是个胆小鬼，派你一个下属前来送死。”
　　杨建狂妄地笑道，眼神中充满疯狂神色，此时此刻，杀妻之恨再度从心头涌出。
　　就在齐天星盟被杨建不断嘲讽而不得动手时。
　　天空上蓦然出现一道华丽光幕，随即一道巍峨声音从天而降。
　　“这么喜欢丢人现眼，就让你丢个够。”
　　齐天微怒的声音响起，大手一挥，九座镇天星碑怦然显现。
　　瞬间坐落在星盟临时基地的边缘。
　　将整片空间牢牢锁定。
　　“既然来了，那就别走了。”
　　齐天手掌一握，基地上方的空间便在星碑的力量催动下，不断压缩。
　　庞大的压力，让杨建一方所有人都感觉到呼吸一滞。
　　“齐天，你好大的胆子，争夺战尚未开始，你敢对我们出手。”
　　杨建并未将这些压力放在眼里。
　　此时此刻，他却是发现这片空间已然被封锁了。
　　“规则没有规定不允许封锁自己基地领空吧？”
　　齐天笑嘻嘻地反问道。
　　“你！”
　　杨建一时气急，指着齐天半天说不出话来。
　　“将军，不妙了，空间还在不断压缩，下面的战士快受不住了。”
　　杨建身旁一位谋士模样的老者，神色忧虑地说道。
　　“该死，待到战斗开始，我定要将你碎尸万段。”
　　不再理会杨建，齐天带着小铁锤出现在了基地之中。
　　落在了白敖天和老纳身前。
　　“大哥，我还以为你真不来了呢。”
　　白敖天兴奋说道，走上前来给了齐天一个大大的拥抱。
　　“几日不见，看来你的龙体又有精进啊。”
　　齐天拍了拍白敖天的肩膀。
　　“全靠大哥栽培。”
　　随后，齐天目光转向身旁的纳尔。
　　“几日不见，你这老家伙越发容光焕发了。”
　　此时的纳尔，头发剪短染成了黑色，梳成油光发亮的大背头。
　　一身花裤衩花衬衫，头上一顶草帽，踩着一双木屐，整个人看上去极为精神。
　　若不是刚刚从海贼秘境出来，齐天都要以为这是老年路飞了。
　　“嘿嘿，托盟主的福，都是白家那些女俘虏给滋润的，妙啊。”
　　老纳开心笑道，似乎对于加入齐天星盟以来的生活相当满意。
　　“小心点你那身子骨，别金尽银亡了。”
　　齐天上下打量了一眼纳尔，开玩笑道。
　　“那不能，我可是咱们星盟御用的男科主教，让无数同僚都重振雄风。”
　　纳尔提到此事，那成就感好像比打造神兵都来得大。
　　“行了，没工夫跟你瞎扯，对方此次实力如何？”
　　齐天瞥了一眼天空上陷入挣扎的杨建的下属们，嘴角泛起一丝冷笑。
　　“很强，杨家这次可以说是底蕴尽出，和我境界差不多的据说都有两位。”
　　“科技实力更是远远超过我们。”
　　纳尔嘿嘿说道。
　　“你是怕了，还是想加工资了？”
　　齐天眉毛一挑，问向纳尔。
　　“嘿嘿，还是盟主大人了解我，境界算个屁，只是老纳最近娶了上百房妻室，手头着实有点紧张。”
　　纳尔搓搓手，对着齐天一副谄媚的笑容。
　　“怪不得星辰塔灯火通明的，感情是让你个老小子给占了”
　　“也对，一直以来倒是忘了给你发钱。”
　　齐天说着，一张卡片弹出，落在了纳尔手上。
　　“一百亿星币，拿了钱赶紧让你的家眷搬出去。”
　　“嘿嘿，多谢盟主，一定，一定。”
　　老纳美滋滋地收了钱，老脸乐开了花。
　　“齐天，你究竟怎样才肯放我等离去。”
　　杨建身后的谋士老者终于忍不住了，开口问道。
　　“很简单，让杨建亲自，大声说三遍杨家军都是废物！”

第231章 复仇联盟
　　齐天的话掷地有声，气势雄浑，响彻天地。
　　齐天星盟上下无不为之动容，一腔热血尽皆沸腾。
　　而天空之上那些趁着争夺战尚未开始，仗势前来挑衅的杨家众人，心中却升起一丝胆寒。
　　“让我道歉，你做梦！”
　　杨建厉声拒绝，双目似要喷火。
　　手中三尖刀遥遥指向齐天。
　　随后猛然一甩，那三尖刀直接飞向天穹。
　　好似一支升空火箭。
　　待到三尖刀冲至空间封锁的边缘处时，无论三尖刀如何旋转着锋芒，都无法穿透这片空间。
　　“竖子尔敢！”
　　“士可杀不可辱。”
　　看到连杨建都无法撕裂这篇被齐天禁锢的空间，杨建身后众人无不怒目横眉，恶言相向。
　　“这么喜欢嘴炮！”
　　齐天一声冷哼，一只手掌猛然一握。
　　催动镇天星碑图的力量迅速拉升，阵图内的空间压缩程度也=直接攀升了数倍。
　　那些普通战士，原本在强大的压力下就已经是满头大汗，脸色苍白。
　　此刻压力陡增数倍，众多士兵直接双膝一抖，重重跪在地上。
　　看着杨建身后数千亲卫，哗啦一下全部被治得服服帖帖。
　　星盟内所有人都眼神灼热地看着齐天。
　　“姓齐的，你竟然敢对我出手？”
　　杨建看着身后，除了将校以外，所有人都在这股强横的压力下坚持不住，脸色顿时铁青。
　　“你可不要乱扣帽子，我只是在巩固我基地空间防御。”
　　齐天一边扣着指甲，一边迈步坐在一张巨大的太师椅上，说出一句令杨建吐血的话。
　　“杨帅，这镇天星碑图，乃轮回神殿至宝，封锁力量极为强横，不知为何被这齐天给夺了去。”
　　“不过此时齐天的实力，还不足以完全催动星碑图，如今之计，怕是杨帅需要动用开天斧的力量了。”
　　杨建身后的一位谋士老者说道。
　　“梅老，你是老糊涂了？还没开战就要亮出如此重宝，简直就是奇耻大辱。”
　　身后的老者，被杨建一顿训斥，脸上一阵红一阵白。
　　“杨帅，我觉得梅老说得对，开天斧一出，必然能将这片封锁区域砍个七零八落，齐天军一众必然尽皆胆寒，实乃扬我杨家军之威啊。”
　　身后另一位将军模样的人，深知杨建脾性，典型的顺毛驴。
　　“嗯，这话倒是有几分道理。”
　　杨建一听，连连点头。
　　一只手掌在腰间一拍，随后向着天空一甩。
　　嗡！
　　一道极强的神光在天空显现，映照得天地之间一片通明，同时伴随着强烈的蜂鸣声音。
　　这光芒在杨建的指挥下，向着正天星碑图的主碑轰然飞去。
　　齐天魔瞳洞开，当即便看得清清楚楚。
　　那神光之中，正是一柄古铜色的巨斧，斧头之上篆刻着密密麻麻的古老纹路。
　　“真没想到竟然还有如此宝贝。”
　　感受到那巨斧渗出的磅礴力量，齐天当即看出这巨斧绝非凡物，顿时见猎心喜。
　　就在那巨斧即将砍在星碑图主碑之上时，齐天的身形突然在原地消失。
　　化作一道流光瞬间出现在了巨斧身前。
　　手中一根金色庞然大物重重一挥。
　　光棍便砸在那巨斧上。
　　光棍刚一接触巨斧，齐天便感觉到一股神力袭来，手中的光棍差一点都要拿捏不稳。
　　而那巨斧在光棍的撞击之下直接改变了方向，向着天空之上呼啸飞去。
　　直接斩在了空间封锁的边缘处。
　　这片空间便在这巨斧的威力下显现出道道裂纹，镇天星碑图的封锁便轰然洞开。
　　身后那些士兵身上的压力也是直接消散于无形。
　　看到巨斧显威，杨建心头一喜。
　　手中三尖两刃刀一指，口中大喝一声。
　　“杨家军随我冲！”
　　杨建的身形在空中当先飞起，向着那巨斧飞去。
　　刚刚要将巨斧接在手中。
　　只感觉眼前闪过一道残影。
　　瞬间将那柄巨斧握在手中。
　　随后那残影悬停在半空之中，望着杨建。
　　“好宝贝，杨帅既然这么客气我就笑纳了。”
　　得了重宝的齐天一脸笑意的说道。
　　时不时地还抚摸着锋利的斧头，在杨建眼前晃了晃。
　　杨建却是在一瞬间惊恐地发现，无论他怎么催动巨斧，巨斧与他的联系好像都被切断了一般不听使唤。
　　“齐天，还我开山斧！”
　　杨建大怒对着齐天吼道。
　　“看到没现在他是我的了，你叫一声他答应吗。”
　　齐天将手中巨斧甩出。
　　巨斧轰然飞出一道光芒闪过直接在天穹斩出一道巨大的裂口。
　　“慢走不送！”
　　随后那巨斧直接飞回了齐天手中，乖巧得不像话。
　　看到跟随自己多年的重宝一瞬之间被齐天掠夺，杨建心头一股气血上涌，差点没气晕过去。
　　“齐天，你等着。届时我必要你星盟上下鸡犬不留。”
　　杨建自知理亏，也不敢动手抢夺，只得恨恨说道。
　　一旦出手无论输赢，便将直接失去海蓝星星主的位置。
　　即使将这件事儿闹到星盟也占不得理。
　　大袖一挥带着麾下众人灰头土脸的从齐天斩出的裂缝中飞了出去。
　　看到齐天不仅将杨健所在的部队羞辱了一个彻彻底底，更是将杨剑随身的宝贝开天赋收入囊中。
　　所有人的心情都是大爽，爆发出阵阵欢呼。
　　“神话，复制一把开天斧。”
　　“叮！复制完成。”
　　光影闪动齐天手中蓦然多了一把一模一样的斧头。
　　若是杨健在此看到，定会惊得下巴都掉下来。
　　“神话，用光棍吞噬开天斧。”
　　齐天将其中一把收起，同时唤出光棍。
　　他倒是想要看看，这开天斧的吞噬效果如何。
　　毕竟之前做了许多尝试，包括黑死剑在内的许多宝贝都让光棍吞食了遍。
　　提升却是少得可怜。
　　“叮！吞噬完成，光棍进化程度提升5%，整体属性大幅提升。”
　　“果然，还是要实力相当的宝贝才可以。”
　　之前那些东西虽然在获取的秘境当中算得上神器，但和光棍比起来还都不够看。
　　“神话，再复制一把开天斧。”
　　齐天再次说道。
　　“叮！复制完成。”
　　“神话，用光棍吞噬开天斧。”
　　“叮！吞噬完成，光棍进化程度提升0.5%，整体属性略有提升。”
　　看到这个提示齐天心头略有一些失望。
　　“看来不管多厉害的宝贝，对于光棍来说都是第1次吞噬才有效果，后面的都会大打折扣。”
　　齐天意犹未尽地收起光棍，转身落在地面。
　　“几日不见盟主大人的实力又有精进，真是可喜可贺。”
　　看到齐天落下，纳尔走上前来一通马屁拍出。
　　“带我去指挥部。”
　　齐天走到白敖天身前，对着还一脸震惊的小白说道。
　　“啊？噢噢，这边走。”
　　“所有人原地休整，自由活动！”
　　好半天白敖天才愣过神来，连忙带着齐天向着基地之中走去。
　　“这次的星主争夺战主要是什么内容？”
　　已经坐在指挥室首位的齐天对着白敖天问道。
　　“三日后，双方人马将同时进入一处秘境当中进行厮杀，以最终在秘境中获得的评分高低决定海蓝星星主的归属。”
　　“哦？这倒有点意思，那秘境如何确定？”
　　听到这里齐天眼前一亮，这要比直接面对面厮杀来得有趣多了。
　　“开战之前，双方的领袖分别从数颗秘境彩蛋中抽取一颗，开出的彩蛋中秘境等级高者为当次对战秘境，并有权优先选取秘境阵营。”
　　“老大，我可是听说那杨建有一条神犬，名为啸天，能够嗅出秘境彩蛋中的等级范围。”
　　讲到这里，白敖天有些担忧的对着齐天提醒道。
　　不知是有意还是无心，白敖天一边说一边将目光投向小铁锤。
　　毕竟无论什么秘境，能够优先挑选阵营都会占到巨大的优势。
　　“哈哈！”
　　齐天闻言放声大笑，还伸出一根手指指向一旁的小铁锤。
　　小铁锤则是脸色一黑，表情不善的看着白敖天。
　　白敖天一时间被两人的反应搞得摸不着头脑。
　　“玉瑶，小白在担心你连啸天都不如。”
　　齐天笑着说道，差点没乐岔气儿。
　　“区区一条死狗算什么，老娘我连彩蛋中有几根毛都能看得一清二楚。”
　　小铁锤美眸狠狠剜了一眼白敖天，咬牙切齿的说道。
　　感受到小铁锤投来的杀气，白敖天一个激灵差点跪在地上，却是不知错在哪里。
　　“监察使神能莫测，真乃性情中人。”
　　一边的纳尔当即明白过来，对着小铁锤就是一番夸赞。
　　“哼！下次说话注意点。”
　　小铁锤一声冷哼，才将压向白敖天的杀气收回。
　　三天时间转瞬即过。
　　星联战场核心枢纽，大殿之中，齐天和杨建遥遥相望。
　　杨建仍然一脸怒意，毕竟威风没有耍成，还失去了一件重宝，实在是无法开心起来。
　　齐天则是和小铁锤悠然自得地站在那里。
　　【星主争夺战即将开始，请双方领袖分别选取秘境彩蛋。】
　　大殿之中，一道巍峨的声音响起。
　　随即，双方人马的中央处，一团强烈的光芒闪过。
　　一排彩蛋缓缓浮现在空中。
　　这些彩蛋，每一个看上去都是一模一样，没有颜色之分。
　　唯一区分的是每一颗上面都有着一个编号，从1到9，一共九颗。
　　“杨兄弟，你先来。”
　　齐天嘴角流露出一丝笑意。
　　“哼！啸天，去！”
　　杨建冷哼一声，将身旁坐在地上的啸天放出。
　　这只浑身黑色的神犬，看上去精神抖擞。
　　听到杨建所言，啸天立刻站起身来，跑向那一排彩蛋挨个闻了闻。
　　片刻之后，啸天对着编号6的彩蛋吼叫了两声。
　　杨建当即会意，手掌向前一挥，一把锤子极速飞出，将6号彩蛋砸碎。
　　【6号彩蛋：星球大战秘境，S级。】
　　看到自己所选出来的秘境，杨建脸上浮现出一丝得意笑容。
　　毕竟9颗彩蛋中秘境级别都不一样，剩下8颗，齐天只有两颗能赢。
　　“玉瑶，到你了。”
　　小铁锤双目当即金光大作，向着剩下八颗彩蛋照射而去
　　“故弄玄虚。”
　　杨建无法看到小铁锤夺目而出的光芒，看到其诡异的神色，冷笑一声并未放在眼里。
　　“9号彩蛋，最为合适。”
　　齐天闻言，也是毫不犹豫，一甩手，紫金锤瞬间飞出，狠狠砸在9号彩蛋之上。
　　彩蛋应声而碎，当先飘出两个金灿灿的字母，SS。
　　【9号彩蛋：复仇者联盟3秘境，SS级。】
　　看到大殿中出现的提示，杨建的表情愈发精彩，就像吃了翔一样难看。
　　“不好意思，比你高出那么一点点。”
　　【请齐天选择阵营：超级英雄阵营or灭霸阵营！】
　　“选择超级英雄阵营。”
　　齐天对于这一部的剧情，可以说是相当熟悉了。
　　虽然在这一部当中，超级英雄的处境相当凄惨。
　　但是齐天凭借神话在手，绝对能够获得更多的机缘。
　　在关键之处扭转战局不无可能。
　　【星主争夺战阵营已确定，齐天-超级英雄阵营，杨建-灭霸阵营。】
　　“真是白痴！”
　　这个秘境，杨建曾经也是探索过的，只不过当初由于实力限制，一方面被灭霸虐得死去活来，一方面也得不到超级英雄的信任，毛都没有得到。
　　看到齐天竟然主动选择超级英雄阵营，杨建心中大喜过望。
　　【星主争夺战开始倒计时：24小时】
　　【争夺战持续时间：90天】
　　【最终胜利条件：时间结束后，按照双方杀敌评分和探索评分之和，高者胜出，成为海蓝星星主，所有牺牲者皆无法复活。】
　　【提前胜利条件：任意一方得到全部无限宝石及灭霸手套，即可自动胜出，失败一方将永久失去一般人员的生命。】
　　就在这时，原来的一排彩蛋，在空中缓缓消失。
　　取而代之的是一块巨大的字幕。
　　“哈哈，齐天，我看你怎么赢我。”
　　杨建看到字幕的内容，顿时大喜过望。
　　他很清楚，之所以第一次进入这个秘境时会被灭霸虐得那么惨，就是因为灭霸开局就拥有了两颗无限宝石，根本不是一般的力量能够战胜的。
　　虽然对于剩下几颗无限原石的下落杨建毫无头绪，但总归可以说是天胡开局。
　　“那就祝你好运！”
　　看到杨建猖狂的笑容，齐天嘴角浮出一丝讥讽，转身带着小铁锤离开了。
　　“我看你能嚣张到几时。”
　　杨建恨恨说着。
　　“杨帅，没想到齐天竟然主动选择了超级英雄阵营，对于我们真是如虎添翼啊。”
　　身旁陪同的一位将官走上前来，在杨建耳边说道。
　　杨建闻言，刚刚被无视的郁闷一扫而空。
　　取而代之的是满眼疯狂神色，一丝狞笑响起。
　　“我定要你全军葬身于神阵之中！”

第232章 神秘来客
　　齐天星盟的指挥室中。
　　白敖天，纳尔，以及齐天十二军的将领正团团围坐。
　　“此次秘境难度很高，且危险重重，诸位务必小心应对。”
　　齐天扫视一眼在场的众人，沉声说道。
　　虽然他对本次秘境的剧情相当清楚，但这个秘境本身的力量等级就非常之高。
　　而且从刚刚杨建那疯狂的神色来看，这家伙必定还留着后手。
　　齐天的话令在场的众人脸色一变。
　　“老大这个秘境有你说的那么吓人吗。”
　　白敖天站起身来，不解问道。
　　“这个当属纳尔最有发言权，毕竟这个秘境算是和他同一世界的。”
　　齐天淡淡说道，示意白敖天少安毋躁。
　　“超级英雄个个勇猛神武，每一位的实力可以说都在我齐天军将领之上。但灭霸一人的实力便超过几乎所有的超级英雄。更是远在我之上。”
　　纳尔眉宇间浮现出担忧神色。
　　此话一出在场众人除了齐天之外，都是倒吸一口冷气。
　　“最重要的是，灭霸此时已经有了手套和数颗无限宝石在手。”
　　齐天继续补充道，在复联3中，最为厉害的不是人力，而是这些无限宝石。
　　每一颗都是无数人所追捧的顶级力量。
　　“诸位也不必妄自菲薄，这些情况在本尊这里，还是能够应付。”
　　齐天继续说道，言语中难掩自信。
　　“而我的要求是，本次争夺战中诸位必要时可且战且退，甚至不战而退。”
　　虽然齐天关切的话语有些怪怪的，但还是在众人心中流过一丝暖流。
　　“请盟主放心，我等必然不会堕了星盟的威名。”
　　众人一起起身对着齐天恭敬行礼，在十二位将领心中齐天军上下没有一个贪生怕死之辈。
　　“我想诸位还是没有明白我的意思。”
　　齐天摆摆手制止了十二将继续说话，眉头微微皱起。
　　众人一脸迷茫地看着齐天，面面相觑不知齐天所指。
　　“直接地说，这次的争夺战主要由我、玉瑶、纳尔、白敖天和诸位将军出战，在大规模战争爆发时最大限度地保存我齐天军的有生力量，这是军令！”
　　齐天的声音都高了几分，气度威严。
　　“是！”
　　众人心中一凛，齐齐应道。
　　“纳尔和小白留下，各位将军可下去整军备战。”
　　待到屋内只剩齐天小铁锤几人。
　　“我来分配一下任务，那儿持齐天十二军令符，携我乾坤袋，在超级英雄正面战场进行游击战，遇敌不可强攻，战机合适时务必以优势兵力歼灭敌人的有生力量。”
　　“必要时刻可将我将士收入乾坤袋中，力求最大程度地保存实力。”
　　齐天说着，将一块金光灿灿的令牌和乾坤袋一并丢给纳尔。
　　齐天心中很清楚，复联三秘境当中最主要的还是个人实力。
　　团体大规模作战几乎改变不了战场的局面，反而随时可能沦为炮灰。
　　若不是还有杀敌评分要求，齐天甚至是不会让降临以下的士兵出战。
　　“是！”
　　纳尔当即恭敬接过令牌。
　　齐天挥挥手示意纳尔退下。
　　“玉瑶、小白，我们三人兵分三路分别夺取无限宝石，谁先夺取到一颗宝石，我们三人便立即会合。”
　　“只要能够得到一颗宝石，杨建便无法做到提前胜利。”
　　待到屋内只剩下三人，齐天语气严肃地对几人说道。
　　齐天非常清楚，一旦让灭霸阵营或者杨建首先集齐宝石，那么对于自己这边将是灭顶之灾。
　　秘境当中不论是何等实力，都无法超脱秘境的法则存在，起码现在几人的实力还远远不行。
　　“虎力，情报获取得如何了？”
　　杨家军基地内军机殿中，杨建坐在首处，问向下方一个情报官。
　　名叫虎力的情报官额头渗出一丝冷汗，喉咙紧了紧。
　　“回杨帅的话，齐天十二军统领个个忠心不二，卑职，卑职实在难以突破，因此目前收获甚微。”
　　虎力双膝跪地，一脸苦相。
　　这段时间他费尽心思想要笼络腐化齐天军十二首领，可是没有一个得到回应的。
　　“废物！要你何用！”
　　杨建双目闪过一丝怒气。
　　“大人，卑职……”
　　虎力的声音还未说完便戛然而止。
　　杨建手中的三尖刀一甩，长刀直接自虎力胸腹之间穿过，鲜血和着内脏淌了一地。
　　“抬下去喂狗！”
　　台下众人尽皆噤声，在一片惊恐的目光中看着虎力被抬下去，地上的血迹仍然鲜红醒目。
　　“谁能搞定一名齐天军统领，官升五级，赏星币10亿。”
　　杨建的这个报酬，不可谓不诱人。
　　然而在场众人却是越发地安静了，谁都不敢接过这个话茬。
　　就在这时一名传令兵急匆匆跑上前来。
　　“启禀杨帅，门外有一人求见，说可助杨帅大破齐天军。”
　　“哦？话说得倒是挺满，让他进来看看。”
　　杨建的眼神中闪过一丝冷意。
　　不多时，一位身材魁梧须发皆红之人缓缓踏入大殿之中。
　　在场众人皆将目光投向此人，此人面露疤痕表情阴仄，一身黑色骷髅战甲阴气逼人，手持一柄阴阳长刀。
　　“堂下何人？”
　　杨建不以为然地问道。
　　“鬼面阎罗，破魂。”
　　嘶哑的声音，就像生锈的车轮，令人听得难受。
　　“你能破得齐天军？”
　　杨建眼神微眯，看向沙破魂。
　　“正是！”
　　破魂惜字如金。
　　“有何凭据？”
　　“凭我手中破魂阴阳刀，天机策，无妄天河。”
　　破魂沉声说道。
　　短短的一句话听得杨戬眼神一亮，这三件宝物他可早就有所耳闻。
　　每一件都不弱于自己手中的开天斧。
　　其中天机策更是能够推算出临战军机。
　　无妄天河就更加恐怖，与齐天手中的镇天星碑图有异曲同工之妙。
　　只不过前者杀伤力更加强大，一旦深入其中，便会沦落，几乎九死无生。
　　“你与齐天有仇？”
　　“前世之缘，自当了断。”
　　“如何信你？”
　　“杨帅且看！”
　　破魂说道，手中天机策当即投射出一束光芒，在半空中形成一道光幕。
　　光幕之上所显现的，正是方才齐天、小铁锤、纳尔、白敖天所议之事。
　　声音画面无不听得一清二楚，就如身临其境一般。
　　“纳尔持齐天十二军令符，携我乾坤袋……”
　　“玉瑶、小白，我们三人兵分三路分别……”

第233章 时间法则
　　“还有这无妄天河与杨帅所布之密阵相互配合威力倍增。”
　　“大胆竟然敢窥探我杨家军机！”
　　身旁一名统领模样的将军当即呵斥道。
　　一旁的杨建并未阻拦，只是沉默地看着眼前的一切。
　　只见那破魂手中长刀略一翻转，一股森然紫光投射而出。
　　乍一映射在那将军身上，那将军便如木头一般呆立当场，双眼失神，仿佛丢了魂魄。
　　这一幕看在杨建眼中，顿时大喜过望。
　　“好！将军手段通神，又有如此重宝，齐天军必然覆灭。将军此番助我，有何要求尽管提出。”
　　此时的杨戬满脸兴奋神色。
　　“齐天此人交予我来对付，其他战事，杨帅可根据天机策所显军情自行决议，此战必胜。”
　　破魂继续说道，表情不带一丝温度。
　　“如此甚好，就依将军所言。”
　　“传我军令，封破魂为杨家军第一先锋，可节制诸军。”
　　破魂的突然出现，对于杨建来说简直如虎添翼。
　　“领命！”
　　“天机策与无妄天河就交由杨帅操控，只是这天机策每日只可使用一次。”
　　破魂略一抬手，两件重宝便自动飞向杨建手中。
　　“时间一到我便会随同大军一起进入秘境当中，寻找齐天。”
　　破魂只留下这一句话然后便头也不回地出了大殿。
　　“恭喜杨帅贺喜杨帅，剿灭齐天军夺取星主之位！”
　　待道破魂出去，场上众人直接迎上前来纷纷跪下，对着杨建贺喜。
　　仿佛已经看到了这一战的胜利。
　　“哈哈哈！”
　　……
　　齐天星盟的基地之中，却是如往常一般宁静。
　　此时的齐天将自己封锁在了镇天星碑图中。
　　虚无缥缈的空间内，九道恢弘星碑巍然而立，将齐天环绕拱卫于其间。
　　齐天平心静气盘坐半空，双目微闭，全身散发着淡淡神光。
　　完全陷入老僧入定的状态。
　　突然之间，齐天双指微动，衣袍一摆，身后的穹宇之上，一颗流星转瞬即逝。
　　周围仿佛有许多无形的气流在不断运转。
　　随着这些气流转动速度的加剧，眨眼之间，竟然出现了诡异的一幕。
　　齐天双指微动，衣袍一摆，身后的穹宇之上，一颗流星转瞬即逝。
　　一模一样的场景竟然再次显现。
　　动作可以模仿，然而身后那颗无论是飞行轨迹还是外观都一模一样的流星却是无法重现。
　　齐天在这一刻，竟然将时间逆转了一秒。
　　仿佛一道幻影，加在齐天身上。
　　此时的齐天，眼皮微微抖动，头上渗出细细的汗珠。
　　脸色有些苍白，仿佛十分吃力。
　　随后一股强大的力量自体内爆发而出，直接将齐天的身形震得向后一仰。
　　齐天猛然睁开双眼，面露震惊之色。
　　“这时间法则，也太难领悟了些，仅仅是逆转了一秒时间，便将我全身气力耗尽。”
　　“叮！以你现在的实力第一次领悟就敢逆转时间，没死就是万幸。而且能逆转一秒你就知足吧，多少奇人大能参透了千年万年也只不过才能逆转万分之一刹那。”
　　神话的声音突然在齐天耳边响起。
　　“神话，以我现在对于时间法则的领悟，能否抵御时间宝石？”
　　齐天将自己的担心说出，无限宝石共有六颗。
　　面对空间、现实、力量、心灵、灵魂五颗，齐天都能做到浑然不惧。
　　唯独这时间宝石，令人捉摸不透。
　　“叮！一切力量皆源于本心。”
　　神话说了一句高深莫测的话。
　　“这话说了等于白说。”
　　“人的力量来源于本心，只是这无限宝石的力量却是来源于无数宇宙。”
　　齐天脱口而出，心中却是突然一怔，随即一股明悟的感觉袭上心头。
　　“无数宇宙的力量也是来源于无数本心。”
　　“哈哈，我懂了。”
　　齐天满眼兴奋神色，一个更为疯狂的想法开始在齐天心中萌芽。
　　虽然力量耗尽仍然未能完全领悟时间法则，但齐天此次的收获却是实实在在的。
　　离开星图，方舟之中。
　　齐天来到小铁锤身边。
　　“马上是我们第一次分头作战，害怕吗。”
　　齐天带着笑意问向身边玉人。
　　“切，我的字典里没有害怕。怕的应该是你吧？”
　　小铁锤哼哼一声，有些不满。
　　明面上他的实力高于齐天，但每次出风头的却不是自己。
　　虽然是小铁锤有意为之，在心上人面前并不想表现得太过。
　　但是能够独立作战，展现一把傲人实力还是让人心生期待。
　　“如此甚好，春宵苦短，良机难觅，不如趁此时间你我二人深入交流一番，也好提升士气振奋精神。”
　　齐天口中滔滔不绝，眼神飘忽不定在小铁锤身上瞟来瞟去。
　　“咱能不能说人话？”
　　小铁锤扑哧一笑，美眸瞪着齐天。
　　“当然，人话就是淦了再说。”
　　齐天话音未落，双臂猛然伸出，直接将小铁锤扛在肩上，一头扎进了方舟城主府。
　　丝毫不理小铁锤愤怒的粉拳不断敲打，齐天狠狠将小铁锤扔在了百米太极大水炕上。
　　“你！”
　　不待小铁锤挣扎起身，齐天一个恶龙叼食，便扑了上去。
　　“最近我修炼刻苦，实力又有精进，迫切需要切磋一番。”
　　“这次我用一下神龙九变第二变试试力道。”
　　齐天一本正经地胡说八道，手脚却是不停，不断向着小铁锤招呼而去。
　　小铁锤毫不示弱，一个挺身占据主动，想要防守反击。
　　两名绝世高手瞬间开打，你来我往战况激烈，一时间天地变色，大地回春。
　　说也奇怪，这百米大水炕既无傲世神能，又无吞天之功。
　　却能逆转两人实力差距，令齐天瞬间占据高位赢得上风。
　　几番交手，小铁锤便败下阵来。
　　老实得像一只小羊羔，任由齐天宰割。
　　齐天却是枪出如龙，大军长驱直入，在峡谷之中七进七出所向披靡，令敌人闻风丧胆哀嚎遍野。
　　“我发誓，进入秘境之后我一定要离你远远的！”

第234章 漫威宇宙
　　数个时辰之后，小铁锤勉强站起身来，对着齐天一顿嘀咕。
　　齐天则是嘿嘿一笑，满脸得意之色。
　　“走吧，准备出发。”
　　伸了一个大大的懒腰，齐天一脸满足地向着城主府外走去。
　　小铁锤则是在身后步履蹒跚地跟着，时不时地对着齐天的背影一顿张牙舞爪。
　　齐天眼神向后一撇，看见小铁锤无可奈何的神色，心中得意更甚。
　　【星主争夺战即将开始，秘境传送阵已布置完成，传送倒计时，10分钟】
　　随着主神提示的声音响起，齐天发现，星盟基地周围有了变化。
　　一道道光柱开始显现，每道光柱都隐隐相连，暗含空间法则，形成一道巨大无比的传送阵法。
　　齐天及一众星盟高层的身形再度出现在指挥室中。
　　“都准备好了吧。”
　　齐天一脸期待地望着下方的众人。
　　“时刻准备着！”
　　下方十二统领，白敖天，纳尔，小铁锤朗声回答道。
　　“不论楚盟主曾经教导你们如何英勇，但在这次争夺战中，活着回来是第一要务！”
　　齐天的话再次在众人心中激起一阵暖流。
　　“保证完成任务！”
　　众人齐声回道。
　　“进入秘境后，齐天十二军全部听从纳尔指挥，不得有误。”
　　“是！”
　　“去吧！各就各位，准备传送！”
　　待到十二将领行出殿内。
　　齐天手掌一挥，九道光团便在身前缓缓浮现。
　　“这9根救命毫毛，每人三根。务必在剩最后一根时，向我靠拢。拿到他们你们便会知道如何使用。”
　　齐天一脸正色说道，随后手掌向前一推，9根毫毛自动分为三份，飞向三人后脑勺处隐去不见。
　　随后齐天手掌再次一翻，两颗金光灿灿的果实便出现在手掌之上。
　　“这两颗乃是我得志于海贼秘籍中的闪闪果实，服用之后一旦激发，短时间内你们的身形可达到光速。”
　　听到齐天的话，纳尔和白敖天眼神皆是闪过激动之色。
　　随着齐天手指一弹，两颗闪闪果实便自纳尔和白敖天口中飞入。
　　“谢盟主赏赐！”
　　感受到身体上出现的变化纳尔和白敖天对着齐天恭敬谢道。
　　随后齐天示意纳尔退下，只留下白敖天和小铁锤。
　　“老大，把我单独留下是不是要开小灶?”
　　白敖天一脸惨白的将头伸到齐天面前。
　　“这本功法，与你的祖龙之体最为契合，你在秘境之中且战且练。”
　　齐天说着一道金玉简牍便从袖袍之中飞出，直接钻入了白敖天脑海之中。
　　感受到脑海之中出现的光影图像，白敖天大喜过望。
　　“这，这功法给我的感觉竟然有一丝熟悉，某种程度上与我主龙一脉失传已久的主龙神诀有所关联。”
　　白敖天越看越是喜出望外，心头的震惊之色溢于言表。
　　“老大，当你的小弟真是太幸福了，如果我是女的一定以身相许。”
　　白敖天一把搂住齐天的大腿，迎着小铁锤杀气腾腾的目光开始语言作死。
　　“行了，就你会耍嘴皮子，滚出去吧。”
　　齐天一脚将白敖天踹开，没好气的说道。
　　“嘿嘿，我这就滚，马不停蹄地滚。”
　　白敖天美滋滋的在地上一翻，还真就是滚着出去。
　　“你身边这些人简直就一个比一个活宝。”
　　小铁锤双手一摊表示无奈。
　　【传送开始！】
　　随着主神提示声音的响起，齐天感觉到，整座基地开始有了一阵轻微的颤动。
　　一股淡淡的眩晕之感传来。
　　伴随着一瞬间的失重感觉，整座基地瞬间化作一艘巨大的空天飞船，出现在了一片宇宙虚空之中。
　　齐天一边感慨着轮回主神的大手笔，竟然能化腐朽为神奇将整片基地瞬间再造成一艘宇宙战舰。
　　当然齐天之道这艘战舰没有丝毫的防御和攻击能力，完全是漂浮于宇宙之中的一片孤立大陆。
　　任何防御和攻击行动都只能够靠自己。
　　“叮！或者任务道具，超级英雄图章*4。”
　　“叮！触发逆天气运，获得时间原石试用装（1次，不可复制）*1。”
　　听到神话的提示，齐天并未有太多的惊喜之意。
　　因为眼前所处的地方，实在是有些不利。
　　“玉瑶，竭尽所能，探查周围星域。”
　　望着眼前这一片无尽黑暗，即便齐天也没有任何头绪，只得郑重对着小铁锤说道。
　　小铁锤只是点头，也不多言，直接将金光眼开启，对着四面八方的区域扫射而去。
　　经过真龙神丹恢复实力的小铁锤，此时的金光眼的范围已经提升了无数倍。
　　看着不断向着四周蔓延开来的金光，齐天都不禁赞叹。
　　突然，小铁锤的身躯发生了一丝颤抖，双目之中的金光随之黯淡下来。
　　“不行，目前的短时力量还是不够，只能探测附近不到1光年的范围，一无所获。”
　　小铁锤娇躯微颤，气喘吁吁地说道。
　　能够将金光神力扩展到如此地步，已经足够恐怖了，但是依然远远不够。
　　想到此，齐天拿出一块蓝色透明碎片。
　　“为今之计，只能用它试一试了。”
　　“神话，复制一份火种源碎片！”
　　“叮！复制完成。”
　　随着齐天手中出现一块一模一样的蓝色透明碎片。
　　“这道火种源碎片，蕴含的能量极为滂沱和霸道，如果承受不住，立刻放弃！”
　　齐天手掌一挥，将其中一颗猛地一拍，那火种源碎片便没入小铁锤身躯之中。
　　就在一瞬间，小铁锤全身紫色光芒大作，在漆黑的虚空中，仿佛一颗灿烂的恒星。
　　下一刻，小铁锤却是感觉到体内开始有疯狂的力量涌动而出。
　　即便是以小铁锤强横的实力，再不及时进行消耗，也会有爆体而亡的风险。
　　双目金光眼瞬间火力全开，继续向着更远的虚空探测而去。
　　在火种源碎片力量的加持下，小铁锤发出的夺目金光，以远远超越光速的速度，向着四周扩散而去。
　　2光年，3光年，5光年，10光年，15光年。
　　数分钟时间，便将十多光年范围内的星域探测清楚。
　　此时的小铁锤，双目金光炽烈，全身紧绷。
　　齐天能够看得出来，其在极力支撑，这种层次的探测，已经不是普通人力所能为之。
　　即便小铁锤此时的能力，受到的反噬也是极为强烈。
　　一旁的纳尔和白敖天，看着小铁锤此时的状态，也是只有着急的份。
　　“有了，距离19光年外，一颗与海蓝星相仿的行星，应该就是超级英雄的大本营。”

第235章 撞车雷神
　　“距离26光年外，一艘形状类似潜艇的中型飞船，正在向着超级英雄的大本营飞去。”
　　“距离39光年外，一艘体型巨大，外形奇特的巨无霸飞船，正在以加速度，向着那艘中型飞船追击而去。”
　　说出第三句的时候，小铁锤已经有些气若游丝。
　　“足够了！快停下！”
　　听到此话，齐天心神瞬间一震，连忙喊道。
　　齐天话音刚落，小铁锤双目之中的金光便猛然熄灭，一口鲜血吐出，直直向后倒去。
　　一旁的纳尔和白敖天神色大变。
　　齐天身形一闪，将小铁锤揽入怀中。
　　此时的小铁锤已经陷入昏迷，嘴角和双目都渗出一丝鲜血，脸色惨白，一头紫色长发，都有些微微发灰。
　　齐天将手掌轻轻贴在小铁锤的后心，一股滂沱的七色能量不断灌入小铁锤的身躯。
　　随着小铁锤全身上下的伤势开始复原，脸上也渐渐有了血色。
　　然而待到小铁锤双目睁开，却是满眼空洞，原本灵动的眸子中，此时竟然空无一物，渗人之极。
　　“小天天，天怎么黑了。”
　　一句柔柔的声音带着一丝虚弱地颤抖，听在齐天耳中却是肝胆欲裂。
　　“玉瑶，别急，我来帮你开灯。”
　　齐天眉头紧锁，双掌覆盖在小铁锤的双目之上。
　　疯狂的能量开始涌入，然而不论齐天怎样努力，小铁锤双目之上的空洞都没有任何反应。
　　“小天天，我怕不是看不见了吧。”
　　感受到齐天的动作，小铁锤嘴角露出一丝惨笑。
　　“没有的事，你就是太累了，休息休息就好了。”
　　齐天将小铁锤放在身后背着，转身走向一旁的纳尔和白敖天。
　　“老纳，你按照玉瑶刚刚获取的位置情报，带齐天军前往大本营。”
　　“小白，我动用时间之力，将你传至时间原石所在地，务必在最短时间内，将时间原石弄到手。”
　　齐天一边说着，一边将超级英雄图章递给两人。
　　【超级英雄图章：超级英雄认证信物，能够获取超级英雄阵营的绝对信任。】
　　老纳当先领命，将齐天军尽数收入乾坤袋中。
　　身形便在原地消失，身形由近及远，不断在虚空之中跳跃。
　　作为这一方宇宙古老的神，纳尔还是能够在这片虚空中来去自如的。
　　“小白，准备好了吧。”
　　“老大，来吧！”
　　白敖天挺胸抬头，双眼一闭。
　　齐天手掌轻轻抬起，一颗绿色的晶体宝石便在掌中浮现。
　　随着齐天心念一动，这颗绿色时间原石，闪出刺眼的光芒，将白敖天整个人都包裹起来。
　　转瞬之间，便消失在了齐天面前。
　　望着眼前无尽虚空，齐天思绪流转。
　　虽然此时小铁锤目力受损，但却获得了先手最为珍贵的信息情报。
　　并且在试用装时间原石的加持下，白敖天能够先于所有人前往时间原石所在地。
　　此时的齐天心中大定。
　　浑然不觉在遥远的另一方空间之中，一块漂浮在宇宙中的孤立大陆之上。
　　杨建正看着眼前天机策显示出来的画面。
　　“真没想到，齐天身旁的紫衣女子，竟有如此神能，不过真是天助我也，竟然在此时成了瞎子。”
　　“不过，即便变成了瞎子，本帅也是喜欢的紧。”
　　杨建越看向小铁锤的目光越兴奋，神色几近疯狂，双肩不断抽搐，笑得放肆无比。
　　堂下一众杨家将领，看着眼前的画面也是振奋不已。
　　“康安裕、张伯时！”
　　杨建大呼一声。
　　“在！”
　　“你二人，统领左军，借凤奴空间之力前往超级英雄大本营，务必将纳尔和齐天军彻底消灭！”
　　“是！”
　　“李焕章、姚公麟！”
　　“在！”
　　“你二人，领右军，无本帅动用天机策助尔等前往阻截，务必将白敖天擒拿并夺得时间原石。”
　　“是！”
　　杨建一番指挥意气风发，稳操胜券。
　　“真没想到，这天机策，除了探测天机之外，竟然还具有追踪传送之能，虽然使用一次后，七日之内都无法再探测天机，不过能够抢在齐天面前，也是值了。”
　　杨建自顾言语，心中的豪迈之意越来越盛。
　　待到四人领命离去，门外便响起阵阵沉重的脚步声。
　　随即一道浑身黑色骷髅战甲的魁梧身形，出现在大殿之中。
　　看到出现之人，杨建脸上大喜，对于眼前之人的神能佩服之至。
　　“本帅领中军及杨家众长老，与先锋一同出征！”
　　杨建难得地从主座上下来，迎向堂下的破魂。
　　……
　　此时的齐天，手掌紧紧拉着小铁锤。
　　“玉瑶，准备好了吗，我准备开启空间通道了。”
　　“放心吧小天天，我只是暂时看不见，实力可没有受损。”
　　小铁锤再次恢复了活泼跳脱的样子。
　　齐天嘴角却是露出一丝惨笑。
　　“那坐稳了。”
　　齐天全身力量催动，大手一挥，滂沱的能量汹涌而出。
　　眨眼间便在身前打开一道漆黑的圆形空洞。
　　齐天拉着小铁锤身形一跃，直接钻入了通道之中。
　　两人身旁不断闪过扭曲的光线，脑中感受着阵阵袭来的眩晕之力。
　　很快，两人眼前便出现了一道光亮，正是刚刚齐天所开辟空间通道的出口。
　　就在两人刚刚从出口飞出，便感觉到身后一阵刺眼的光芒涌来。
　　齐天猛然转身，眼神一缩。
　　“我去，不会这么准时准点吧。”
　　只见一艘形似潜艇，身形宽大的中型飞船，正直直地向着齐天和小铁锤冲来。
　　驾驶着飞船的独眼船长，一头干练的短发。
　　看着眼前突然出现于虚空的两人，顿时大惊。
　　手忙脚乱地关掉引擎，疯狂制动飞船。
　　强大的惯性力量，带动着飞船上的众人东倒西歪。
　　齐天拉着小铁锤急速后撤，飞船不断刹车。
　　最终才险险停在齐天身前数丈的距离。
　　瞬间，飞船面前闪过一阵蓝色的雷霆之力。
　　一道勇猛身形，穿透飞船，出现在了齐天身前。
　　望向两人的目光带着一丝怒意，一只瞎了的眼睛还不断渗透着鲜血。
　　“犯下死罪的人，竟然敢冲撞无上的神！”

第236章 空间原石
　　齐天看着眼前出现的男人，嘴角露出一丝笑意。
　　传说中的雷神，在这一部被虐惨了的雷神。
　　“说人话！”
　　齐天的声音带着一股能量，直向面前的雷神飘去。
　　感受到扑面而来的音波攻击，雷神面色一变，双臂举于身前，将那股声波攻击挡住。
　　虽然这股攻击并未给雷神造成任何伤害，还是将其击退了数步。
　　感受到齐天的强大，雷神的脸上才浮现出一丝正视之色。
　　“你爱人为何在此处拦住我们？”
　　雷神沉声问道。
　　“当然是为了救你们的命。”
　　齐天淡淡说道。
　　仿佛是听到了什么搞笑的事情一般，雷神轻哼一声：“笑话，你可知我们是谁？”
　　齐天不以为意：“当然知道，一群落荒而逃的难民，阿斯加德来的。”
　　雷神闻言大怒：“你竟敢侮辱我？”
　　身形在空中猛然加速，雷神直直冲向齐天，一拳便向齐天面门砸来。
　　齐天不闪不避，轻轻抬起一掌，直接将雷神的手腕握住，令其不得寸进半分。
　　“就这点力量，还说不是落荒而逃？传说中的雷神索尔真是太让我失望了。”
　　齐天冷哼一声，手掌一甩，直接将雷神震得向后不断退去。
　　这时一道黑色身影快速出现，将雷神拖住才稳住身形。
　　“邪神洛基，真是一对难兄难弟。”
　　齐天嘴角露出一丝冷笑。
　　“你笑什么？”
　　洛基明显比雷神多了点脑子。
　　看见齐天出手不凡却又无意伤害雷神，因此并未表现出太多的敌意。
　　齐天将小铁锤拉至身后，独自走上前来说道：“我笑你们再耽误下去就要被灭霸给全杀了。”
　　一边说齐天一边手掌在半空中一挥，一块星域示意图便怦然显现。
　　“如果我所料不差，灭霸的飞船此刻距离你们仅仅只剩下不足10光年，无论你们怎样加速航行都无济于事，都会在短时间内被追上。”
　　“我如何知道你这张图是真是假？”
　　邪神洛基看到地图上的标记，心中升起一丝恐惧之意。
　　此时的灭霸已经有了力量宝石，根本不是一般人能够打得过的。
　　若是真的追上这艘飞船，必然会全军覆没。
　　“那你应该相信这个。”
　　齐天说着手掌一摊，两枚金光灿灿的徽章跃然其上。
　　这两枚徽章闪烁的光芒看在雷神和洛基眼里顿时脸色一变。
　　“超级英雄图章！”
　　随即再次看向齐天和小铁锤的目光终于多了几分信任。
　　“那此时我应该怎么做？”
　　邪神洛基凝声问道。
　　“借我空间宝石一用，就地开辟跃迁通道。”
　　齐天将心中所想说出。
　　“你倒是挺直接，漫画是为了宝石而来你也是为了宝石而来，我们怎么知道给你结果会更好？”
　　雷神接过话茬，对着齐天质问道。
　　“那你就看看这个。”
　　齐天手掌再次翻出，一颗绿色的晶体宝石浮于掌间。
　　“时间原石！你竟然有时间原石！”
　　洛基的语气颇为失态。
　　“不，那不是真正的时间原石，而看起来更像是仿制品。”
　　雷神虽然实力大为退步，但该有见识还是有的。
　　“没错，这是只能够使用一次的时间原石。但这并不影响你们看到即将发生的。”
　　齐天将那颗时间原石试用装在掌中捏碎，身前再次出现一段不断滚动的画面。
　　为了让两人相信自己，浪费一颗复制出来的时间原石，齐天心中还是有些肉痛。
　　一艘满目疮痍的飞船出现在两人眼前，飞船四处都冒着滚滚狼烟，到处都燃烧着狩猎火焰。
　　镜头一转，进入飞船内部。
　　画面中几乎所有的阿斯加德人都成了躺在地上的尸体。
　　镜头的中央，是一身紫色皮肤，身穿金色铠甲肌肉突出的灭霸。
　　灭霸手里提着一颗人头，人头的主人在灭霸身前不断挣扎，正是现在站在席前身前的雷神。
　　而邪神洛基在画面中被灭霸逼迫着献上空间原石。
　　随着齐天心念一动，画面被切断。
　　邪神洛基和雷神索尔却是震惊无比，心中久久不能平静。
　　“如何，可看得够清楚了？”
　　洛基作为空间原石的守护者，深深明白刚刚的画面必然是真实可信的。
　　在与雷神相望一眼后，洛基慢慢走向齐天身前。
　　一只手掌摊出，一颗半透明闪烁着蓝色光芒的晶体缓缓出现在齐天眼前。
　　“希望你能说到做到，不再让阿斯加德的子民死去。”
　　洛基用低沉的声音说道。
　　齐天伸出手，将那颗晶体握在手中。
　　力量催动，这颗四方形晶体的外皮不断脱落，露出里面一颗小小的形状并不规则的空间原石。
　　随着这一颗原石的获得，齐天也是松了一口气。
　　至少短时间内自己不必担心灭霸和杨建会集齐所有宝石。
　　就在齐天准备用空间原石开辟通道时。
　　极远处的虚空不断传来阵阵的光芒波动。
　　“不好，是灭霸的飞船。”
　　齐天脸色一变，出言提醒。
　　“你们抓紧时间进入飞船。”
　　齐天大圣说道。
　　邪神和雷神不敢耽搁，直接闪身进入了飞船之中。
　　随着齐天大袖一挥，这艘飞船直接化作一粒微尘被收入乾坤袋中。
　　在乾坤袋中的雷神和邪神看着齐天鬼斧神工的出手，心中不禁骇然。
　　“看样子我们似乎被收进了一件法宝？”
　　“竟然有这种能力。”
　　“来自地球的超级英雄果然非同凡响。”
　　“只是只有他自己，身边似乎还带着一个看不见的女子。”
　　“这样能打得过灭霸和他的手下？”
　　“也许吧。”
　　飞船中的人都是刚刚从毁灭的阿斯加德逃离出来的。
　　此时仍然惊魂未定，在飞船中议论纷纷。
　　看着灭霸的巨型飞船远远飞来不断靠近。
　　几乎所有人脸上都浮现出一丝绝望神色。
　　灭霸作为泰坦一族的王，给予阿斯加德族人的压力如山岳一般，在心头令人窒息。
　　片刻之间，灭霸的巨型飞船便带着震耳欲聋的轰鸣之声，飞到了齐天身前。
　　就在这时六道淡蓝色的流光从飞船之中飞出，稳稳落在齐天面前。
　　为首一人身材高大而魁梧，就像一棵巨树挺拔耸立。
　　身后五人，全都穿着太空防护服，身形各异。
　　齐天眼皮一跳，似乎没想到灭霸这么快就追上来了。
　　灭霸将一张满是皱纹的脸转向齐天。
　　“年轻人，你有没有看到一艘飞船？”

第237章 初战灭霸
　　灭霸面无表情的声音令齐天感觉到有一丝不舒服。
　　“什么飞船？没有啊。”
　　齐天耸耸肩摇摇头，连连否认。
　　“灭霸大人，我好像闻到了这小子身上有无限原石的味道。”
　　灭霸刚想转身回到飞船，身后的黑曜五将之一的乌木喉便发出了阴仄的声音。
　　一张丑陋的老脸，隔着防护服的透明罩都能闻到腐朽的气息。
　　灭霸闻言猛然转身，眼神不带任何温度的盯着齐天。
　　“年轻人他说得对吗？”
　　灭霸伸出一根手指指向不远处的乌木喉。
　　言语之间尽显温柔，仿佛齐天只要不承认就会将乌木喉杀掉一样。
　　“我说不对你信吗？”
　　齐天嘴角一撇，玩味说道。
　　“那只好对你进行礼貌地搜索了。”
　　灭霸一只手掌伸出，向齐天的肩膀抓来。
　　手掌之中力量涌动，闪烁着紫色的光芒。
　　齐天眼神一缩身形直接在原地消失，灭霸手掌一抓却只有金光灿灿的光子碎片。
　　下一秒，齐天背着小铁锤的身形直接在灭霸身后出现，一脚踹出。
　　踢中灭霸的后肩，巨大的力道令猝不及防的灭霸向前扑了几步。
　　“竟然有这种空间移动的能力，看来我是小看你了，交出空间原石，我可以让你臣服于我。”
　　稳住身形的灭霸，快速转过身来看着齐天。
　　“那你得拿出一点真本事。”
　　齐天不以为意地看着灭霸，没有任何恐惧和慌乱。
　　“年轻人，你很有胆识，但这往往是死亡的开始。”
　　这灭霸果然是喜欢讲大道理的，说起话来一套一套。
　　“收起你那自以为是的说教吧，在我看来你所有的道理都是可笑的。”
　　齐天冷哼一声。
　　灭霸左手缓缓举起，随着金色的光芒闪烁其上。
　　一只金光灿灿的手套出现在了灭霸左手之上。
　　手套的背部有着6个凹槽，其中一个已经镶嵌了一颗紫色的晶体宝石。
　　齐天知道，戴上有力量原石手套的灭霸，战斗力和先前绝不是同一个档次。
　　眉宇之间也多了一丝正色。
　　“叮！发现可复制体质，泰坦圣体。”
　　“叮! 发现可复制灵魂，半神之魄。”
　　“叮！发现可复制神器，镶嵌力量原石的无限手套。”
　　即使神话不提醒齐天也有这个打算。
　　只不过眼下这个时候想要对着灭霸脑门上来一下恐怕还有些难度。
　　只能伺机而动。
　　“年轻人，能够接下我一拳我便放你离开。”
　　灭霸镇定的声音带着一丝傲然的自信。
　　“如此甚好，那不如我们再加点赌注如何？”
　　听到灭霸的话齐天笑了起来。
　　“你还是第1个敢跟我这么说话的人，不过我喜欢。”
　　“说吧你想怎么赌。”
　　灭霸眼神中难得流露出一丝笑意。
　　“我若接不下你的拳头，便成为你的奴仆，终身效力于你。”
　　“若是我侥幸接下了，你让我弹一个脑瓜嘣即可。”
　　齐天的话语中套路满满。
　　但灭霸却不得而知，眼神奇怪地看着齐天。
　　“如你所愿。”
　　灭霸一边同意一边不断打量着眼前这个奇怪的年轻人。
　　齐天闻言，微微颔首，大袖一挥便将方舟召唤出来，将小铁锤安置在方舟之中休息。
　　这艘和灭霸飞船体积差不多大小的方舟不断缩小，最终被齐天收了起来。
　　这一幕在灭霸眼里并没有太过惊奇，能够在太空中任意停留的人都不是简单之辈。
　　而灭霸身后的黑曜五将，眼神之中却是闪过一丝贪婪。
　　能够任意改变体积的飞船必定不是凡物。
　　齐天再次站在灭霸面前，踏空而立。
　　对着灭霸伸出一根手指头勾了勾，齐天说道：“来吧！”
　　灭霸戴着手套的左手瞬间握紧，无数犹如实质一般的紫色光芒不断涌动其上。
　　似乎在调动极为强大的力量。
　　“龙像般若！”
　　齐天轻喝一声，全身散发出淡淡的金色光泽。
　　身后百余条龙形和象形光影开始一一浮现。
　　这些龙象光影每一头看上去都栩栩如生，犹如活物。
　　“竟然是古老的东方力量，有趣。”
　　“不过如果只是这样，那你就可以死了。”
　　灭霸轻轻说道左拳之上力量不断聚集，似要到达巅峰。
　　随后一拳挥出，身形在空中瞬间移动不断向齐天飞来。
　　那拳头不断破空而行在空中划出一道长长的裂缝。
　　“神力振幅！”
　　“光速破天！”
　　“魔炎镇世！”
　　齐天右拳高举，三种力量同时发动。
　　凝聚于右臂之上。
　　光芒炸裂之间，迎着灭霸的拳头猛然挥出。
　　“武帝金身！”
　　就在双拳即将碰撞的一刹那。
　　齐天直接开启技能金身。
　　轰！
　　即使在太空之中，这一次交手也令空间发生了巨大的震动和爆炸。
　　绚烂的光芒四散而开，灭霸身后的黑曜将纷纷睁不开眼。
　　光芒瞬间而逝，齐天的身形却在原地纹丝不动。
　　不停荡漾着金色的波纹，看上去极为神圣。
　　而灭霸却是在两股全境的碰撞之力下微微后退了小半步。
　　“叮！镶嵌力量原石的无限手套复制完成，已自动与宿主手型契合！”
　　神话的声音令齐天大感痛快，刚刚在交手的瞬间，齐天的拳头接触到了灭霸的无限手套。
　　便同时下令复制。
　　然而刚才一下碰撞，即便开启多重力量增幅技能，加以无敌金身抵御攻击。
　　齐天此时背于身后的手掌还是有些微微颤抖。
　　足见这力量原石调动宇宙中的能量是多么可怕的增幅。
　　灭霸脸上震惊之色未消，却是举起拳头又想上前。
　　然而齐天的身形直接后撤数十米，对着灭霸伸出手掌示意其停止。
　　“停，如果你还想打，我乐意奉陪。但是不是咱们先把赌注给兑现了。”
　　齐天继续出言套路，为了就是灭霸身上的牛逼体质。
　　灭霸作为泰坦星的永恒族，一身实力超强。
　　身体素质和战斗属性都堪称完美。
　　皮肤坚不可摧，在各种极端环境下都能够来去自如。
　　肉身强到令人发指的同时，灭霸的精神力也就是灵魂同样堪称无敌。
　　不仅能够免疫绝大多数的精神攻击，还能同时操控多种能量，并释放出强悍的能量光束。
　　足见泰坦圣体和半神之魄的可怕之处。
　　而此时处于齐天乾坤袋中的雷神索尔和邪神洛基则是震惊无比地看着这一幕。
　　“这家伙简直强得可怕，竟然和带着力量原石的灭霸打了个平手。”

第238章 突然偷袭
　　“若不是这个东方人，恐怕我们的族人真的要像画面中出现的那样全军覆没了。”
　　雷神和邪神你一言我一语，不禁对自己的选择感到万分庆幸。
　　灭霸目光平静地盯着齐天，仿佛想从他的脸上看出一些什么端倪。
　　然而却是一无所获，齐天迎向灭霸的目光满是镇定一片泰然之色 MHM。
　　“灭霸大人，不如先将这片空间封锁。”
　　乌木喉再次出言建议道。
　　虽然不知齐天所图为何，但凭借敏锐的智慧，乌木喉还是感觉到有一丝蹊跷。
　　看到灭霸微微点头，乌木喉的双手开始缓缓举起，口中不断吟唱着魔法要诀。
　　随即齐天身处的这一片空间开始浮现出一道道深灰色的符文锁链。
　　随着这些锁链再次消失，齐天同时感觉到这一片空间仿佛凝固了一般，被牢牢锁住。
　　封锁的力量堪比此时自己所能推动的镇天星碑图之力。
　　这乌木喉的魔法力量也是强横之极。
　　“你这是何意？”
　　齐天眉头一皱，语气冷冷，望向灭霸。
　　“我可以兑现你我之间的赌注，但这一架必须打下去。”
　　灭霸沉声说道。
　　“如你所愿。”
　　齐天话音刚落身形便在原地消失。
　　瞬间出现在了灭霸身前。
　　这灭霸倒也光棍，仗着身体强横，看到齐天出现竟然动也不动。
　　齐天伸出手掌，屈指轻轻弹出，并未附加任何力量。
　　看到此情此景，乌木喉和灭霸都是眼神奇怪地看着齐天这莫名其妙的举动。
　　乌木喉仍然眉头紧锁，似乎在全力推动心智思索。
　　齐天的手指轻轻地绷在了灭霸的脑门之上。
　　“抓住他！”
　　乌木喉猛然抬头大声喊道。
　　灭霸右手向前一拍，狠狠抓向齐天。
　　齐天再次原地不见，化作阵阵金光碎片在空中弥漫，随后在灭霸身后出现。
　　灭霸的手掌抓了一个寂寞，身形一闪，再次向齐天靠拢。
　　戴着无线手套的左拳力量疯狂推动，不断向外放射着紫色的光束。
　　于齐天身前轰然挥出，砸向齐天胸口。
　　齐天心念一动，一只极为精巧的紫金色手套蓦然贴合在手掌之上。
　　手套的手背处一紫一蓝两颗宝石璀璨夺目，散发着沁人心神的力量。
　　两只被紫色光束缠绕的拳头在空中猛烈冲撞。
　　爆发出一股无边的震荡力量。
　　远处的黑耀五将直接被强横的力量推得向后飞去，宛如暗夜流星。
　　齐天和灭霸的拳头在空中僵持住。
　　双方皆是用力向前推进，却都是奈何对方不得。
　　不过随着齐天力量的不断提升，灭霸的手臂却是一点一点地向后退去。
　　“你竟然也有手套？力量原石、空间原石也在你这。”
　　“那就都拿来吧，泰坦之力！”
　　灭霸语气一狠，全身紫色神光大作，将自身力量再度提升一个档次。
　　疯狂压向齐天。
　　齐天毫无示弱，集数种力量于一身，经由手套和力量原石催动增幅。
　　两人力量尽出，仍然僵持。
　　身前的空间却是片片碎裂开来。
　　就在这时，齐天身后不远处的空间突然有了一丝隐隐的波动。
　　由于心神专注于与灭霸对垒，齐天并未发觉这种异常。
　　就在齐天借着两颗原石的力量增幅不断将灭霸压得步步后退之时。
　　身后的空间猛然炸开一块巨大的空洞。
　　数道身影极速飞出，宛如瞬移。
　　个个手举神兵利刃，气势汹汹力量爆棚，自四面八方向着齐天后心刺来。
　　齐天刚想收拳而撤，灭霸却是伸出另外一只手掌。
　　将齐天手腕狠狠锁住，令其力量无法回撤。
　　感受到从身后扑来的强横气息，齐天眼神阴狠。
　　全身力量疯狂催动，将灭霸压制得快速后退。
　　然而还是无法避开那些迅若闪电的攻击。
　　偷袭的为首之人，正是杨建。
　　自不同方向同时杀向齐天的，乃是杨家四位长老，个个都是迈入星祖实力。
　　饶是现在齐天的身躯强横无匹，被四名星祖合力攻击，也必然无法全身而退。
　　危急之时，一道双目空洞的紫色身影，突然现身。
　　“无敌光幕！”
　　“玉瑶不要，你还没恢复！”
　　看到小铁锤突然出现，齐天心神震动，疯狂喊道。
　　紫色身影不为所动，手中屠神巨剑力量大作，全力催动，轰然迎向五人攻击。
　　轰！
　　五人合力，雷霆一击，瞬间击在小铁锤手中巨剑之上。
　　小铁锤手中的巨剑被震得向后一收，砸在自己胸口。
　　一身紫色光罩纷纷碎裂，口中鲜血如同泉涌。
　　“小天天，我来助你。”
　　身受重伤的小铁锤，声音极度虚弱。
　　身形消失，化作一道紫色长虹，环绕齐天全身。
　　“给我去死！”
　　齐天陷入重围，双目猩红。
　　在小铁锤能量的加持下，一身力量尽数发动。
　　全身陡然一震，双拳抽出。
　　左拳力量爆发，狠狠砸在灭霸下巴上。
　　灭霸向后一仰的同时，左拳同时挥出，击中齐天左肩。
　　齐天不为所动，空间宝石猛然发动。
　　一道漆黑的洞口自灭霸身后的黑曜将处浮现，发出强大的吸引力。
　　五名黑曜将直接被吸入空洞之中。
　　强大的力量同时不断拉扯着灭霸。
　　齐天借势一脚，重重踹在灭霸腹部。
　　灭霸在双重力量的作用下，硕大身形急速倒飞而去，一头扎入空洞，被随机传送至太空某处。
　　一切发生在瞬息之间，待到齐天将洞口封锁，转身面向杨建众人而立。
　　“你们，全都该死！”
　　齐天沉声怒喝，双目黑色能量涌出，不断在身上流转。
　　缓缓化作一身神光万丈的神装铠甲。
　　头戴紫金龙冠，一双凤翅凌空高扬。
　　身披锁子神甲，金红披风漂浮虚空。
　　脚踏云履，纹金雕龙雷霆猎猎。
　　踏着黑色魔云不断散发着死亡气息。
　　紫金羽翼，猛然一震，一时间雷云翻滚，火焰堆积。
　　混沌魔炎护持全身。
　　迎虚而立，齐天右手凭空伸出。
　　嗡！
　　一道金色长棍自虚空而降，被齐天握在手中。
　　怒意滔天，扯动星辰，齐天火力全开。
　　“哼，变得再强，也不过是一个人。”
　　“境界的差距，是你永远无法逾越的。”
　　“不用废话，一齐上，将他斩杀当场，”
　　杨建众人一边说，一边动，自四面八方蜂拥而来。
　　“万魔化身！”

第239章 慢慢折磨
　　看着几人冲来，齐天嘴角露出一丝残忍狞笑，大喝一声。
　　五道身影从虚空处缓缓现身，与齐天并行而立。
　　一时间，天空之上，出现了六个一模一样的齐天。
　　“我会让你们，慢慢地死。”
　　齐天一字一顿，冷冷说道。
　　随着齐天心念一动。
　　五道化身同时冲出。
　　每道化身迎向一人。
　　“区区幻象，也敢与日月争雄。”
　　看见一道化身飞来，杨建不以为意，手中三尖两刃刀不断斩出。
　　阵阵刀芒飞出轰向不远处的齐天化身。
　　化身抬棍抵挡，身形丝毫不受限制。
　　瞬间接近杨建身前，一棍甩出，直接抽在杨建肩膀之上。
　　杨建身躯如遭重击，向后倒飞而去。
　　再看下齐天的化身，已是眼露震惊。
　　“啸天，去！”
　　杨建一个翻滚站起身来，手掌一指一道黑色身影迅若闪电地冲了出去。
　　扑向那道化身，那化身一棍甩出，抽在了这只黑色细条犬身上。
　　啸天一声惨呼，张口不断狂吠。
　　化身金棍再次一挑，将啸天甩向齐天本尊。
　　啸天身形刚刚浮现出一丝能量，想要幻化逃走。
　　却被一道突然出现的半金半黑的神奇火焰包裹住，困在原地不得动弹。
　　齐天本尊手掌一挥，那啸天便不受控制地飞入齐天手中。
　　被齐天手掌狠狠掐住脖子，啸天死命挣扎，却只得发出阵阵嗷呜之声。
　　“小铅球，吃饭了。”
　　随着齐天轻吟一声，将啸天向后一甩。
　　吼吼吼！
　　伴随着震天的呼啸，一道硕大的身影在齐天身后出现。
　　体长百米，浑身金黄，躯生四翼，脚踏雷霆。
　　虎头一扬，便将那啸天咬在口中。
　　虎口轻轻闭合，血汁四溅，一条神犬被小铅球吃了个渣都不剩。
　　“齐天，你竟敢杀我灵兽！”
　　杨建目光喷火，对着齐天恨道。
　　“看见他们五个没，想吃哪个，就吃哪个。”
　　齐天丝毫不理，只是催动一道化身再次飞向杨建。
　　顺着齐天手指的方向，小铅球虎目一望，虎口咧开，兴奋冲向前去。
　　杨建再顾不得说话，只得继续与齐天的一道化身交手。
　　杨家四名长老，凭借实力压制，虽然不断在化身身上造成伤口。
　　但都是一些细小的伤痕，根本不足以影响化身的实力。
　　短时间内根本无法拿下，化身又是一副不要命的打法。
　　不论身上如何受伤，都是毫无感觉毫不退却。
　　一副以命换命的架势。
　　“这化身如此强横，你我星祖之力，都无法短时间内将其打散。”
　　一名长老越战越心惊，忍不住开口对其他长老说道。
　　“忘了告诉你们，我这化身，与我本体实力相当。”
　　“哦，对了，我的肉身乃是暗星祖星炼制，嗯，好像还有噬星无道万魔之体，星辰之体，祖龙之体……”
　　“还有什么来着，想不起来了，刚刚还从灭霸身上学到了泰坦圣体。”
　　听到那名长老的疑问，齐天身后蓦然浮现一棵巨树。
　　齐天在巨大的树枝上一躺，不知从哪里掏出一只砂锅大的蟠桃。
　　咬上一口，老神在在地说道。
　　“叮！纠正宿主一下，泰坦圣体在复制时触发进阶效果，生成泰坦神体。”
　　“哦，纠正一下，泰坦圣体刚刚被我突破到了泰坦神体，你们这些废物星祖，打不动我实属正常。”
　　听到神话的提示，齐天赶紧出言纠正，一副颇有责任的模样。
　　齐天本尊原地不动，化身出力干活，还直接明牌亮出。
　　一番话杀人诛心，几道化身便令几位长老手忙脚乱。
　　一位刚刚踏入星祖的杨家长老，受不住齐天的刺激，一口鲜血喷出。
　　化身一棍飞来，砸在这名长老头顶。
　　咔吧！
　　这名长老头骨开裂，竭尽全力要向后撤去。
　　一道硕大的身影突然飞过，虎口大张，猛然咬向这名长老。
　　“不！”
　　看到迎面扑来的巨兽，和那足以装得下一栋大楼的巨口。
　　这长老只来得发出一声惨叫，便被小铅球吞入口中。
　　嘎巴嘎巴嚼了个稀烂，连根骨头都没剩下。
　　“你胃口真好，这么老的都能吃这么香。”
　　齐天咬下一口蟠桃，对着小铁锤说道。
　　小铁锤虎口一裂，虎目一弯，对着齐天挤眉弄眼。
　　“四弟！”
　　看见一名长老被吞，其余三位皆是同时发出一声凄厉的呼声。
　　“快，速速组阵，三才封神阵！”
　　剩下的三名长老，手中兵刃连连挥出。
　　将各自对战的化身挡开，身形瞬间聚集在一起。
　　脚下一块奇异的银色圆盘缓缓浮现，在圆环的不断旋转之下。
　　处于阵中的三名长老身上的力量突然暴涨，彼此之间更是产生了密不可分的关联。
　　“封神阵，攻！”
　　三位长老同时将手中兵刃丢出。
　　三把神兵利刃在空中合为一体，凝聚成一道威风凛凛的银色光刃。
　　向着齐天的一道幻身呼啸而来。
　　齐天本尊力量宝石瞬间催动，一指弹出。
　　一股滂沱紫色能量飞速涌出，在空中一分为五，分别融入五道幻身体内。
　　幻身的气势一瞬间再次暴涨，四把光棍同时砸出，迎向扑面而来的阵法攻击。
　　铿铿铿！
　　连续不断的鸣金声响起，这道攻击被齐天的化身打得轰然消散。
　　不待合体三人再次发动攻击。
　　一声怒啸从天而降，小铅球宛如一颗能量躁动的陨石，对着杨家长老所处的位置狠狠砸去。
　　“封神阵，防！”
　　杨家长老再次变招，身前四面八方，隐隐浮现出数块半透明的银色光盾。
　　小铅球狠狠撞击在这些光盾之上，发出巨大的闷响。
　　光盾连带着杨家长老脚下的阵盘，都在这股攻击下不断颤抖。
　　虽然阵法未能被小铅球一击破除。
　　杨家几位长老还是脸色铁青，头上冒出细细的汗珠。
　　“封神阵，封！”
　　三位长老空中金字连吐，不断涌向小铅球。
　　这金字十分神奇，每一道攻击在小铅球身上，都会变幻成一道道金色锁链。
　　不多时，小铅球身上就已经布满了层层的金色锁链。
　　任由小铅球虎躯如何挣扎，都无济于事。
　　似乎被这种力量牢牢控制。
　　这样的场景，并未让齐天有任何反应。
　　力量宝石的能量再度弹出，宛如倾泻而出的天河，疯狂涌向被困住的小铅球。
　　“才想起来，忘记你了。”

第240章 凌迟火刑
　　随着这股能量涌入小铅球体内。
　　嗷嗷！
　　一声龙吟从小铅球体内发出。
　　“不好！它要脱困了。”
　　虽然三位长老极力维持着锁链的牢固程度。
　　但奈何小铅球变身之威，又受齐天传来的力量加持。
　　身上的锁链纷纷碎裂开来，化作淡淡的光纹消散于无形。
　　一条巨龙划过虚空，七彩之躯，爪生雷云。
　　龙口大张，直接撕咬向杨家长老脚下的阵盘。
　　“杨帅，快走，快报老祖会！”
　　危急时刻，三名长老再顾不得结阵。
　　直接冲向杨建，合力击退那道与杨建缠斗在一起的齐天化身。
　　此时的杨建，狼狈至极。
　　一身铠甲尽数碎裂，手中三尖两刃刀也是布满裂纹。
　　发髻披散，满脸血污，被齐天的化身步步紧逼，却只能连连后退。
　　三名长老将杨建围在中央，顶着五道化身的压力，竭力为杨建争取着生存空间。
　　“想走，门都没有！”
　　齐天本尊眼神一挑，手掌在虚空一拍，无数燃烧着混沌魔炎的锁链便在虚空中突然显现。
　　将四人团团包围。
　　“杨帅，快捏碎太虚祖符，不然就来不及了。”
　　“让老祖们替我们报仇。”
　　“快走！”
　　三位长老抱定死志，急急对着杨建说道。
　　杨建目眦欲裂，从腰间掏出一块古朴玉符。
　　“哼！齐天，此次算我大意，我必要你百倍奉还。”
　　杨建猛然将手中玉符捏碎。
　　玉符竟然化作淡淡的光子，将杨建身形包裹住，瞬间消失在了原地。
　　“还有这等宝贝，无视空间封锁，我当真小瞧你了。”
　　看到杨建还是跑了，齐天眉头一皱。
　　不过随即眼神狠厉的看着剩下的三位长老。
　　“他走了，你们就当作利息吧。”
　　齐天将手中的桃子吃完，屈指将桃核弹向长老。
　　猛然站起身来，将手中光棍一挥。
　　五道幻身立刻停住不动。
　　身形开始缓缓融化，化作五道凛冽的混沌魔炎。
　　狠狠扑向三人。
　　三人虽然极力抵挡，但被齐天全力催动的混沌魔炎如入无人之境。
　　瞬间破开三人防御。
　　无边的火焰在三人身上轰然爆裂。
　　三名杨家长老再也顾不上反击，手中的兵刃纷纷丢弃。
　　在太空中不断翻腾，抱头挣扎。
　　“啊啊啊！”
　　“齐天，你不得好死！”
　　三人不断被齐天的魔炎灼烧，却未死去。
　　正是齐天有意控制。
　　齐天一言不发，手掌一握将三人牢牢控制。
　　光棍在手中化作一柄锋利神剑。
　　手掌在剑锋之上轻轻一抚，光剑便燃起腾腾魔炎。
　　金光闪过，齐天身形直接在原地消失。
　　下一刻，三人之间仿佛有一条金色流光在疯狂穿梭。
　　流光每次闪过，都有一人发出惨叫。
　　一片薄薄的血肉被割下，瞬间又被魔炎炙烤成焦炭。
　　“烈焰之刑，凌迟之苦，方解我心头之恨。”
　　刚刚四人与杨建仗着星祖之力合击，趁着齐天正全力与灭霸对垒。
　　突然出手偷袭，所有力量集于一点，若不是小铁锤突然出手相救。
　　势必齐天也要受伤。
　　然而小铁锤的伤势更加严重，这如何不让齐天恨意滔天。
　　“啊！啊！给我个痛快！”
　　“杀了我！快杀了我！”
　　“齐天，你个魔鬼！”
　　惨叫求饶之声越来越微弱。
　　三名长老在流光不断穿梭中，被切割成皑皑白骨。
　　齐天一边切，小铅球一边在下方张开龙口大快朵颐。
　　短短时间，齐天凭借闪闪果实，在每人身上都割出九千六百剑。
　　小铅球也是吃了个肚皮滚圆。
　　随着齐天一剑三连，穿透三名长老的心脏。
　　杨家三位长老总算在死去的一瞬间，心头闪过一丝解脱之意。
　　附着在齐天身上的小铁锤，身形重新显现。
　　已经完全陷入昏迷，看上去极度虚弱。
　　齐天一把将小铁锤搂入怀中。
　　手掌一翻，一颗真龙神丹塞入小铁锤口中。
　　双掌不断渡入浓郁能量。
　　过了许久，小铁锤的眼皮才微微颤抖了一下，缓缓睁开。
　　“小天天，你没事吧。”
　　气若游丝的声音问道。
　　“你真是傻，我就是挨了那一下，最多受点伤，又死不了。”
　　齐天望着双眼迷离的小铁锤，喃喃说道。
　　“呵呵，我不是比你强吗，替你接那一下不碍事的。”
　　小铁锤虚弱之中也不忘俏皮一下。
　　“你可得了吧，天天吹比我强，哪次受伤的都是你。”
　　齐天搂着怀中玉人，手掌轻轻拂过玉人脸颊，温柔嗔怪道。
　　战斗时杀意滔天，神鬼皆惧。
　　温柔似春风拂面，沁人心脾。
　　此为齐天。
　　身形一转，齐天将小铁锤重新送入方舟之中。
　　并在城主府两人的寝宫内，布下七七四十九道封锁大阵。
　　护持得密不透风，一粒微尘都不得而入。
　　并在小铁锤身上设了一念收入乾坤袋的秘法要诀。
　　任何时候，只要齐天心念转动，就能将小铁锤保护起来。
　　根本不需要反应和动作时间。
　　“你至于吗，防我跟防贼一样。”
　　小铁锤躺靠在床上，看着齐天一阵忙活，脸色惨白地笑道。
　　“你再偷跑出去，再被来上一下子，小命可就没了。”
　　齐天一脸无奈地说道。
　　自己这老婆啥都好，就是打起架来不要命，不得不防。
　　做好这些，齐天重新在小铁锤身旁坐下。
　　细细回想起刚刚发生的一切。
　　“咱们通过虚空横渡，穿梭而来。杨建从何得知我们的位置？”
　　小铁锤轻轻说道。
　　“三种可能，要么他那天眼也有你的神威，要么他们能够通过某种方式获取到我们得到的信息。”
　　齐天出言分析，同样的疑问，也在弥漫在他心中。
　　“杨建非我羽族之人，这种可能性很小。但我曾经听说过一种宝物，能够窥探天机，并且能追踪被探测之人的方位，直接传送而去，乃是二代海蓝星所流传之物。”
　　小铁锤脸色微变说道。
　　“如果是这样，那纳尔和小白就危险了。”
　　“不过此时他们应该还是安全的，三根毫毛都还未使用，绑定在他们身上的本命玉牌也是丝毫未损。”
　　齐天说着，掌中浮现出两块奇异玉牌，仍然光彩熠熠。
　　“如今之计，是尽快拿到六颗原石中的时间原石，这颗原石对于我们的威胁最大。”

第241章 寻钢铁侠
　　齐天说着，身形再次出现在方舟之外的太空之中。
　　刚刚动用空间原石的力量，将灭霸等人送走。
　　灭霸的这艘飞船却还留在这。
　　“这么好的东西，不能再留给敌人。”
　　齐天直接催动乾坤袋，将这艘飞船收入囊中。
　　随后收起方舟，一阵能量波动涌过。
　　一道火红身影出现在齐天面前，九幽魔凰。
　　“大人将我召唤出来，不知所谓何事。”
　　正在沉睡中的杨洋洋，一脸惺忪地望着齐天。
　　“杨洋洋，需要你动用虚空横渡，目标地球，这是空间坐标。”
　　此时齐天的虚空横渡之术尚在冷却，而小铁锤重伤未愈，力量不足以催动此术。
　　而空间原石此刻又无法传送这么遥远的距离。
　　想要先于灭霸之前赶到地球，就只有依靠杨洋洋了。
　　“乐意效劳。”
　　杨洋洋站在原地微一转身，一股火红的烈焰闪过。
　　瞬间变身成为了一只冲天火凤。
　　凤口一张，一道火环喷出，在空中形成一道漆黑虚空洞口。
　　齐天身形一跃，落在火凤身上。
　　火凤一声长鸣，飞快钻入空间之中。
　　杨洋洋带着齐天在空间通道内不停穿梭。
　　然而身后的洞口，却在刚要完全闭合之时。
　　一把双刃长刀旋转着呼啸而来，插在了通道入口处。
　　使这道洞口无法完全闭合，留下一丝缝隙。
　　随之一道魁梧身形出现在缝隙前，身后跟着五道身影。
　　这几人正是方才被齐天送走的灭霸和黑曜五将。
　　虽然众人皆是毫发无伤，但也错失了夺取空间原石的最佳时机。
　　“该死，灭霸大人，定是刚刚交手之人，将大人的飞船给夺走了。”
　　乌木喉走上前来说道。
　　“无妨，你们几人，使用全力，向这道裂缝里灌输能量。”
　　灭霸一声令下，几人纷纷耳洞。
　　五道颜色各异的光柱，自几人身上发出，不断灌入缝隙之中。
　　随着越来越多的力量涌入，那道也开始慢慢扩大。
　　“齐天，你该死！你们全都该死。”
　　杨建所在的杨家军基地之中。
　　一脸乌青的杨建，满眼阴沉的坐在首位，疯狂吼道。
　　大殿之中的气氛压抑得可怕。
　　地面上满是被杨建摔在地上的文件和用具。
　　一名不开眼的送茶仆从，颤巍巍地走近前来。
　　杨建眼神一凛，眉心之中天眼洞开，一道光束射出。
　　直接将那名仆从化作虚无。
　　“对一个下人发什么火，早就告诉你齐天不简单，留给我来对付。”
　　“非要脱离主力大军和祖老会轻举妄动。”
　　一道身影踏入殿中，一身黑色骷髅战甲，正是消失良久的破魂。
　　开口直接就对着杨建质问开，丝毫不留情面。
　　“破魂先锋，你去哪里了。”
　　杨建被破魂一顿训斥说得耳根发热，语气之中不满之意甚浓。
　　“杨帅看看这是何物。”
　　破魂并不多言，手中一颗橙色的晶体宝石，缓缓浮现于手掌之中。
　　“灵魂原石！将军从何处得来？”
　　杨建郁闷的神色一扫而空，双眼发光地盯着破魂手中的宝物。
　　“简单，只不过牺牲了一对深情的凤奴而已。”
　　破魂的声音不带一丝感情，冷如机器一般。
　　“将军居功至伟，实乃我杨家之幸运。”
　　杨建托着这颗宝石
　　这灵魂宝石，具有复苏死人之神能。
　　随着力量的催动，这颗宝石几乎将杨建一身的力量抽空。
　　之后在大殿的中央，四道身影再次汇聚出现。
　　正是被齐天所抹杀的杨家四位长老。
　　四位长老刚刚复活，还在一脸懵逼摊开手查探自己。
　　却是猛然带头看见了端坐上方的杨建。
　　几人皆是心神巨震，瞬间明白过来。
　　“多谢杨帅复活之恩。”
　　四位长老当先对着杨建单膝跪下。
　　如此大恩，几人无不感激涕零。
　　“几位长老不必拘礼，今日本帅多亏几位长老护持，才得以全身而退。”
　　杨建哈哈一笑，重新恢复了之前意气风发的模样。
　　破魂将这一切看在眼里，眼神微微动了动。
　　“此时齐天既然已经得到了空间原石和力量原石，必然会前往超级英雄大本营夺取时间原石。”
　　“天机策尚在冷却之中，我们需要立刻动身前往。”
　　破魂出言打断杨建的得意。
　　“将军所言甚是，传令下去，大军即刻开拔，前往地球与左军会合！”
　　此时杨建对于破魂，已是相当信服。
　　“杨帅可要将这原石收好，免得再被齐天夺了去。”
　　破魂一面离开大殿，一面留下一道冷冷的声音。
　　……
　　“前方就是虚空通道的出口了，大人小心了。”
　　杨洋洋的身影在耳边响起。
　　一直在闭目养神的齐天缓缓睁开双眼。
　　“漫威宇宙的地球，不知和自己曾经的家乡，有多少不同。”
　　齐天喃喃说着，心中闪过诸多往事。
　　魔凰的身形快速穿过前方出口通道。
　　带着齐天出现在了一片汪洋大海上。
　　齐天将杨洋洋收起，令其沉睡修复力量。
　　脚踏魔云高悬在云层之上。
　　随着齐天信念移动，一艘飞船出现在云层之上的天际。
　　这艘满载阿斯加德子民的飞船。
　　被放出来后，索尔、洛基、浩克纷纷现身在飞船之外。
　　看向齐天的目光都是一脸崇拜。
　　“齐天，你真的很强。”
　　雷神为人豪爽，走上前用拳头敲了敲齐天的肩膀。
　　“谢谢你救了我们所有人的命，空间原石在你那里，很安全。”
　　洛基的脸上依旧挂着邪魅的笑容，眼神却是清澈无比。
　　两人身后，不善言辞的绿巨人站在那里嘿嘿傻笑。
　　齐天转身问向头发都有些花白的浩克：“这是哪里你可知道？”
　　已经恢复正常状态的浩克听到齐天问话，这才抓抓脑袋猛然惊醒：“呃，这里应该是我国西海岸。”
　　听到浩克所说，齐天心头一喜：“要的就是这里，带我去找托尼。”
　　“我们两个，可有能够帮到你的地方？”
　　雷神看着齐天，继续说道。
　　“你们可以先行将你们的族人安排好。”
　　齐天说完，留下面面相觑的雷神二兄弟，转身拉着浩克便向远处飞去。
　　按照浩克所指引的方向，齐天催动魔云，筋斗一番，便进入了陆地之上。
　　“你这速度太快了，我有点晕车。”

第242章 奇异博士
　　身处高空的浩克有些紧张地揉了揉脑袋。
　　“不用怕，你不会掉下去的。”
　　齐天微笑着说道。
　　转眼间，两人便降落在了史塔克总部的大楼楼顶。
　　“我相信你有办法见到托尼。”
　　齐天对着身旁的浩克说道。
　　“这个时候，他应该正在泡妞。我们可以去他的办公室，找星期五。”
　　浩克指向不远处，一间拥有巨大的透明玻璃窗户的房间。
　　齐天也不多言，一把抓住浩克的肩膀。
　　一个闪身，便直接越过玻璃进入了房间内。
　　“检测到陌生人闯入，请在1分钟内确认身份。”
　　一道有些机械的声音响起来。
　　“嘿，星期五，我是浩克。上个月我也来过这里。”
　　听到警告，浩克连忙说明。
　　“记得，上个月你被托尼从这里丢了出去。”
　　星期五的声音响起来，将浩克说了个面红耳赤。
　　“我身边这位，是来自东方的超级英雄。”
　　浩克指着身旁的齐天介绍道。
　　齐天很配合地拿出自己的超级英雄图章。
　　房间里突然出现一道光束，扫描在图章上。
　　“身份确认完毕，来者并无敌意，警报已解除。”
　　星期五的声音让浩克松了口气。
　　“星期五，帮我联系托尼，我有要紧的事情。”
　　浩克继续说着。
　　“托尼现在正在约会，准备求婚，如果没有红色级别以上的事情，我将拒绝此次请求。”
　　星期五仍然忠心执行着托尼制定的标准。
　　“灭霸即将到达这里，摧毁地球的一切，包括托尼。”
　　浩克连忙解释，一番手舞足蹈，显得十分着急。
　　“世界紧急程度红色+，正在联系。”
　　没过多久，房间里便浮现出了一块淡蓝色的屏幕。
　　屏幕之上，正显示着一男一女。
　　“嘿，浩克，如果你的事情无法让我老婆觉得足够严重，我就让星期五还把你丢出去。”
　　戴着一副眼镜的托尼，在屏幕中说道。
　　“我保证足够劲爆，看到我身边这位没，他刚刚和灭霸打了一架，并且还没输。”
　　浩克龇牙咧嘴地说道。
　　“这和我有什么关系？”
　　托尼不以为然。
　　“灭霸现在正在向地球赶来，我们必须立刻去找奇异博士，保护他手里的原石。”
　　浩克将齐天的意思表达出来。
　　“那个自以为是的冰块脸，还需要我们保护？”
　　托尼还记着之前被奇异博士嫌弃的画面，一脸不屑。
　　“事实正是如此，他手里的原石太过重要。”
　　浩克拍了拍脑门，无奈说道。
　　“好吧，你们等着，我这就回去。”
　　托尼关掉画面，最后一刻，齐天还能听见那边传过来的争吵声。
　　“看来，他的好事被搅和了。”
　　齐天微微一笑。
　　“没关系，这种事情经常发生。”、
　　浩克憨厚地笑了笑。
　　没过多久，透过巨大的玻璃窗。
　　一道全身金属盔甲的火红身影，脚底喷着长长的火蛇，快速向着这边飞来。
　　玻璃窗快速打开，那身影一个漂亮的急停，落在了房间之内。
　　头盔打开，露出里面意气风发的中年男子，托尼史塔克。
　　“嘿，我的老朋友，好久不见。”
　　浩克迎向托尼，双臂展开，两人抱了抱。
　　“这位比那该死的美队还要帅的朋友是？”
　　托尼将目光投向齐天，礼貌地点点头。
　　“我是齐天，时间紧迫，直接看影像吧。”
　　齐天直接说道，将从见到雷神开始的画面，快速在托尼面前放了一遍。
　　“欧买噶，灭霸现在竟然这么强。不，你看起来更强。”
　　“没想到，你居然也有一只手套，还有两颗原石。”
　　托尼举起双臂，震惊地看向齐天。
　　“所以我们必须尽快找到奇异博士，一旦被灭霸获取到时间原石，一切先机都将清零。”
　　齐天正色说道、
　　“别急，我来做一下定位。”
　　“星期五，查一下那个冰块脸的位置。”
　　等待信息的时间，托尼转身走向酒柜，倒了三杯威士忌。
　　“一会我们怎么过去？”
　　托尼将酒杯放在齐天和浩克面前。
　　“哇欧，可以体验一下齐天的超能力，刚刚上一秒我还在西海岸，下一秒就来到了你这里，那感觉美妙极了，就像是翻了一个跟头。”
　　浩哥端起酒杯一饮而尽，眉飞色舞地说着。
　　“那我真要见识一下。”
　　托尼将酒杯端在手中对着齐天扬了扬，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　“乐意效劳。”
　　齐天笑着喝尽杯中酒。
　　“有了，现在他正在雾都的一所圣殿中，要不要尝试一下我的新飞船。”
　　托尼满脸笑意地说道。
　　“不必了，准备好了我们就走。”
　　齐天站起身来，走到浩克和托尼中间。
　　两只手掌轻轻搭在两人肩膀上。
　　只感觉金光一闪，三人再次出现在了外面的高空之上。
　　随后只觉得一阵天旋地转。
　　三人的身影，便出现在了大笨钟上。
　　“这，这太不可思议了，一下子就穿越了上万公里？”
　　托尼明显还没回过神来。
　　“刚刚你好像还不相信来的。”
　　对于齐天的变态，浩克明显已经习惯了。
　　“走吧，没时间耽搁了。”
　　齐天再次抓住两人肩膀，身形瞬间移动。
　　按照托尼给出的信息，三人来到一条人烟稀少的街区。
　　一处古色古香的建筑旁。
　　大门缓缓打开，两道人影走了出来。
　　其中一身英伦装扮，身形又高又瘦的正是齐天此行的目标，奇异博士。
　　“嘿，博士。”
　　看到托尼直接将头转向一边，浩克只得硬着头皮打招呼。
　　“浩克，怎么有时间来我这里，是哪里不舒服了？”
　　博士眉毛一挑，对着浩克笑道。
　　“快别说笑了，灭霸马上就来了，首要目标，就是你手里的原石。”
　　浩克着急说道。
　　“进来说吧。”
　　博士脸色突然一变，四下看了看。
　　三人随着博士和另外一位武士进入了圣殿。
　　齐天又将刚刚放给托尼看的画面，在博士面前放了一遍。
　　待到这些影像播放完毕，博士双手一挥，一身红色披风魔法袍便将身上的衣物给替换。
　　脖颈上还挂着一条古铜色的项链吊坠。
　　双手印诀不断掐动，奇异博士身前的吊坠散发出一阵绿色光芒。
　　光芒缓缓打开，形成一圈圈的绿色圆形光影。
　　这些光影不断旋转，一些影像纷纷涌现出来。
　　在场众人皆是能够看出，这些影像正是刚刚齐天所回放的那些。
　　片刻之后，博士才郑重地抬头，转向众人。
　　“刚刚那些画面，是真实的。”

第243章 时间原石
　　博士通过时间原石进行了核实，最终确认了齐天带来的信息真实性。
　　“在时间原石原本的时间线中，很多原本应该死去的人，被救下了。”
　　“很多原本不该出现的朋友，和敌人，又出现了。”
　　“有些原石多了出来。”
　　博士的话，让在场的托尼和浩克摸不着头脑。
　　唯有齐天知晓，博士坐拥时间原石能够看清楚无数种未来的可能性。
　　“想要阻止灭霸的想法，唯有先其一步得到更多的原石，甚至集齐。”
　　齐天说着举起自己的左手，一只金光琉璃的手套浮现其上。
　　这只手套与齐天的手掌完美契合，即使戴上，手指也能够灵活运用，丝毫不显笨重。
　　手套上镶嵌的两颗原石，散发着耀眼的光芒。
　　不断晃动着众人的眼神。
　　“博士，时间原石可否借我一用？”
　　齐天目光转向博士，询问道。
　　“借给你，不是不可以，我能否知道，你的目的？”
　　奇异博士眉头微皱，眼神盯着齐天。
　　“消灭这个世界多出来的敌人，顺便，帮你们阻止灭霸。”
　　“当然，目前来说，整个宇宙也只有我，能够保住原石，不被灭霸集齐。”
　　齐天开诚布公地说道。
　　此话一出，博士再次操控时间原石对准齐天。
　　一圈圈绿色的涟漪荡漾开来，照耀在齐天身上。
　　这一次，博士用了很久的时间才最终停下。
　　其他人也都目不转睛地看着博士和齐天，同时脸上升起一丝防备之意。
　　他们知道，若是博士测试没有通过，一场战斗也许在所难免。
　　“我看了关于你的一百万种可能，确实如你所说。”
　　“没有你存在的那些时间线，人类最终都输了，赢下来的概率为1400万分之一。”
　　博士的话，令在场的所有人都震惊不已。
　　“那这么说，这个帅到让美队自惭形秽的家伙，是救世主了？”
　　钢铁侠托尼明显跟队长不太对付，几次夸奖齐天的同时，也借机贬低队长。
　　齐天听之也是无奈一笑。
　　“可以这么说，他出现的一百万种可能中，只有三次没有赢。”
　　“这三次，是因为她身边的女伴，死去了。”
　　博士话音落下，众人皆是倒吸一口凉气，目瞪口呆地望着齐天。
　　全都感慨于齐天实力的强劲，而自动忽略了博士的最后一句话。
　　“赢面这么大，那不就是等于赢定了。”
　　绿巨人浩克，开心地笑了起来。
　　博士身旁的胖和尚武士，也随之放松下来。
　　而齐天却是眉头皱起，心中却是无法平静。
　　“竟然还有三次没有赢？”
　　“连玉瑶都有百万分之三的可能性死去？杨建手上一定还有后招。”
　　齐天思绪涌动间，一颗绿色的晶体宝石浮现在眼前。
　　“现在开始，它交给你来守护。”
　　博士的话，打断了齐天的思绪。
　　齐天右手伸出，将这颗最为重要的时间原石接过。
　　晶莹剔透，绿光缭绕。
　　齐天将这颗宝石，缓缓放在左手的手套之上。
　　宝石落在手套凹槽的一刹那，众人身处的这一片空间，爆发出了巨大的能量波动。
　　耀眼的光芒刺得众人睁不开眼，皆是抬起手臂抵挡。
　　这个动静差点连房子都要掀翻。
　　“叮！发现可复制魔法，大传送神术，大禁锢神术。”
　　顺着神话的声音，齐天抬起头来，看见博士头上正挂着神话给出的符号。
　　要知道博士的一身魔法，可是绝佳的辅助控制技能，连得了五颗宝石的灭霸都能够短暂地禁锢。
　　大传送神术更是随心所欲，堪称任意门，虽然距离没法和虚空横渡相比。
　　但对于齐天来说，绝对是劫富济贫的神技，承包了传送的最后一公里。
　　齐天一念及此，顿时计上心头。
　　“博士，真的非常感谢。”
　　齐天大方走向博士，双臂展开。
　　和博士来了一个礼节性的拥抱，而齐天的手掌，趁机在博士后脑上抚摸了一下。
　　虽然感觉有些怪异，博士也并未多言。
　　因为这样一幕，在刚刚查看的有关齐天的时间线中，是必然发生的一幕。
　　原石在握，神术到手，齐天心中大定。
　　就在这时，门外的街道上，突然传来连续不断的嘈杂之声。
　　博士手掌一挥，一道闪动着火花的圆环便出现在眼前。
　　“我们去看看。”
　　博士当先进入圆环之中，消失不见。
　　齐天等人紧随其后。
　　重新出现在了一片街区的广场上。
　　一艘巨大的圆环形状的宇宙飞船，在天空上不断旋转。
　　许多高楼直接被碾压倒下，无数惨叫的市民纷纷四散而逃，惨叫声惊呼声此起彼伏。
　　完全是一番末日惨象。
　　“是灭霸手下的黑曜五将，博士，这里交给我来对付，你们抓紧时间去找幻视，一定不要让他被灭霸的人给带走。”
　　齐天郑重其事地说道。
　　毕竟随便一个乌木喉，都能将几人折腾得死去活来，不如派出去干活。
　　“那你小心！”
　　博士闻言点点头，也不多言。
　　手掌再次一挥，召唤出一道传送门，当先踏入。
　　待到众人全都在传送门中消失。
　　齐天提起光棍原地一跃，冲向那艘飞船。
　　随着一道蓝色光芒照耀下来，将齐天笼罩其间。
　　一道身影出现在齐天眼前，正是灭霸手下第一谋士，乌木喉。
　　“小子，又是你！”
　　“交出你身上的原石，我可以放你一马。”
　　乌木喉的声音有些发颤，令人浑身不舒服。
　　“哼，废话真多。”
　　齐天一个闪身，在原地消失。
　　下一刻，齐天再次出现在乌木喉身后。
　　一棍敲出，砸在乌木喉的后背之上，将其扫飞上百米。
　　狠狠砸在一栋大楼上。
　　乌木喉快速起身，漂浮在半空。
　　手指一挥，一栋高楼拔地而起，缓缓升空。
　　随着手指点出，这栋高楼便向齐天飞来。
　　齐天手中光棍陡然变大，体积暴涨百倍。
　　一下甩出，这栋快速飞行的大楼便应声而碎。
　　化作漫天碎石尘土。
　　齐天收起光棍，双掌不断掐动印诀。
　　霎时间，乌木喉的身旁，出现了无数火红的绳索丝线。
　　将其牢牢捆绑。
　　不待其有所挣扎，齐天再次贴近身前。
　　“你家主人呢?”

第244章 连斩黑曜
　　“哼，你休想知道。”
　　乌木喉冷哼一声，闭口不言。
　　手指飞动，想要从齐天的禁锢中离开。
　　齐天却是毫无反应一般，眼睁睁看着乌木喉挣脱，向远处飞去。
　　待到乌木喉飞出老远，齐天的嘴角才浮现出一丝冷意。
　　左手缓缓抬起，手套浮现。
　　绿色宝石的光芒一闪，乌木喉又重新出现在了齐天面前。
　　身上仍然是被捆绑得密密麻麻的火红绳索。
　　“你，你竟然得到了时间原石。”
　　正当乌木喉不得其解时，蓦然瞥见了齐天左手上的手套。
　　当即眼神惊恐地说道，手上的动作也是停了下来。
　　乌木喉相当清楚，在时间原石面前，自己已无逃跑可能。
　　“诚如所见，还是不准备说吗?”
　　齐天玩味地看着乌木喉。
　　“痴心妄想。”
　　乌木喉一声冷哼。
　　齐天伸出右手，掐住乌木喉的脖子，令其无法动弹。
　　左手绿色光芒闪出，不断回放着乌木喉脑中的影像。
　　“该死！你快停下！”
　　看着齐天将自己脑海中的秘密一股脑地探查出来，乌木喉慌忙挣扎，大声吼道。
　　最终却是只能发出呃呃之声。
　　“哼！不识抬举。”
　　得到了想要的信息后，齐天手掌微一用力。
　　咔吧！一声脆响。
　　乌木喉的声音戛然而止，双眼开始变得空洞。
　　齐天掌中火焰一闪而过，一道混沌魔炎爆发。
　　瞬间便将乌木喉的尸体烧成虚无，连渣都没剩下。
　　“原来如此，竟然还有如此神人。”
　　刚刚获取到的画面，令齐天心中的疑惑一扫而空。
　　旋即双脚一踏，继续向着天空上，那艘环形飞船飞去。
　　身形刚刚落在飞船之上，齐天便感觉到一丝杀气。
　　一道魁梧身形突然出现，黑曜五星之一的黑矮星，降落在飞船之外。
　　手举一把巨型战斧，向着齐天重重砸来。
　　齐天抬棍一挡，那重锤被击偏。
　　狠狠砸在了一旁的飞船之上。
　　飞船当即火花四溅，一阵晃动。
　　黑矮星拔出巨斧，又向齐天冲来。
　　齐天手中金棍高举，在空中不断变大。
　　狠狠落在了黑矮星的巨斧上。
　　黑矮星只感觉到一股巨力袭来，手臂都被震得要裂开。
　　手中的战斧轰然脱手，在空中不停旋转。
　　黑矮星纵身一跃，想要接住。
　　齐天一棍挑出，将巨斧击飞天外。
　　黑矮星扑了个空，向地面栽倒而去。
　　齐天提棍再上，瞬间闪身，出现在黑矮星下落的身形上方。
　　催动的金棍急速旋转，宛如一只锋利钻头，空气都被这种剧烈的摩擦引得燃烧起来。
　　不断在黑矮星身上转出伤口。
　　饶是黑矮星皮糙肉厚，一身防御高绝。
　　却也架不住齐天金棍之力。
　　转瞬之间，黑矮星便重重落在地面。
　　被金棍旋转着刺破皮肤，带动整个身躯也在地面飞速旋转。
　　混凝土地面眨眼之间便出现了一个漩涡一般的大坑，并且还在不断扩大。
　　黑矮星已是口吐鲜血，五脏六腑损坏一空。
　　在齐天的疯狂攻势下。
　　只得手舞足蹈勉力挣扎，口中呻吟连连，毫无反抗之力。
　　随着黑矮星的反应渐渐消失。
　　齐天也将身形停住。
　　此时的黑矮星，已经完全不成兽形，死相相当凄惨。
　　高大魁梧的黑矮星已经消失不见，地面上只剩一身兽皮，被光棍磨得相当平整。
　　全身血肉骨骼都被齐天的高速旋转消磨殆尽。
　　再次一道混沌魔炎喷出，将黑矮星的残尸烧成虚无。
　　随后齐天双翼一震，身形原地一窜，飞向高空。
　　在那艘环形飞船面前，齐天将手中光棍抛出。
　　光棍在空中一化为三，片刻之间，漫天棍影将飞船团团围住。
　　齐天心念一动，无数的光棍直直冲向飞船，刺入，穿透。
　　不断在飞船内外穿梭，爆炸之声不绝于耳，碎裂的船体零件如漫天雨落。
　　一艘体型巨大的飞船，在无数光棍之下瞬间瓦解。
　　在空中飞灰湮灭，绽放出绚烂烟火。
　　齐天干净利落斩落两名黑曜将，摧毁敌方飞船的同时。
　　他的壮举也在同一时刻通过新闻电视被实时播出。
　　原本四散而逃的众人，在看到战斗结束后，又重新返回。
　　都是站在地面，仰望着悬停在地面的齐天。
　　对着齐天就是一顿祈祷。
　　“新的超级英雄诞生，来自东方。”
　　“他比所有超级英雄看起来都要强。”
　　“这些外星来客在他面前简直不堪一击。”
　　“短短时间，就拯救了我们一个国度。”
　　无数赞誉脱口而出，齐天瞬间在全世界范围内走红。
　　而这一幕，也被正在寻找幻视的杨建所看到。
　　“哼，除了灭霸，都是废物。”
　　就在想要转身离开之时，齐天眉头一皱。
　　感觉到一股冲天杀意袭来，猛然回头。
　　一把通体漆黑，浮现着幽冥之光的长刀，正向着齐天呼啸而来。
　　齐天举棍抵挡，攻击眨眼便至。
　　这长刀与光棍撞击在一起后，仍然攻势不停。
　　不断向前冲刺，竟然让齐天都感觉到一丝压力。
　　齐天再度提升力量，光棍一扫，将长刀挑飞。
　　一道身影陡然出现，接过阴阳破魂刀，对着齐天就是一斩。
　　巨大的刀锋宛如山岳落下，向着齐天压来。
　　齐天眼神一缩，左手力量轰然爆发，一股紫色光束爆射而出。
　　将刀锋击退，身形再度拉开，遥遥望着出手之人。
　　一身漆黑骷髅战甲，脸色阴沉，眼神不带一丝光泽。
　　“你是何人？为何助那杨建？”
　　这个人，齐天方才在乌木喉的记忆之中见过。
　　“佛之破魂，度你之人。”
　　嘴巴几乎不动，声音却炸响在齐天耳边。
　　“就你这形象，还佛？”
　　齐天差点笑出声来。
　　“佛具万象，众生皆是虚妄。”
　　破魂淡定说道。
　　“佛还杀生？为了夺取灵魂元石，你牺牲了一对凤奴。”
　　齐天质问连连，根本不将此人放在眼里。
　　“以我小魔之性，度你极魔之性，实乃我佛慈悲。”
　　此时的破魂，在齐天看来，胡话连连。
　　不知是痴是傻，引得齐天阵阵发笑。
　　“胡说八道，你若是佛，我便堕你成魔。”

第245章 打成弟弟
　　跟这种人论道，简直令齐天觉得智商受到侮辱。
　　齐天一棍甩出，直向破魂砸去。
　　破魂手中长刀一挥，身前空间一阵抖动。
　　一道弥散着黑雾的骷髅屏障突然显现，将光棍反弹回去。
　　齐天反手将光棍接过，身形跃起。
　　光棍变为金剑，不断在破魂周身闪动切割。
　　虽然每一剑都能击中破魂身躯，但却好似斩在迷雾之上。
　　连出数十剑，齐天却是未能损伤破魂分毫。
　　破魂每次身形消失，都会从另外一个方向，飞来一道漆黑刀芒。
　　虽然无法对齐天造成任何伤害，但也令齐天心中郁闷。
　　能打到自己，自己却打不中对方的事情，还是第一次遇见。
　　想到此处，齐天左手猛然举起。
　　蓝绿之光不断散发而出，照耀在破魂身上。
　　这原石乃是漫威宇宙的初元力量，任何进入此地的人都要遵守这个法则。
　　果然，光芒持续照耀之下。
　　齐天能够感知到，破魂的身形和力量，都受到了一丝影响。
　　对于齐天来说，这一点影响就已经足够。
　　“辟邪神针，风暴！”
　　齐天手中金剑，金光大盛。
　　不断在空中挥舞旋转，一道庞然大物，凛冽飓风漩涡，瞬间形成。
　　细细看去，定会惊恐发现。
　　这道遮天蔽日的飓风，竟然是由无数细小的金针形成。
　　虽然从外部看上去，这飓风转动的速度并不算快。
　　但这些无数的细小金针，却是在内部极速飞行穿梭，迅捷如电。
　　随着齐天金剑一指，风暴漩涡宛如灵性一般。
　　飞速向着破魂笼罩而去，覆盖整片空间。
　　破魂无法再用能量瞬移，只得现出真身。
　　骷髅屏障自四面八方显现，将破魂完全包在其中。
　　密密麻麻的金针，狂暴旋转之下，瞬间便将这些屏障摧毁。
　　继续扑向破魂。
　　“明王金身！”
　　破魂一声厉喝，漆黑的全身再次释放出万丈光芒。
　　如同镀了一层金铜之色在身上。
　　金针不断在破魂身上刺过，却是无法穿透。
　　此时无数的金针已经完全将破魂覆盖。
　　虽然未能突破防御，但也对其造成了极大的限制。
　　“混沌魔炎！破！”
　　齐天一手张开，炽烈的黑色火焰脱手而出。
　　直接将破魂整个人身包裹。
　　无数的金针也在此刻被点燃，更加躁动地刺在破魂金身之上。
　　魔炎加身，虽然未能瞬间摧毁金身，但破魂当即便感觉到了一股炽热之感。
　　金身正在不断消耗。
　　“万佛朝宗！”
　　“灭世骷掌！”
　　破魂金身护持，盘坐于空中。
　　双掌同时抬起，身后光华，竟显一半金色，一半黑色。
　　金色佛光，万道佛影不断升空。
　　黑色魔气，无数骷髅哀嚎而出。
　　此情此景，看上去诡异无比。
　　随后破魂双掌向前一推，两道巨大掌影占据天地，向着齐天拍去。
　　“一手魔能，一手佛光，你以为就你会！”
　　齐天嘴角一挑。
　　左手向后一抓，附着在破魂身上的金针，便猛然后撤。
　　疯狂向齐天手中聚集。
　　“魔针破世！”
　　“神剑屠龙！”
　　齐天左掌力量原石再度催动，加持着掌中金针威力不断提升。
　　向前一甩，无数金针沁润着魔炎，缓缓化作漆黑，呼啸飞出。
　　速度快到如同幻影，细小锋芒却是无坚不摧，宛如漫天黑色暴雨。
　　右手光剑环绕，化为龙影，横贯长空，呼啸而下。
　　漫天阵雨直接穿过黑色掌影，疯狂击中破魂身形。
　　比之子弹威力更甚，在破魂身上纷纷炸裂。
　　破魂的金身终于开始有了一丝动摇，细小的裂痕不断显现。
　　光剑龙影，扑在佛光掌影之上，不断缠绕。
　　直接将其压碎，随后再次扑向破魂。
　　一声龙吟扫过，破魂金身轰然炸裂。
　　齐天看准时间，一跃而起。
　　顶着扑来的黑色掌影却是毫发无伤。
　　被时间空间原石制衡，两道攻击锁定的破魂，开始支撑不住，嘴角不断有血迹渗出。
　　表情看上去极其痛苦。
　　齐天却是转瞬即到，全身力量聚于拳脚。
　　对着破魂疯狂招呼。
　　无数拳影打在破魂脸上，头上。
　　颗颗牙齿和着血液飞吐而出。
　　片片淤青不断在脸上浮现。
　　满头葫芦大包拱起。
　　五官移位，双目高肿。
　　缤纷脚力疯狂跺在破魂身上。
　　骷髅铠甲片片剥离。
　　一身骨骼咔咔碎裂。
　　浑身伤口遍布其间。
　　鲜血皮肉森然外翻。
　　模样惨不忍睹的破魂直接两眼一翻，哼都没哼一声就昏死过去。
　　“我让你佛！”
　　最后齐天一掌拍出，狠狠拍在破魂头顶。
　　将其压向地面，也不管他受不受得住。
　　滔天魔炎疯狂涌入，瞬间将破魂满身佛性，一身佛骨烧成焦炭。
　　血液之中的佛脉也被蒸发成虚无。
　　又是一掌拍下，无数齐天体内的反化魔力，不要钱一般灌入破魂体内。
　　将刚刚破魂失去的，再次填满。
　　只不过此时的破魂，由内而外，彻彻底底地成了魔之力量。
　　随后齐天手指飞舞，数道六脉剑气，将破魂一头红发完全剃光。
　　露出头顶之上九道戒疤。
　　魔炎附于手掌，在破魂头上一扫而过。
　　那些戒疤直接消散。
　　一指点出，戳中破魂眉心。
　　向下一划，一道魔炎印记瞬间生成。
　　“竟然还有！”
　　齐天再度扫视破魂全身，眼神一怒。
　　一拳轰在破魂胸口，直接打得肋骨塌陷。
　　昏迷之中的破魂再度吐出一口老血。
　　只不过这些血液之中，一滴金色血液挣扎着向外飞去。
　　被齐天只手抓在掌心。
　　这滴金色的血液，便是破魂的佛性。
　　轰！
　　随着齐天掌中魔炎一闪而过，这一滴佛性金血便被烧成虚无。
　　同一时间，破魂全身，一股滔天魔意爆发而出。
　　双目突然圆睁，两道黑雾能量破瞳而出。
　　“真魔降世！”
　　齐天嘴角扬起，面露笑意。
　　看着自己一手打造的作品，露出一丝傲然神色。
　　再次醒来的破魂，仿佛失了智一般，呆呆的看着自己全身上下。
　　随后又望向齐天，旋即眼神一变，当即站起身来，向齐天扑来。
　　齐天丝毫不动，任由破魂靠近。
　　破魂却是在齐天身前直直跪下，磕头连连。
　　“多谢主人堕我入魔，这种感觉，太美妙了！”

第246章 无妄天河
　　此时的破魂，那语气，那神态，与刚刚的色厉内荏天差地别。
　　匍匐在齐天脚下，简直就是一个弟弟看到了亲爹。
　　“你可还记得方才之事？”
　　齐天冷声问道。
　　“记得。”
　　“不度我成佛了？”
　　“之前是破魂愚昧，还请主人赎罪。”
　　“这就对了，你可有姓？”
　　“小的本姓一个沙字。”
　　“那你以后就叫沙魔河。”
　　“多谢主人赐名。”
　　“起来说话！”
　　听到齐天命令，破魂颤巍巍站起身来。
　　体态臃肿，脸型宛如猪头，和齐天相视而立。
　　“你方才应该还是为了来抓我吧？”
　　强行忍住笑出声的冲动，齐天问道。
　　“正是，还请主人恕臣下不敬之罪。”
　　沙魔河说着又要跪下，又被齐天喝止。
　　“无妨，不如将计就计，你且带着我的一尊化身前去复命，见机行事。”
　　“是！”
　　待到沙魔河离去，齐天心中却是疑窦丛生：“究竟是何方佛门势力，想要超度于我。”
　　不待多想，齐天拿出一台通讯仪器，通过这个，可以在全球任何一个地方联系到托尼。
　　只不过此时，无论齐天如何呼叫和拨打，另外一头都是毫无反应。
　　而齐天却是感受到乾坤袋里发生了一阵波动。
　　齐天脸色微变，手掌伸出，两道玉简浮现，只见其中一块属于纳尔的，已经开始出现细小的裂纹，光芒也不如小白的那块耀眼。
　　“纳尔的毫毛，连用了两根！”
　　齐天惊叹，原本在他的心目中，最先使用毫毛的应该是小白。
　　没想到竟然是纳尔。
　　“纳尔和齐天十二军，还有博士他们，都出事了？”
　　这个想法令齐天心中一惊，能同时将他们俘虏的，这得多大力量。
　　齐天此时别无他法，只能根据玉牌流露出的微弱气息，进行大海捞针。
　　身形一跃，飞上天穹。
　　……
　　某国荒漠。
　　一条神异的长河，冉冉发光，蜿蜒盘旋，横贯百里。
　　这长河，并不像是天然形成，倒是人工仿制其中的。
　　长河之外，是一艘超大型的宇宙战舰。
　　战舰的一处大殿之中。
　　诸多人员正齐聚一堂。
　　为首处，坐着两道身影。
　　一道身披银甲，头生三眼，面如星玉。
　　一道身材壮硕魁梧，一身金甲附着在紫色皮肤之上，显得格外威武。
　　两人面前的案台之上，悬浮着两颗晶体宝石，一橙色，一黄色。
　　橙色乃是灵魂原石，而黄色正是心灵原石。
　　“灭霸先生，只需答应与我结盟，这两颗元石本帅便双手奉上。”
　　杨建伸出一只手，指向案台。
　　“阁下从何处来，为何要与我结盟？”
　　灭霸的声音冷静至极，看不出任何情绪。
　　“之前与灭霸先生作战之人，名为齐天，乃是本帅死敌。”
　　“本帅此行的目的，便是将此人及其手下，全部消灭，还望能与灭霸大人通力合作。”
　　杨建一脸真诚地说着。
　　“你就不怕我假意答应，得到宝石之后翻脸？”
　　灭霸嘴角露出一丝微笑。
　　“本帅素闻先生一言九鼎，从不言虚，更何况本帅诚意满满，想必先生不会拒绝。”
　　杨建笑着说道。
　　“既然如此，那我们就通力合作。”
　　灭霸手掌一挥，将那两颗原石握在手中，反掌便镶嵌在了手套之上。
　　一瞬间，大殿内再度爆发出一股狂暴能量。
　　座下众人实力稍低者，皆是人仰马翻。
　　杨建看着眼前一幕，眼底却是闪过一丝微不可查的阴沉。
　　“这条天河是你的宝物？”
　　不费吹灰之力得了两颗原石的灭霸心情大好，转向杨建问道。
　　“正是，此宝名为无妄天河，此时那齐天麾下诸军和主将皆被我困在这天河之中。”
　　“托尼和浩克等人也在其中，想必灭霸先生并不陌生。”
　　“他们在此河中，待上一时三刻便会彻底迷失神智陷入幻境，超过7日定然融化成一摊烂泥。”
　　杨建眼神得意的对着灭霸说道。
　　“不错，只是还有一事，那齐天手中的手套和力量原石你可知来自哪里？”
　　灭霸先前和齐天初次交手，并未发现齐天有任何关于原石和手套的气息。
　　只是突然打着打着，齐天似乎什么都有了，这令灭霸百思不得其解。
　　“这件事情本帅也是不太清楚，只是除了手套和原石之外本帅却是知道，齐天曾说从先生身上获得了泰坦圣体和半神之魄。”
　　杨建将自己所知道的关于齐天的信息和盘托出，当然这些他也是从复活的4位杨家长老口中得知。
　　“什么！”
　　灭霸闻言表情一变。
　　随后戴着手套的左手伸出，橙色光芒一闪而过。
　　灭霸眼前便出现了两道还闪着阵阵光芒的身影。
　　正是不多时前被齐天灭杀的乌木喉和黑矮星。
　　“多谢大人救命之恩。”
　　乌木喉和黑爱心面面相觑站起身来，突然明白过来必定是被灭霸所复活。
　　瞥见灭霸手中的手套上竟然又多了两颗原石，乌木喉眼神狂喜。
　　当即跪下说道：“我伟大的主人，恭喜您再次获得了两颗原石，成为宇宙之中唯一三颗原石共有的存在。”
　　“乌木喉，你说错了，刚刚杀你之人手中同样有三颗原石，只是我两人都有一颗力量原石。”
　　灭霸将自己心中的疑问说出，并且将刚刚杨建透露的信息也告诉了乌木喉。
　　作为灭霸阵营中的首席智囊，乌木喉的智力相当高绝。
　　闻言眉头一皱，快速在脑中思索。
　　“灭霸大人，此子身上必然有能够复制万物的能力或者宝物。”
　　乌木喉很快想通其中关节，当即对着灭霸说道。
　　大殿中之人无不恍然大悟，同时眼神都是闪过一丝贪婪。
　　“如此重宝神能，岂是一个乡野匹夫所能持有。本帅愿助先生集齐全部原石，还望先生助本帅生擒齐天。”
　　杨建闻言心中的恨意更加浓烈。
　　无论什么时候漂亮的女人和超强的宝贝都是令人生妒生恨的根源。
　　“杨帅有何妙计？”
　　灭霸听到这个想法顿时来了兴趣，什么宝物神器都不是他所需要的。
　　灭霸的目标只有一个，集齐宝石，灭掉整个宇宙一半的生命。
　　自认为是在修复被破坏的宇宙秩序。
　　“齐天此时必定正在寻找他的手下和这些超级英雄，我们只需……”

第247章 真假齐天
　　此时的无妄天河中，河面之上波光粼粼风平浪静。
　　而暗流涌动之下，数十道身影遍布其中。
　　博士、托尼、浩克、红魔女、幻视等人，全都游弋其中。
　　虽然从外面看来，这条天河只是一条长约百里宽不足十里的大河。
　　但从内部望去，却仿佛一望无际，置身于无垠的大海之中。
　　这天河之中，没有任何生物存在。
　　有的只是暗藏波涛的汹涌能量，似乎在寻找入口伺机而动。
　　细细看去，天河之中的每一个人此时都是双目紧闭。
　　但行动却是各异，有盘膝而坐的，有不断跑跳的，有来回犹豫的。
　　全都在这天河之中浮浮沉沉，诡异至极。
　　这些人的表情也是各不相同，嬉笑怒骂样样都有。
　　仿佛都沉醉于某些幻象当中。
　　看似陷于幻境几无危险。
　　殊不知，处在幻境中的众人一旦开口想要说话，便会被天河中的水流灌入身躯之中。
　　这水流看似柔软无比，实则极其锋利。
　　一旦灌入人体，便会自内而外撕裂肉身。
　　最终化成一滩血水，成为这天河的能量来源。
　　所幸的是，这些人凭着超强的意志和高超的实力，隐隐都还在坚持。
　　唯有一人还是双目微睁，看上去还算清醒，那便是纳尔。
　　此时纳尔的造型也十分狼狈，全身上下的战甲被打得支离破碎。
　　手中的黑死剑也出现了许多裂纹，随时可能断掉。
　　“玛德，竟然敢阴老子。”
　　不过此时令纳尔欣慰的是，齐天军尚在自己身上的乾坤袋中，并未受损。
　　只不过纳尔全身的力量也在不断流失，一旦神力消耗殆尽，便会失去意识，陷于这幻阵之中。
　　这些水流看似不在流动，实则却是每分每秒都在消耗着众人身上的力量。
　　情况危急万分。
　　此时的齐天，仍然在云层之上不断翻腾，身形快速移动来回穿梭。
　　短短片刻时间便已探查了半个世界的范围，只是仍然一无所获。
　　就在这时，一道身影突然出现，拦在齐天身前。
　　此人看上去样貌与杨建一般无二，只是额头上细细的汗珠有些诡异。
　　“齐天，你看这是何物。”
　　杨建手中抛出一件物品丢给齐天。
　　齐天反手接过一看，正是奇异博士颈上古铜色的项链。
　　“他们人在何处？”
　　齐天眉头一皱。
　　“哈哈，想要救他们就随我来!”
　　那杨建模样的人看到齐天投鼠忌器，顿时哈哈一笑，身形一跃向后飞去。
　　齐天心中怒意横生，但还是忍住出手的冲动，紧随其后。
　　毕竟这关乎心灵宝石的去向。
　　熟知这些宝石特性的齐天深深清楚，唯有心灵宝石能够在短时间内将小铁锤身上的伤势完全恢复。
　　两人一前一后，进入一片荒漠。
　　虽然齐天明知可能有诈，但凭借着艺高人胆大，还是选择勇往直前。
　　在前方领路的杨建时不时地回头看向齐天，露出一丝诡诈的笑容。
　　二人行至荒漠中心，一片天河上方。
　　杨建缓缓停下身来，转身对齐天一笑：“他们就在下面，想要他们活着，你只有一天时间哦！”
　　齐天面色阴冷，魔瞳瞬间开启向着下方的天河探查而去。
　　发现杨建果然所言非虚，而且这些人都是本尊并非幻象。
　　“那你可以去死了。”
　　早就按捺不住心中怒意的齐天一手金剑甩出，瞬间洞穿了这杨建身躯。
　　杨建身上一阵波纹闪过，随即幻化的伪装散去，变成了一名杨家军的军官模样。
　　“早就知道你有问题。”
　　齐天冷哼一声不再理会，身形一跃而下落在了天河旁边，细细观察起来。
　　不多时，像是有了发现一般，齐天中纵身一跃投入了天河之中。
　　就在齐天刚刚涌入天河时，却是感觉头脑一阵眩晕，无论如何挣扎，都无法抵挡。
　　不过一时三刻，齐天直接双目紧闭昏了过去。
　　天空之上，一艘巨型飞船缓缓显出身形。
　　大殿之中依旧是众人围坐。
　　杨戬看着眼前的一块半蓝色屏幕。
　　上面显示着齐天一跃进入天河，并且快速陷入幻阵之中。
　　当即哈哈大笑拍手称快：“乌木喉先生真乃妙计神人，此番齐天中计，不过7日必然身陨河中。”
　　当下众人不论是杨家阵营还是灭霸麾下的黑曜将，皆是兴奋不已连连欢呼。
　　灭霸则是依旧冷眼看着众人，显得毫不合群。
　　就在这时，一名传令兵匆匆跑进大殿，跪在杨戬和灭霸身前恭敬说道：“启禀杨帅、灭霸大人，杨军先锋破魂已将齐天俘虏，此时正在殿外等候。”
　　这名传令兵的话令众人心中皆是一惊，面面相觑。
　　“传破魂，本帅倒要看看孰真孰假。”
　　不过多时，一道黑色身影出现在大殿门口。
　　此人身披骷髅战甲，一手持阴阳破魂刀，一手提着一个五花大绑的狼狈身形。
　　“破魂将军且慢！你这身上是怎么回事。”
　　杨建看到进来的破魂，此时已成光头。
　　气势看上去也是大有不同，顿时心生警觉。
　　“不过是修炼再有精进罢了，怎么，得了我奉上的灵魂原石和那么多宝物，转眼就要翻脸？”
　　破魂冷冷的声音在大殿之中响起，依然是那副谁的面子都不给的架势。
　　“将军多虑了，上来吧。”
　　听到破魂所言，杨建当即放下心来，对着身旁之人微微点头。
　　行至大殿中央，破魂将手中提着的身影丢出。
　　那身影跌落在地毫无反应，一个惯性翻滚仰面躺在地上，看模样正是齐天，只是已经陷入昏迷。
　　杨建虽然心中仍有疑虑，却还是站起身来准备上前查看一番。
　　“杨帅且慢。”
　　“灭霸大人，请用心灵和灵魂原石试探一番。”
　　乌木喉身形快速站起拦住杨建。
　　“乌先生思虑果然周全。”
　　杨建闻言猛然清醒过来，脑门上都惊出一丝冷汗。
　　随即额头上天眼洞开，向着地面上的齐天扫射而去，却是一无所获根本看不出任何端倪。
　　只得尴尬地对着灭霸笑笑。
　　灭霸戴着手套的手掌缓缓抬起，心念一动。
　　一道橙黄紫色的能量便怦然涌出，向着地面上的齐天飞去。
　　能量涌入之后，齐天身上橙黄之光开始不断闪烁，瞬间游走于全身。
　　“此人不过是齐天的一道魔法分身罢了！”

第248章 万龙堕星
　　灭霸经过一番查看，发现地面上的齐天毫无心智灵魂，便沉声说道。
　　一番话也是让在座的所有人松了一口气。
　　“既然此处是分身，那也就意味着天河之中的乃是本尊，杨帅可高枕无忧矣。”
　　坐下一名长老捋着发白的胡须，老怀安慰说道。
　　“将军不必自责，虽然只是捕获一尊分身，但也是大功一件实属难得，请将军入座。”
　　杨建看着破魂，面色露出一丝异样，以为只是情绪失落，不疑有他。
　　破魂却是举刀装作行礼，突然刀锋一指口中念念有词：“佛魔之印，收！”
　　此话一出只见灭霸手套之上那颗橙色宝石，瞬间开始抖动起来。
　　灭霸举起左手，推动力量想要稳住这股抖动。
　　奈何却是徒劳，那橙色宝石经过一番挣扎后，怦然脱离了灭霸的手套。
　　直向破魂飞去。
　　待到破魂一把接住灵魂原石，全身上下便开始起了变化。
　　波纹闪动之间，竟是显出齐天身影。
　　“多谢灭霸大人了。”
　　齐天一脸笑意，右手双指捏住原石，轻轻放在了左手手套之上。
　　灵魂原石自动嵌入，四颗原石聚齐，一股强大的能量躁动从齐天身前汹涌而出。
　　如海啸一般四下冲击而去。
　　在场之人除了修为高深者皆是被冲击得口吐鲜血，有的甚至晕死过去。
　　“齐天！你好大的胆子竟然敢闯我军大营。”
　　坐下的杨家军众人嘴上不断呵斥着齐天，身形却是快速站起，不断后退。
　　“大意了！”
　　乌木喉一拍脑门，后悔说道。
　　刚刚就因为杨戬的一句话，并未继续怀疑破魂。
　　“玉瑶，你的伤势如何了？”
　　齐天站在原地对着地上躺着的身影问道。
　　“多亏灭霸的心灵和灵魂双重力量了，好得不能再好。”
　　地上躺着的齐天模样之人同时开始变化，身上的绳索全都消失不见。
　　变为一道紫色身影站起身来，正是此前身受重伤的小铁锤。
　　原来，刚刚那一道投入天河的齐天身影，才是被齐天刚刚揍成弟弟的破魂，也就是沙魔河。
　　而刚刚进入大殿的两人，正是齐天扮作破魂模样，小铁锤则是使用秘法遮蔽气息，变作齐天被五花大绑起来。
　　“齐天我劝你识相一点，交出原石，别忘了你的百万齐天军此时还困在天河之中。”
　　杨建目光满是怒火，对着齐天狠狠说道。
　　齐天淡淡一笑不以为意：“无妨，因为你们会比他们更惨。”
　　“万龙堕星阵！”
　　齐天大喝一声，左手一道古朴金色卷轴怦然显现。
　　力量原石同时推动。
　　齐天手掌微一用力，卷轴应声而碎，异变同时发生。
　　霎时间万丈金光冲天而起，无数龙魂四散而去。
　　整座大殿都被这光芒映衬得金碧辉煌，令人无法睁眼。
　　待到众人勉强睁开双目向着大殿之中望去。
　　却发现齐天和小铁锤早已不知所踪。
　　随着大殿之中的光芒倾泻出去，整座飞船都被切割出无数的裂缝
　　不断颤抖似乎随时可能瓦解。
　　“不好，快跑！”
　　乌木喉反应最是快速，当先对着众人提醒道。
　　在场众人身形慌乱地向飞船之外飞去。
　　而飞船上的普通士兵就没有那么幸运了。
　　纷纷尖叫四散逃窜，随着飞船的不断瓦解。
　　这些士兵想要抓住一些能够固定身形的东西却是徒劳。
　　只得纷纷从数千米的高空上向下跳去。
　　匆忙之间根本来不及准备降落伞。
　　密密麻麻的人影从天而降。
　　在地面上摔得粉身碎骨，残肢断臂到处都是，血流成河。
　　更有些摔在地上还会断气的。
　　不是被落下的飞船残骸砸死。
　　就是被后续跳下来的士兵给砸死。
　　杨家军这些精锐士兵还未开战便死伤无数，这令杨建心急如焚。
　　奈何此时已自顾不暇。
　　随着整艘飞船彻底瓦解。
　　大地也开始不断震动。
　　地面之上更是金光璀璨迷雾缭绕。
　　隐隐浮现出一道巨大的圆形阵盘。
　　覆盖了杨家军方圆数百公里范围。
　　天空之上更是黑云堆积，雷霆密布。
　　成千上万长达百米的金色龙影不断从地面上的阵盘之中鱼跃而出。
　　这些金色龙影在飞行的过程之中身形还在不断暴涨。
　　最终形成一条横贯天地的龙形光柱。
　　浮于这些光柱表面的龙影仿佛活过来一般，一跃而起在空中不断盘旋。
　　刚刚逃离飞船来到外面的众多高手。
　　都被眼前的景象给惊呆了。
　　举目望去，天上地下全都是金色巨龙，龙吟声震耳欲聋。
　　龙光万道上下翻飞，不断腾挪，仿佛来到龙之国度。
　　众人上窜下跳想要冲出这片大阵所占的范围，然而却是徒劳无功。
　　无数冲天金柱将这片空间完全封锁。
　　“齐天你个无耻小人！”
　　“用这种卑劣手段算什么本事。”
　　“有种你进来我们战个痛快。”
　　“你不得好死。”
　　处在大阵边缘的杨家众位长老，看见和小铁锤站在外面的齐天，纷纷破口大骂。
　　似乎忘记了刚刚还其乐融融地坐在一起商量着如何算计齐天。
　　“好好享受你们最后的生命吧，别说话。”
　　齐天举起左手故意将镶嵌着无限原石的手套展示给众人。
　　橙色的光芒激发而出，看得众人心神俱裂。
　　灵魂原石已被齐天夺走，此时若是死在阵中。
　　那便不用再想复活之事了。
　　灭霸此时却是带着几个手下站在大阵外围的边缘处。
　　若是从最高处看去，此时杨建和灭霸两方之人分别处于大阵的两个方向。
　　“我用力量原石尝试破开缺口，你们趁机出去。”
　　灭霸沉声说道，当即便催动左手手套上的力量宝石。
　　散发着浓郁的紫色光芒。
　　这些光芒在灭霸的掌中不断压缩。
　　凝聚成一柄锋利的能量长矛。
　　灭霸双手将这长矛紧紧握住。
　　用尽全身力气插向大阵边缘的屏障。
　　果然长矛刺入的一瞬间，眼前的这处屏障开始有了一丝松动。
　　最终出现了一丝裂纹。
　　灭霸伸出双掌放入这裂缝之中使劲的想要将其分开。
　　咬牙切齿的模样看上去十分吃力。
　　随着手中力量原石的不断加持，这道裂缝终于被灭霸拉开了一个口子。
　　黑曜将看准时机纷纷自裂缝钻出大阵，灭霸则是最后一个。
　　就在这时，察觉到异变的齐天嘴角却是露出一丝诡异的弧度。
　　“可以正式开始了。”

第249章 杨家至尊
　　原来放灭霸众人出来，乃是齐天故意为之。
　　尽管齐天从灭霸手中夺取了灵魂原石。
　　但此时灭霸手上仍然拥有力量原石和心灵原石。
　　虽然万龙座星阵神威无比，有毁天灭地之能。
　　但在漫威宇宙的法则之下，原石代表了这方宇宙的最高本源力量。
　　两种力量互相冲撞，齐天这种外来户所掌握的力量只能屈居其下。
　　若是灭霸利用原石来帮助众人抵御阵法之威，只会增加齐天抹杀众人的难度。
　　随着齐天心念一动，大阵之中的无数巨龙仿佛沸腾了一般。
　　开始疯狂加速，愤怒的龙吟响彻天际。
　　龙躯之上的鳞片化作无数锋利刀刃。
　　每一条龙影都瞬间化作一名移动的大杀器。
　　大阵中的众人仿佛身陷刀光剑影的炼狱之中。
　　片刻之间，每个人都被一条龙影缠上。
　　实力低微眨眼之间便被龙影身上的刀刃切割得体无完肤。
　　鲜血喷涌露出皑皑白骨，惨叫声此起彼伏不绝于耳。
　　龙影纷飞之中，利刃绞杀之下。
　　无数生命瞬息之间被收割。
　　金色的大阵染上了一片血红。
　　杨建以及杨家众位长老、中高层将领此时的模样也是凄惨无比。
　　齐天特意给每个人都安排了数十条巨龙。
　　身处阵中的杨家高手，力量原本就受到压制。
　　如今一人面对数10条巨型龙影。
　　更是毫无招架之力。
　　每个人身上都是伤痕累累，竭力挣扎。
　　“齐天，你会遭到报应的！”
　　那名之前就被齐天刺激得口吐鲜血的杨家长老再次崩溃。
　　一身力量轰然释放，肉身像吹气球一般鼓胀起来。
　　轰隆一声巨响。
　　这名长老的身体直接爆开，炸出一团血雾，无数血肉混合着骨骼纷纷乱飞。
　　巨大的力量直接将其身上的数十条龙影炸散。
　　然而这些散去的金光转瞬之间又在空中重新聚集。
　　再度形成一条条身附万刃的巨龙。
　　自爆所散发出来的能量却是给大阵提供了养料。
　　看到这一幕情景，杨家的一众高手心底升起一丝绝望。
　　原本同样准备自爆的人瞬间放弃了心中的想法。
　　毕竟死了也是白死，还会给大阵白白增加能量。
　　“杨帅，快捏碎至尊令！”
　　一名杨家长老挣扎中竭力出声提醒。
　　杨建闻言一边抵挡着缠绕在周身的龙影，一边手掌一抖。
　　一块金红色令牌突然出现，被杨建狠狠捏碎。
　　与此同时齐天也是感觉到身旁的空间出现了阵阵的波动。
　　一些黑色裂缝不断显现。
　　“至尊快救我！”
　　处在阵中的杨建也看到了这一幕仿佛抓到了一棵救命稻草连忙大声呼喊。
　　裂缝不断扩大，刚刚足够一人穿出。
　　齐天右手手套上的空间原石却是猛然大亮。
　　浓郁的蓝色能量喷涌而出，眨眼间便将眼前的裂缝填补完好。
　　“痴心妄想！”
　　齐天冷冷说道。
　　“不！”
　　杨建看到这一幕彻底绝望。
　　恐惧之意在心中蔓延开来。
　　“齐天，放了我杨家小儿，我杨家退出争夺战。”
　　虽然齐天将刚刚出现的空间裂缝封闭住。
　　但是一道苍老的声音还是出现在了齐天耳边，仿佛穿透无数位面空间而来。
　　“杀了他们一样是我赢。”
　　齐天冷哼一声不以为然。
　　“你此时身处秘境，海蓝星想必守卫空虚吧。”
　　那道苍老的声音语气也是低沉了几分。
　　“你在威胁我?”
　　齐天眼神一缩，心头升起一丝怒意。
　　“生意总归是要讨价还价的，只要你放了我杨家小儿，其他人任你处置。并且我保证在你离开秘境回到海蓝星之前，你海蓝星上下完好无损。”
　　苍老的声音直接说出心中所想。
　　然而不待齐天说话，处于阵中的杨建却是涕泪横流，不断狂吼：“老祖，杀了他，我要杀了他！”
　　“闭嘴！还嫌不够丢人？”
　　苍老的声音发出一声怒吼，杨建浑身颤抖直接噤声。
　　“你是何人？”
　　齐天再次问道。
　　“杨家之中，唯我独尊。”
　　那苍老的声音傲然说道。
　　齐天当下了然，寻常人哪怕是现在的自己。
　　都没有那个本事跨过秘境内外进行横渡，即使是声音也不行。
　　就算做到了，损伤和消耗也不是谁都能承受的。
　　既然这老东西豁出去老命也要救下杨建。
　　那足以说明杨建的命极其重要，此时不谈条件更待何时。
　　齐天心中思绪飞转，当即想通，嘴角一笑。
　　“你想好没有。”
　　果然不出齐天所料，仅仅是耽误了片刻。
　　这道苍老的声音已经夹杂了一丝疲态，略微有些喘息。
　　“放了他不是不行，只是我还有几个要求。”
　　齐天笑着说道。
　　“可以。”
　　“一千万兆星币，王星晋级令，三年内杨家不得踏足我海蓝星，任何势力踏足我海蓝星，杨家必须不惜代价承担保卫力量，一切须有主神契约为凭。”
　　齐天直接狮子大开口，吃相相当难看。
　　“齐天，你太……”
　　杨建刚要破口大骂，却迎上齐天杀气腾腾的目光。
　　当即住了口，他有种感觉若是他再说下去齐天必然要下杀手。
　　“可以。”
　　苍老的声音一口答应，没有丝毫犹豫。
　　原本坐等对方还价的齐天当即一愣，一拍脑门：“还是开少了。”
　　不过片刻，一束只有齐天能看到的光柱投射下来。
　　一张华丽的金色卷轴出现在齐天面前，首行写着四个气度威严的大字。
　　“主神之契。”
　　看到这四个字，齐天就感觉到一阵心悸。
　　似乎蕴含了浩瀚的宇宙之力，随时可能深陷其中。
　　“很好。”
　　齐天满意地说了句。
　　虽然无法离开秘境，但还是能够查看自己的个人数据。
　　杨家的各路资金和那最为珍贵的王星晋级令，全都已经到了自己的口袋。
　　“那现在可以放人了吧。”
　　苍老的声音越来越焦急。
　　以他的实力，都无法维持这种消耗太久。
　　“当然。”
　　齐天大袖一挥，便将那杨建提至身前。
　　此时的杨建已经只剩下半条命，进气已比出气少。
　　齐天嘴角一弯，手掌一翻，便将杨建浑身上下值钱的东西搜刮一空。
　　“竟然也有一只乾坤袋，还满满当当。”
　　齐天满意地掂了掂，感觉到里面的分量，顿时心满意足。
　　杨建看到齐天此时所为，心中一怒一口鲜血吐出。
　　一根手指颤抖着指向齐天却是一句话都说不出来。
　　“你应该庆幸你有个如此疼你的杨家至尊。”
　　齐天一只手掌在杨建脸上拍了拍，随后握住杨建那根手指，轻轻一掰，手指应声而断。
　　手臂一甩，将还处于惨叫之中的杨建像扔死狗一般丢向天际。
　　“带走吧，人现在是你的了。”

第250章 惊天信息
　　齐天话音刚落。
　　天穹之上便降下一道银色光柱，将杨建笼罩其间。
　　随后光芒一闪，人便消失在了眼前。
　　与此同时，齐天的脑海里也是出现了诸多提示。
　　【主神提示：星主争夺战一方首领退出，你自动获得本次争夺战胜利，成为海蓝星星主。】
　　【你有权随意处置对方滞留人员，请选择秘境是否继续？】
　　“继续！”
　　齐天毫不犹豫地回答。
　　虽然赢了，但这里的宝贝还多得很，齐天没理由放弃。
　　【本次秘境已转化为个人挑战秘境！】
　　主神的声音响起，齐天将目光转向仍在持续运转的万龙堕星阵中。
　　短短时间过去，在大阵的狂攻之下。
　　杨家诸多军士已经死伤殆尽，左军中军彻底瓦解。
　　普通士兵还能够动弹得接近于零，那些尸山血海更是给大阵提供了源源不断的能量。
　　还能够死命挣扎的，只有寥寥数十人，都是杨家的一众高手。
　　而阵中的无数龙影仍然是神采飞扬，威势不减。
　　“杨建得救，你们已成弃子。”
　　“下辈子，别再跟杨家扯上关系。”
　　齐天仿佛高高在上的君王，望着眼前这些蝼蚁。
　　阵中所有人都听到了齐天的声音，个别死忠则是面露喜悦。
　　但绝大多数人都是面如死灰。
　　没有再给这些人任何言语的机会，齐天心念一动。
　　大阵之中的龙影突然像发狂了一样。
　　上下翻飞，不断绞杀着阵中的生命，速度快了十倍不止。
　　不过片刻，整道大阵已经再无活物。
　　随即齐天只身移入阵中，悬停于高空之上。
　　下一刻，大阵之中，所有的龙形光影全部向着齐天聚集而来，疯狂涌入身躯之中。
　　而大阵之中绞杀所有杨家军士所爆发的能量，竟是一点未泄，全部被聚集于大阵之中，伴随着龙影向着齐天聚集而来。
　　杀敌聚能，只是大阵的威能之一。
　　战斗结束后，还能够维持能量毫不流失并化为己用，才是这座大阵的可怕之处。
　　“神话，吞噬所有大阵能量！”
　　“叮！操作完成，请注意身体。”
　　疯狂的能量不断涌入齐天的身躯，齐天一身的气势也随之暴涨。
　　【实力提升，当前境界：九阶星王。】
　　随着最后一条龙形光影没入齐天的身体之中。
　　整座大阵的能量便被齐天吞噬一空。
　　四位星祖长老，百万杨家军士，死后所聚集的能量何其庞大，才得以让齐天一升九境界。
　　随着齐天双目睁开，一股睥睨天下的气势威压爆发开来，将天地之间的阴霾一扫而空。
　　整座大阵对于空间的封锁也随之消散，重新化作一道古朴的金色卷轴，落于齐天手中之中。
　　齐天的目光，再次转向下方那条天河。
　　由于杨建的离去，这条无妄天河与杨建的关联也被切断，成了无主之物。
　　“收！”
　　齐天手掌拍出，向着眼前的河流灌入巨大的星力。
　　浓郁的力量灌入，整条河流也从风平浪静，开始有了缓缓的流动。
　　齐天能够感觉到，自己与这无妄天河的联系也越来越紧密。
　　“果然是好宝贝。”
　　不过片刻，齐天便将这座无妄天河收归己有。
　　哗啦啦！
　　海浪翻涌一般的声音响起，天河之中开始有了剧烈的震荡。
　　浪潮涌动之间，数十道人影在齐天的控制下，纷纷升起。
　　这些人都是双目紧闭，眉头紧锁，有些人的身躯还在瑟瑟发抖，心智仍然被幻象所封锁。
　　齐天将这些人缓缓放在地上，大袖一挥。
　　一股沁人心脾的能量，在空中被分为数十条，快速钻入那些昏迷之人的口鼻。
　　随着能量的涌入，这些人的身上开始有了明显的变化。
　　眉头逐渐舒展开来，脸上也渐渐恢复血色。
　　不过多时，纳尔和沙魔河实力最强，也最先醒来。
　　缓缓睁开双眼，还有些木讷的眼神，看看自己的全身。
　　纳尔一回头，便看见端立身后的齐天。
　　脸色顿时一变，连滚带爬地扑到齐天脚下。
　　“多谢大人救命之恩，小的有罪，有罪啊，都怪小人一时大意，立功心切，才着了旁人的道。”
　　纳尔双目猩红，涕泪横流，似是受了多大委屈一般。
　　“行了，起来吧。我齐天军将士，没有受损吧。”
　　齐天沉声说道，目光没有任何波动。
　　这令纳尔的心中更是忐忑，头直接低在地上。
　　“齐天十二军全部存留在乾坤袋中，毫发无伤。”
　　纳尔颤巍巍地说道。
　　齐天微微点点头，目光转向还在昏迷的托尼等人。
　　“大人，不知杨建那厮跑哪里去了？”
　　纳尔四下望去，发现除了一地飞船的残骸，站着的人就只有眼前的齐天。
　　心中的疑惑之意更甚。
　　“星主争夺战，我们已经赢了，杨家至尊付了赎金，把杨建救走了。”
　　“那杨家军其他人？”
　　“都死了。”
　　纳尔闻言心中一惊，随即仔细向着齐天身上看去：“大人的实力……”
　　齐天一身气势爆发而出，傲然说道：“有了一点点的提升。”
　　被这股气势冲击，差点没站稳。
　　口中喃喃说道：“这也叫一点点。”
　　“你说什么？”齐天眉头微皱。
　　“啊，没有，小的贺喜大人。”
　　“那不知大人接下来有何安排？”
　　纳尔连忙改口说道。
　　“你且前往收藏家处，与小白会合，取得现实原石，不得有误。”
　　“是！”
　　纳尔领命离去。
　　沙魔河缓缓走上前来，对着齐天恭敬行礼。
　　“这次假扮我，替我进入天河，大功一件。”
　　齐天对着沙魔河缓缓说道。
　　“大人度我之恩可比天地，这点小事不敢言功。”
　　沙魔河声音有些冷漠，却是对齐天恭敬无比。
　　“不用客套了，你且起来。”
　　齐天发现，托尼等人，也在这个时候清醒过来。
　　“嗨，齐天，我们好像又被你救了。”
　　浩克揉揉有些沉重的脑袋，对着齐天不好意思地说道。
　　“灭霸他们呢？”
　　博士步履蹒跚地站起身来。
　　“那还用说吗，肯定是被齐天兄弟打跑了。”
　　托尼走到齐天面前，手掌拍在齐天肩膀之上，显得十分亲近。
　　“现在，还有一件事情需要大家去做。”
　　齐天的声音没有任何欣喜之意。
　　“灭霸现在，正想办法回到过去，凑齐原石。”

第251章 现实原石
　　齐天的话，令在场的众人无不面色大惊。
　　“这太匪夷所思了，不可能吧。”
　　浩哥眼睛睁得老大，靠近齐天。
　　“回到过去，这好像是个伪命题。过去的时间线，没有办法改变。”
　　一直掌握世界前沿科技的托尼，耸耸肩表示不太相信。
　　“听听齐天怎么说，他手中的原石，已经有四颗。催动时间原石能够看到的东西要比之前多得多。”
　　博士并未怀疑齐天说的话。
　　“回到过去这个概念，最初是由超级英雄蚁人所提出，最终通过托尼来实现。”
　　齐天将脑海之中相关的记忆说出，并没有通过时间原石去推演。
　　也就不会改变现实。
　　“这是你从原石中看到的？”
　　托尼眉头紧锁，问向齐天。
　　“很显然。”
　　不等齐天说话，博士抢先说道。
　　“而这个信息，现在已经被灭霸所获取到。所以我们的当务之急，是要抢先一步找到蚁人，获取他手中的皮姆粒子，这是进行时空穿梭的关键。”
　　齐天一边说，一边手掌一挥，众人面前便出现了一道影像，是一辆年代有些久远的老式轿车。
　　“这辆车，就是承载着蚁人进行量子领域穿梭仪器的车辆，现在应该在这座城市的某处仓库之中。”
　　“我们务必在灭霸之前，找到它。”
　　齐天的目光扫过众人，郑重其事地说道。
　　刚刚在掠夺杨建身上的宝物时，齐天用灵魂原石探查了杨建的记忆。
　　受灵魂原石的限制，只能够探查到杨建进入秘境之后的记忆。
　　但也看到了，正是这家伙，告诉灭霸进行时间穿梭的信息，也不知他是如何得知。
　　最令齐天困惑的是，时间原石有关本次秘境的结果数量，还在呈指数型增加。
　　看都看不过来，这也就意味着，因为杨建透露的消息，导致这个秘境结果的走向，出现了更多的不确定性。
　　“沙魔河，你且跟着诸位一起，尽早找到这辆轿车。”
　　“是！”
　　“诸位，请务必抓紧时间。”
　　齐天扫了一眼众人，并未继续多言，转身飞向天穹，消失了。
　　……
　　此时，一处神秘的星球之上。
　　一座灯火通明，富丽堂皇的大殿之中。
　　为首处，坐着一个看上去并不苍老，但却满头白发的男子。
　　正是掌握着现实原石的收藏家。
　　“收藏家先生，不知我的意见，您考虑得如何了。”
　　一道年轻的声音响起，此人一身银甲面容英俊，脸色略显焦急。
　　“我和灭霸之间，向来井水不犯河水，我凭什么相信你说的是真的？”
　　收藏家脸色轻松地说道。
　　“就凭灭霸已经得到了两颗原石。”
　　白敖天此时，并不知道齐天的情况。
　　一切所言，皆是得自齐天的受益。
　　“我家主人说了，您看过下面这些画面之后，自然愿意将原石给我！”
　　白敖天说着，手掌一翻，一颗闪烁着绿色光芒的晶体宝石，浮现在手掌上。
　　乃是齐天所复制的一次性版本。
　　“时间原石！”
　　坐在首座上的收藏家，脸色大变，口中喃喃自语。
　　因为这时间原石，所展示的画面，正是关于他的。
　　画面中，原本富丽堂皇的大殿，已经尽数被摧毁成为废墟，自己也险些丧命。
　　一切的罪魁祸首，正是灭霸。
　　“想不到啊，想不到，灭霸现在的实力，已经这么恐怖了。”
　　同为接近神的存在，收藏家的实力也是不弱，但是画面中的灭霸竟然能将自己打成弟弟，就足以说明问题了。
　　“这些画面，是我临行前，我家主人给我的。”
　　看到收藏家的强烈反应，白敖天心中顿时欣喜，对于齐天的料事如神更是佩服的五体投地。
　　“原石，不是不能给你，但我有一个条件，带我见见你家主人。”
　　收藏家强行抚平心中的震惊，对着白敖天说道。
　　“没问题，我家主人欢迎之至，只不过，还请您先将原石交于我手，以免生变。”
　　白敖天时刻记住自己的任务，强调道。
　　“没问题！”
　　收藏家对于原石，并没有太多的执念。
　　手指伸进自己的皮夹克，一番摸索之后，一颗红色的晶体宝石便浮现指尖。
　　收藏家将原石轻轻一推，现实原石，便到了白敖天手中。
　　“完美!”
　　感受到原石散发出的浓郁能量，白傲天不禁赞叹。
　　然而就在这时，整座大殿却是发生了一阵剧烈的抖动。
　　“不好，是灭霸！”
　　收藏家的声音带着一丝颤抖。
　　白敖天身形一跃，便落在收藏家身前。
　　两人刚刚聚在一起。
　　大殿之中，便出现了六道身影。
　　为首之人，一身紫色皮肤相当诡异，全身肌肉暴起。
　　左手之上，一只金光灿灿的手套，镶嵌着紫色和黄色两颗原石。
　　“灭霸，你擅闯我的地盘，意欲何为？”
　　收藏家忍住心中的惧意，对着灭霸质问道。
　　“当然是，借你的原石一用了。”
　　灭霸沉声说道。
　　“不好意思，你来晚了，原石我已经送给我身旁这位小兄弟了。”
　　收藏家微笑着指了指身旁的白敖天。
　　“一会我变身，你就抓住我。”
　　白敖天用极其低微的声音对着收藏家说道。
　　收藏家微不可查地点了点头。
　　“年轻人，你想必和那齐天是一伙的吧？”
　　乌木喉走上前来，看向白敖天。
　　“齐天是谁，不认识。”
　　白敖天直接否认。
　　“交出原石，留你全尸。”
　　乌木喉阴森的声音响起。
　　“哈哈，去死吧！”
　　白敖天手中蓦地浮现一柄金色龙枪，一甩而出。
　　一道巨大的龙影枪芒便向乌木喉飞去。
　　乌木喉手指一动，一块晶体盾牌便浮现在身前。
　　枪芒击中盾牌，盾牌应声而碎。
　　堪堪要斩在乌木喉身上时，乌木喉的身影便猛地向一边飞去。
　　灭霸出手将其救下。
　　“祖龙在天！”
　　“抓紧我！”
　　白敖天大喝一声，全身上下金光乍泄。
　　万丈神芒大作，瞬间化作一条通体金红之色的五爪巨龙。
　　体型巨大，将整片大殿都硬生生撑破。
　　收藏家眼神中浮现一抹震惊，不等动作。
　　便被白敖天收于抓下。
　　“祖龙之息！”

第252章 小白濒死
　　白敖天咆哮一声，震动寰宇。
　　随即身躯一抖，拖着收藏家直冲云霄。
　　同时龙口大张，向着灭霸等人所在的方位吐去。
　　狂暴的黑红色火焰自空中喷涌而出。
　　从天而降，将灭霸所在的地方全方位包裹住。
　　灭霸看着无边烈焰滚滚而来，眼神一缩，戴着手套的左手高高举起。
　　浓郁的紫色能量瞬间释放而出。
　　随即形成一道紫色的晶体光罩，将自己和黑曜五将完全笼罩。
　　炽烈的火焰将光罩之外的建筑和地面，纷纷碎裂开来，整片宫殿已经形同废墟。
　　在抵挡住白敖天的攻势之后，灭霸原地一跃，右手一把双刃长刀浮现。
　　狂暴的紫色能量瞬间涌荡刀身之上，直接向着白敖天冲击而去，巨大的身影在空中宛如一道紫色流星。
　　虽然远不如白敖天所变幻的祖龙体型巨大，灭霸所携带的能量威压却是强横无比。
　　“快走，他有力量原石，你不是他的对手！”
　　处于白敖天躯背之上的收藏家，连忙提醒道。
　　看着灭霸冲来，白敖天口中再次一条光柱喷吐而出。
　　无边黑炎落下，自灭霸头顶降临。
　　灭霸却是不为所动，手中的刀刃在力量原石的加持下，速度越来越快。
　　盯着魔炎不断向白敖天逼近。
　　白敖天龙躯猛然一震，龙爪伸出，向着靠近而来的灭霸抓去。
　　巨大的爪影遮天蔽日，直接将灭霸盖于爪下。
　　白敖天龙爪握紧，用尽力气不断挤压着灭霸的肉身。
　　灭霸身上瞬间升腾起一道道紫色的环形光纹，不断地抵挡和消化着白敖天的力量。
　　“可恶！”
　　眼见无论是技能还是力量，都无法奈何有着力量原石护体的灭霸，白敖天心头升起一丝郁闷。
　　随后龙爪狠狠甩向虚空，将灭霸投射而出。
　　就在这时，白敖天却是感觉到龙爪上一阵刺痛。
　　随着一道血箭喷射而出，灭霸的手中的双刃长刀直接洞穿了白敖天的龙爪。
　　身形如利箭一般，狠狠撞向白敖天的龙头。
　　白敖天被巨大的力道，撞击的不断向后飞去。
　　灭霸却是趁势而起，不断追击。
　　手中的长刀不断斩击在白敖天的龙鳞之上。
　　不多时，白敖天身上的龙鳞便出现了数条裂纹。
　　嗷！
　　白敖天一声龙吟，怒气横生。
　　刚刚想要将自身的力量提升到极限，白敖天却是感觉到体内一阵剧痛突然传来。
　　“该死的诅咒！”
　　白敖天脸色一变，暗道一声不好。
　　龙尾一甩，抽打在灭霸身躯之上。
　　全身的气势快速地跌落下去，力量自体内不断流失。
　　原来白敖天体内的残余诅咒之力，竟然在极限战力的发挥下再次发作。
　　直接压制了白敖天现有的力量。
　　灭霸身形向后一撤，再次欺身上前，手中长刀狠狠划过白敖天的身躯。
　　一条长长的血痕，在龙身之上显现。
　　汹涌的金红色龙血，不断渗透着涌出。
　　灭霸身形拉升，左手一把抓住白敖天的龙头，双刃长刀直接架在白敖天的脖颈处。
　　“交出原石，我饶你不死。”
　　灭霸阴冷的声音浮现在白敖天耳边。
　　白敖天全身颤抖着，再次变为本尊，已是遍体鳞伤。
　　“休想！”
　　白敖天心头一怒，一口鲜血喷出，却是毫不服软。
　　“那你就好好享受一下吧。”
　　灭霸右掌收起长刀，紧紧抓住白敖天的脖子。
　　将左手手套上的力量原石，直接对着白敖天的眼眸用力按下。
　　啊！
　　一声惨叫响起，如有无数道紫色的雷霆之力，瞬间自原石中发动，将白敖天全身上下牢牢笼罩。
　　被这股强大力量所笼罩的白敖天，全身开始剧烈的颤抖。
　　原本就遍布全身的伤口，再次被撕裂得更加深切。
　　“停，我交，但是你要放了我。”
　　白敖天颤抖地说道，与此同时，放在衣物之中的显示原石，闪过一丝细不可查的红芒。
　　“没问题，你的命对我来说，毫无意义。”
　　灭霸闻言，停下了对力量原石的催动，冷冷的望着白敖天，嘴角露出一丝意味深长的笑意。
　　只见，白敖天，一只手颤抖着伸向战甲的内衬，一颗红色的晶体宝石出现在手中。
　　手掌缓缓伸向灭霸。
　　灭霸一手接过宝石的同时，将白敖天一脚踢出。
　　白敖天嘴角露出一丝弧度，借势飞出老远。
　　“哈哈！灭霸，你上当了。”
　　白敖天话音刚刚响起，灭霸手中的现实原石，便化为乌有。
　　原来刚刚从白敖天答应交出原石起，一切就已经是白敖天通过原石所制造的幻象了。
　　“恕不奉陪！”
　　拉着收藏家的白敖天，身形向远方一蹿。
　　只是前进了数百米，便是被一股巨大的力量给挡住，再也无法前进半步。
　　淡淡的紫色光幕在眼前亮起，原来，这片区域早已经被一道巨大的能量屏障所封锁。
　　始作俑者，正是灭霸。
　　“灭霸，你！”
　　白敖天怒喝一声，心中再次升起焦急之意。
　　脸色骤变，白敖天这才想起，刚刚灭霸定是对自己用了心灵原石。
　　“你以为我手中的原石，是干嘛的？”
　　灭霸一个瞬移冲上前来，想要抓出白敖天。
　　白敖天的身影却是原地消散，化作点点金色碎片。
　　在区域的另外一边，再次出现。
　　“实在不行，就把原石给他吧，比挂了强。”
　　一直被白敖天拉在身后的收藏家，有些看不过去了，对着齐天劝说道。
　　“不可能，除非我死！”
　　白敖天握紧手中龙枪，指向灭霸。
　　虽然此时的伤势已经十分危急，但白敖天仍然拒绝投降。
　　“雕虫小技。”
　　灭霸身形一转，手中长刀再次浮现，呼啸向着白敖天丢去。
　　双刃长刀在飞行的过程中，不断变成越来越多的道旁，将白敖天牢牢锁定。
　　看着无数的刀刃冲击过来，白敖天竭尽全力催动祖龙之力，却是毫无反应。
　　“拿着他，你快走，去地球找我老大！”
　　白敖天口中鲜血不断流出，模样十分凄惨，沉声说道。
　　情急之下，拿出那颗红色的晶体原石，和一根毫毛状的物品，塞进收藏家怀中。
　　随后再次掏出一根救命毫毛，心中一动，狠狠的拍在身后的紫色屏障之上。
　　屏障在一瞬间抖了抖，只是出现一道裂缝，并不足以通过。
　　白敖天看见此景，心中一寒。
　　银牙一咬，再度拍出一根毫毛，砸在裂缝之上。
　　随着裂缝再次扩大，总算是足够一人逃出了。
　　“这根毫毛，能够帮你移动一段距离，快走！”
　　白敖天用尽力气吼道，随后一拍收藏家的后背，将其击出屏障。
　　再想举枪迎向灭霸的攻击，却是来不及了。
　　噗！噗！噗！
　　无数的刀刃自白敖天的身躯之中穿过。
　　造成密密麻麻的贯穿伤痕，无数血雾暴起，白敖天全身血肉都被灭霸释放的刀刃片片割下，露出森然白骨。
　　“你犯了死罪！”

第253章 突破星皇
　　灭霸再次欺身上前，抓住白敖天的身躯。
　　双拳不断锤击在白敖天的身上，将其一身骨骼寸寸打断。
　　而身处屏障之外的收藏家，看见此景也是大受震动。
　　“真是，怎么会有你这么傻的人。”
　　“你放心，我一定找到你的老大，来救你！”
　　收藏家心知机会难得，若此时不走，两人便会都交代在这了。
　　当即催动毫毛，身形直接消失在原地。
　　“你真的想死？”
　　灭霸将已经不成人形的白敖天，捏在手中问道。
　　“呵呵，你的梦想，永远不可能实现。”
　　白敖天此时已经出气多进气少，气息极其虚弱。
　　全身浴血，浑身颤抖，强忍着非人的剧痛。
　　“留着他，希望齐天足够重视你。”
　　灭霸沉声说道，一把将白敖天丢给身后的乌木喉。
　　乌木喉两根手指移动，无数的锁链便自动飞出，将白敖天团团包裹，只露出一个头。
　　“别白费力气了，我在老大面前，狗都不如，还是尽早杀了我。”
　　白敖天说完这句话，便再也无力支撑，直接晕了过去。
　　见此情景，灭霸再次回到黑曜五将身前，随着一阵光芒闪过，众人直接消失在了原地。
　　就在灭霸刚刚消失不过片刻之间，此地的空间再度出现一道虚空缺口。
　　一道着装浮夸的身影从缺口处快速钻出，正是纳尔。
　　纳尔刚刚稳住身形，看到这片天地仿佛末日一般的场景，脸色瞬间苍白。
　　“糟糕，还是来晚了。”
　　纳尔的手掌轻轻托起一些在空中裂成碎片的龙鳞，心中惊骇欲绝。
　　“这白敖天，在主人心中份量不轻，这可如何是好。”
　　纳尔一拍脑门，无数愁思涌上心头，却是别无他法。
　　只得再次依靠自己的脚力，不断进行虚空飞行。
　　重新向着地球的方向行进。
　　此时，仍然在地球上带着众人寻找车辆的齐天。
　　却是眉头一挑，脸色一变。
　　“小白出事了！”
　　齐天脸色露出深深的怒意。
　　“怎么了？”
　　原本在一旁探查的小铁锤，飞上前来，一脸关切地问道。
　　“刚刚小白在瞬间用光了三根毫毛，命牌却依旧黯淡无光，必是遇见了灭霸。”
　　齐天一边说着，手掌浮现出一道已经遍布裂纹，仿佛随时可能碎裂的玉牌来。
　　“若是完全碎裂，就说明小白……”
　　小铁锤心情顿时紧张起来，话刚出口，便觉不妥，戛然而止了。
　　“灭霸竟然动作这么快！不过，没要小白的命，就说明他是想图谋我手上的原石。”
　　齐天眼神之中怒气喷涌，无边的杀气爆发开来，恨恨说道。
　　“那我们要不要前去营救？”
　　小铁锤知道齐天的行事风格，有仇绝对不会隔夜。
　　“先不急，灭霸接着必定会回到地球，我们以逸待劳即可。”
　　齐天此时心知不可冲动，一旦离开，再被灭霸抓了空子，便麻烦了。
　　“沙魔河！”
　　齐天对着虚空喝出一声。
　　“属下在！”
　　一道身影，极速从远处飞来，稳稳落在了齐天身前。
　　“现在起，你什么都不要干，密切监视灭霸降临地球的动向。”
　　齐天说着，左手高高举起，手套之上四颗宝石同时光芒大盛。
　　无边的力量同时向着那颗蓝色的晶体宝石涌去。
　　随后齐天一拳挥出，无边的蓝色能量便一飞而起，直向云霄冲去。
　　无数的蓝色能量开始不断向着天际飞去。
　　“小天天，你是想？”
　　“我来助你！”
　　小铁锤跟随齐天已久，瞬间便明白齐天的心思。
　　一只手掌搭在齐天后背，体内的力量疯狂向着齐天倾泻而去。
　　齐天所催动的空间原石力量，不断在地球周围形成一道空间封锁的光幕。
　　待到完全将其封锁，只留一处缺口。
　　灭霸来了便也只能从这缺口进入，沙魔河只需看好这一处位置即可。
　　如此浩大的工程，即便是此时的齐天和小铁锤加起来，那消耗也是十分惊人的。
　　不过片刻，两人身上的力量便如同被抽空了一般，冷汗淋漓，差点喘不过气来。
　　待到两人催动着四颗原石能量，附带自己的力量完全释放而出。
　　一道浓郁的蓝色光罩，在整片星球缓缓升起。
　　“你且去这处缺口守着，若是灭霸前来，不可力敌。”
　　齐天再次对着身前的沙魔河说道。
　　“是！”
　　沙魔河应下一声，便领命而去。
　　“玉瑶，你且为我护法，我来尝试突破星皇之境。”
　　齐天沉声说道，旋即拉着小铁锤，重新回到一只直隐匿在云层之上的方舟中。
　　两人悬停在方舟之内的天空之中，齐天大袖一挥。
　　一道参天魔炉便从天而降，坐落在方舟之内的空地之上。
　　“你且在炉外，稳住这魔炉。”
　　只留下一句话，不等小铁锤多言，齐天的身影便出现在了魔炉之中。
　　“神话，复制现有的四颗原石。”
　　“叮！温馨提示：同时复制这么多，将爆发出巨大的威能，请慎重。”
　　“复制！”
　　齐天心意已决，当机立断。
　　“叮！复制完成！”
　　随着神话的声音落下，齐天的眼前，浮现出一阵急剧的空间波动。
　　不断在魔炉之内向着四周蔓延开来。
　　轰隆隆！
　　无论是魔炉的内部空间，还是魔炉之外。
　　都开始出一阵地动山摇一般的剧烈震动。
　　紫色、蓝色、橙色、绿色四颗与齐天此时所佩戴的原石一模一样的物体。
　　缓缓在空间之中显现。
　　“神话，吞噬四颗原石，提升境界！”

第254章 三生星魂
　　“叮！温馨提示：这样做，很危险。”
　　神话的声音有些冰冷，但尽职尽责。
　　“我已知晓，执行操作！”
　　齐天的声音非常笃定。
　　虽然无限原石，乃是漫威宇宙诞生之时，所爆发出的力量之源。
　　几乎是整片宇宙的力量凝聚之所在。
　　一般人别说吞噬四颗，抠一点皮下来吃进去都得挂掉。
　　对于现在身负暗星星祖之躯，多重圣体加持的齐天来说，才有冒险一试的机会。
　　“叮！完成操作！”
　　随着神话的声音落下，齐天的体内突然生出一丝七色光华，将那四颗原石包裹住。
　　四颗原石在这股能量的拖动下，直接没入齐天身躯之中。
　　只一瞬间，齐天便感觉到一股超强的能量爆发开来，在体内翻江倒海。
　　“我去，还真鸡儿酸爽。”
　　原石的力量散发开来，如有千万刀刃在体内横冲直撞，瞬间将齐天撑得鼓掌起来。
　　“太极经，四象化形！”
　　四颗原石的能量，原本混合在一起。
　　在太极经的引导之下，逐渐被分流成为四条颜色各异的能量长河，不断在齐天的体内散发开来。
　　“乾坤挪移，星移斗转！”
　　四种原石所汇聚的能量长河，在齐天体内横冲直撞，每每有两道即将汇聚，便被挪移之法规避而开，以免爆炸之危。
　　“星辰变，星河暗渡！”
　　霎时间，齐天体内的血脉经络，犹如无数星辰涌入，瞬间扩张了无数倍，宛如银河挂天穹，又似长虹荡虚空。
　　三道行功秘法同时全力开启，齐天体内的能量开始疯狂压缩。
　　这些原石能量，从流动的能量体，到结冰一般的晶状体，一路凝聚，最终变为密度极高的星钻凝体。
　　星钻凝体颗颗璀璨，散发着无尽星辰之光，指甲盖那么大一点的分量，重量都如同山岳一般。
　　齐天的脸色也如同猪肝一般，斗大的汗珠如暴雨一般倾泻而下，身躯微微颤抖。
　　这样的重力附加，早已突破齐天的极限。
　　即便如此疏导，四颗原石所蕴含的能量依旧恐怖至极，无论齐天体内的血脉经络如何扩张，都会瞬间被狂暴的能量所填满。
　　齐天的体型开始变得臃肿无比，犹如气球一般不断膨胀。
　　似乎随时有爆炸的危险。
　　“橡胶气球，五档！”
　　情急之下，齐天咬牙大喝一声，肉身在一股奇异的力量作用下，瞬间充满弹性，仿佛可以无限扩张一般。
　　顷刻之间，齐天便感觉到体内那种强行将身躯拉扯的张力减弱了，那种钻心剜骨的疼痛也稍稍有些缓解。
　　在橡胶果实能力的催动下，无论原石的力量如何在体内鼓胀，都仅仅是增加了齐天的体积，而没了爆体而亡的危险。
　　“这动静，也太大了吧。”
　　魔炉之外，目不转睛地看着炉内场景的小铁锤，眼神之中满是关切。
　　虽然知道齐天不会做没有把握的事情，但是这样的做法即使是自己，也毫无成功的可能。
　　吞噬近乎三分之二的宇宙本源力量，这得多大的心脏才干得出来。
　　魔炉之内，自成天地，齐天此番操作，已经提前将其放大至极限。
　　整个魔炉内部空间的大小，已经逼近一颗王星，达到十多倍于海蓝星的体积。
　　齐天体内的原石能量，早已将齐天的体积撑大了无数倍。
　　并且还在不断放大。
　　最终，这种扩张，在齐天的体型膨胀到魔炉空间八成大小时，才缓缓停下。
　　此时的齐天，这种可怕的体积，若是直接出现在外面，定会吓死无数人。
　　四颗原石所释放的能量，已经完全在齐天的体内释放开来，被压缩了无数倍，齐天的体积也膨胀了无数倍。
　　此消彼长之下，终是将这些能量全部存留于体内。
　　在体积达到顶点之后，原石的力量彻底释放开来。
　　齐天持续催动功力，这些力量也终于开始被齐天所炼化。
　　化作源源不断的星力，游走在齐天的血脉经络之中。
　　齐天一身的实力由此不断提升，直向九阶星王巅峰冲去。
　　身后的九道星环熠熠生辉，犹如实质，散发着越来越耀眼的光华。
　　在取之不尽的星力凝结下，这些星环的体积也在不断扩大。
　　九道紫金色的散发出的光辉，不断在齐天身前凝聚。
　　隐隐化作一道与齐天一般无二的紫金色光影。
　　轰！
　　随着一声爆响发出，这道光影在空中一震，爆发出巨大的波动，再次在魔炉空间之中引发强烈的震动。
　　这道紫金色光影，开始疯狂吸收齐天庞大滚圆身躯之中的能量实体。
　　犹如星河倒灌一般，齐天的身躯在以肉眼可见的速度不断缩小。
　　而那紫金色光影，在原石能量的加持下，不断凝聚升华着自身的形体。
　　随后，这道光影举起一只手掌，向着齐天挥去，齐天只感觉到一股巨大的拉扯之力，钻入自身体内。
　　这股力量似乎想要将什么从齐天体内掏出。
　　齐天并未反抗，任由这股力量灌入。
　　不多时，体内以镇天星碑图核心为基石的星魂，便被这股力量拉扯至身外。
　　在那紫金色人形光影的推动下，这道镇天星碑图核心竟然开始发生了巨大的变化。
　　形状渐渐变得修长，随后生出头颅，双手，双脚。
　　竟然再次演化成为一道人形光影，除了颜色略有差距，造型与那道紫金色人形光影一般无二。
　　两道与齐天一模一样的光影，同时开始吸收齐天体内庞大的能量。
　　那道紫金色光影，似乎觉得仍然不够快。
　　再次伸出一只大手，向着齐天体内拉去。
　　这次，力量指向的，竟是身躯之中的那道混沌魔炎。
　　这道混沌魔炎，感受到光影中齐天的气息，并未触发护主反抗之力。
　　直接被紫金色光影抓出体外，同样灌入无边的原石能量。
　　这道非金非黑的魔炎光团，在能量的催发下，竟也如镇天星碑图核心那般。
　　渐渐生出人形。
　　一时间，三道齐天模样的光影，不断旋转，将齐天遮天蔽日的身躯围绕在中间。
　　不断吸收着齐天体内的能量，三影一体，将这些能量转化成齐天体内的星力。
　　若只是从造型上看去，此时的魔炉之内就像是有四个齐天在不断运转功力。
　　魔炉之外，原本看着齐天不断膨胀的体积还有些担忧的小铁锤。
　　在看到这一幕的时候，便再也说不出话了。
　　愣了半晌，小铁锤才伸出一根玉指，神色满是激动的指向魔炉之中，齐天所在的方向。
　　“这，这太假了，竟然衍生出了三道星魂！”

第255章 再遇灭霸
　　小铁锤正愣神间，魔炉之中的齐天。
　　双目同时大开，无数神芒光出柱倾泻而出，向着四面发放爆射而去。
　　每一道光柱所在的路线，空间直接被照射出大片的空洞。
　　“星皇境，成了！”
　　小铁锤惊呼一声，美眸之中尽是兴奋之色。
　　此时的齐天，虽然仍在入定行宫的状态。
　　仍然占据了魔炉三分之一空间的身形却是直接原地飞起，身后九道星环光华万丈，神威无比。
　　身旁三道星魂，体积已经涨到百丈之高，仍然未停下势头。
　　仍是不停旋转在齐天周身，对比之下，这些星魂就如同蚂蚁一般小。
　　原本齐天在星王境凝聚出星环，已经是能够不断越阶挑战的存在。
　　踏入星皇境后，本应该是将体内的星魂逐渐凝聚成为半步星格。
　　仅仅是这一步，难度就堪比登天。
　　一旦凝聚不成功，就会在星皇之境被。
　　星帝境，衍生出完成的星格。
　　星祖境界，机缘之人，或可将星格修炼至一丝神格虚影，问道神路。
　　然而此番齐天却是星格未现，竟然修炼成了三生星魂。
　　这种际遇对于齐天来说，既是气运逆天，但也大大增加了齐天最终修炼出半步星格的难度。
　　更遑论之后的凝聚星格，和神格虚影了。
　　小铁锤思绪涌动间，心中惊涛骇浪翻涌。
　　“若是三道星魂全都炼……”
　　“不敢想，不敢想。”
　　“这家伙怕是要成宇宙公敌了。”
　　小铁锤目不转睛地盯着魔炉之中的齐天。
　　如此滂沱的能量，想要完全吸收，不是一时三刻能够完成的。
　　齐天有着三道星魂不停吸收，加之本尊不断炼化。
　　速度提升到极限，但整个过程，依旧持续了一天一夜。
　　最终，齐天本尊身躯和三道星魂，变为同样大小，千丈之巨。
　　星皇境界衍生的紫金星魂。
　　镇天星碑图核心演化的金色星魂。
　　混沌魔炎升华的金黑星魂。
　　在半空之中熠熠生辉，散发着强大的威势。
　　齐天当即身躯一震，三道星魂呼啸着旋转，宛如流星爆射，融入齐天体内。
　　数千丈高的身躯在一瞬间，不断缩小，与此同时，齐天的实力境界也在飞速攀升。
　　身负三道星魂的齐天，每提升一阶实力，需要的能量都是普通星皇的万倍不止。
　　一阶星皇，二阶星皇，三阶星皇，一直到达五阶星皇才停下。
　　随着齐天的身躯完全恢复原本体形，一身气势冲天而起，身形飞出魔炉之外。
　　端立于半空之中，宛如天神降临，天地之间五彩神华弥漫开来。
　　小铁锤看到齐天苏醒，紫色双翼一震，欢快地飞上前来，一头扎进齐天怀中。
　　“小天天，你这胆子也太大了吧，敢拿原石这么吞噬。”
　　小铁锤的语气之中满是担心。
　　“嘿嘿，没事，这不是成功了么，再说你还不知道我嘛，强得很。”
　　齐天抚摸着小铁锤的紫色秀发，微笑着说道。
　　“走吧，我们出去！”
　　齐天说着便拉着小铁锤离开方舟。
　　身形刚一出现在外面，就收到托尼传来的讯息。
　　“嗨齐天，快过来跟我们会合，我们已经找到了你说的车子。”
　　托尼的表情眉飞色舞，显得很是开心。
　　“马上就到。”
　　“玉瑶，坐稳了。”
　　收到托尼发来的坐标，齐天拉着小铁锤，在天空之中一个闪身，直接瞬移出数十公里距离。
　　不过片刻，便来到一处仓库前落下。
　　托尼等人早已经在此等候。
　　“我怎么感觉你又变得强大了呢？”
　　托尼走上前来和齐天来了一个拥抱。
　　现在包括托尼在内的超级英雄所有人，都对齐天信服不已。
　　“还行吧，就是领悟了那么一点点。”
　　齐天伸出小拇指，比划了指甲盖那么大的地方。
　　“确实是四个那么一点点，每一个原石也就那么大。”
　　小铁锤在身后看着，嘴角忍不住地抽搐。
　　如果其他人知道齐天吞噬了四颗原石，一定会震惊得直接跪下叫爸爸。
　　“你好，齐天，不知你是否有办法，恢复一下幻视的伤势。”
　　一身红衣的绯红女巫从托尼身后走上前来。
　　礼貌地对着齐天说道。
　　之前幻视主动贡献出心灵原石交给纳尔，受了巨大的力量反震伤势。
　　虽然心灵原石被灭霸夺取，但灵魂原石在手的齐天，依旧可以为幻视恢复伤势。
　　“当然，这是应该的。”
　　齐天说着手掌挥动，站在最后方的幻视，便感觉到一股巨大的吸力，根本无法抗拒。
　　身体不由自主地向着齐天靠去。
　　齐天的右掌在幻视胸前轻轻一拍，一道橙色的能量呼啸而出，融入幻视的体内。
　　幻视的气息，也从极度虚弱开始快速恢复正常。
　　“欧，天呐，我竟然彻底恢复了。而且没有原石的我，竟然感觉到体内出现了一丝灵魂力量。”
　　幻视感受到自己体内的变化，不禁大呼。
　　若是有人仔细观察，定会震惊发现，齐天刚刚，并没有催动手套上的原石能量。
　　而是完全依靠体内自身的力量。
　　“齐天，如果我没有看错，你已经完成了一项壮举。”
　　一旁站着的博士，眼神直愣愣地看着齐天。
　　在交出时间原石之前，他已经看过了关于齐天的影像。
　　当时就看到了齐天会重新制造出四颗原石并完成吞噬，才有此一言。
　　“是的。”
　　齐天淡淡说道。
　　“我说两位，你们在打什么哑谜。”
　　一旁有些木讷的浩克，看看齐天，又看看奇异博士，抓抓脑袋一副不知所以的模样。
　　就在几人一番寒暄，准备再次进入仓库之中时。
　　一道黑色身影从天而降，狠狠砸向齐天身前。
　　齐天眼神微动，一根手指点出，释放出一股能量，将这道身影托住，稳稳落在身后。
　　“沙魔河，你且退后。”
　　齐天沉声说道，随后目光转向天际。
　　他感觉到，六道强横气息正从天空之上不断飞来。
　　不多时，灭霸和黑曜五将，便落在众人身前。
　　一众超级英雄顿时如临大敌，纷纷催动自身力量。
　　灭霸看着站在最前方的齐天，面无表情地说道：
　　“小兄弟，你我还真是有缘，又见面了。” 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书