来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------






------------

第1章 全民求生

    “叮，生存模式激活。”

    一阵阵电子合成音在耳边响起，把王凡从睡梦中惊醒。

    他发现自己躺在一间封闭的石屋里，头顶上方的墙面的有个小窗户，用作通风，身下的地上只垫着一层薄薄的干草，连个床都没有。

    这间石屋呈四方形，高度约三米，面积差不多二十平米，中间的地上，是用石头块围起来的简易火堆。

    火堆里燃着几块木头，木头燃烧的火光照亮了整个房间，给这寒冷的夜里增加了不少暖意。

    火堆旁边不远处还有一本书，外表看着像是某种动物的皮，显得有些诡异。

    王凡有些害怕，寒冷，还感到一阵慌乱，身上只穿着单薄的外套和牛仔裤，浑身冻的发抖，嘴巴有些发白。

    王凡瞪大眼睛，一睑无知的打量着房间。

    “这，这是哪里？”

    昨天王凡被女朋友分手，痛苦的一个人在KTV买醉，一觉醒来，竟然发现自己出现在这个神秘的地方。

    这也太复古了，不会被人绑架到山里了吧。

    王凡慢慢站起身走到门边上，透过门缝，朝外面看去，什么也看不见，一片漆黑。

    黑咕隆咚的夜里，伴随着几声远处传来的野兽的吼叫。

    吓死个人了。

    “叮，游戏开启倒计时1小时，请认真阅读生存手册，并做好准备”

    这时响起了一阵提示音，让王凡头脑稍微清醒，

    “什么声音？”王凡有些奇怪，房间里除了自己根本就没又别人。

    “叮，游戏开启倒计时1小时，请认真阅读生存手册，并做好准备”诡异的声音再次响起。

    王凡紧张的分辨着声音的方位，好像是从地上的那本书中发出来的。

    现在唯一能了解此时处境的方法只有地上的这本书了。

    王凡坐在地上打量起这本奇怪地书。

    封面上四个大字【生存手册】。

    翻开第一页，仔细观看。

    1.一天前全宇宙已知的所有位面，所有十五岁至四十岁的青壮年被同一时间选中，并传送到这颗满是怪物的巨大星球上，进行恐怖生存训练。

    2.这是一个野兽的世界，凶猛的野兽到处都是。它们有着强壮的身体或者敏捷的速度，但智力低下，所以它们在这个星球上只是食物链的最低端。更加厉害的还有凶兽，凶兽不仅体魄强壮，天生就开发智力的它们喜欢白天休息，天黑外出狩猎，以野兽为食，

    3.每天中午是最为炎热的时候，注意避暑，每当夜幕降临的时候，气温会急剧下降，请在天黑前回到庇护所休息，生存前期石屋是你唯一可以依靠的庇护所。

    4.建议所有人在白天外出进行探索，尽可能在庇护所周围区域搜索基础生存物资，包括食用水，野树果实，野菜等。

    5.这是一个危险的世界，但也是一个充满机遇的世界。这个怪物星球所有生物死亡时都有机率掉落物品，物品掉落一小时后消失，所以在野外看到好东西要尽快拾取，不然后悔。越是高级别怪物越高机率掉落高等级物品。

    6.不要想着寻找自己的同类进行抱团，有可能离你最近的邻居就是一个类似食人魔的邪恶种族。

    7.从你来到这里的那一刻开始你也是这个星球的一份子，你的死亡也会掉落物品，在怪物的眼里你是它的一顿美食，在生存者眼里你是一个物资补给箱，尽可能的远离他们。

    看到生存手册上面的内容，王凡脸色变的有些难看。

    “怪物星球生存吗？”

    王凡有些难以置信。

    调整好心态翻开第二页，显示的是个人资料。

    姓名：王凡。

    性别：男。

    年龄：22

    力量：10

    敏捷：10

    精神：10

    体力：10

    技能：无

    武器：无

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    看完第二页的王凡转头仔细看了看这空空如也的石屋，真的是连个新手武器都没有。

    “这什么破游戏？”

    “还不如网页游戏，看人家那广告打的，上线就送高级武器，一刀999什么的”

    王凡不禁吐槽起来。

    第三页是一个交易市场，分为寄卖，收购两个部分，目前空空如也，一样交易物品也没有。

    翻开最后的一页是一个聊天窗口的。

    聊天窗口分为世界聊天窗口，种族聊天窗口和私人聊天窗口，世界聊天窗口暂时未开放，倒是种族聊天窗口有不少人已经聊起来了。

    “有活着的吗？出来冒个泡。”

    “有人能看到我说话吗？这是恶作剧吗？”

    “真人游戏？”

    “有好心人给点吃的吗？我好饿。”

    “我门口有一群饿狼路过，好怕。”

    “这什么鬼生存游戏，我要退出。”

    “我这是睡迷糊了吗？还是在做梦？”

    “不是说开局一条狗，装备满地有的呢？我的狗呢？”

    “确定了，这是个辣鸡游戏，开局啥也没有，一切都靠手。”

    “外面好黑呀！人家好怕怕，36D小姐姐求保护。”

    “外面好黑呀！人家好怕怕，18CM小哥哥求保护。”

    “楼上哥们真坏，学人家小姐姐。”

    “约一下，约一下，等会天亮了咱们找个地方集合吧。”

    “楼上怕不是个傻子吧？外面有野怪的。”

    “怕毛线，老子一米八，武力赛吕布，小姐姐快来，我保护你。”

    “生存手册上不是说除了我们人类还有别的种族吗？有没有猫耳娘？”

    “对对对，有没有精灵妹子？求约。”

    “我喜欢温柔的，求约。”

    “我喜欢粗暴的，求约。”

    “楼上是变态，鉴定完毕。”

    看这一群沙雕聊的都是啥，王凡好无语，不知道的还是为是约炮群。

    真是沙雕年年有今年特别多，都什么时候了，还想那有的没的。

    来到这个奇怪的地方，能不能活过明天都不一定。

    感受到肚子传来的饥饿，王凡吞了吞口水，这时候好想点根烟舒服一下，摸了摸身上空空的口袋。

    哎！忍着吧。

    现在的王凡一贫如洗，什么东西都没有。

    没有水，没有肉，烟什么的怕是以后也只能想想了。

    看完生存手册，放进外套的口袋里，思考着。

    最重要的还是收集物资。

    马上天就亮了。

    白天在庇护所周围收集野菜，野果，还有水。

    天黑前一定要回到庇护所休息。

    既然是一个生存游戏，就得苟。

    能不战斗就不战斗。

    “哎！老天保佑吧。”

    门后的王凡鼓起勇气用力一拉，门开了。
------------

第2章 第一次出门

    第一天。

    王凡连续深呼吸，压下心中的慌乱，小心翼翼的踏出门口。

    “叮，迈出第一步，勇气的象征。随机获得新手奖励”口袋里的生存手册发出提示音。

    【获得：新手背包*1】

    【获得：单发弩*1】

    【获得：弩箭*5】

    说明：

    新手背包：容量10*10，方便放置食物和工具，提升战斗能力。

    单发弩：很普通的一把单发弩箭，射程30米，射速一般，能对普通的野兽造成伤害，是生存前期不可多得的好东西。

    王凡看到出眼前的提示，跟着就感觉背后一沉，一个双肩背包就出现在背后。

    从里面拿出单发弩和弩箭，费了不少时间才安装好弩箭。

    虽然提示说是一把普通的单发弩，但这是王凡现在唯一的武器了，顿时心里踏实不少。

    “出发！”

    有了武器的王凡连话语间都带着一丝豪气，干劲很足。

    清晨的阳光照在这片沙石地上，显得格外的安宁，一眼望不到边的沙地，周围一片荒芜，了无人烟。

    在木屋周围找了两个小时的王凡一无所获。

    方圆百米除了沙土就是沙石，连植物都没有。

    生存手册不是建议我们在庇护所周围活动的吗？怎么什么都没有？

    坐在地上休息一会，回复了一些消耗的体力。

    只能冒险往更外围去看看了。

    走着走着，阳光更猛烈了，应该是到中午了。

    额头上，身体开始出汗，好久没有喝水吃东西了，让人忍不住的饥饿感不断上升，非常难受。

    突然前面不远处的小石坡处后传来“咕咕”声，听着像是某种野兽发出来的声音。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    吓得王凡立刻半蹲在地上，双手紧紧握住单发弩，警惕着对面，随时准备开溜。

    第一次遇到怪物的王凡相当紧张，手心都出汗了。

    过了好一会，对面还是没有主动发起攻击，一直就传来“咕咕”声。

    就这样双方又僵持了不下十分钟，王凡发现对面的声音变小了，显得有些虚弱。

    “不等了，主动出击。”

    王凡下定决心，保持瞄准的姿势，站起身来，慢慢向前移动。

    每走完一步都停顿一会，倾听对面有没有动作，慢慢的王凡靠近小石坡，微微探出头去，他看清了对方的样子。

    坡下10米左右，一只半人高的兔子正躺在地上，它的嘴巴一张一合，发出“咕咕”的声音。

    肚子上深可见骨的伤口，鲜红的血液流出来，染红了它自己雪白的皮毛。

    “运气这么好？一只受伤的兔子。”

    “体型虽然大，但它受伤了，应该没问题，趁它病要它命。”王凡在心力给自己打了打气。

    微微抬高手中的弩箭，瞄准巨兔的头部。

    王凡没用过单发弩，但这么近的距离，这巨兔的头又这么打，不可能射不中吧。

    “不管了！搏一搏，单车变摩托。”

    王凡竭尽全力的瞄准巨兔的头部，然后扣动扳机。

    嗖！

    单发弩箭的弩箭以小弧度的下坠射中巨兔的脖子，兔子立刻没了动静。

    “叮！成功击杀受伤的变异巨兔，获得奖励”

    【获得：兔肉*10块】

    说明：变异动物身上的肉不可直接食用，许加热后方可食用，每块1斤重量。

    【获得：兔血*2小瓶】

    说明：野兽的血液是制作药剂的主要材料。

    【获得：矿泉水*5瓶】

    说明：可直接食用。

    【获得：兔毛毯*1】

    说明：1米*1米虽然有点小，却是寒冷的黑夜里的救命之物。

    【获得：初级小型陷阱*1】

    说明：小小一个陷阱，选个好地方把他安放好，可能会有收获。

    【获得：自由分配属性点*1】

    说明：在生存手册上操作，给自己的属性加点，提升身体素质。

    “卧槽！发达了。”

    看到眼前出现的一条条提示，王凡差点笑出声音，得到不少好东西。

    硬撑着累的快要虚脱的身体，坐在地上，拿出一瓶矿泉水打开瓶盖，咕噜咕噜就是半瓶下肚，让空空的肚子稍微不那么难受了。

    至于兔肉，现在是生的。

    哪怕没有提示，受过9年义务教育的人都知道，吃生肉容易生病。

    现在这样的环境，生病就离死不远了。

    只能等回到庇护所再说了。

    正常人10斤兔肉能吃4-5天，这几天的食物不缺了，就是矿泉水少了点，5瓶差不多只能顶个2-3天。

    毕竟白天出门干的都是体力活，水的消耗是必不可少的。

    周围暂时还没发现水源，以后要节约用水了。

    还有个初级小型陷阱，运气不错，是个成品，不需要别的材料，等会回去找个地方安装，看看明天能不能上货。

    拿出生存手册，翻开一看，果然在个人资料里多出一行字：自由分配属性1点。

    稍微考虑了一下就把它加在体力上了，顿时就感觉一股暖流包围着整个身体，累的发酸的肌肉微微发热，不那么难受了。

    这属性点加的真值，有体力才能搜索更多的物资。

    看了看天上的太阳，估算时间应该是下午两三点左右。

    这时间过的真快，提一天出来收获不错，早点回去吧。

    身体太累了，今天一天走的路比以前一周的都多，托着疲惫的身躯回到石屋。

    王凡放下背包，从里面拿出初级小型陷阱来到屋外，找来一块还算趁手的石头，

    开始挖坑，挖了好一会才挖好一个一米深的小坑。

    顾不得摩的生疼的手指头，争分夺秒的安装着陷阱。

    第一次安装陷阱的王凡显得有些笨手笨脚，额头上的汗水滴答滴答的落在地上，就像催促声。

    这时的天空已经开始发黑了，远处不时传出“嗷”“呜”的吼叫声，有点像是两军交战前的号角声，敢死队要冲锋了。

    “OK，搞定！”

    满身汗水的王凡兴奋的赶紧往石屋夺命狂奔。

    进屋，关门，反锁，一气呵成，心跳的都快到嗓子眼了，肾上腺素直冲大脑，有点梦回学生时代，在课堂上给班花递情书的感觉。

    瘫坐在地上好一会，身体才有了一些力气。

    打开白天没喝完的矿泉水喝了一大口，感受着慢慢恢复体力的身体，他起身拿起的两块木材往火堆里添加，还好早上出门的时候加了木材，不然就熄灭了。

    新加的木材在火堆里发出了燃烧的声音，火苗越来越旺，王凡从背包里拿出一块兔肉，放在火边上的石头上开始烤肉。

    一边烤着兔肉，顺便打开生存手册看看别人都有什么收获。
------------

第3章 陷阱的收获

    种族聊天窗口：

    “兄弟们！你们的大爷回家了，都出来迎接一下。”

    “SB吧！”

    “沙雕去死。”

    “谁家的傻儿子跑出来了，快来领走。”

    “今天收获水果2个，野菜一斤半，老铁们都有什么收获？”

    “有个毛的收获，我能说我今天出门被一只野鸡给干了吗？那鸡快有我高了。”

    “老哥好性福啊，出门就遇到野鸡，今晚怕是不用睡了。”

    “我遇到个一米长的老鼠，还好跑的块。”

    “小弟惭愧，只找到一个七八斤的西瓜。”

    “你惭愧个毛，我找了一天，只有半斤野菜。”

    “比不过大佬，今日收获3个桃子。”

    “哈哈，在座的各位都是辣鸡，我今天出门没多远就发现一片野菜地，全是野菜，够吃半个月。”

    “老铁牛批。”

    “赶紧发言沾沾欧皇喜气。”

    看着连天窗口里的消息，几家欢喜，几家忧愁。

    “我的庇护所在一片沙漠里，周围一点水都没有，怎么办？要渴死了。”

    立刻就有人跟着发言了：“我的庇护所在火山脚下，周围都是岩浆，快热死了，怎么办?在线等，挺急的。”

    “找了一天，什么也没找到，有没有好心的大哥给点吃的。”

    “同上。”

    “同上。”

    “同上。”

    “我去，这么多人跟我一样，什么也没找到？”

    “同上。”

    “同上”

    “一开始看到几个大佬在那装批，自卑的都没敢搭话。”

    “你现在是哪来的勇气？”

    “良静茹给的？”

    聊天窗口里面一群人又开始口嗨了，没什么好的信息。

    转过身去给兔肉翻了个面，打开交易窗口，倒是有不少人发布了交易信息：

    “拳头大小金矿石换食物*1。”

    “弹弓一把换食物*1。”

    “匕首一把换水*1。”

    “大量木材换食物*1。”

    “大量石头换食物*1。”

    基本都是想用各种物资换食物的，看来前期食物才是硬通货啊！

    看了半天终于看到一个不错的。

    “图纸换食物*1。”

    王凡点开图纸信息，顿时有些欣喜。

    陷阱升级图纸：图纸外加少许材料即可让你的陷阱升级，提升捕获成功率，提升抓捕数量。

    看完交易信息，点击交易，显示交易成功。

    面前就出现一张图纸。

    查看背包，背包里果然少了一份兔肉。

    牛批。

    比每团还快。

    好想给个五星好评。

    随后王凡又用1瓶矿泉水换取了一把匕首，

    正好兔肉烤熟了，拿起新得到得匕首分割器兔肉。

    吃着新鲜得兔肉，看着聊天窗口，恍如隔世，就像以前在饭桌上拿着手机刷痘音，就是屋外的鬼哭狼嚎破坏了这美好的气氛。

    寒冷！

    屋外的冷气透过门缝，侵袭进来。

    小火堆的火焰被冷风吹得左摇右摆，屋子里得温度开始下降，王凡想起来白天还获得了一块兔毛毯。

    从背包拿出来垫在干草上面，又用一块兔肉从交易市场换来2堆木材，加大了火堆，才感觉没那么冷。

    整个人蜷缩在兔毛毯上面。

    孤独！

    这漫漫长夜不仅伤害你的身体，也是对精神的折磨。

    累了一天身体渐渐支持不住，

    慢慢的睡着了。

    *

    第二天。

    王凡从梦中惊醒了，梦里王凡坐在河低捞吃火锅，正吃的美滋滋呢，突然锅里的小龙虾突然变成超大只得龙虾怪朝自己扑过来，

    嘴里还恋恋有词：“我要吃了你，吃了你。”

    吓死宝宝了。

    醒过来得王凡朝外面看了看，还是漆黑一片，“嗷呜，嗷呜”的嚎叫声打消了王凡开门去外面尿一泡的想法。

    打开生存手册，看了一会聊天窗口。

    果然夜猫子的世界，外人是不会懂的。

    一群人在里面聊的热火朝天，基本都是关于美女，八卦，技师之类的，一点有用的都没有。

    不过别说，看他们聊天还挺好玩，权当消磨时间，排解寂寞了。

    愉快的时间总是过的很快，回过神来的时候发现天空出现一丝白色，越来越白。

    天要亮了。

    度过漫长的黑夜，肚子开始饿了，从包里拿出一块兔肉，开始烤肉，吃了一半，另一半放到背包里留着中午吃。

    要是中午回来吃完饭，再出去太浪费时间了。

    此刻的自己就像回到了小时候，爷爷奶奶天还没亮就起床做早饭，他们吃完稀饭加咸菜的时候天空刚亮，然后一路走去田野里开始一天的劳作。

    现在的自己也是一样，吃完烤肉，天空正好亮了。

    给火堆加柴，然后把背包清空，只留下昨天夜里买的陷阱升级图纸，拿着单发弩和弩箭。

    从门缝里观察了一会，确认安全，打开门。

    新的一天开始了。

    来到昨天布置的陷阱处，发现陷阱里面有一团黑色，从外表看着像是狼，身体被陷阱的倒刺贯穿，周围还有一些喷洒出来的血液，死了有一段时间了。

    “叮，恭喜击杀野狼，获得奖励。”

    【获得：狼肉*10】

    【获得：狼血*1】

    【获得：小型储物箱*1】

    说明：小型储物箱，具有保鲜防腐功能，增加食物存储时间。容量10*10.

    好东西，别人可能正在为没有食物发愁，可王凡刚才还怕肉多了吃不完，给放坏了。

    【获得：机械手表*1】

    说明：特殊材料加工得手表，不易损坏，能更好的帮助生存者把握时间，具有闹钟功能。

    拿出手表，看了一下时间，现在是7点15分。

    根据消耗的时间推测早上天亮得时间是7点。

    晚上注意一下天黑的时间，再调好闹钟，以后就不怕早上睡过头，浪费时间，白天走太远的来不及回家的危险出现了。

    【获得：自由分配属性点*2】

    竟然有2点属性点，昨天杀兔子只有1点，是因为那只兔子是受过伤的吗？我那是捡漏？还是因为狼比兔子厉害？

    算了，现在不想了，以后慢慢摸索规律吧。

    把这2点属性点也加在体力上后，体力达到13点，感觉体力更充沛了。

    现在时间还早，赶紧把新得来的小型储物箱放回庇护所里，然后把昨天剩下的物资和刚刚得到的都放了进去。

    继续出去搜索，物资消耗的很快，必须尽可能多的收集，增加存活的概率。
------------

第4章 虎狼之争

    “咦，什么东西在发光？”一处沙土地引起王凡的注意。

    小心翼翼走过去一看，原来是一堆野兽的骸骨，

    王凡估计这野兽是被别的野兽当食物给吃了，骨头上还留有压印。

    早晨洁白的阳光照射在白骨上，泛起阵阵白光。

    还以为是发现什么物资了，失望的王凡刚想离开就听到：

    “叮，恭喜发现野兽骸骨，获得奖励。”

    【获得：水井建造图*1】

    说明：水井建造图加少量石材即可建造出一座小型家用水井，水源可直接食用。

    不是自己杀死的野兽获得的奖励倒是不多，只有一样。

    不过这个奖励也不错，晚上回去弄好，以后就可以洗澡了，昨天睡觉的时候身上黏糊糊的，要不是太累了，也不会这么容易就睡着了。

    捡起来放进背包，继续。

    走了没多久，又发现一抹亮光，走进一看，果然又是一处野兽骸骨。

    “叮，发现野兽骸骨，获得奖励。”

    【获取：千里眼技能*1】

    说明：初级千里眼技能，增强基础视力一百米，能够帮助生存者发现远处的危险，规避风险，保护自己。

    每次发动技能消耗一点精神力，持续时间五分钟，一千米以内清晰可见，一千米外逐渐模糊，最高可升级至千里眼。

    终于知道个人属性里的精神力的用途了，原来是发动技能的，就像网游里的魔法值。

    立刻学习，这可是王凡得到的第一个技能，相当宝贵。

    以后不但可以用来寻找物资，还能观察远距离的危险，现在的自己还很弱小，要谨慎。

    来到昨天的巨兔坡，确认没有危险之后，站在坡上，向周围看去。

    “发动技能千里眼。”

    王凡兴奋的开始熟悉技能。

    简直看的太清楚了，几百米外小石头上，一群小虫子正在爬过，就跟爬山似的。

    再看三四百米外的庇护所，孤零零的在这片沙地上，在这危险的地方给了王凡一些安全感。

    每次发动技能只能持续五分钟，没时间观看大自然的美景，转头观察别的方向。

    没一会就看到一堆野兽骸骨，一千米的视力还真好用，省去不少时间。

    五分钟结束，视力恢复正常，向前走过去。

    “叮，发现野兽骸骨，获得奖励。”

    【获取：西红柿*5】

    随意找了个大石头边上稍作休息，坐在大石头的阴影处，拿出早上剩下的半块兔肉，就着西红柿吃了起来。

    “嗯，不错不错，这几天的肉类是不却的，正却水果。”

    王凡吃的一脸惬意，西红柿的汁水还挺美味，大中午的吃一个真舒服，在这炎热的空气中带来一丝清凉。

    一上午的收获让王凡心中有些想法。

    野兽会相互厮杀，胜者饱餐一顿，扬长而去，败者沦为食物，留下一地残骨。

    生存者靠近之后可以获得一件奖励，如果没人发现的应该会在十个小时候消失，生存手册上有提到过。

    这倒是一个获得物资奖励的不错方法，毕竟野兽之间的厮杀时有发生，因为野兽的食物来源于野兽本身。

    “吼，吼，吼。”

    突然传来一声声野兽的吼叫，着实吧王凡下了一跳，赶紧俯下身体，用大石头挡住自己，露出半个头看过去。

    大意了，大意了，刚才想的太入神了，差点就栽了，还好没发现我。

    距离有点远，看不太清。

    “发动技能-千里眼。”

    王凡再次发动技能，这下看的一清二楚了。

    三四百米外，一群灰色的狼正包围着一头老虎，一边打转，一边发出阵阵嘶吼。

    每一只灰狼都有一米五左右的高度，身体长度接近两米五，灰色毛发下的肌肉纹路凸出，嘴巴微微张开的，露出一排排獠牙，看着就非常的凶狠。

    而且它们数量众多，有十几头，但它们只是包围着老虎打转，一时之间也不太敢进攻。

    因为那头老虎比它们的块头大多了，目测身高接近两米，身体长度更是达到四米，浑身的肌肉更加壮硕，金黄色的毛发包裹全身。

    额头火红色的王字威风凛凛，看着就不是一个好惹的角色。

    大金虎在群狼的包围中显得有些急躁，一会往左走走，一会往有走走，

    像是忌惮对方人多势众，想要突围。

    可群狼一直跟着大金虎的步伐，紧紧的将老虎包围在中间位置，寻找着老虎的破绽，时刻准备群起而攻之，战斗一触即发。

    石头后的王凡，伏在地上一动不动，不敢发出一点点的声音，万一被发现就凉凉了。

    技能时间已过，视力恢复，又看不清了。

    过了一会，王凡再次发动千里眼，确保自己能够一直了解战局的情况。

    时间在一分一秒的过去，双方还在对峙，气氛越来越剑拔弩张。

    终于，大金虎忍不住了，发出一声怒吼，

    巨大的身躯朝着其中一条灰狼扑了过去，被攻击的灰狼往边上一跳，迅速躲避掉攻击，其余的灰狼乘机纷纷冲向大金虎。

    锋利的狼爪和獠牙时不时的在老虎身上造成伤害，大金虎也不甘示弱，粗壮的爪子挥舞一下就是一头灰狼被拍飞出去，血盆大口攻向灰狼，粗大的虎牙给狼群造成很深的伤口。

    狼群虽然数量众多，但是有好几头灰狼在大金虎的攻击下，失去战斗力，躲到一旁舔着伤口，厮杀到现在还有七八头在苦苦支撑。

    大金虎也不好过，身上的伤口越来越多，金黄色的毛发已经被血液染红，攻击已经没有一开始的威势，战斗进入了僵持。

    剩余的狼群排在一起，又开始和大金虎对峙，发出一阵阵吼叫，十分忌惮大金虎，不敢贸然发出进攻。

    大金虎也朝着狼群张嘴，发出吼声，吓得狼群不断往后推了推。

    “吼，吼，吼。”

    大金虎的声音太大，盖过了狼群的吼叫。

    双方像是打起了口水仗，你朝我吼两下，我朝你吠几声。

    渐渐的狼群开始往后撤退，大金虎站在原地没有动，继续朝着狼群喷口水。

    直到一旁受伤的几只灰狼，挣扎着站起身，朝着撤退的同伴跑去，大金虎才停止吼叫。

    狼群跑远后停了下来，一起转身看着大金虎，似乎心有不甘。

    大金虎一直警惕的注视着撤退的狼群，看到它们停下，立刻发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    “吼。”

    似乎是在警告狼群。

    狼群听到大金虎的警告，应该是放弃了，

    开始加速朝着远处奔跑，越来越远，没过一会就超过了王凡的千里眼视线范围。

    还保持着攻击姿势的大金虎看到狼群退远之后，顿时四肢一软，趴到地上，巨大的虎头也随之耷拉在地上。

    慢慢的闭起眼睛，大口大口的喘着粗气，肥大的肚子一鼓一鼓的，气息越来越弱。
------------

第5章 捡个大便宜

    苟在石头后的王凡，一直在观战。

    原来大金虎最后是虚张声势，浑身是伤的它已经没多少战斗力了，最后是憋的一口气，靠气势吓退了狼群。

    如果刚才狼群没有撤退，估计要不了多久，相信这头大金虎就不行了。

    野兽毕竟是野兽，只凭本能行事，本身的智力太过低下，白白放弃了快要到嘴的肥肉。

    王凡看了看时间，现在两点多点，离天黑还有段时间，再等等看看能不能捡个便宜。

    这只大金虎一看就不是普通的野兽，要是能把它弄死，因该能得到不错的奖励。

    不过现在还是不太敢靠近，自己的小体格在大金虎的眼里实在是不够看，随便来一下都能要了自己的小命，还要再等等。

    拿出生存手册，翻开第二页，显示个人资料：

    姓名：王凡。

    性别：男。

    年龄：22

    力量：10

    敏捷：10

    精神力：10（-6）

    体力：13（-7）

    技能：初级千里眼。

    武器：劣质单发弩。

    说明：精神力和体力属于消耗类属性，返回庇护所或保持原地休息状态后，每小时恢复一点。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    ...

    刚才观察战斗，不知不觉就发动了六次千里眼技能，难怪现在脑壳有些酸痛，加上一直处在紧张状态，体力也消耗不小。

    看了一眼手表上的时间，快四点了，再抬头看看天上的太阳，离天黑没有多少时间了。

    远处的大金虎依旧一动不动的趴在地上，跟刚才一样，没有移动过，肚子鼓动的频率比刚才又下降了，身上的伤口还在流血，一大片地都被染红了，看样子应该是不行了。

    “发动技能-千里眼”一边注视着大金虎，一边起身，开始慢慢靠近。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一路上，王凡小心翼翼，生怕大金虎有所动作，瘦死的骆驼比马大，何况体型这么大的老虎，这个体量野兽的临死一击可不是闹着玩的。

    足足用了二十分钟，才来到离大金虎一百米的距离停下。

    再次发动千里眼观察四周，狼群并没有回来，也没有别的野兽靠近。

    现在这个距离不用技能就能把大金虎看的一清二楚，刚才离得远还没什么感觉，现在离得进了，才发现大金虎是真大的，

    濒死状态都给人不小的压迫感。

    体型太大了，粗壮的大腿堪比一个成年人。

    这一身得有多少肉啊，够吃个把月的了。

    看了看时间已经四点半了，时间不是很多了，回去的路程还得半个小时左右。

    这时王凡发现，大金虎的肚子不动了，鼻孔也不出气了。

    王凡一边靠近，一边从地上捡起几个小石子，一颗一颗向大金虎扔去。

    小石子砸在巨大的大金虎身体上，大金虎一点反应也没有，看来是死透了。

    王凡壮起胆子朝大金虎走过去。

    “叮，恭喜发现赤金虎尸体，获得奖励。”

    【获得：赤金虎肉*150】

    【获得：虎血*12】

    【获得：虎皮大衣*1】

    【获得：虎皮裤*1】

    【获得：赤金虎爪*4】

    【获得：赤金虎牙*20】

    说明：赤金虎爪，虎牙质地坚硬，锋利，可作为强化武器的材料，增加武器韧性。

    【获得：技能虎躯一震】

    说明：消耗2点精神力，发动初级技能虎躯一震，获得力量翻倍，持续五分钟。

    【获得：宠物蛋*1】

    说明：击杀怀孕的野兽，小概率获得宠物蛋，孵化后可与人物绑定，不会叛逃，是你在这个世界最忠诚的小伙伴。宠物意外死亡后不可逆转，且行且珍惜。

    【获得：自由分配属性点*8】

    说明：获得的属性点数量取决于野兽的实力，越高等级的野兽，奖励越多。

    “发财了。”

    王凡笑的一脸浪荡，开始整理这得来不易的大收获。

    先学习技能，看了说明的王凡知道，这个技能的效果取决于自己的力量属性，然后把8点属性点都加在力量上。

    虎躯一震明显是战斗技能，五分钟的力量翻倍，那就是力量达到36，比原来的自己强大了3倍多。

    想想就令人兴奋，就是时间有点短。

    只有五分钟，只能寄希望于以后升级技能。

    实物奖励太多了，背包根本放不下。

    新手背包只有10*10的空间，也就是100，比如全放虎肉，只能放100块，其他东西就一样也放不下了。

    考虑在三，王凡只能被迫做出选择。

    先把赤金虎爪和虎牙放进去，占用24的空间。

    这可是好东西，必须带走，昨天交易来的匕首太垃圾了，只能算作生活用品，根本没法用来和野兽搏斗。

    这赤金虎爪虎牙一看就不是凡品，用来制作一件武器，肯定会大大增加自己的战斗力。

    只是手头上没有武器制作图纸，也缺少材料，只能暂时缓缓。

    虎血也得要，以后制作药剂肯定用的上，又是占用12的空间。

    虎皮大衣和虎皮裤必须带回去，这里的黑夜太冷了，昨天也力被冻醒过好几次，添加了不少木柴才能熬过来。

    再算上本来背包里的水井图纸和3个西红柿，就剩下60的空间能放虎肉。

    一时间也想不出好办法，只能把其余的虎肉留在原地了。

    赤金虎的身体虽然消失变成物资了，但地上的一大摊血迹散发处一股股腥味。

    这么大的血腥味肯定会引来别的野兽，此地不宜久留，时间也差不多了，得回去了。

    拿出外套口袋里的一瓶水，一口气就喝完了。

    这还是早上出门的时候带出来的，上午喝了几口，本来还想着节省点喝的，不过今天得到水井图了，以后就喝水自由了。

    抱起背包一样大的宠物蛋往回走去，力量达到18点抱着30斤左右的宠物蛋，背着一背包的物资，还是很吃力，但也很开心。

    这是一个好的开始，相信以后会越来越强。

    现在大部分生存者还挣扎在基础生存物资的时候，自己已经开始强化身体，还得到2个不错得技能，发展应该是算快得了。

    但也不能太放松，毕竟欧皇无处不在，不管在那个地方，总又那么几个运气逆天得人存在。

    这两天的收获其实也算是不错的运气了，虽说过程比较凶险，但最终总算是比较满意了。

    跟别的生存者比一下的话，不知道算不算欧皇。

    走着走着，看向那越来越近的庇护所，这间又破又小的石屋突然让王凡萌生出一种非常特别的感觉。

    让人感觉到了亲近，安心和安全。

    那种感觉或许可以叫作回家。
------------

第6章 制作武器

    回到庇护所门前，天也快黑了。

    看了一眼陷阱，可能是白天野兽比较少，并没有收获。

    拿出一块肉，往陷阱里一丢，也不知道有没有效果，希望明天早上会有什么意想不到的收获，不要让自己失望才好。

    走进庇护所，关好门栓。

    疲惫了一天的身体，不堪重负般瘫软在地上，休息了好一会才好一些。

    给火堆添加几块木材，防止熄灭。

    拿出一块虎肉，烤了起来，烤肉的香味布满了这小小的空间，令人垂涎欲滴。

    利用烤肉的等待时间，打开生存手册，看看能不能找到有用的材料。

    打开交易页面，果然交易信息比昨天多了不少，今天不少人都有所收获。

    “出售大量木材，食物和饮用水交易，有意者私聊。”

    “出售一盒火柴，价格一瓶矿泉水。”

    “出售铁锹一把，最低价半斤蔬菜或水果。”

    “出售一口铁锅，只要2瓶水或者一斤肉食。”

    “出售铁矿石*10，全场最低价，只要一斤肉或2斤水果蔬菜。”

    “出售食用盐一瓶，价格2斤肉或5斤水果蔬菜。”

    “出售粗糙石斧一柄，只要一斤食物。”

    “出售普通铁刀一把，价格私聊。”

    “出售武器制作图纸一张，价格私聊。”

    看到有食盐卖，随手就用2斤兔肉买了一瓶，野兽的肉烤起来确实香，但没有调料，吃多了也会感觉无味。

    透明的玻璃瓶，装着大概300克的细盐，应该能吃个一周，不亏。

    继续看了好一会终于找到自己想要的武器制作图纸，点开详细介绍：

    精品苗刀制作图：发明于西汉时期，经过两千年的前人不断改良之后越发的精良，后被太阳国窃取制作技术。

    但太阳国研究不出其中精要，只能结合本土材料，制作出太阳国的太刀，妄想与苗刀相抗衡。

    苗刀刀身修长，刀长三尺八寸，刀柄一尺二寸，总长五尺（160CM），集中了刀、枪两种兵器的特点。

    既能当枪使，又能当刀用，既可单手把握，又可双手执柄。

    精铁20块即可制作，可以添加强化材料同步强化。

    了解完这张武器制作图，王凡立刻就心动了。

    给卖家发送消息：“武器制作图纸怎么卖？”

    “图纸详情了解一下？”

    没一会就收到卖家的回复。

    “看过了，价格合适就收了。”

    王凡回道。

    “20块肉，或者40斤水果蔬菜。”

    这次收到回复倒是很快。

    “这价格你确定有人能买得起，现在很多人连口菜叶子都吃不到。”

    王凡绝地这个价格贵了，必须杀杀价，虽然现在自己肉食不少，但也不能做冤大头。

    “交易市场唯一的精品武器类图纸，概不还价。”

    卖家的口风挺硬。

    “可以交易。有没有武器强化类的材料？”

    看对方态度坚决也只能接受了，毕竟王凡现在太需要武器了。

    “没有。”

    对方回复。

    “行，那就交易吧。”

    王凡决定。

    交易完成，武器制作图纸立刻出现在面前。

    图纸到手，从背包里拿出下午获得的虎牙虎爪。

    就差20块精铁，这东西王凡现在也没有，只能去交易市场看看了。

    烤肉差不多快熟了，拿起刚买的细盐，往上面撒了些，一边吃一边逛交易市场。

    找了半天也没找到有人能出售20块数量的精铁，所有售卖精铁的卖家都一样，只有一块。

    王凡只能一块一块的买，买完后市场上也没剩几块了。

    价格倒是差不多，一块肉换一块精铁，王凡的库存立刻就缩水了三分之一，好一阵肉痛。

    终于把材料凑齐了，开始制作吧。

    制作过程倒是简单，把左右材料放在制作图纸上，点击图纸上的开始制作。

    图纸上开始燃起蓝色的火焰，精铁和虎牙和虎爪漂浮起来，散发出白色的光芒，慢慢融合在一起。

    这神奇的画面看的王凡如痴如醉。

    不一会，光芒散去，一把苗刀斜插在面前的地上。

    “成了。”

    兴奋的王凡一个鲤鱼打挺站了起来。

    右手握住刀柄，从地上拔出来，细细欣赏。

    “好刀。”

    虽然不懂刀，但架不住这造型属实漂亮。

    铁黑色的刀柄，大小正合适，靠近中间的地方微微用点力就可以一只手握住，其余长出来的部分可以用另一只手握着，两只手能够发挥更重的力量。

    修长的刀身程乳白色，大概是添加了白色虎牙和虎爪的原因。

    锋利的刀刃，吹发可断，在火光的照耀下寒光闪闪。

    “叮，恭喜制作成功，是否查看武器属性？”

    生存手册发出提示。

    “是。”

    王凡开心的点击查看。

    武器：精品苗刀。

    锋利：30。（对防御30以下防具造成伤害，锋利/防御比例越大，伤害越高。）

    韧性：60。（韧性越高越耐用，使用时消耗的耐久越小。)

    耐久：100。（数值低于50时建议修复，达到0时武器报废。）

    重量：20。（武器重量>人物力量时，使用武器时消耗更多的体力。）

    “锋利值吗？不是攻击力什么的？”

    王凡有些疑惑。

    跟以前玩的电脑游戏不太一样，30的锋利只能攻击防御30以下的野兽，那要是防御高于30的野兽就砍不动了？

    没有伤害？

    这两天遇到过的野兽有半人高的大兔子，用弩箭就可以射杀，防御力应该不高。

    灰狼和赤金虎倒是没有交过手，暂时不能判断它们的防御力有多少。

    “明天先找几只体型小点的野兽实验一下吧。”

    王凡想到一个最简单的方法。

    苗刀漂亮的造型让王凡爱不释手，拿在手里就比划着练习起来。

    王凡现在的力量需要双手才能挥动苗刀，感觉苗刀得有40斤，苗刀显示的重量20可能是公斤。

    想单手握刀来耍帅要等以后强化力量，现在还做不到。

    以前也没有接触过冷兵器，刀法什么的更是无从谈起。

    也就练习简单的动作，砍劈挑刺，跟闹着玩似的。

    王凡玩了将近一个小时就累了，也没一开始的兴奋劲了。

    把刀放到墙角放好，王凡这才看到背包力的物资还没有收拾，全部拿出来放到储物箱放好。

    简单做个清点：肉食30几块，矿泉水2瓶，西红柿1个，水井制作图纸1张，兔血2瓶，灰狼血1瓶，虎血12瓶，宠物蛋1个。

    本来打算今天把水井制作出来的，但房子外面的小石头不能用，必须用开采出来的石材才行。

    交易市场的数量也不够，大概是大家以为石材价值不高，现在还没几个人开采。

    至于宠物蛋，王凡也不知道孵化的方法，只能等以后想想办法了。

    一看手表，时间不早了。

    忙了一天身体忒累，也懒得去看聊天窗口。

    拿出一瓶矿泉水喝了两口，把剩下的放进背包，明天带着喝。

    给火堆添加几根木材，穿上虎皮大衣裤，躺在图毛毯上开始休息。
------------

第7章 主动出击

    天亮了。

    王凡被手表的闹钟叫醒。

    简单的吃了一块烤肉，出门查看陷阱。

    运气还算不错，一夜过去，陷阱里有收获，抓到一只比普通老鼠大了三四倍的灰色老鼠。

    得到6块老鼠肉，1瓶老鼠肉。

    不过也心满意足了，赚了5块肉，两天的伙食，单凭借这个陷阱就超过大部分人的收入了。

    把东西收回储物箱，背上背包，左手拿着单发弩，右手握着苗刀抗在肩上出门打猎去。

    昨晚睡觉的时候王凡就想过了，前两天的收获含有不少的运气成分。

    现在有了武器，身体也得到强化，是时候主动出击，猎杀野兽收获属性点。

    只要利用好千里眼技能，避开强大的野兽或野兽群，找到独行的野兽，得到奖励的属性点，就能一点点强化身体。

    至于野兽的强弱，暂时还没办法分辨，最简单的办法就是看体型大小。

    一般体型大的都不会太弱，体型小的应该实力弱小一点。

    说干就干，发动千里眼技能，千米之内的沙石地尽收眼底，发现不少独行的野兽。

    “就它了。”

    王凡决定目标。

    一只兔子，半人高的那种，那天用单发弩就可以射杀，应该属于低等级的野兽。

    靠近五十米就被巨兔发现了，要是一般的兔子，看到人早就跑了。

    可这只巨兔却向王凡冲了过来，显然这不是以前可以用来当宠物养的小动物了，这里的兔子属于危险的野兽了。

    难怪聊天窗口里有人说他被一只老鼠给干了，这个星球的野兽哪怕是一只兔子，那也是危险的兔子。

    王凡默默提醒自己一定要小心应付。

    看着冲过来的巨兔，拿出单发弩瞄准。

    进入射程了，扣动扳机发射。

    “嗖”的一声，弩箭从巨兔的头顶飞过，插进地里去，毫无疑问的射歪了。

    “卧槽。”

    王凡赶紧收回单发弩，双手握紧苗刀，迎接第一次战斗。

    等巨兔冲到身前王凡用力一砍，砍空了，巨兔在刀锋看下来之前竟然跳了起来，粗壮的兔腿在地上用力一蹬，整个身体从王凡头顶跃过。

    王凡立刻回身再砍，又被巨兔一个跳跃躲了过去。

    “卧槽它玛德！”

    王凡忍不住爆了句粗口。

    这鬼地方，连兔子都这么难缠，那灰色狼群和赤金虎得有多厉害。

    “当，当，当。”

    这时苗刀砍在地上得声音，因为每一击都被巨兔躲过。

    身上开始出汗了，再看对面得兔子，还是每次都多得那么快，跳得那么高，似乎有用不完得力气，野兽得体力也太好了吧。

    “不能一直这样下去了，体力消耗太多了。”

    王凡心想。

    看着从空中下落得巨兔，王凡假装和刚才一样，朝着兔子落点挥刀，其实并没有用多少力气，大部分力气都留给了下一击。

    巨兔果然上当了，看到苗刀砍来，刚一落地就跳了起来。

    王凡等得就是这一刻，悬空得巨兔无法躲避了，举起苗刀用力一刺。

    修长得刀身穿透巨兔的胸口，挣扎了几下就没动静了。

    “哈哈！”

    王凡发出兴奋的笑声。

    “叮，恭喜击杀巨兔，获得奖励。”

    【获得：兔肉*10】

    【获得：兔血*5】

    【获得：自由属性点*1】

    奖励和上次差不多，多了3瓶兔血，王凡猜测上次的兔子是受伤的原因。

    刚得到的属性点毫无疑问的加在力量上，减少挥动苗刀消耗体力的数量是现在的首选。

    把物资收斤背包，王凡找了个干净的地方，喝了口水，休息一会恢复体力，顺便使用千里眼锁定下一个猎物。

    这次的猎物还是一只巨兔，王凡故技重施，用一个假动作接着一招重砍就解决了。

    虽然花了一番功夫，但比上一次可轻松太多了，只消耗了一点点体力。

    王凡也有想过使用技能虎躯一震，但想想还是决定不用，留着技能以备不时之需。

    现在的精神力还没加属性点，连续使用最多25分钟，万一遇到危险这25分钟就是最后的底牌。

    要是提前使用完，到时候连一拼之力都没有就完了，这生存游戏太真实了，不可能像网游一样死了可以复活的，生命只有一次。

    这只巨兔给的奖励还不错，比之前多奖励了一双运动鞋，尺码刚好合脚。

    看看脚上穿的旧帆布鞋，两天的时间力在这沙石地上使用，有的地方都磨破了。

    换上新的，脚都感觉舒服了些。

    富人的身体，穷鬼的命，没办法节省。

    就这样一直寻找单独的野兽，一路猎杀，不知不觉就到下午3点了。

    王凡准备解决面前这只穿山甲就回去休息，狩猎了一天，身体太累了。

    随着一击劈砍，体型不大的穿山甲被一分为二。

    “叮，攻击击杀穿山甲，获得奖励。”

    【获得：穿山甲肉*10】

    【获得：穿山甲血*5】

    【获得：药剂配方*1】

    说明：初级体力恢复药剂配方，配方+野兽血液*5=体力恢复药剂，服用后1小时内恢复1点体力，效果不可叠加。配方使用次数100，每次1瓶。

    药剂配方竟然还有使用次数，相当于每张配方能配置100瓶药剂，效果还行，明天出去狩猎可以减少休息恢复体力的时间。

    自己变强的速度又能加快不少。

    收拾好物资，准备早点回去休息。

    战斗了一天，缺少锻炼的身体有些支持不住了，继续狩猎的话怕会出现危险。

    今天的收获还是不错的，一共狩猎到7只小野兽，获得70块肉，35瓶兽血，7点属性点，一双运动鞋。

    技能什么的倒是没有，看来技能的爆率是很低的，最好的收获就是那张药剂配方了。

    回到庇护所，拿出库存的兽血，加上今天收获的，一共50瓶，按照配方的方法，点击开始配置。

    随着兽血的消失，10瓶绿色液体的瓶子出现，王凡有一次感叹这神奇的画面。

    小心的收到背包里，期待明天就可以加快狩猎速度。

    简单的享受了一顿烤肉加西红柿，王凡早早的就睡了。
------------

第8章 发现生存者

    美美的睡了一觉，第二天被手表的闹钟叫醒。

    从门缝里看了看外面，天空微微发亮，隐隐的看见不少穿梭的身影，显示着黑暗里的危险。

    现在这小身板，连出门撒泡尿都不敢，找来一个喝完的矿泉水瓶解决。

    看来得想办法给庇护所建个围墙，按个厕所，到时候再把水井也建造在围墙里就方便了。

    开始烤肉，顺便打开生存手册看看。

    种族聊天窗口：

    “我快饿死了，有没有好心的兄弟分我一口吃得？”

    “不敢出门的胆小鬼，整天躲在庇护所里，饿死活该。”

    “36D小姐姐肤白貌美，哪位大哥给点吃的，小妹以身相许。”

    “我是XX大学的校花，只要一口吃的，人家随便你怎样。”

    “小姐姐你好，你在哪里啊，我这有吃的，你来找我吧。”

    “小姐姐在哪，等天亮了我去找你。”

    “我有十几斤水果，有没有小姐姐愿意同居的？”

    “楼上穷鬼，我有兔肉，漂亮的私聊。”

    “我门口小河里有不少鱼，正在制作鱼竿，哪位小姐姐愿意来一起发财？”

    性别优势不管在哪都存在的，有的妹子随便撒个娇，就能得到别人长时间努力的成果。

    看看就行了，王凡现在对于妹子也没什么特别大的欲望。

    要不然随便出几块肉，就能得到不少妹子的青睐。

    再说了，现在又见不到面，说什么都是空话，傻子才会上当。

    “不看了。”

    王凡烦躁的关闭生存手册，美滋滋的享用起烤肉来。

    一块烤肉下肚，意犹未尽，感觉才吃个半饱。

    “难道力量增强后食欲也会增加吗？”

    王凡疑惑的打开个人资料。

    姓名：王凡。

    性别：男。

    年龄：22

    力量：25

    敏捷：10

    精神力：10

    体力：13

    技能：初级千里眼，初级虎躯一震。

    武器：劣质单发弩，精品苗刀。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    昨天得到的属性点都加在力量上了，脱下虎皮大衣，身上的肌肉比以前强壮了一些，难怪胃口变大了。

    懒得烤肉了，浪费时间，拿出最后的两个西红柿放进背包，等饿了再吃。

    来到陷阱一看，陷阱被破坏了。

    陷阱上的尖刺上沾了一些血迹和动物毛发，整体结构也遭到了破坏，里面用来做诱饵的肉也没了。

    王凡检查了一边，应该是被体型大的野兽给弄坏了。

    现在的陷阱太小，只能捕捉兔子，老鼠之类的小野兽，体型再大点了就不够看了。

    现在是没办法修复的，等以后凑些材料再升级一下吧。

    心情有些郁闷的王凡，把情绪都发泄到单独的野兽身上。

    “叮，恭喜击杀巨兔，获得奖励。”

    “叮，恭喜击杀穿山甲，获得奖励。”

    “叮，恭喜击杀山羊，获得奖励。”

    “叮，恭喜击杀老鼠，获得奖励。”

    收获不错，一上午就狩猎到四只野兽，体力消耗不少。

    稍作休整，拿出第一瓶体力恢复药剂喝下，感受到一股暖流在滋润身体，王凡对药剂的效果还算满意。

    四只野兽获得了50块肉，24瓶兽血，6点属性点。

    还有一个不错的技能：探查术。

    探查术：对目标释放技能，可探查目标名称和基础身体信息，探查对象为人或动物等生命物，对物品无效。每次发动技能消耗精神力2点，释放距离100米，

    “好东西。”

    王凡很开心，这下就能挑选弱小的野兽，不至于让自己陷入危险。

    正好不远处有一只犬类野兽，体型有2个巨兔那么大。

    拿它测试一下新技能，看看好不好用。

    悄悄靠近到100米距离，野兽并没有察觉危险，依然在沙地上走着。

    “发动技能-探查术。”

    王凡锁定目标，立刻发动技能，即刻有一段信息反馈到王凡脑海中。

    【野兽:恶犬】

    身高：1米。

    力量：30.

    敏捷：17.

    防御：12.

    攻击方式：撕咬。

    危险度：中。

    这头恶犬的力量和自己差不多，敏捷要高出7个点，但自己有武器，而且技能给出的危险评估为中，应该问题不大。

    正在王凡思考的时候，恶犬的鼻子动了动，似乎发现了王凡，跑了过来。

    恶犬的速度很快，单发弩很难瞄准，被王凡放进背包里收了起来，双手握紧苗刀，朝着恶犬不断斩击。

    恶犬的攻击方式比较单一，不断的冲击，张嘴撕咬，还好王凡的苗刀比一般的刀要长不少，恶犬很难找到机会近身。

    四只腿的恶犬速度很快，王凡也很难击中，双方一直进行你攻我躲，你躲我攻。

    没一会的双方的体力开始下降，王凡的身上出了不少汗水。

    “要抓紧时间解决。”

    王凡心想。

    恶犬的吼叫声很大，要是引来别的强大野兽就麻烦了。

    王凡开始降低身体的重心，用苗刀攻击恶犬的腿部。

    果然有效，恶犬的动作开始出现慌乱，不断的往身后闪躲。

    王凡看准机会，单手握刀，刀尖贴地，一个横扫，砍断了恶犬的一跳前腿。

    断腿的恶犬躲避速度大减，王凡立刻冲上去一顿乱砍，结束这场战斗。

    “叮，恭喜击杀恶犬，获得奖励。”

    【获得：狗肉*20】

    【获得：狗血*6】

    【获得：自由属性点3】

    【获得：普通腿部护甲*1】

    说明：兽皮材质的，装备后增加腿部防御10，给脆弱的身体提供一层保护。

    这是王凡得到的第一件装备，还不错。

    自己现在穿的是一件普通的牛仔裤，完全无法抵挡野兽的撕咬。

    一直没有收集刀疗伤药之类的，可不能受伤，皮质的护腿包围在腿上，几个卡口一卡，就牢牢固定住了，一点都不繁琐。

    稍微活动一下，也不会对腿部动作造成阻碍。

    就在王凡准备给自己加属性点的时候。

    “嗖”的一声朝王凡袭来。

    一个就地翻滚躲避，他转头一看，刚在自己站的地方，一根羽箭插在地上，入土三分。

    王凡不敢迟疑，以最快的速度跑的旁边的一块大石头后躲避，露出一点点身位，看向羽箭射来的方向。

    一百米处一个人影再次抽箭搭弓，瞄准王凡。

    “发动技能-探查术。”

    生存者：堕落精灵。
------------

第9章 击杀精灵

    探查术。

    生存者：堕落精灵。

    性别：女。

    身高：168。

    力量：15。

    敏捷：36。

    精神：10。

    防御：12。

    武器：弓。（探查术对物品无效，具体属性未知。）

    天赋：弓箭精通。

    王凡看到探查术的资料，有些吃惊。

    遇到的第一个生存者竟然是外星人，一个漂亮的精灵妹子。

    但这妹子可一点也不友好，招呼也不打一声，就玩起了偷袭。

    这是王凡想起生存手册上说过，生存者死亡时会掉落补给箱。

    这个精灵的属性明显时强化过的，不知道是杀野兽还是杀生存者得来的。

    还拥有弓箭精通的天赋，不容易对付啊，很棘手。

    “嗖！”

    又是一根羽箭射来，擦着王凡的头皮飞过，还好王凡的视力强化过，提前发现射来的羽箭。

    要是躲慢一点点，就被射中额头了。

    “好强的火力压制！”

    王凡不禁感叹。

    每次只要一露头，立刻就是一根羽箭射来，王凡只能模糊的看到精灵的身影。

    虽然露头很危险，但王凡不得不这么做。

    对面的堕落精灵一直在变换方位，寻找机会，要是一个不注意，被精灵绕道侧身，那就尴尬了。

    此时的堕落精灵有些着急，射出去20根羽箭了，都没有命中，箭袋里还剩10根了。

    对面的人类很狡猾，一直躲在石头后，不断的露头看自己，自己每次改变方向都会被发现。

    难道要放弃吗？

    昨天击杀一名生存者，获得了好几点属性点，可比杀死普通的野兽划算多了。

    “咦？”

    对面的人类动了。

    “嗖。”

    又是一根羽箭射出，又被他躲过了，还剩9根羽箭。

    “他怎么换了一块石头躲避？”

    堕落精灵有些疑惑。

    那人类又动了，堕落精灵本能的又是一根羽箭射出。

    又动了，“嗖！”

    又动了，“嗖！”

    又动了，“嗖！”

    “可恶的人类，太狡猾了！算了。”

    堕落精灵决定放弃，慢慢往后面退去，还剩下最后的两根羽箭，留着回去的路上防身用。

    就是可惜了那些射出的羽箭，没有办法回收了。

    “咦？”

    这时堕落精灵发现对面的人类竟然冲了过来，两人中间的地方一片平坦，没有一点躲避的掩体。

    “找死。”

    面对精灵族的弓箭，竟然发起正面冲锋，太看不起精灵了。

    距离80米。

    距离70米。

    距离60米。

    “嗖！”

    堕落精灵对这个距离有着不小的把握，肯定能命中的。

    对面的人类反应很块，一个翻滚躲过要害，但是空气中飘起的一朵血花，表明这一箭给对方造成了伤害。

    “那人类的手臂受伤了。”

    堕落精灵确定血花是从那人类的手臂处溅射出来的。

    “受伤了不跑？还要冲过来吗？”

    距离50米。

    距离40米。

    “愚蠢！40米可是我现在弓箭最强的射击距离。”

    堕落精灵激动的心想。

    看着那还在冲锋的身影，一咬牙，信心满满的射出最后一箭。

    “死吧！”

    伴随的一声轻柔的怒吼，羽箭射中那人类的胸口。

    看着那人类在地上挣扎了几下就咽气了。

    “呼！”

    堕落精灵大出一口气，平复一下紧张的身体。

    看着最后一根羽箭插在那人类的胸口，堕落精灵确定那人类已经死了，精灵一族对自己的箭术一向很自信。

    站在人类身旁，居高临下，一眼就看到那把散发出乳白色的光芒的刀，应该是件不错的武器，回去放到交易市场卖掉，就可以给给自己的弓升级一下。

    堕落精灵把自己的弓放到地上，右手伸向苗刀。

    就在这时，一片乳白色的光芒闪过，即将到手的苗刀竟然刺进自己的喉咙。

    “这，这是怎么回事？”

    在堕落精灵怀疑人生的目光中，王凡从地上站了起来。

    看到苗刀贯穿堕落精灵的喉咙才放心，没见过外星人的王凡开始打量起来。

    苗条的身段，傲人的身材被兽皮紧紧的包裹着，碧绿色的眼睛，精致的五官，配上标准的脸庞。

    很漂亮。

    就是嘴里发出“咕咕咕”的声音，流出的鲜血破坏了这份美。

    堕落精灵已经说不出话了，但目光一直停留在王凡的胸口，一脸的不相信。

    王凡懂了，这是死不瞑目啊！

    解开外套，拿出里面的生存手册。

    堕落精灵瞬间就明白了，那个人类把生存手册垫在胸口的位置，甚至还在上面包了两层皮甲。

    最后一根羽箭射中他的胸口处，刺进皮甲里才没有掉落，自己看到羽箭刺进胸口，误以为杀死他了。

    “人类真狡猾啊！”

    还有一点没想明白。

    用尽全身力气指了指那根羽箭，又指了指王凡的头。

    王凡想了想回答道：

    “如果你最后一箭瞄准的是我的头，那我会发动技能获得力量加倍，只要腿部发力一跳，躲避是没问题的，失去羽箭的弓箭手被我近身还剩多少战斗力。”

    听到王凡回答自己想知道的问题，堕落精灵闭起双眼，似乎接受了自己的失败，脑海中闪现出从前的画面。

    我是一名堕落精灵。

    小时候父母被伪善的光之精灵族杀死。

    从小立志要报仇的我被其他的堕落精灵养大。

    族人们说我天赋很好，教我本事，教我箭术，不断的训练我。

    我经常一个人去森林的深处，寻找强大的对手战斗，磨练箭术。

    那天我18岁生日，族长爷爷告诉我，我的实力可以加入族人的护卫队。

    族人每过一段时间就会遭到精灵族的追杀，他们称我们叫堕落精灵，说我们是邪恶的，我也不知道为什么。

    护卫队的职责就是和精灵族战斗，保护族力的老人小孩撤退。

    我等这一天已经10几年了，我很开心，准备第二天去护卫队报道。

    可是一觉醒来，我却来到这个陌生的地方。

    千锤百炼的身体变差了，就像普通人一样。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    失去力量的我并没有放弃，我跟以前一样锻炼身体，寻找一些弱小的野兽训练。

    我发现这里的野兽很厉害，但是只要击杀就能获得的奖励。

    获得的奖励能强化身体，比从前组长爷爷教给我的修炼方法还要快。

    只要我修炼的足够强大，我就回去加入护卫队保护族人。

    来到这里的第三天我遇到了一个生存者，他想捕捉我，他的眼神很淫秽。

    我杀死了她，得到的奖励很丰厚，我变得更加强大，我很喜欢这样的感觉。

    然后我遇到了他，他是一个人类，他很狡猾，他.....

    “好了，你可以死了。”

    王凡拔出了苗刀，冷漠的说道。

    刚才回答堕落精灵的行为就像是对一位美女最后的仁慈。

    “叮，恭喜击杀生存者，获得奖励。”

    【获得：新手背包*1】

    【获得：野兽肉*30】

    【获得：野兽血*8】

    【获得：精品木弓*1】

    【获得：自由属性点*10】

    【获得：灵魂奴役卷轴*1】

    说明：灵魂奴役卷轴，可复活并奴役死亡不超过1小时的生存者，必须肉身完整，没有大面积毁坏，被奴役后的奴仆保留记忆，技能和实力。
------------

第10章 灵魂奴役

    “叮，击杀生存者，获得奖励。”

    【获得：新手背包*1】

    【获得：精品木弓*1】

    【获得：稀有级灵魂奴役卷轴*1】

    说明：灵魂奴役卷轴，可复活并奴役死亡不超过1小时的生存者，必须肉身完整，没有大面积毁坏，保留记忆技能和实力，契约形成后，奴仆对奴主的忠诚度极高不会轻易背叛，但不可过度逼迫。

    【获得：自由属性点*10】

    新手背包是堕落精灵的，里面装着不少的野兽肉和野兽血，应该是今天刚猎杀得到的。

    没想到这个堕落精灵的武器竟然也是一件精品级的，难怪威力不俗。

    “灵魂奴役卷轴？还是稀有级的，击杀生存者获得的奖励这么牛X的吗？”

    王凡看到这件物品时有些吃惊。

    看来以后遇到别的生存者时要小心防备些。

    虽然生存手册上有说这颗星球很大，但是生存者的数量太多了，遭遇的几率还是蛮大的。

    在这个恶劣的环境，总有心生恶念的人会把目标对准别的生存者。

    看看地上躺着的堕落精灵，她还不算很强，综合实力比王凡要弱一些。

    但凭借着弓箭精通的天赋，利用远程攻击的优势一直压制着王凡。

    如果她再强一点点，那王凡今天就危险了。

    “那么我现在就可以用这张卷轴奴役地上的堕落精灵吧！”

    看着手里的卷轴，王凡有些许不忍。

    但手臂的伤口处不断传来得疼痛提醒王凡刚才的生死瞬间。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    伤口不大，只伤到一点皮肉，稍微流了一点点血，现在也没办法包扎。

    她想杀我，还是个外星人，仁慈什么的见鬼去吧！

    只要能活下去，还有什么事是不能做的，只要保留做为人类的底线就可以了。

    做完思想斗争的王凡按照卷轴上的使用方法，把灵魂奴役卷轴平铺在堕落精灵的身体上。

    从受伤的手臂摸了点血滴在堕落精灵的额头上，点击开始。

    灵魂奴役卷轴发出刺眼的金色光芒，竟然慢慢的融入进堕落精灵的身体里面，额头上王凡的那一点血液变成一个血红色的奴字，渗透进皮肤里。

    过了大概一分钟，光芒散去，一切恢复平静。

    王凡发觉有种奇怪的感觉，仿佛随时可以掌控堕落精灵的生死。

    很奇妙的感觉。

    低头一看死去的堕落精灵有了呼吸声，心跳也恢复正常，就是没有苏醒的迹象。

    王凡沿着刚才战斗的方向把散落的羽箭捡了回来，放进堕落精灵背后的箭袋里。

    “嗡·嗡·嗡."手表的闹钟发出一阵震动。

    “要回去了，4点半了。”

    王凡把下午的闹钟定在4点半，天黑的时间在6点左右，多出来的一个半小时是回去的路程。

    看着还在沉睡的堕落精灵，估计一时半会是不会醒的。

    一把抱起来。

    抗在肩膀上，固定好位置一只手扶着，另一只手拿起木弓和新手背包，往庇护所走去。

    看了一眼被破坏的陷阱，道了一声：“可惜了。”

    以后两个人的食量，消耗的食物更多了，少了一个获得物资的陷阱，真是流年不利。

    回到庇护所。

    放下堕落精灵，拿出生存手册到交易市场看看有没有包扎伤口的。

    看到有人出售纱布和金疮药，就用兔肉交易了一些，多的留着备用。

    顺便看到很多建筑物资出现在建议市场，通过聊天窗口发现有几个基建狂魔正在建造扩大自己庇护所，然后就有不少人开始采集基建材料出售。

    现在的交易市场开始有了买和卖，不像前两天的清一色求购食物的交易信息，看来这两天有不少人收获颇丰，都开始研究升级庇护所了。

    也不知道升级庇护所能得到什么好处，生存手册上也没有说明。

    王凡觉得还是先强化身体，等以后实力强大了再升级也不迟，让别人先做实验有了结果再说。

    在交易市场买了建造水井需要的100块石材和1块铁块，花费掉5块兔肉。

    趁着还没天黑就在门口建造好水井，还得到一个用来打水的铁桶。

    脱掉被汗水黏在身上的衣服，只保留了一天短裤，站在门口。

    用水桶浇在头上，一桶接一桶，顿时浑身一阵舒坦。

    傍晚的温度开始下降，一阵阵清风吹过，有些凉了。

    赶紧把衣服简单的搓洗了一下就回房间了。

    用几根木材搭起来，做了一个简单的木架放在火堆旁，把衣服晾在上面烤火。

    “咕咕咕。”

    忙了一天的王凡肚子发出了抗议。

    拿来1块肉放在火堆上开始制作烤肉。

    回头看了一看还在沉睡的精灵，王凡自嘲的笑了笑。

    全身只穿着一条内裤，旁边睡着一个漂亮的精灵，几天没见过女人的自己竟然在烤肉：

    “我这是禽兽呢？还是禽兽不如呢？”

    一会转头看看烤肉，一会转头看看烤肉，剧烈的的思想斗争不断在脑海里进行着。

    最后王凡还是把目光放在了烤肉上，自己都把别人打死了，还把她变成了自己的奴仆，要是再趁人家睡着的时候做那种事就太过分了，反正她现在是我的奴仆，以后等她心甘情愿也不迟。

    力量达到31点的王凡吃完一块烤肉只觉得才半饱，又拿出一块肉开始烤。

    看来力量增强后，自己的食量也曾加了不少。

    现在还有13点自由属性点，力量暂时也够用不能再加了，不然食物不够吃了，现在还是两张嘴。

    白天和精灵的战斗王凡发现敏捷也很重要，精灵的移动速度很快，不停的跑动换方向攻击，给王凡制造了很大的麻烦。

    但现在自己最缺的还是体力，每次战斗之后都要喝一瓶体力恢复药剂，还要休息1个小时才能恢复消耗的体力的一半，太耽误时间了，自己现在变强的途径只有去击杀野兽获得奖励，现阶段生存者的实力还不强，应该没那么容易遇到。

    思来想去，王凡把13点自由属性加在体力上，体力瞬间达到26点，足足翻了一倍。

    估计明天和野兽战斗后只要休息半个小时就可以把体力保持在20左右，如果一直寻找野兽战斗的话，可以不间断的坚持到中午，体力才会下降到5左右。

    这几天的王凡一直把消耗的体力保持在5以上，之后就必须休息了。

    王凡不敢把体力全部消耗掉，万一体力消耗过度后身体出现问题就尴尬了，毕竟数据只能作为参考，自己可是活生生的人，冒不起那个险。

    “嗯~~~。”揉骨的喘息声从王凡身后响起。

    王凡转头一看，顿时眉头一挑，鼻血涌现。
------------

第11章 丽娜

    王凡转头看见，一幅美丽的画面。

    精灵美女醒了过来，躺在兔皮毯上伸了一个懒腰。

    双手握着小拳头向后伸展，脑袋微微抬高，碧绿的头发想柳条一样垂在地上，弓起的腰身，展示着苗条的身材，上身皮甲里丰.满被弓起的腰部顶向空中，像要挣脱束缚般耸立半空，一条腿蹬直一条腿曲着，纤细的双腿暴露在空气中不时的相互摩擦一下，嘴里发出：

    “嗯~”一声悠长畅快的鼻音。

    迷糊的双眼慢慢睁开，左右看了看。

    突然看到猪哥一样的王凡时，立刻受到惊吓般跳了起来，双手护在胸前退到墙角，用警惕的眼神盯着王凡。

    “咳·咳，你好！”回过神的王凡先打个招呼。

    见精灵没有反应接着说：“你能听懂我说话吗？”

    地球肯定是没有精灵的，那她就是外星人无疑了，地球语言可能她是听不懂的。

    精灵没有理睬王凡，检查了一下全身，发现衣服和皮甲没有被破坏过得痕迹似乎放心下来。

    “呼~”安心的吐了一口气，看向王凡的眼神柔和了一些。

    “不要怕，我不会伤害你的，你能听懂我说话吗？”王凡接着说道。

    精灵想了想，然后点了一下头。

    “来吃点东西，你应该饿了吧？”王凡指了指火堆旁的烤肉。

    “我不~~~~”精灵刚想拒绝，可她的肚子提出了抗议。

    “咕噜，咕噜。”

    这一下让精灵有些尴尬，她再心中想起了组长爷爷的告诫，不要接受别人的施舍，狡猾的敌人可能会在给你的食物中下毒，特别是精灵的天敌狼族。

    虽然面前的不是下流的狼族，但她还是记得这个人类很狡猾，用一些阴谋诡计杀死了自己。

    “对了，我不是被她杀死了吗？为什么我还活着？”

    精灵很奇怪，用手摸了摸脖子，脖子上的伤口还在，已经结痂了。

    这时一股来自契约的信息进入了精灵的脑海，让精灵明白了一切。

    “不吃吗？”王凡望着精灵还在检查身上的伤口，拿起小刀切下一块烤肉，放进嘴里，烤肉的香味飘满了整个房间。

    “咕噜~~”

    肚子又叫了起来，让精灵的脸红了。

    “你就是我的主人吗？”精灵失落的问道。

    看到精灵一阵失神，好像明白了过来便回答道：“不是主人，是伙伴。”

    王凡继续解释：

    “是你先攻击我的，我是被迫还手才杀死你的。以后我们可以像伙伴一样一起战斗，我不会把你当奴隶使唤”

    听到王凡的解释，精灵想了想说道：

    “因为契约的关系我不会做对你不利的事，但你也不能逼我做我不愿意做的事情，不然我宁愿死”

    “好。”

    王凡回答的很干脆。

    虽说有这灵魂奴役能让这精灵对自己效忠，但她毕竟是活生生的智慧生物，有着自己的想法也不奇怪，只要不会背叛，不会做出一些对自己不利的事也不错。

    “咕噜~~~咕噜。”饥饿的声音从精灵的肚子传来。

    “来吃点吧，刚烤好的，放了盐，很香的。”

    王凡站起来走到一边，把吃烤肉的位置让了出来。

    精灵走过去，跪坐下来吃起王凡只吃了一块的烤肉。

    “我叫王凡，你叫什么名字？”见精灵吃起烤肉便问道。

    “我叫丽娜，是一名堕落精灵。”

    看到王凡又拿出一块肉放到火上，精灵回答道，哦不对，现在应该叫丽娜。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你的庇护所离我们见面的地方有多远？你为什么会攻击我。”

    王凡对丽娜问道，想多了解一下别的生存者的信息。

    丽娜稍微回想了一下回答道：

    “我的庇护在南面的森林里，我早上出门猎杀野兽没多久就遇到一头很大的犀牛，我的弓箭只能对它造成一点皮外伤，那犀牛一直追赶着，我就一路跑出了森林才甩掉它，然后没多久我就看到你了，然后~~~"

    看到丽娜支支吾吾的回答，露出难为情的样子，王凡噗嗤一笑接着问：

    “大概距离知道吗？”

    见王凡接着发问，丽娜竟然抬起双手开始数手指头，嘴里喃喃着：

    “出门一千米杀了几头小野兽后遇到犀牛，然后跑出森林大约三千米，再然后走了一千米，就遇到了狡猾的人类~呀~”

    丽娜猛然抬起头发现王凡听到了自己自言自语竟然可爱的吐了一下舌头，从耳根红到了脖子。

    接着说了句：“大概就这么远。”

    王凡收起了自己幽怨的眼神想了想，按照丽娜的计算，从她离开庇护所到见到我大约5000米，在到我的庇护所的距离差不多2000米，那丽娜的庇护所到我的庇护所应该是7000米左右。

    7000米也就是7公里，在以前做公交车或者打车的话几分钟就到了，但是现在没有交通工具的情况下，步行的话怎么也得走两个小时。

    这还是一路安全的情况，在这满是野兽的土地上，7公里已经是很远了，看来生存者之间的距离倒不算近，现阶段大部分人不太会也不敢离开庇护所太远。

    “我们见面的地方离森林1000米吗？我有一个技能可以看到1000米以外，为什么我没看到森林？”

    王凡有些奇怪，自己没少用千里眼，但一直没看到什么森林，虽然千里眼只可以看清1000米内，但1000以外哪怕看不清楚不至于看不到森林那么大的目标。

    “森林的上空有一层很浓厚的白雾，在森林外面是很难看见的，这也是我跑出森林才发现的。”

    丽娜回答道：“哦，原来是这样。”

    两人有一搭没一搭的聊着，渐渐的王凡也了解了一点森林里的情况。

    丽娜的庇护所在森林的边缘位置，森林里的野兽比王凡这片砂土地多不少，而且精灵本身就是森林的宠儿，在森林里如鱼得水，再加上天赋弓箭精通，她在森林边缘猎杀了不少野兽，难怪她的属性这么高，还的到一把精品长弓，战力强大。

    白天要不是丽娜一路逃跑体力不支，羽箭不充足，王凡大概率不是对手，远程天生压制近战。

    还好今天自己用体力恢复药剂保持着不错的体力，后来用了一点小聪明才战胜了丽娜，还制作成了自己的奴仆，以后就多出一个强力的帮手，不错不错。

    丽娜还在吃着烤肉，王凡把两人的背包和武器整理了一下，看了下时间已经11点了。

    对丽娜说：“时间不早了，我们睡觉吧。”
------------

第12章 约定

    往火堆里加了木材，从储物箱里拿虎皮裤盖在肚子上，把虎皮大衣放在一边，躺倒兔毛毯上对丽娜说：

    “吃完早点睡觉把，时间不早了。”

    “嗯，好。”丽娜回答的有些害羞，又有些害怕。

    一口一口吃着剩下的烤肉，没一会就听到王凡的呼噜声，丽娜拍了下胸口，紧张的心跳放松了不少。

    慢慢坐到漏出一半的兔毛毯上，拿起王凡留下的虎皮大衣盖在身上，瞟了一眼王凡，生怕自己的动作吵醒王凡对自己做一些不好的事情。

    以前在部落里，和自己住在一起的精灵妇女艾利教过自己，如果哪一天被狼族抓住不如早点自杀，狼族的雄性会强迫对自己做出如何如何下流的事情。

    还好这个人类没有那些举动，似乎这个狡猾人类倒是比狐族好多了。

    闭上眼睛没一会就睡着了。

    ........

    “滴滴滴”王凡被手表的闹钟吵醒。

    醒来的王凡发现自己的肚子被什么东西压着，转头一看才发现，丽娜从侧面抱住自己，一条修长的大白腿搭在自己身上，睡的很香，嘴角挂着一滴金莹剔透的口水。

    轻轻的按了一下手表关闭闹钟，慢慢的挪开丽娜的大腿，起身做些准备工作。

    往背包里放了两瓶井水和体力恢复药剂，武器也检查了一遍，坐到火堆旁开始烤肉。

    烤肉发出“呲呲呲”的声音，伴着加了盐的香味飘满整个房间。

    “嗯!”

    丽娜也睡醒了，伸个懒腰又发出了另王凡销魂的喘息声。

    这次王凡时面对着丽娜方向的，微笑着欣赏这大清早难得的美景。

    醒来的丽娜看到王凡坐在地上烤着野兽肉，目光看着自己，顿时脸又红了。

    赶紧站起来，整理了一下衣服看着王凡说：

    “早上好！”

    看到丽娜看着自己，偷瞄被发现了，假装镇定低头继续烤肉。

    回了一句：

    “嗯，早上好！地上铁桶里有清水，洗漱一下来吃早饭。”

    “好的。”

    丽娜说完走向铁桶开始简单的洗漱，没有毛巾，只能用手把水捧起来洗脸。

    洗完脸的丽娜从背包里拿出了自己的生存手册，举到王凡面前。

    王凡疑惑的看了一眼丽娜，又看了一眼她的生存手册，不明白什么意思。

    丽娜见王凡不理解，翻开到个人资料那一页递到王凡眼前。

    【生存者：堕落精灵】（仆）

    姓名：丽娜。

    性别：女

    身高：168

    年龄：17

    力量：15

    敏捷：36

    精神：10

    防御：12

    状态：奴仆，受人族生存者王凡灵魂奴役状态。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+100%。

    武器：精品柳木弓。

    护具：腰部皮甲。

    天赋：弓箭精通。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    看到丽娜的个人资料后，王凡往后翻了一页想看看精灵的交易市场和聊天记录，竟然看不懂，跟鬼画符似的文字和中文完全不一样，那为什么丽娜的个人资料能看懂？

    王凡猜测可能是灵魂奴仆的关系，不纠结那些。

    赶紧从怀里拿出自己的生存手册查看个人资料。

    生存者：普通人族。

    姓名：王凡。

    性别：男

    年龄：22

    力量：31

    敏捷：10

    精神力：10

    体力：26

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：初级千里眼，初级虎躯一震。

    武器：劣质单发弩，精品苗刀。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    对比了两人的个人资料，王凡发现丽娜的生存手册封面上多出很浅的一个仆字，而自己多出一个同样的主字。

    而且个人资料里也多出状态一栏，通过说明发现以后和丽娜击杀野兽获得的自由属性点会有恐怖的加成。

    王凡脱口而出：“真变态！”。

    打个比方说，当两个人一起击杀野兽时那王凡会获得3倍，丽娜会获得2倍的属性点。

    不愧是稀有级的道具，不光能获得一个奴仆，还附带一个如此变态的BUFF。

    当王凡抬头看向丽娜的时候，发现丽娜的目光充满了幽怨才明白，丽娜在意的是那个奴字。

    赶紧对丽娜说：

    “放心吧丽娜，我绝对不会强迫你做你不愿意做的事。”

    “你保证?”

    丽娜很是不安的说道。

    以前的族长爷爷没少跟丽娜讲故事，精灵大陆的人类如何使用下三滥的手段骗取精灵少女，然后把她们卖给贵族供贵族做一些不可描述的事情。

    但那只是卖身契，只在人类城市有效用，只要精灵少女能够想办法逃走还是有机会的，而现在自己被使用的灵魂契约连逃走都做不到。

    “契约只是让我们紧紧的联系在一起，我们以后就像兄妹一样，是一起战斗的伙伴。”

    见丽娜的眼神柔和下来，王凡接着说道：

    “以后我们互相帮助，一起战斗，一起变强以后找到解除契约的方法。”

    望着王凡真挚的眼神和煽情的语气，丽娜终于放心的说道：

    “好，一言为定。”

    “嗯，我以后就当你是我妹妹一样叫你丽娜，你就叫我哥哥。”

    王凡一脸正色的说道，还举起右手发誓，但心里却在滴血，我想在哥哥前面加个情字。

    好一阵安抚，丽娜终于暂时放下灵魂奴役的担心，毕竟丽娜才16岁，在人类社会里也就是上初中的年纪，而且从聊天中王凡也了解到丽娜一直都没有接受过素质教育，智力还没有得到完全的开发。

    以前在精灵族也就简单的学了一些文字和数字，整个族群连生活都不安稳，经常受到袭击，你还指望他们能学习文学？能认字就算不错了。

    要不是出生就拥有不错的天赋受到族长的大力培养，像其他普通的精灵每天都只是学习战斗技巧，保命要紧，你让他们学文学他们还一定愿意。

    王凡高中毕业后就一直在外地打工，形形色se的人见得多了，心智可不是初出茅庐的丽娜可以比的，但作为一个男人，说过的话一定算数，三面两刀不是王凡的性格。

    “好，哥哥，我们出发吧。”

    解除心结的丽娜有些羞涩的说道，拿起背包弓箭就门往外走去。
------------

第13章 丽娜的箭术

    “嗖!”

    丽娜手中的弓箭射出，羽箭在空中划出一道弧线，射向一只恶犬的头部。

    那只恶犬躲避不急，被羽箭射中大腿，这时王凡立刻加速冲上去一刀砍断了恶犬的头。

    “叮，击杀野兽，获得奖励。”

    【奖励：狗肉*10】

    【奖励：狗血*6】

    【奖励：自由属性点3*3】

    “真准！”王凡朝李娜竖起大拇指夸奖道。

    丽娜在不远处看见王凡的手势，心中不免有些开心，嘴角露出久违的笑容。

    这是两人发现到的第一只野兽，两人提前商量好配合方法，用最快的方法解决，那就是由丽娜用弓箭发出第一击，王凡立刻冲上去补刀。

    果然效果还是不错的，比以前一个人击杀野兽的效率快多了。

    丽娜走过去，看到王凡正在把收获的物资放进背包，有些不好意思的说：

    “刚才我太过急躁了，哥哥你还没有靠近恶犬，我就射击了。”

    王凡转过身来，看着自责的丽娜安慰道：

    “没事，这才是我们第一次配合，你不了解我的速度，多几次就好了。”

    丽娜没有听懂这句话里的内涵，想了想之后认真的说：

    “嗯，那我们多练习练习再去寻找强大一些的野兽吧！”

    王凡想起早上的猜测对丽娜问道：

    “这里我得到的自由属性点是9点，你的是多少？”

    “我的到的是6点。”

    丽娜想起刚才王凡击杀恶犬时生存手册发出的提示音，对王凡回答道。

    听到丽娜的回答，王凡激动的爆出了粗口：

    “我靠，稀有级的道具也太变态了吧!”

    听到王凡激动的言语，丽娜也很开心的说：

    “是啊，我以前杀死一只恶犬得到的奖励实3点，现在翻了一倍。”

    见丽娜开心的样子，王凡也是干劲十足，把点数都加到体力上。

    “走吧，寻找下一位受害者。”

    “嗯，好的。“

    丽娜跟在王凡后面，给自己加好属性点后，从箭袋里拿出一根羽箭搭在弓箭上做准备。

    “那有一只野猪。”

    丽娜朝王凡手指的方向看去，一只大号的黑色野，体型肥壮，四肢很粗，鼻子两旁的獠牙弯曲着，有些担忧的说：

    “看体型估计得有五六百斤，应该不好惹。”

    见丽娜被野猪巨大的体型震慑住，伸出手在丽娜的肩旁上拍了拍说：

    “别怕，我有一个探查技能，距离一百米就可以探查出野兽的身体信息。”

    “那我们再靠近一点探查一下，不要冒险。”

    “好，小声点，不要被发现了。”

    “嗯。”

    靠近到一百米距离了，王凡立刻发动技能探查术。

    【野兽黑猪：中级野兽】

    力量：50

    敏捷：20

    防御：25

    攻击方式：冲撞。

    危险度：中。

    探查到野猪的身体信息后，王凡小声的把想法告诉丽娜：

    “这只野猪的力量很强但速度不快，等一下我去吸引攻击，你站远点射击小心它的冲撞。”

    丽娜见王凡很有把握的样子，朝王凡说：“你小心一点，别受伤。”

    “嗯。”

    答应了丽娜的关心，王凡向野猪悄悄摸了过去，野猪还在低头吃着地上的野草。

    “唰！”

    苗刀锋利的刀锋砍向野猪的大腿，这时王凡的攻击方向，野猪的攻击方式时冲撞，那就先攻击它的腿部，减小它腿部发力。

    “扑。”

    苗刀锋利的刀刃在野猪的大腿上划过，斩断不少野猪黑色的腿毛，造成一个不太深的伤口。

    野猪吃痛，立刻一个横条，愤怒的目光看着这个伤害它的人类，身体向下降低重心，獠牙朝向王凡发起了冲锋。

    见野猪冲过来，王凡立刻发动虎躯一震，瞬间全身充满力量，获得力量加倍的双腿用力一蹬，向侧面就地一滚，逃出野猪的攻击路线。

    野猪冲击过后发现被躲避，转过身体对着王凡，准备再一次冲撞。

    王凡立刻就向冲上去，准备和野猪缠斗，虎躯一震的力量翻倍效果只有5分钟，必须利用好时间。

    就在这时。

    “嗖。”

    刚转过身体的野猪看不见身后羽箭。

    “噗嗤”一声。

    羽箭射中野猪的菊花，将近二尺长的羽箭深入肉里，只露出一半箭身。

    野猪立刻痛的“嗷嗷”叫，巨大的身体不断的原地跳了起来，两只粗壮的后腿不断向后面蹬去，试图踢掉令它受伤的羽箭。

    王凡看到这一幕，也顾不得心中的诧异冲过去，用手中锋利的苗刀刺进野猪的脖子。

    “叮，击杀野兽黑猪，获得奖励。”

    【奖励：黑猪肉*50】

    【奖励：黑猪血*10】

    【奖励：精金石*1】

    说明：武器强化材料，使武器更加锋利。

    【奖励：皮甲*1】

    说明：初级防御装备黑猪皮甲，穿带在上身，防御力20.

    【奖励：自由属性点5*3】

    把自由属性点加了5点在体力上，已经达到40了，目前在庇护所周围遇到的野兽并不是很强大，数量也不多，40点体力足够一天的战斗需要了，把剩余的10点加在敏捷上，不能每次躲避野兽的攻击都使用地打滚，太狼狈也不够安全。

    精金石暂时不准备用，等以后找到精钢石一起能大幅增加武器的锋利，每样武器只有5次的强化次数，不能浪费。

    收起生存手册，看到丽娜走了过来，一脸的红润。

    王凡竖起了自己两只手的大拇指举到丽娜面前笑着说到：

    “丽娜，你太厉害了，野猪这唯一的弱点都被你发现了。”

    看着王凡夸张的语气和动作，丽娜满脸通红，羞死了，刚才只是想帮忙的，自己只是瞄准野猪身体后面皮肤看起来嫩一点的位置，并没有想到野猪一只乱动，误打误撞射中那令人难以启齿的部位。

    “不愧是堕落精灵族的天才，族长都亲自教导的存在。”

    见丽娜害羞的样子，粉红的脸上就像要滴出汁水一样，王凡忍不住开起了玩笑。

    “我我我，那不是我~~~~”

    “不是你吗？难道那一箭是我射的吗？”

    “我瞄准的不是那里。”

    “没瞄那里都那么准？”

    “那要是瞄准的话，不是一箭就搞定了？”

    “没有呀！你不要乱说。”

    ”哈哈哈哈哈哈！“

    “你这一箭是跟你组长爷爷学吗？”

    “你再这样人家就不理你呐！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “你不要笑了。”

    “好，我不哈哈笑了，哈哈。”

    “你还笑。”

    “哈，好哈，我不笑哈了。”

    “哼！不理你了。”

    “哈，我真不笑了，哈。”

    “你，你讨厌。”

    .........
------------

第14章 白银宝箱

    欢乐的时光总是过得特别快。

    伴随着两人开心的笑声，一上午时间很快就过去了。

    这半天的收获不小，两人一共狩猎到8只小野兽和一只比较大的野猪。

    还发现了几处野兽的骸骨，但王凡懒得去了，小的野兽骸骨堆给的奖励太少太差了，战斗力强化不少的王凡已经看不上了，先在只对活着的野兽有兴趣。

    王凡一共得到36点自由属性点，平均分配给力量和速度，身体又强化了不少，丽娜要少一点。

    收获的物品倒是不多，两盒火柴，10瓶矿泉水和一个精金石。

    但两人的背包已经快满了，主要是那头野猪的肉比较多，占了大头，还有不少野兽的血液。

    由于丽娜的体力比较差才15点，一上午时间为了能够跟上王凡猎杀野兽的速度，把剩余的体力恢复药剂都喝完了。

    刚战斗完的丽娜一笔股坐在一块石头上大口的喘着粗气，对王凡说道：

    “不行了，太累了，要不哥哥你先去吧，我休息一会去找你。”

    看着疲惫的丽娜，王凡说道：

    “要不你休息一会先回去吧。"

    丽娜似乎有些倔强的说到：“没事的，我还能坚持，休息一会就好了。”

    见丽娜有些不满，接着安慰说：

    “乖，听话，体力不支要是遇到强大的野兽跑都跑不掉，安全要紧。”

    丽娜见王凡语气有些强硬，只好点头答应，下定决心明天一定要把体力先强化好。

    把背包里的物资王丽娜的背包里塞了些，直到放满为止，王凡的背包还有一小半的空间了。

    重新被起背包，对丽娜挥了挥手说道：

    “回去的路上小心些，在家等我，我过一会就回来。”

    “嗯，好了，放心吧！”

    丽娜的回答显得很乖巧。

    ......

    王凡一个人走在砂石地上。

    跟丽娜分别一个小时了，使用了两次千里眼还没有找到一只野兽。

    难道是自己的庇护所周围的生态环境不好？所以附近的野兽比较少。

    可能是因为砂石地里的野草很稀疏，附近也没有发现水源，所以野兽数量不多，王凡是这样想的。

    走着走着，前面的石头堆旁边有一个银色的小木箱，发出阵阵白光。

    难道这就是聊天窗口里别的生存者所说的物资宝箱？

    前两天不少人说在木箱里得到了物资，有的木箱里是矿泉水，有的是面包，有的是大米，甚至还有人找到铜色的宝箱，在里面得到一套品质不错的铠甲，具体的属性那人倒是没说。

    宝箱的数量很少，有的人一天只能找到一两个，很少有人能在一天里找到3个以上的。

    但王凡一直都没有找到过，有时候都怀疑物资木箱是不是真的存在，看来还是因为自己这附近太过贫瘠了，连物资箱的数量都比别人少上很多。

    王凡走过去打量起宝箱。

    木材做成的箱子，外面包裹着一层白银，白银的颜色有些发黑，显得很是古朴，看样子比他们所说的纯木箱和铜色的宝箱品质要好一些。

    也不知道里面装的事什么？凭王凡现在49点的力量竟然抬不动。

    不管了，先看看里面有什么吧！

    王凡有些紧张的打开木箱上面的盖子。

    “叮，发现白银宝箱，获得奖励。”

    【获得：药剂配方*1】

    说明：植物加速生长药剂配方，制作的药剂可以使植物加速生长，结出更多花朵和果实。

    【获得：宠物卡*1】

    说明：宠物卡可以镶嵌在生存手册上的空白页，获得宠物蛋孵化和驯养功能，

    从宝箱里拿出宠物卡的王凡很是激动。

    想到家里的赤金虎的蛋一直就那么放着，自己也不懂要怎么操作，无从下手，大为可惜。

    这个白银宝箱的收获让王凡很是满意，看了下时间已经下午两点半了，今天的收获还是不错的决定先回去了。

    ......

    以前一个多小时的路程，现在的体力强化到40的王凡半个小时就跑到了。

    看到门前的水井边上一大片地被水浸湿了，可能是丽娜刚才冲澡了。

    摇摇头，甩去脑海中想像的画面，走进房去。

    丽娜正坐在火堆旁边烤肉，潮湿的头发像柳枝一样，身上的水珠还没干，衣服也是湿的，看来是连着一起冲水的。

    看到王凡回来，丽娜脸色有些微红的说：“哥哥，你回来啦。”

    “嗯，附近的野兽太少了，没找到就回来了。”

    王凡背对着丽娜，把背包和苗刀放到墙角，想起刚才脑海中YY的画面有些不敢直视丽娜纯洁的目光。

    “咕噜···咕噜噜···”

    两人的肚子饥饿的抗议声。

    丽娜开心的对王凡说：“哥哥也饿了吧！稍微等我一下我烤肉给你吃。”

    “嗯，好的。”

    见丽娜在火堆旁一边烤肉一边打理着头发，王凡拿出收获的野兽血液开始制作药剂。

    “叮，制作药剂成功。”

    【获得：体力恢复药剂*90】

    【获得：植物生长药剂*20】

    把库存的野兽血液全部拿出来使用，体力药剂获得20瓶，植物生长药剂获得5瓶。

    体力药剂放到丽娜的背包里，跟丽娜说了一声让她明天使用，5瓶植物药剂没法使用，一直没获得植物或水果的种子，打开生存手册看看有没有卖的。

    【交易市场】

    “石头围墙建造图纸出售，只要食物和水。”

    “普通的石斧出售，只要1块肉。”

    “出售黄瓜种子2颗，每颗一块面包。”

    “金矿石出售，一瓶水换一块。”

    “大量铁矿石出售，价格私聊。”

    “大量建造石材出售，物美价廉。”

    “出售生活用具铁锅，铁水壶，每样一块肉。”

    “出售木床一张，价格10块面包。”

    “5盒火柴换一块肉。”

    “大量木材出售，价格便宜快来私聊。”

    “求购皮甲，食物付款。”

    “求购防具图纸，可用食物和矿泉水换。”

    “高价收购武器或武器图纸，价格私聊。”

    “高价收购高品质武器强化材料，价格私聊。”

    ......
------------

第15章 植物药剂

    交易市场的交易信息比前两天看的时候多多了，各种各样的商品都有，但都是普通的生活物资。

    没什么王凡看的上的好东西。

    想想也是，战斗类型的物资大家都缺，现在肯定舍不得拿出来出售，好东西当然留着自己增强实力，只有基础物资在市场流通。

    王凡随手买了2颗黄瓜种子，准备在门口种上，正好手上有刚制作的5瓶植物生长药剂可以加速植物的生长，每天吃肉属实腻的很。

    【黄瓜种子*2】

    说明：食物的种子，把它们栽种后每颗种子可结出一条藤蔓，每条藤蔓每天可成熟1根黄瓜。

    拿起种子王凡来到门口，把种子种在地里，又用几根木材在种子的上方搭了一个简单的藤架，拿出植物生长药剂撒了一瓶。

    看看时间还早，天还没黑，担心夜里的野兽破坏黄瓜地，王凡决定还是建造一个围墙，家里的食物还很多，买得起。

    拿出生存手册买了一个石头围墙图纸。

    看了一眼有些心疼，建造一个20*20*1.5米高的围墙竟然要600块石材。

    按1块肉换10块石材来算，那就得花费60块的肉，这两天有几个基建狂魔大量收购建筑材料，导致涨价不少，想了想还是买了，反正每天出去狩猎得到的肉块很多，两个人每天也就吃个五六块。

    打开图纸，选好材料，点击建造，一个石头围墙正在形成，完全不用人工很省事。

    就是还差一个厕所，以前自己一个人的时候还好，随便找个地方就解决了，丽娜毕竟是个女孩子有些不方便，市场上也没有图纸卖，没办法只能在墙角挖了一个小坑，用石材围起来做了一个简单的厕所。

    看着建造好的围墙包围着庇护所，王凡心情不错，有点以前小时候在农村的感觉。

    2米高的石头围墙很有安全感，试了试围墙的大门也很结实，这样晚上能睡个好觉了，以前总有野兽在门口转悠，虽然知道野兽进不来，但野兽稀稀疏疏的动静在夜晚还是会让人听着毛骨悚然的。

    “哥哥，烤肉好了，快回来吃饭。”

    身后传来丽娜喊吃饭的声音。

    王凡拍了拍手上的灰尘回道：“好，我洗个手就来。”

    从水井里打了一桶水把手和脸洗了一下就进屋了。

    ......

    看到正在等待的丽娜把烤好的烤肉用小刀切成小块的，王凡笑着说：

    “你也饿了吧，快吃吧。”

    “嗯，哥哥快来一起吃。”

    “好，一起吃。”

    王凡边吃边拿出生存手册看起来。

    【个人资料】

    生存者：普通人族。

    姓名：王凡。

    性别：男

    年龄：22

    力量：49

    敏捷：28

    精神力：10

    体力：40

    防御：皮甲+20

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：初级千里眼，初级虎躯一震。

    武器：劣质单发弩，精品苗刀。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    随着实力的提升，个人资料里的信息也逐渐多了一些，但最后的综合评价还是和以前一样没有变化，看来这个野兽世界的危险程度很高啊。

    往后翻了翻趁着空余时间多了解一些信息。

    【种族聊天窗口】

    “两天没找到吃的了，有没有好心的大哥给点啊。”

    “36E小姐姐求包养，人美声甜活好。”

    “某大校花求偶，只要有食物随你怎样都行。”

    “我是哪哪的谁谁谁，有没有认识的。”

    大量的这种垃圾发言充斥在聊天窗口，总有一帮懒鬼想不劳而获，连身体都可以出卖，王凡直接过滤。

    “本人刚获得一个打铁技能，以后会在交易市场出售一些铁制的生活用品，欢迎大家选购。”

    “今天获得了一本初级剑法的剑谱，自己用不上已经放在交易市场了，大家可以去看看。”

    “我庇护所不远处有一条河，野兽很多，有没有人在附近的一起组队去。”

    “本人以前就是木匠，现在正在打造一些家具放到交易市场，有需要订做的可以私聊。”

    “我是一名军人，这几天击杀了几只小野兽，身体强化了不少，大家如果有武器的话也可以尝试去打猎。“

    “楼上是哪里的兄弟，我是XX区的军人，今天杀了一条大狗和一只狼，得到8点强化属性点。”

    “兵哥哥威武，我是一名武术爱好者，平时一直锻炼，这几天杀了好几只老鼠怪，身体强化了不少。”

    “可以啊兄弟，胆子很大啊，现在还有好多人在家里躲着不敢出门呢！”

    “在这个危险的地方，请大家努力的活下去，等我们实力在强大一点就回去救援大家的。”

    “对，要相信军人，我们会去救大家的。”

    ......

    看了会连天窗口，王凡感触很深。

    咱们的军人就是靠谱，不光安慰大众，还在聊天窗口分享了不少自己的心得，让很多人学习到很多新的生存技巧，教大家分辨野兽的危险程度，哪些野果能吃，哪些野果不能吃，哪些环境危险碰到野兽的几率会高等等一些。

    王凡也跟着看看，学习一些，但很少发言，毕竟会的不多。

    没一会就把4块烤肉吃完了。

    外面的天空也黑透了，开始有野兽不断的发出嘶吼，但有围墙的保护，两人感觉很安全。

    丽娜吃了1块半，满足的坐在兔毛毯上看着王凡。

    这时的王凡感觉好像忘记了点什么事。

    对，宠物卡。

    回来之后弄黄瓜弄围墙就把这件事给忘了。

    走过去从储物箱里把宠物蛋拿出来。

    丽娜看见王凡拿出一个这么大的蛋也很好奇，走了过来。

    “哇！哥哥，你的蛋好大呀。”

    那必须的，你也不看看是谁的蛋。

    “哥哥你还没吃饱吗？要烤蛋吃？”

    听完这话王凡苦笑不得，忍不住对着丽娜的脑袋轻轻的拍打了一下说：

    “吃什么吃，这宠物蛋。”

    “能孵化出宠物的，吃你个头啊吃。”

    “宠物蛋？要宠物干什么，听说只有大城市的土豪老爷们才会养宠物，我们养宠物有什么用？”

    “这是战斗宠物，能帮我们一起狩猎的。”

    “哦，是战宠啊！”

    “没见过哎！我能摸摸吗？”

    ......
------------

第16章     血纹赤金虎

    丽娜很好奇，一直问东问西的问个不停。

    王凡也不是很懂，按照宠物卡背后的说明一步步操作。

    打开到生存手册的空白页，把宠物卡放上去，宠物卡很神奇的融合进了书页，慢慢显现出点击按键。

    点击选中宠物蛋，书页上就显示了一个小小的宠物蛋图案，下面有一排文字说明：

    血纹赤金虎血脉，顶级凶兽级宠物蛋，因先天不足早产，宠物进阶难度增加，评价3星，是/否孵化？

    孵化？

    那必须孵化，就算评价再差，再难培养，那也能帮着战斗。

    现在狩猎的速度多养一个小东西还是绰绰有余的。

    点击孵化。

    宠物蛋发出“咔咔”的声音，蛋壳上出现裂纹，慢慢的一只白白的老虎爬了出来。

    这是老虎？

    王凡发蒙的看了看丽娜，丽娜也很疑惑说道，“这是战宠？”

    “额~~大概是的，吧？”

    “这也太小只了。”

    丽娜一脸嫌弃，精灵族也是有驯养魔兽做战宠的，哪怕再小的猎狗也比这个大只啊。

    确实太小了，跟个茶杯犬似的，你说这是老虎？

    回想它母亲的体型，再看看这个，差距太大了，天壤之别啊，难道是早产的缘故?

    小伙砸，你在你母亲肚子里住的是别墅啊！

    看了一眼书页上的宠物资料，卧槽你大爷的，真的假的？

    【血纹赤金虎】

    力量：30

    速度：30

    精神力：30

    体力：10

    防御：10

    成长度：婴儿期。

    攻击方式：撕咬。

    说明：成长度3星的凶兽，长大后本可以顺利成为顶级凶兽级别，因为早产先天营养不足，血脉继承不完整，成年后最多可成长为初级凶兽。

    ......

    身体的几种属性加起来跟王凡差不多，比丽娜还多一些，单看属性比白天遇到的野猪都强，但应该打不过野猪，属性只是身体素质的数据化体现，并不代表战斗实力。

    小赤金虎睁开眼珠子看来看去，终于把目光停留在王凡身上，好像是知道这是它的主人一样，迈动手指粗细的四肢费力的爬了过来。

    王凡伸出手一把给抱了过来，看着小东西好像挺有灵性的，一身金色的虎毛很是柔软，尾巴一甩一甩的很可爱，额头上跟它母亲一样有着一个血红色的王字，显现出老虎天生的霸气。

    “就叫你小金吧！”

    王凡也想不出什么好的名字，就用小金的颜色命名。

    "小金好可爱呀!”

    丽娜看到王凡手里的小东西很是开心。

    “我能抱抱吗？”

    看来不光是人类女性，精灵族的少女也是对这类可爱的小动物有着天然的喜爱，本来以为是威武霸气的战宠而失望，现在还是拒绝不了这可爱的外表，女人都是颜控。

    看着丽娜期待的眼神，王凡把小金递过去放到丽娜的手上。

    丽娜接过小金，小心翼翼的抱在怀里不停的用手摸一摸，逗一逗。

    王凡看着小金现在的位置很是羡慕啊！

    小金头顶那巨大的两团被皮甲挤得快蹦出来一样，王凡看的都挪不开眼睛，还好丽娜的注意力全在小金身上，没注意到王凡。

    “咳咳！我切块肉看看小金吃不吃。”

    王凡赶紧给自己找点事做，要不然身体马上就要起反应了。

    “小金这么小，能咬得动肉吗？”

    丽娜也没养过战宠，没有经验，以前在族里只有强大的护卫队队长有一头战宠。

    “试试看吧，要是不行就试试烤肉。”

    王凡以前连狗都没养过一条，完全没这方面的知识。

    拿出一块兔肉切出一小块，递到小金嘴边。

    小金用鼻子闻了闻，伸出舌头添了两下就吃进嘴里。

    见小金能吃肉也是放心不少，不用去想别的办法了，王凡就吧整块兔肉都切小放在石头上，丽娜把小金放了下来让它吃。

    “呼哧~呼哧。”

    房间里就剩下小金在进食的声音，王凡和丽娜就坐在一旁看着，画面看起来就像温馨的一家人。

    没一会，一块兔肉就被小金吃掉一大半，然后就趴着不动闭起眼睛，像是吃饱了要睡觉了。

    王凡拿来几块木材拼在地上，又用白天刚的到的一块兔皮毯垫在上面，给小金做了一个简单的小窝，丽娜慢慢的把小金抱起来放在上面，一脸的幸福样。

    王凡小声的对丽娜说道：“我们也睡吧，时间不早了。”

    “嗯，好的。”

    虽然不是地一次说这么敏感的话了，但丽娜回答的时候还是很羞涩，就像要做什么似的。

    王凡也是不太擅长和女孩子相处，总是不知道要说些什么，有时候想说的话又说不出口，很是腼腆，以前还在网上搜索过泡妞技巧，但一点也没学会。

    虽然丽娜是自己的灵魂契约奴仆，但王凡也是不敢做出过格的举动，大概腼腆的男生都这样吧。

    王凡在心里想着，慢慢的就睡着了。

    ......

    “呼~呼~呼~”

    第二天早上。

    闹钟还没响，王凡就被动物的低吼声吵醒了。

    坐起来一看，原来是小金。

    小金看起来比昨天要大了一些，正站在地上朝着丽娜发出怒吼，丽娜显得很是手足无措，不知道为什么小金突然就对她漏出敌意般的小虎牙。

    被吵醒的王凡有些懵，对丽娜问道：“怎么了这是？”

    丽娜有些慌乱的回答道：

    “我也不知道啊，我就是给小金喂了点肉，它突然就这样了。”

    肉？

    王凡有些疑惑，走去过看了看问道：

    “这是储物箱最左边的肉？”

    “嗯，刚才小金把昨天晚上剩下的吃完了，我就去拿了一块新的。”

    “哦，难怪了。”

    “这是虎肉，是小金母亲的，我昨天特意放到最边上的，后来忘记和你说了。”

    王凡昨天看小金颇有灵性，就把大金虎的肉统一放到储物箱的最边上了。

    后来继续看球，呸，不是，后来继续看丽娜逗小金就忘记说了。

    也难怪小金会对丽娜虎视眈眈，你把人家母亲的肉给它吃，它不跟你玩命就算不错了，还好小金现在还小，如果再长大一点估计会跟丽娜干起来。

    赶紧去把虎肉收起来，重新换上一块兔肉，对着小金抚摸了好一会，小金才收起发怒的目光，对着兔肉大快朵颐。

    看着小金恢复正常，丽娜也放下心来，开始烤肉做早餐准备出发狩猎。
------------

第17章 火山炎蛙

    新的一天开始了。

    荒凉的砂石地被昨夜的小雨淋的有些潮湿。

    一只巨大的灰毛狼正在追赶着一只兔子，这是它第一次离开狼群的领地，独自寻找今天的口粮，眼看就要追到那只肥大的兔子，突然。

    “嗖！”

    精灵族特制的羽箭带着破空声射中灰毛狼的腰身。

    灰毛狼吃痛，刚想逃跑就被王凡一刀砍中。

    但灰毛狼很是敏捷，躲过了要害，转过身来怒视着进犯的敌人。

    王凡见自己的攻击没有对灰毛狼造成很大的伤害，继续挥舞苗刀攻击灰毛狼。

    【灰毛狼：中级野兽】

    力量：40

    敏捷：50

    防御：25

    攻击方式：撕咬，扑击。

    这只灰毛狼比王凡以前看到的狼群要小一些，对付起来并不吃力，锋利的苗刀配合着丽娜的箭术，一会就解决了。

    灰猫狼临死前发出狼类动物特有的嚎叫声：

    “嗷嗷嗷”。

    “叮，击杀灰毛狼，获得奖励”

    【获得：狼肉*30】

    【获得：狼血*4】

    【获得：自由属性点3*3】

    小灰狼给的奖励很少，但有着加成后自由属性点还是可以的。

    这是两人出门遇到的第一只野兽，庇护所周围的野兽数量一如既往的少。

    今天选择的方向是庇护所的北面，这个方向王凡没有这么来过，上次也就搜索了离庇护所1000米的距离。

    庇护所南面的砂石地的野兽太少了，再远处的森林太危险。

    哪怕是白天，森林里的野兽吼叫声也是很多，王凡打算过几天身体强化多一些再进入，安全些。

    “呼哧~呼哧~”

    也就王凡和丽娜两人给身体强化属性点的时间，小金竟然跑过去对着狼肉吃了起来。

    本来王凡想把小金放在庇护所里的，小金太小了，带着出去狩猎王凡觉得太危险。

    但小金好像很懂似的，一直围着两人打转，跑来跑去，好一阵卖萌。

    丽娜抵挡不住小金的可爱萌样就把小金放在她的肩膀上带着。

    没一会一块狼肉就进了小金的小嘴，圆滚滚的笑肚子配合着心满意足的表情更萌了。

    丽娜一脸开心的把偷吃的小金抱起来重新放到自己的肩膀上。

    “哥，你有没有发现小金每次吃完肉身体好像就会长大一点。”

    丽娜一只手抚摸着小金的身体朝着王凡问道。

    王凡看了看小金的体型，好像是比昨天大了一些。

    "那就多给它吃点，让它早点长大吧，现在太小了。”

    王凡对小金有着不小的怨念，本来以为是得到一只大老虎宠物帮自己打猎的，现在却是一点忙都帮不上，还特能吃。

    “现在也挺好呀！样子很可爱的啦。”

    丽娜对小金比王凡还要好，觉得小金哪怕不战斗，当个小宠物也挺好。

    “没你可爱。”

    钢铁直男也是会开玩笑的。

    丽娜听到王凡调戏般的语气也没有生气，只是娇羞般的给了王凡一个白眼瞪了他一下。

    被丽娜瞪了一眼，王凡有些不好意思，扛起苗刀往前走去。

    庇护所北面的有些奇怪，空气中的白色水雾比南面浓多了，就算开启千里眼也就能看到几百米距离。

    走着走着，大概离庇护所2千米了。

    白色迷雾更浓了。

    能见度最多也就模糊的看到100米，只能看清50米。

    “哒~哒哒~哒~哒哒哒”

    迷雾里传来了野兽稀稀疏疏的脚步。

    两人也收起了一开始愉快的心情，变的紧张起来。

    脚步很清，不像大型野兽，脚步很多，一会左边有，一会右边也有跑的很快。

    王凡握紧苗刀，站到丽娜身边护卫，弓箭手擅长远战，丽娜也不例外。

    慢慢的声音近了些，王凡终于看到了野兽的样子。

    体型很小不到1米高，身体发圆，四肢很细，手掌脚掌比较大，像是大号的青蛙，但全身的纹路并不是青蛙的青色而是暗红色的，像流动的岩浆。

    探查术：

    【火山炎蛙：低级野兽】

    身高：0.8米

    力量：20

    敏捷：20

    防御：10

    攻击方式：跳跃爪击。

    危险度：低。

    数量很多，但看到野兽数据的王凡也不是很担心，两人现在身上都穿着皮甲保护，王凡更是有着腿部皮甲，本来打算给丽娜的，但丽娜以自己是远程攻击王凡更需要保护为由拒绝了。

    火山炎兽的力量很小只有20点，就算被击中伤害也很小，只要注意没有皮甲保护的部位就行。

    就是数量很多，秘密麻麻的，眼前的地上全是这种小野兽，已经被包围了，看的头皮发麻。

    王凡猛的往左边挥出一刀，击落一直跳过来的火山炎蛙。

    火山炎蛙的体型很小，防御也很低，挡不住30点锋利的苗刀的一击。

    “叮，击杀火山炎蛙，获得奖励。”

    王凡也顾不得查看获得的奖励，右边又有一只跳了过来。

    一个转身横移。

    “唰！”

    击杀跳向丽娜的火山炎蛙。

    丽娜也不断的抬起弓箭击杀王凡背后跳来得火山炎蛙。

    “嗖！”

    每一支羽箭疾驰而去必定带走一只火山炎蛙的生命。

    这时两人正在艰苦的进行防御，没注意到小金什么时候跳到地上，在火山炎蛙死亡的地方吃着什么。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “哥，我的羽箭消耗太快了。”

    战斗了半个小时的丽娜一边朝着跳过来的火山炎蛙射击一边喊道。

    王凡看了一眼丽娜的箭袋，确实不多了，大概还剩30根。

    早上出门之前丽娜在交易市场买了一些材料，制作了一些新的羽箭，加上本来就有的一共70根。

    这才战斗了半个多小时，就消耗了40根，散落在地上的羽箭也没时间回收。

    随着体力的消耗，丽娜的准度越来越差了，命中率直线下降

    两个人加起来，半个小时击杀了超过50只，但对数量巨大的火山炎蛙群好像并没有多大的效果一样，主要是火山炎蛙太多了。

    还好王凡的体力比较高，一直保持着高效的击杀，要不然受伤就在所难免了。

    修长的苗刀，白色的刀光不断飞舞，两人的周围形成了一个半径2米的真空地带。

    “边战边退。”

    王凡见丽娜头上的汗水不断的流出果断的做出决定。

    “小金，别吃了，走了。”丽娜虚弱的娇喝声响起。

    王凡瞄了一眼，小金在地上跑来跑去去，不时的把地上的什么东西吞进肚子里，听到丽娜的喊叫声一个跳跃回道丽娜的肩膀上。
------------

第18章 你误会了

    小金一个跳跃在丽娜肩膀上站稳。

    王凡带着丽娜一边防守一边往后退去。

    白雾比刚才更浓了。

    “我们迷路了。”丽娜皱着眉头说道，头上的汗水像下雨一样流下来。

    “雾太浓了，分辨不出方向了，赶紧找个地方躲避一下。”

    王凡持续挥舞苗刀快一个小时了，手臂有些发酸，体力消耗不小。

    “好。”丽娜答应一声，开始寻找可以躲避的地方。

    箭袋里的羽箭还剩4根，手上的弓箭上搭着一根，不敢随便浪费，留着保命用。

    火山炎蛙一直追在两人身后，有不少时间浪费在移动上，攻击频率比刚才包围时慢了不少，留给王凡一些喘息的机会。

    不过也撑不了太久，丽娜现在基本失去了战斗力，王凡的体力也支持不了太久。

    “哥，那有个山洞，你再坚持一下。”丽娜终于发现躲避的地方了。

    王凡抽空看了一眼丽娜手指的方向。

    不远处一座小山坡，正面有个两人高的洞口，里面很暗。

    看不清内部有没有危险，但也管不了那么多了。

    “你先进，我挡住。”

    王凡的虚弱呐喊声表明自己的体力也消耗很大。

    听到王凡的声音，丽娜提着木工向洞口跑去。

    王凡见丽娜金了洞口，赶紧几道砍飞2只跳来得火山炎蛙，也跑进了洞口。

    进到洞口的王凡不敢放松一直警惕着看着外面的火山炎蛙。

    外面的火山炎蛙也不进来，在洞口外面游荡了。

    没一会就往后退去，但应该没走远，50米外的白雾里的脚步一直都持续，似乎是等待两人走出洞口。

    见外面的火山炎蛙退去，两人都累的不行，一屁股坐到地上大口大口的喘着粗气。

    从背包里拿出一瓶水和体力恢复药剂补充体力。

    过了好一会身体恢复了一些。

    王凡拿出生存手册发现自由属性点足足有120点。

    刚才一直斩杀火山炎蛙，获得的奖励都留在了原地，都没空看什么，但属性点是直接奖励到生存手册上的。

    见丽娜还虚脱的靠在墙边闭幕休息，王凡考虑了一会决定先强化体力，不然没法回去，火山炎蛙的数量太多了。

    把60点强化到体力上。

    如此多的能量一下子强化，顿时一股巨大的暖流在王凡身体里游走。

    暖流不断的细润着僵化到发酸的肌肉，消耗的体力感觉回道了身体一样，很舒服。

    强化到100点体力的身体仿佛新生一样，感觉有用不完的力气。

    还剩下60点加哪里？

    王凡很认真的思考了一会，还是平均分给了力量和敏捷。

    一下子王凡的身体素质得到了飞跃般的提升，老话说机遇和危险并存着，如此大的收获也伴随着很大的危险。

    想想要是别的生存者遇到这样的危险，极大概率是死定了，王凡相信自己的提升速度比绝大部分生存者要快。

    看了一下个人资料。

    【生存者：普通人族】

    姓名：王凡。

    性别：男

    年龄：22

    力量：79

    敏捷：58

    精神力：10

    体力：100

    防御：皮甲+20

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：初级千里眼，初级虎躯一震，探查术。

    武器：劣质单发弩，精品苗刀。

    防具：劣质上身皮甲，劣质腿部皮甲。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    ......

    什么鬼？王凡很疑惑。

    自己的体力比开始的时候强化了十倍，一口气走上几公里路都不带喘气的。

    力量强化了将近八倍，40斤的苗刀在手上轻如无物，要知道刚制作苗刀那天还是要双手把握才能挥舞起来的。

    刚才获得这么多的奖励，强化这么多。

    怎么综合武力评价还是当前世界最底层？

    这个野兽星球这么危险的吗？

    王凡很烦。

    但也要努力生存下去，谁活得好好的想死.

    还好有着丽娜陪着，以后是自己的一大助力。

    至于小金？

    屁大的小东西除了吃一点忙都帮不上。

    嗯？

    怎么好像比昨天大了一倍。

    报过来一看，确实比昨天大了一倍。

    “小金，你吃激素了？”王凡看着小金问道。

    小金也不知道是不是能听懂，伸出了自己的小舌头。

    “嗯？什么东西？”

    王凡发现小金的舌头上有块还没吃完的红色果肉。

    但探查术只能对活体使用，现在还没有鉴定物品之类的技能，也不知道是什么。

    刚才王凡击杀火山炎蛙的时候，小金经常跑去过叼个什么再跑回来。

    当时分不开神，没看到是什么。估计是对小金成长有用的东西吧。

    看小金挺机灵的，应该不会乱吃。

    小金把舌头收了回去，“咕咚”一口把果肉吞了下去。

    看了一眼宠物资料发现小金的整体数据都加了10几点，看来这水果对小金有用，回头多弄点。

    小金好像理解了王凡的心意，竟然在王凡的怀里抬起头对着王凡的下巴一顿乱舔。

    “别闹，小金。”

    王凡好久没处理的胡须被小金舔的发痒。

    “嗯~~！”

    丽娜醒了。

    看到王凡对着小金流口水，下巴上的口水还一滴一滴的掉在地上，

    丽娜愣了一下，然后脑海里竟然出现了一幅画面。

    画面里王凡的肚子饿的“咕咕”叫，荒郊野外的也没有吃的，王凡就把小金放到火堆上烤了。

    烤了！。

    火堆上的小金用可怜的眼神看着自己。

    王凡还坐在地上抓起被烤的金黄皮脆的小金流着口水，还对着自己说，好香好，丽娜来一起吃吧！。

    “呜呜呜!"

    丽娜用力的摇了摇头，甩掉那恐怖的画面，对王哀求道：

    “哥，你饿了吗？你不要吃小金好不好？”

    “啊？吃小金？我？”王凡被丽娜问的一头雾水。

    “哥你等会，我这就去烤肉，你不要吃小金。”

    说完就拿出生存手册买了一捆木柴，用火柴点着开始烤肉。

    委屈的双眼还一直向王凡怀里的小金看过来，就像怕小金会随时被王凡生吞了一样。

    什么情况？我要吃小金？

    谁说的？

    你怕是做噩梦了吧？

    看着丽娜一连串的动作，有些发蒙。

    看你点火那么块，我还以为你要吃小金呢！

    “丽娜，你听我解释。”

    “我不听，我不听。”

    “不是你想的那样。”

    “不管哪样，你不可以吃小金。”

    “丽娜，你误会了！”
------------

第19章 熔岩巨兽

    山洞里。

    王凡吃着丽娜烤的狼肉，没什么滋味。

    出门没带盐，交易市场也没得卖，还被丽娜给误会了。

    好一顿解释，丽娜才将信将疑，暂时放过了王凡，抱着小金到洞里面一点去购买材料制作羽箭了。

    哎！这叫什么事儿嘛？

    自己明明什么也没干好吗，果然女人都是讲不通道理的。

    看了一眼洞口外的火山炎蛙也不敢进来，不知道是不是洞里有什么危险。

    洞口这里现在还算安全，打算多休息一会，恢复更多的体力再回去，闲着无聊打开生存手册看看。

    交易市场还是没什么好东西。

    这才生存的第6天，很正常。

    现在还有很多人还在混一口温饱，只有很少的一部分人敢出门狩猎。

    得到好东西的人太少了，就算的到不错的东西也是自己用掉，增强自己的实力，谁能有多余的拿出来出售。

    王凡自己现在也没出售过什么物品，自己都不够用。

    到目前为止狩猎到的野兽不少，但奖励的好东西并不多，几率太低了。

    现在交易还是以基础生存物资为主，什么劣质斧头，劣质弓箭，劣质匕首。

    大部分都是劣质的，很少看到普通级的，价格还死贵。

    要10几20块肉一把，精品级的那是一个都没见到过。

    最多的还是材料，看来别的生存者搜索到不少物资宝箱。

    据王凡的观察物资宝箱大概率会出这些材料和食物水。

    要开出好东西普通的木箱是做不到的，只有更高品质的宝箱才有机会，比如青铜宝箱，和王凡昨天见到的白银宝箱。

    青铜宝箱还好，聊天框里见不少人说开过，但白银宝箱就更少了，只有两三个人说开过。

    就算加上不爱发言的人，就像王凡这样的，那也不会很多。

    王凡估算现在狩猎的速度很快，家里肉还有一些，想买点好东西，但没办法，买不到。

    领先普通人太多就这点不好，有钱没处花，难受。

    再看看聊天窗口吧。

    白天聊天的人比晚上要少很多。

    估计大家都出门搜索物资去了，谁还有空聊天。

    只有一小部分人还在庇护所里讨论着如何生存。

    这里的大部分人都是女性，特别是年纪稍大一些的妇女，还有偶尔几个胆小的男性。

    以前在法律的保护下，过着优越的生活。

    很多人连力气活都没做过，让他们出去和野兽搏斗，太难为她们了。

    前两天倒是有几个女的在聊天窗口里呼吁大家一起走出去，去求生，去战斗，要做独立的女性，女人要靠自己什么的。

    还教了不少自己的经验，但效果好像不太好。

    谁知道她们活过这几天是多么的艰难？

    谁知道她们心里有多害怕？

    从一开始的不敢置信，到现在无底线的奢求一口吃的什么事都可以答应。

    白天的聊天窗口里有些乌烟瘴气，跟洗头房似的。

    算了，不看了。

    如果以后有机会倒是可以庇护她们一下。

    但现在自己还在努力求生，哪有能力走出庇护所的范围。

    看丽娜已经在收拾羽箭，往箭袋里放好，数量还不少便说道：

    “制作好了？多少根？”

    “好了，一共205根，没有图纸了。”丽娜回答道，精灵族的交易市场一直都没有羽箭图纸卖。

    精灵族哪怕没有弓箭精通的天赋但都是天生的弓箭手，估计都自己用了。

    刚才丽娜用来制作的图纸还是王凡在自己的市场里买的，一共就2张，制作完200根就没了。

    “哥哥昨天给我的体力恢复图纸我也制作完了，这是20瓶体力恢复药剂，给你10瓶。”

    望着丽娜递过来的20个瓶子，王凡想到刚才用的还剩1瓶就接了过来。

    丽娜把另外10瓶放进背包说：

    “我背包里还有几瓶，回去应该没问题了。”

    “嗯，那我们走吧！”

    体力恢复不少，王凡也打算回去了，都2点了。

    “咦！小金呢？”

    “不是你抱着的吗？”

    “没有啊！我刚才制作羽箭的时候把它放在地上了。”

    “我一直坐在洞口，没看到它跑出来啊。”

    “你，你，哥哥你真的把小金吃了？”

    王凡一脸无辜的望着有些生气的丽娜。

    早就吃烤肉吃饱了好吗？

    吃个屁啊，这哪有吃的事？

    只能继续解释：

    “我真没吃小金.”

    “真没吃？”

    “真没吃！”

    “那小金哪去了？”

    “我哪知道，我都没看到它。”

    “不会跑到洞里深处去了吧？”

    “有可能，赶紧去找找吧。”

    “嗯，好。”

    “走啊。”

    “你先走。”

    “精灵还怕黑？”

    “哥~哥~”

    我去，精灵还会撒娇？哪儿学来的？

    没办法，王凡只能拿了一块燃烧的木柴，走在前面。

    洞里的通道很黑，木柴的火光只能照亮二三十米的距离，看不到有多深。

    身后的丽娜一只手扶在王凡的肩膀上，紧张的不自觉用力抓的发疼。

    “轻点，你抓疼我了。”

    “我怕。”

    我去，这是两个祖宗啊。

    我怕不是你俩的奴隶吧！

    还好，没一会前面的洞里有些亮光。

    通道两旁的地上流淌着火红的岩浆，岩浆散发出火红的光芒，照亮整个通道。

    慢慢的通道越来越宽，内部空间原来越大。

    偶尔还能听到里面传来小金的吼叫声。

    两人对视一眼，赶紧加速冲了进去看到了令人头皮发麻的画面。

    山洞内部竟然有着巨大的圆形空间，足有一个足球场大小，顶部高度足有20-30米。

    空间里的地上粗细不一的岩浆在流淌着，不断发出“呲呲”的声响，散发着恐怖的温度。

    通道口不远处小金被追的到处逃跑，不断的利用大石头躲避攻击，连发出吼叫的时间都没有。

    4米高的巨兽，浑身乌黑，身体上很多岩浆一样的纹路，发出血色的红光，连眼睛都是岩浆色的，长长的手臂估计得有3米，正不断朝小金逃跑的路线追打了拍击。

    难怪外面的火山炎蛙追到洞口就退走了，原来是因为这里藏着这么个庞然大物。

    40多敏捷的小金身体很是轻盈，别看四条小腿很短，但跑起来的速度还是很块的。

    小金弱小的身躯居然惹到一个庞然大物。

    看小金一时半会还没有太大的危险，王凡赶紧使用探查术。

    探查术。

    【熔炎巨兽：顶级野兽】

    身高：4.5米。

    力量：100

    速度：80

    防御：50

    攻击方式：踩踏，重拳，重拍。

    危险度：极高，建议逃离。
------------

第20章 挑战顶级野兽

    我去？顶级野兽？

    以前遇到的也就是中级野兽，高级野兽也是一只都没有看到？

    小金，你这是飘啦？

    没事就给我惹到顶级的野兽，技能评级还是极度危险。

    光看这头熔岩巨兽的力量就令人恐惧，达到惊人的100点，100点力量什么概念，那是单手轻松举起100斤重量的力量。

    巨大的体型移动的时候，地面都发出轻微的震动。

    80点的速度比王凡高出一大截，放风筝战术都没法用。

    最令王凡头疼的是那高达50点的防御，苗刀的锋利是30点。

    就算巨兽让苗刀击中，估计也不能造成多大的伤害。

    以前遇到的野兽都是防御10几20的，锋利的苗刀几下就能重创。

    但这只熔炎巨兽的肉体防御太高了，达到苗刀锋利值的1.5倍还多。

    这么办？

    王凡焦急的思考着对策，眼神担忧的关注着小金。

    突然。

    逃跑的小金躲避不及被巨大的熔炎巨兽的手掌拍飞到半空。

    巨兽立刻张开大嘴朝空中的小金咬去，准备享受一块鲜美的肉质点心。

    对，点心。

    如此细小的小金在熔炎巨兽眼里连一顿美餐都算不上，只能算是塞牙缝的点心。

    “杀！”

    王凡爆喝一声，立刻冲上前去。

    虎躯一震，发动。

    身体的力量瞬间飙升至双倍。

    双腿奋力一跳，双倍力量的加持让王凡跳到和巨兽头部持平的高度。

    紧握苗的双手用出最大的力量挥舞苗刀朝巨兽的脖子砍去。

    几天狩猎下来，王凡总结出不少对付野兽的方法。

    最简单的就是攻击野兽的弱点部位，像脖子，眼睛这些地方。

    这些地方的防御比野兽身上其他地方要低。

    当然还有丽娜上次攻击野猪的部位，但这只巨兽的体型太大了，跑到它身体下方攻击它的菊花太危险，不是明智之举。

    半空中的王凡有信心，只要这一刀能够命中巨兽的脖子，肯定能造成不小的伤害。

    “当！”

    熔炎巨兽居然放弃了小金，做出一个歪头的动作，用头顶接下了王凡这一刀。

    锋利的苗刀砍在巨兽的头顶，溅起火花，发出“当”的声响。

    居然没有造成任何伤害。

    小金趁着时间落到地面，跑到一边去了。

    巨兽视乎被激怒挥舞长长的手臂朝半空中的王凡拍来。

    王凡收刀抵挡。

    巨大的黑色手掌拍向王凡。

    “喝”

    王凡发出一声怒吼，用尽最大力量迎接这一击。

    “彭”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    巨兽充满力量的一掌击中王凡，还好虎躯一震的加持下，王凡的力量比熔岩巨兽高出不少，成功的挡下攻击并没有受伤。

    被击落到地面的王凡感觉全身热血翻滚，就像被车撞了一下。

    熔炎巨兽的体型太大，拍过来的手掌发出的冲击力比王凡现在150多的力量还要强一些。

    就像两个力量相同的人对战，一个2米高，一个1.5米，力量相等的情况下，矮个子绝对打不过高个子，这就是体型的优势。

    哪怕熔炎巨兽的力量不如王凡，但体型差距太过巨大，这就是野兽巨大体型的优势。

    来不及多想，巨大的手掌又拍了过来。

    王凡立刻跳跃躲避。

    势大力沉的手掌一击落空，拍在地面上发出一下震动，整个山洞顶部落下不少灰尘。

    细小的石头落在地面上的岩浆流里发出“呲呲呲”的声音。

    王凡不断躲避着熔炎巨兽的拍打，还要时刻注意脚下的岩浆流，那恐怖的高温，要是一个不注意踩上去，立刻就会失去战斗力。

    一旁的丽娜也很焦急，看着王凡有些狼狈的躲避着巨兽的攻击。

    手中的弓箭一直瞄准着巨兽，但巨兽一直快速移动着。

    丽娜知道手中的羽箭只是普通的羽箭，锋利值只有20，对巨兽的伤害微乎其微。

    只能等待机会，寻找巨兽的弱点。

    王凡躲过巨兽的手掌，用苗刀砍了过去。

    又是“当”的一声，溅起一团火花。

    顶级野兽的身体防御太高了，连精品级的苗刀都砍不动。

    还好巨兽的力量不如发动技能后的王凡，抵挡几下还是勉强能做到的。

    怎么办？

    王凡不断的闪躲着巨兽的攻击，心中思考着对策。

    如果逃走的话，应该问题不大。

    通道的外面一段路很窄，熔炎巨兽的体型过不去，只要能跑过去就可以了。

    但顶级野兽的奖励应该很多，王凡不想就这么放弃，决定再试一试。

    朝丽娜喊了一声：

    “瞄准它的眼睛，。”

    王凡准备给丽娜制造一些机会。

    重新发动虎躯一震，失去加持的力量重新回道身体。

    王凡主动朝着巨兽冲了过去。

    熔炎巨兽也有些奇怪。

    面前的小东西力量不错，能在自己手上撑这么久。

    那人类太小只了，熔炎巨兽有信心凭借自己强大的身躯，碾压对手只是时间问题，就看那小东西能当得了自己几下。

    但现在那人类居然朝自己冲了过来，这是找死吗？

    熔炎巨兽立刻两只手掌合在一起，拍了过去。

    冲击的王凡见巨兽的动作立刻加速躲避，跑到巨兽的身体下方躲避。

    巨大的力量拍在地面，王凡用出最大力气向前跳去，苗刀刀剑朝外，刀柄一端朝着巨兽的小腿发出重击。

    “咚”

    刀把撞击巨兽小腿发出金属交锋的声音。

    强大力量的冲击使得巨兽的身体有些失去平衡，王凡一个转身移动到巨兽的身后，朝着巨兽的小腿内侧又是一个重击。

    巨大的熔炎巨兽如愿的彻底失去平衡，“砰”的一声趴倒在地上。

    “眼睛。”

    王凡立刻喊道。

    远处的丽娜这时才明白王凡的用意。

    看着面向自己摔倒的巨大野兽，两只大号的眼球很容易瞄准。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    连续不断的羽箭射向火红色的眼球。

    “噗”

    “噗”

    精灵族不愧是天生的弓箭手，有2根羽箭精准的射中熔炎巨兽的眼球。

    “吼！”

    巨兽发出巨大的吼声，疼的满地打滚。

    眼部流出的血液跟岩浆似的，滚烫的深红色。

    一只手捂着受伤的眼睛，另一条长长的手臂胡乱的攻击者身体周围的一切，攻击的频率比刚才更快，显然是发狂了。

    地面的石头被拍飞，流动的岩浆更是被拍的到处飞溅。

    见巨兽发狂王凡立刻跑走，躲开巨兽的无差别攻击。

    这个状态的巨兽王凡觉得还是躲远一点的好，等巨兽发狂结束再说吧。
------------

第21章 击杀熔炎巨兽

    熔炎巨兽还在发狂，但攻击的频率明显有所下降。

    王凡带着抱着小金的丽娜躲在通道里，随时关注着。

    看看时间已经晚上8点，今天是回不去了。

    还好这里是熔炎巨兽的洞穴，附近那些低等级的野兽群出于对顶级野兽的恐惧，也没有敢靠近的，这个洞穴暂时还算安全。

    洞穴里到处都是岩浆在流动着，外面寒冷的夜晚，这里却很暖和，一点也不冷。

    看着巨兽一时半会还消停不下来，王凡让丽娜盯着，自己却打开生存手册看起来。

    【种族聊天窗口】

    “老铁们今天收获这么样啊？”

    “不行不行，今天就杀了一只巨兔，勉强够吃3天。”

    “楼上大佬，都开始狩猎了。”

    “不错了，我今天搜索了一天才找到一点水果，关键是水果不顶饱啊。”

    “都有收获，就我运气不好，一天就找到2个普通宝箱，还没开出吃的。”

    “你不错了，有不少人一天只能找到一个宝箱。”

    “哈哈，在座的各位都是弟弟，看我今天的收获一只肥羊。”（附图：20块羊肉）

    “楼上大佬，求收养，本人女。”（附图：凤姐长相。）

    “大佬怎么猎杀肥羊的，求教。”

    “这不是有手就行？看我今天杀的灰毛狼。”（附图：30块肉+狼皮皮甲。）

    “哇！大佬。”

    “大佬求指点。”

    “膜拜大佬。”

    “大佬缺女朋友吗？本人港大校花。”（附图：80分的美女，就是衣服挺脏乱，显得很落魄。）

    “本美女胸大活好，求包养。”（附图...)

    “女性同胞们一定要爱惜自己，求人不如考自己。”

    “对对，学习蓝姑娘的求生指导，不用依靠男人也能过得很好。”

    “支持蓝姑娘。”

    “支持+1。”

    “支持+10086。”

    ......

    什么玩意，聊天窗口还能附加图片？

    以前王凡一直没发现还有这个功能，原来聊天窗口旁边还有一个小相机一样的按钮。

    这是多无聊的人才能找到这么隐蔽的按钮？

    有那么多时间还不如多杀几只野兽强化自己。

    王凡好奇的举起生存手册对准还在发狂的熔岩巨兽，点击按钮。

    “咔嚓。”

    图片就被发出去了。

    嗯？

    直接发？

    不用确定的？

    王凡本想拍个照片做留恋的，没想到直接就发出去了。

    顿时聊天窗口就沸腾了。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽+1！”

    “卧槽+2！”

    “卧槽+10086！”

    “本人刚来，今天什么情况？怎么都在发卧槽。”

    “同问+1”

    “同问+2，哪位吊大的解释一下。”

    “同问+10086，哪位吊大的解释一下。”

    “既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们，看图片。”

    没一会窗口里全是发卧槽的。

    王凡没想到一个失误，造成这么大的影响。

    还好发言不显示自己名字，只要你不主动说别人也不知道你是谁。

    不管沸腾的聊天窗口，王凡收起了生存手册。

    看了看有些消停的熔岩巨兽。

    2个小时了，这大家伙也太能折腾了吧。

    山洞里被搞得一片狼藉。

    碎掉的石头，岩浆沫弄的到处都是。

    王凡发动探查术：

    【顶级野兽：熔炎巨兽】

    身高：4.5米。

    力量：100

    速度：80

    防御：50

    攻击方式：踩踏，重拳，重拍。

    危险度：高。

    状态：虚弱。（整体属性下降30%）

    “哈哈。”

    看到状态显示虚弱，王凡觉得该动手了。

    状态完整的熔炎巨兽王凡都敢硬拼几下，何况现在的虚弱状态。

    “走，干它。”王凡小声的对丽娜说。

    干它？

    丽娜感觉自己的脸都有些发红了，能不能不要说这么粗鲁的话。

    王凡看着丽娜的脸色开始范红，有些奇怪。

    什么情况？

    怎么突然就脸红了？

    杀个BOSS也不用激动成这样吧。

    算了，不管她。

    王凡悄悄来到熔炎巨兽的身后，举起苗刀就对着巨兽的胸口部位刺去。

    虚弱的熔炎巨兽防御降低不少，苗刀能刺进肉里了，可刺到2寸的位置就刺不动了。

    卧槽！

    王凡来不及感慨巨兽的防御。

    巨兽吃痛，巨大的手掌向后拍了过来。

    王凡赶紧拔出苗刀向后退了一点。

    眼睛看不见的巨兽胡乱的拍打了几下就停止了。

    张大的嘴巴正在急速的来回喘气，看来是累的不轻。

    趁它病，要它命。

    王凡又来到巨兽的身后，眼睛被毁掉的巨兽还是没有发现危险。

    苗刀锋利的刀尖对准巨兽的脖子。

    发动，虎躯一震。

    用力往前一刺。

    “噗。”

    修长的苗刀整个刀身都刺了进去。

    刀尖从脖子的另一面漏出，贯穿巨兽整个脖子。

    熔炎巨兽的身体太大了，苗刀的贯穿伤不足以一击致命，只能算是重创。

    “嗷！”

    受到重创的熔炎巨兽疼到嗷嗷叫，巨大的身躯在地上打滚，双手四处挥舞。

    滚烫的岩浆被拍飞，落到石墙上燃起火苗。

    王凡见状立刻逃离巨兽的攻击范围，苗刀还插在巨兽的脖子上。

    看着巨兽脖子的伤口处不断的流出深红色的血液，王凡觉得什么都不用做，等着就行了。

    “没受伤吧？”丽娜走过来关切的问道。

    “没事。”

    得到王凡的回答，丽娜还不放心的在王凡的神上左右看了看，才放心。

    “嗷嗷嗷。”

    巨兽还在不断挣扎。

    “哈哈，丽娜，要不你射它那里！”王凡指了指因为疼痛而缩起双腿漏出了菊花。

    “下流。”丽娜羞涩的骂着说道：

    “不是说好不提的嘛。”

    “这不是你的绝招嘛？”

    王凡笑着继续开着玩笑。

    “哼！不理你了。”丽娜很是难为情，王凡老是拿那次自己射中野猪菊花的事情取笑她。

    “看，大野兽不动了。”丽娜指着巨兽说道，并没有真的生气。

    王凡看过去，熔炎巨兽确实死了，一动不动的躺着。

    还没等王凡反应，小金突然一下从丽娜的怀里跳到地面，跑到巨兽的尸体旁，对着就是一顿吼叫，看巨兽不动了，甚至还跑到巨兽的身上蹦了蹦。

    小金太贱了，刚才被人追着到处逃命，现在还耀武扬威起来了。

    丽娜被小金的举动逗的都笑了，忘记了刚才王凡的取笑。

    看小金这么一顿嘲讽，巨兽都没反应，确实是死了，顿时兴奋的跑了过去。

    心里想着顶级野兽的奖励不要让自己失望啊。
------------

第22章 升级武器

    熔炎巨兽确实死了。

    王凡走过去立刻就收到生存手册的提升。

    “叮，击杀熔炎巨兽，获得奖励。”

    【获得：火炎液*1】

    说明：火山岩浆的精华，能加速动物成长。

    【获得：熔炎晶石*1】

    说明：千年火山岩浆熔炼的晶石，加入武器中，可使武器品质获得极大的提升。

    【获得：损坏的熔炎铠甲套装*1】

    说明：精品金属铠甲（损坏，无法使用），需要材料火金石才能修复可成功。

    【获得：庇护所进阶图纸*1】

    说明：初级的庇护所只能抵挡低级野兽的攻击，使用材料升级后再使用庇护所进阶图纸将获得额外功能。

    【获得：自由属性点10*3】

    “这就没了？”

    王凡一脸的卧槽。

    好歹也是个顶级野兽，废了这么大力气弄死才给这么点奖励？

    一个武器材料，2张图纸还算可以，这么属性点才这么点？

    要是没有加成的话就10点，还不如在外面多杀几只普通的笑野兽来得快。

    嫌弃。

    还顶级野兽呢！

    “呸！”王凡恶狠狠的朝原来巨兽尸体的地方吐了口口水。

    巨兽尸体消失后，原本插在巨兽脖子上的苗刀“当”的一声掉在地上。

    王凡捡起来一看。

    我去，精品苗刀刀口上居然有几个小豁口，估计是战斗的时候被巨兽拍坏的。

    王凡气的朝着空气一阵拳打脚踢。

    “别生气，这奖励很好啦!”丽娜走过来安慰道。

    “好什么好，要是尸体还在，老子非在上面撒泡尿。”

    王凡还是一脸的愤恨。

    “呜呜。”小金也配合的叫唤了两声。

    “你看，小金也觉得我说的对。”王凡指着小金对丽娜说道。

    丽娜笑了笑，摇头不语。

    “你有奖励没？”王凡对着丽娜问道。

    “有啊，我得到20点属性点呢！”丽娜倒是挺满足。

    “没别的了？”

    “不是一直都这样的嘛。”

    “哦。”

    确实如此，每次击杀野兽时，获得的奖励都是野兽尸体消失，然后物资显示在原地，只有属性点会自动分配到生存手册上。

    王凡也就是随便问问。

    “哎！算了，就这样吧。”

    收拾要获得的物品，王凡和丽娜找了个角落开始做完饭。

    上一顿还是中午吃的一快考肉，肚子早就饿的咕咕叫了。

    只是一直忙着对付巨兽没时间顾得上吃。

    丽娜贤惠的开始烤肉。

    王凡拿出刚得到的火炎液，这玩意说能加速动物的成长，那对小金应该有用。

    “小金，过来。”这小家伙看到吃的就迈不开腿。

    小金恋恋不舍的看了一眼火堆上烤的“呲呲”作响的烤肉才跑了过来。

    就知道吃。

    “来，给你吃个好东西。”王凡一把抱住小金。

    另一只手拿起瓶装的火炎液，慢慢的往小金嘴里倒了一滴。

    倒不是舍不得给它吃，主要是说明不拿么清楚，要是吃出个好歹，那丽娜还不得伤心死。

    别看她俩才刚相处，但丽娜对这小东西着实在乎。

    “咕咚。”

    一滴火炎液就这么被小金吞进了肚子，什么反应也没有，这小家伙还深处舌头舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽。

    “好，那就再吃一滴。”

    “咕咚。”

    又是一滴进了小金的肚子，还是说明反应都没有。

    “卧槽，不会是个假货吧？”

    王凡很是纳闷，不是说加速成长吗？

    白天小金吃块肉都能长大那么一点点，这打BOSS得来的奖励竟然没效果？

    “熔炎巨兽，你这东西是哪买的？不会是某宝9块9包邮的吧？”

    看着一点变化都没有的小金，王凡狠狠的吐槽了一番。

    “算了，那也是小东西没福气。

    “滚吧，去玩吧！”王凡一生气，把小金扔的远远的。

    拿出熔炎晶石在手上把玩。

    一块拳头大的石头，颜色和岩浆差不多，拿在手里还有点烫手。

    想起来自己身上还有一块武器材料精金石，本来想放在家里的。

    但想到庇护所的们连个锁都没有，太不安全了，就一直放在牛仔裤的口袋里。

    把两块石头放在一起，又把苗刀放上去。

    嗯？

    怎么没有反应？

    怎么强化？

    哦，对了，那天制作苗刀时没注意到，但后来发现生存手册上的空白页上，显示着苗刀制作图，图纸下面好像有个强化按钮。

    这也是后来翻生存手册发现的，记得最下面还有文字提升，要是苗刀彻底毁坏的话，那一页上的图纸将会消失重新变成空白页。

    赶紧拿出生存手册，翻到那一页，果然图纸下面有个强化按钮，没有记错。

    点击强化。

    熔炎晶石和精金石一起漂浮起来，发出刺眼的金色光芒，慢慢的融合进了苗刀刀身。

    强化按钮后面的强化次数也发生变化，由原来的1/5变成2/5.

    第一次制作苗刀时加入炒料居然浪费掉一次强化机会。

    不过当初的虎牙和虎爪增加了不少苗刀的韧性。

    要是没强化过的精品武器被熔炎巨兽这么一顿拍打，估计得断。

    以后强化武器不光要强化锋利增加攻击力，还得加入增加任性的材料。

    武器不光要好用，还得耐用，要结实。

    王凡的战斗越来越多，经验也越来越丰富。

    这个材料给的倒是还不错。

    强化成功，生存手册给出提示。

    【精品苗刀】

    锋利：80

    韧性：60

    耐久：97

    重量：40

    好家伙，王凡直呼好家伙。

    锋利直接暴涨50点，果然是大幅度提升，连着耐久度都恢复了一些。

    苗刀的重量翻了个倍，但对现在的王凡来说这点重量无所谓，还有30属性点没加呢。

    想起刚才自己朝空气吐口水的行为，王凡一点也不觉得脸红。

    这么好的东西也不多奖励几个，小气。

    王凡对强化完的苗刀很是满意。

    就是奖励的铠甲让王凡很是不爽。

    给就给吧，还TM给个坏的，寒碜谁呢？

    也没法看到具体的属性，不知道好不好用，但到底是个精品级的，等以后找到材料修复看看。

    还有一个庇护所图纸，进阶用的。

    王凡的庇护所一次都没有强化升级过，听聊天窗口里的几个基建狂魔说强化能提升庇护所的防御，还没发现有别的好处。

    进阶图纸的说明里说庇护所进阶后能得到别的功能，也不知道是什么功能。

    还没听说那几个基建狂魔有谁得到进阶图纸，要不要卖个他们赚个一大笔？

    回头可以问问他们，如果他们有好东西交换就卖，肉什么的就算了，咱不缺吃的。

    王凡觉得生存好几天了，也就一开始两天过得有些心惊胆战的。

    后来身体强化后也没遇到什么危险。

    只要实力强大，哪还需要躲到庇护所里去。

    连顶级野兽都能弄死，怕个毛。

    干就完了。

    这几天实力得到大幅度的提升，还有丽娜在身边护卫。

    王凡属实有些飘了。

    飘了！
------------

第23章 获得天赋

    飘了的王凡看了一看自己的个人资料。

    【生存者：普通人族】

    姓名：王凡。

    力量：79

    敏捷：58

    精神力：10（-4）

    体力：100（-30）

    自由属性点：30

    ......

    其他的也没什么变化，刚才击杀熔炎巨兽得到的30点属性点还没强化。

    先强化力量吧。

    也不知道为什么，总是想把某一种属性加到顶，也不算强迫症，就是想让自己有个特长，哪个男的不希望自己特长呢！

    点点点，点力量后面的强化按钮，一下一下点好烦。

    “叮，两种属性达到满值，生存者等级提升。”

    “获得随机物品，请从3样物品中选择。”

    个人资料发生了变化。

    【生存者：普通人族】变为【生存者：精英人族】

    其他倒是没什么变化。

    个人资料下面还有3样物品的图案。

    第一件物品是【一品剑法】

    说明：一本普通的剑法图谱，生存者升级为精英后可练习，练习后增强对剑的使用方法，能帮助生存者增强实力。

    第二件物品是【中级体力恢复图纸】

    说明：使用野兽血液制作后获得体力恢复药剂，每瓶每小时恢复10点体力，重复服用效果不叠加，可制作100瓶。

    第三件物品是【天赋：力量外壳】

    说明：拥有力量外壳天赋后，人物的每点力量增强皮肤的防御力0.1点，天赋可升级。

    王凡看完物品说明后，心里就有了选择。

    第一样和第二样都是击杀野兽后可以有几率获得的奖励。

    但第三样是天赋，到目前为止还没有听说从哪里能获取到。

    而且丽娜的弓箭精通天赋，王凡羡慕好久了。

    虽然不像丽娜的那样能增强战斗力，但防御型的天赋也很不错，以后属性强化后，身体防御还会一直提高。

    人类的皮肤很脆弱，不像野兽的那样，天然的拥有防御力，特别是强大的野兽，防御力更强。

    就像刚才斩杀的巨兽，防御达到恐怖的50点，连精品苗刀都砍不动。

    以后要是遇到危险的野兽，能多一点点防御有时候能保命。

    不想了，就它了。

    点击选择天赋。

    生存手册上的团发出一团光芒，然后消失不见。

    在个人资料里的体力下面多出一行天赋：力量外壳。

    【生存者：人族精英】

    姓名：王凡。

    力量：100

    敏捷：58

    精神力：10（-4）

    体力：100（-30）

    防御：10+20（上身皮甲）+10（下身皮甲）

    ......

    身体倒是没什么变化，皮肤也没有变硬的感觉。

    还好。

    王凡可不想以后变成石头人。

    还剩下9点属性点，直接强化到敏捷上。

    精神力还是那可怜的10点，王凡暂时也没有强化它的想法。

    主要是技能太少了，使用的也不那么频繁，等明天出门把敏捷强化满再说。

    有着加成效果，属性点获得的速度是普通人的3倍，在算上和丽娜两个人的输出，那自己的速度就是别人的5倍多，丽娜比自己少点，只有普通人的3倍。

    那也很恐怖了，两人现在战斗力很强了，明天待丽娜出门浪一天，丽娜差不多也能升级了。

    快乐就是这么简单。

    不管自己过得怎么样，只要比别人好就可以了。

    “饭好了，过来吃。”丽娜在叫了。

    “好的，来了。”王凡简单的收拾了一下就过去了。

    小金着小家伙已经在吃了，蹲在地上跟个小狗似的，吃的“呼哧，呼哧”作响。

    丽娜很是贤惠的拨弄着烤肉，等着王凡过来说：

    “哥，我刚才用肉换了点水果。”

    “嗯，好。”

    “最近水果涨价了哎！”

    “哦？”

    “以前一块肉能到换一斤水果的。”

    “吧唧吧唧，现在只能换到半斤了。”

    “估计是很多人都开始狩猎了。”

    “应该是吧。”

    “那我们的快点增强实力保护自己。”

    “嗯。”

    “刚才烤肉的时候看你在那弄出一点动静，你在做什么啊？”

    “升级了一下武器。”

    “哦。”

    “对了，你明天强化属性点的时候喊我，我看看。”

    “怎么了？”

    “有些想法，看看对不对。”

    “嗯，好的。”

    “赶快吃吧，10点了。”

    “嗯。”

    ......来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    第二天。

    “哥，你快醒醒。”睡得迷迷糊糊的王凡听到丽娜在喊自己。

    “嗯？怎么了？”王凡被摇醒了问道。

    “你快看小金。”丽娜显得有些着急。

    “小金？咋了？哎哟，卧槽！怎么这么大？”

    王凡看到长大的小金，一下子就被惊醒了。

    揉了揉眼睛，没错，是小金。

    “小金，过来。”王凡把小金叫过来仔细的看了一遍。

    小金的体型变化很大，差不多半米高了，要不是一身金色的毛和额头火红色的王字，王凡都快认不出来了。

    难道是昨天喂给小金吃的火炎液？

    昨天小金吃完没什么变化，王凡还以为量少没什么效果。

    原来是需要时间消化，一夜过去，体型长了这么多。

    很好，这么大的小金战斗力应该不错了。

    打开生存手册查看。

    【血纹赤金虎】

    力量：55

    速度：55

    精神力：20

    体力：30

    防御：30

    成长度：幼儿期。

    攻击方式：撕咬。

    ......

    全身属性也增加了不少，最醒目的还是从婴儿期变成了幼儿期。

    说明火炎液确实有增加动物成长速度的功效。

    瓶子里一共20点的量，昨天给小心吃了2滴，还有18点，以后每天给小金吃一点。

    那小金很快就能帮着狩猎了。

    不错不错。

    大清早的被叫醒还有些起床气。

    现在心情都好了不少。

    “丽娜，弄点吃的我们就去打猎吧。”王凡有点嗨，看看时间才6点，外面天海没亮。

    “嗯，已经在做了，马上就好。”丽娜乖巧的回答道。

    王凡在一边兴奋的逗着小金玩耍，不时的看向丽娜做饭的身影。

    有种夫复何求的感觉。

    以前每天很努力的工作就想给女朋友一个好点的生活。

    但努力哪有人家富二代有吸引力。

    交往的2年时间里，吵架不少，大部分都是为了生活的柴米油盐和琐事。

    没办法穷人的生活就是每天干活，哪有那么多时间去陪着她，哄着她。

    渐渐的就疏远了，直到王凡看到她跟一个富二代在打情骂俏就提出分手了。

    现在每天看着丽娜做饭的样子，王凡很是满足。

    这危险的世界也不是那么的令人讨厌。

    至少王凡觉得这样也不错。
------------

第24章 丽娜的第一个技能

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    王凡看着怒气满满的丽娜很是无语。

    刚才出了山洞，王凡告诉丽娜自己获得的天赋。

    丽娜听完还是很开心的。

    知道后来王凡看小金都长大不少了，就像坐上去骑一下试试小金能不能载人。

    然后，然后丽娜就这样了。

    山洞外的火山炎蛙被丽娜一箭一个，杀的七零八落。

    今天山洞外的白雾没昨天的浓，变稀了很多。

    今天天气也不错，太阳有些猛烈，王凡发动千里眼能看到清1000米的距离。

    远处再北面两三千米一座超大的火山耸入云霄。

    那里白雾弥漫，很是浓密，只能看到火山的底部，上面被白雾遮挡着，只能看到大概的轮廓。

    不时还有着野兽的吼叫声从迷雾里传出。

    哪怕离得很远，也能隐约的感觉到那里的危险。

    难怪庇护所周围全是砂石地，野兽也不多，原来是处在火山脚下和南面森林的交界处。

    森林里的野兽习惯了森林里的环境，除了一些弱小的野兽会跑出森林外，那些强大一些的野兽估计不愿意往火山靠近，火山附近的野兽肉很少，血液还和岩浆似的滚烫，不太适合捕杀食用。

    而火上的野兽靠着火山存活，基本都在火山边上生活，受不了森林的潮湿，也不会靠近森林。

    指挥着丽娜和小金一路猎杀火山炎蛙。

    但今天的火山炎蛙数量不多，不像昨天乌央乌央的。

    看来野兽还是不喜欢白天出来活动。

    昨天可能是白雾的关系才会有那么多的火山炎蛙。

    本来想着今天出来多杀一些野兽的，但没办法，白天的野兽数量属实不多。

    “那有一只。”王凡指着一个方向对丽娜说道。

    “嗖。”丽娜也不回话，就是射。

    今天王凡都没有出过手，每次发现火山炎蛙指给丽娜就行了。

    小金配合着丽娜，数量稀少的火山炎蛙，完全不给王凡出手的机会。

    一直帮丽娜回收羽箭就行了。

    “叮,击杀火山炎蛙，获得奖励。“

    【奖励：火山炎果】

    说明：火山上的野果，能增强野兽或宠物的属性，每颗野果强化随机1点属性。

    这是王凡获得的第一个火山炎果，刚才的奖励还没等王凡过去就被小金一口吞了，看都没看到。

    随后扔给小金，小金跳起来一口就咬住，咀嚼两下吞掉了。

    “你这吃货。”王凡对着小金笑着骂道。

    看这野果对小金有用，击杀后自己还能得到属性点，王凡也不介意在这里多待一会。

    “那有一只。”王凡继续猎杀火山炎蛙。

    今天的火山炎蛙数量属实有些少，要是跟昨天一样就好了。

    凭着昨天一天的强化，王凡相信自己能单挑整个火山炎蛙群。

    那样的话就能得到超级多的火山炎果。

    算了，少就少点吧。

    经过昨天的一大波火山炎蛙后，王凡很是怀恋属性点暴涨的感觉。

    “丽娜，那边多些，我们过去。”

    王凡看到另一边有几只火山炎蛙，指给丽娜。

    “今天有点少啊！”丽娜也对野兽的数量不是很满意。

    “嗯，估计是白雾散了，野兽都躲起来了。”王凡把自己的想法说给丽娜听。

    “那我们多给小金弄点野果再回去吧。”丽娜一直都很宠小金。

    “好的。”王凡答应着。

    ......

    俩人一直狩猎到下午2点才停止。

    也没办法，把能找到的火山炎蛙都找到了。

    下午开始就很难找到几只了。

    “差不多了，找不到了。”王凡朝丽娜说道。

    “嗯，找不到小青蛙了。”小青蛙是丽娜对火山炎蛙的昵称。

    “要不要往山脚下去点？”丽娜看着远处的火山说道。

    王凡看了看时间说：

    “算了，时间太晚了，要是再被滞留在野外太危险了。”

    昨天是运气好，遇到的火山炎蛙群不是很强，后来还找到一个山洞休息恢复了不少体力。

    但不能每次都去冒险，不是没一次都能那么幸运的。

    丽娜见王凡想回去了，回答说：“好的，那我们就回去吧。”

    “走吧。”王凡招呼了一声小金。

    开始往庇护所的方向走去。

    一路上也没遇到几只野兽，没等丽娜出手就被小金咬死了。

    丽娜在后面捡起野兽的血肉就追赶着王凡的脚步。

    王凡现在对这些单独的小野兽完全提不起劲，没什么动手的欲望。

    一上午的猎杀，小金的个头又长高了不少。

    交给小金就行了，快1米高的小金几下就能把那些小野兽咬死。

    “丽娜，你生存手册我看看。”

    一上午杀的炎蛙数量还可以，不支丽娜能不能升级。

    “好的。”丽娜把自己的生存手册递给王凡。

    【生存者：堕落精灵】（仆）

    姓名：丽娜。

    性别：女

    身高：168

    年龄：17

    力量：15

    敏捷：86

    精神：10

    体力：90

    防御：10

    自由属性点：50

    状态：奴仆，受人族生存者王凡灵魂奴役状态。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+100%。

    武器：精品柳木弓。

    护具：腰部皮甲。

    天赋：弓箭精通。

    综合武力为当前世界最低层，请低调，低调，再低调。

    ......

    丽娜一直强化自己的体力和敏捷，弓箭手对力量的需求不像王凡那么重要。

    弓箭手的力量只要能拉开自己的长弓射击就行了。

    不用跟王凡似的和野兽近身搏斗，力量强化多了也是浪费，保持足够高的敏捷躲避野兽的攻击就行。

    王凡跟丽娜商量了一下，让丽娜强化体力和敏捷，丽娜同意后王凡在旁边保护着。

    看着丽娜把属性点强化到敏捷上知道100点，无法继续强化。

    丽娜朝王凡看了一眼，王凡点头回应。

    丽娜继续强化体力，数值达到100时，丽娜身上闪过一片白光。

    “哥，我升级了。”丽娜兴奋的对着王凡说道。

    “嗯，跟我昨天一样。”

    “快看看生存手册上的升级奖励。”

    “嗯。”丽娜开心的翻动着自己的生存手册。

    果然个人页面下面也有三个物品可以选择。

    不过让王凡有些失望的是丽娜的奖品并没有天赋。

    第一件是物品是【高级野兽皮鞋】：

    说明：能增加生存者的移动速度5%。

    第二件是好一点的【武器强化石】：

    说明：能强化近战武器的锋利。

    最后一件是【初级技能：重击】

    说明：发动技能后，每一发弓箭射出后触发重击效果，羽箭的冲击力*2，穿透力*2，每次发动技能消耗2点精神力。

    看完奖励物品后，丽娜说要选武器强化石，让王凡获得更强的实力。

    看来灵魂奴役对丽娜有着不小的影响。

    但王凡的苗刀刚强化过，属性暴涨后一时半会也不太需要再次强化。

    倒是丽娜的战斗力比王凡差了一些，而且要不了多久王凡就会超过丽娜很多。

    最应该增强实力的应该是丽娜。

    让丽娜学习了重击技能。

    实力得到增涨的丽娜很开心，以前就怕被奴役后成为别人的奴隶。

    跟王凡相处几天下来，丽娜渐渐的放下了心结。

    看向王凡的眼神又温柔不少。
------------

第25章 家里进贼了

    丽娜满心欢喜的跟在王凡身后往家走去。

    旁边的小金似乎肚子饿了，过一会朝庇护所的方向叫唤两下。

    “小金别急，马上就到了。”丽娜一直安慰着小金。

    就早上出山洞前吃了两块烤肉，好几个小时过去了，又是打猎又是赶路的，体力消耗不少，王凡也有些饿了。

    “哥哥，我们走快一点吧！我也饿了。”

    丽娜的肚子也发出“咕噜咕噜”的声音，对着王凡说道。

    “好，那就走快一点。”王凡一向对丽娜有求必应。

    也不知道是不是错觉，王凡感觉丽娜升级后又长高了一些。

    两条修长的美腿白白的，连个遮挡的长裤也没，还好没有别人看到，要不然王凡都要吃醋了。

    原本就苗条的身材又挺了些，外面包裹的皮甲略显小了，两团小白兔被挤得有点变形。

    脸上的轮廓更精致了，两边的耳朵一动一动的，十分俏皮。

    走在身后一幅迷妹的样子很是惹火。

    也不好意思开口问，没事就偷偷的瞄一眼。

    有时候被丽娜发现，王凡赶紧转头假装正经。

    就怪当时说话没经过大脑，乱认什么哥哥妹妹，搞得现在连偷看一眼都会产生惭愧的心理压力。

    要是能重来一次，王凡绝对不会那么说。

    以前看电视的时候又不是没学过渣男是怎么泡妹子的，怎么轮到实战的时候就那么傻呼呼的呢？

    不知不觉的就快到家了。

    嗯？围墙的大门怎么是开着的？

    “丽娜，我们出门的时候没关门吗？”王凡疑惑的问向丽娜。

    “我关好的呀。”丽娜低头回忆了一下。

    昨天早上出门的时候王凡先走出去的，后面是抱着小金的丽娜，王凡还记得自己在门外等了一会丽娜的。

    “那门怎么是开着的？准备战斗，可能是野兽。”王凡也不知道是这么回事，提醒丽娜小心。

    王凡慢慢靠近大门，丽娜和小金跟在身后。

    从门口探出头，慢慢打量围墙里面的情况。

    王凡顿时就怒火中烧。

    院长里的黄瓜地里的藤蔓长的很茂盛，两根藤蔓互相交缠，绿油油的爬满王凡制作的木架。

    有一根藤蔓上长着一根小小的黄瓜，要不了多久就可以食用了。

    地上有着3根成熟的黄瓜，每一根黄瓜都被咬了一口，然后被随意的扔在地上，弄脏了。

    王凡很是生气，决定一会要好好折磨一下这浪费口粮的野兽。

    院子里很空旷，一眼就能看透，没发现始作俑者的身影。

    难道跑了？

    朝丽娜和小金做了一个不要出声的手势。

    王凡慢慢的朝里面走去。

    走到石屋门口，听到里面传出木柴燃烧发出“噼里啪啦”的声音，还有“吧唧吧唧”的咀嚼的声音。

    “卧槽！野兽在吃我的食物。”王凡提着刀就冲了进去。

    “给我死！”

    暴怒的王凡冲去屋内就傻眼了。

    “哎！什么情况？”

    里面正在吃东西的人影也被吓了一跳。

    那是人？

    不，那不是人。

    哪有人长着那么长的尾巴的。

    15.16岁美女的长相，白色的头发很浓密包围着可爱的五官，弯弯的睫毛下乌黑滴溜溜的眼睛跟人类差不多，一脸惊恐的盯着冲进来的王凡。

    身体较小，一身白色绒毛做成的裙子，宛如一个风情万种的少女，清丽的不可方物，惹人喜爱。

    正坐在地上吃着烤肉，身后一条白绒绒的尾巴微微翘起，尾巴尖出一抹银色如月华般皎洁。

    不敢大意的王凡赶紧发动探查术：

    【生存者：九尾狐】

    年龄：15

    身高:160CM

    力量：13

    敏捷：15

    精神力：32

    体力：20

    防御：10

    武器：无

    法术：九尾狐秘术。

    天赋技能：狐月光环，魅惑。

    天赋：吸收日月光华。

    说明：九尾狐特有的种族天赋帮助生存者在日月光华的照耀下，每时每刻吸收日月的精华，身体的属性会随机增涨。

    ......

    我去！

    不是野兽，是生存者。

    看完探查术的回馈王凡有些无语。

    还以为是什么强大的野兽闯进来了。

    原来是一个生存者，一只弱小的九尾狐妹子。

    要不要宰了她？

    王凡正在考虑。

    这只九尾狐的天赋和技能对王凡有着不小的吸引力。

    每一刻每一秒都可以吸收太阳和月亮的光芒，看她属性属性虽然不多，但不用自己主动修炼，被动增强，哪怕每天什么都不做那也能躺着就变强啊。

    但是天赋和技能并不一定能爆出来，那天杀死丽娜后，并没有获得她的天赋。

    管她呐！

    万一爆出来呢？

    渐渐的王凡眯起了眼睛，身上的杀气越来越重，苗刀也慢慢抬起。

    对于九尾狐王凡也没见过，以前电影里到是有演过，但那是人演的，假的。

    对于生存者，王凡一直都提醒自己要警惕，特别是其他星球来的种族，谁知道哪个不起眼的生存者就拥有着不得了的技能或能力，生存者可不像野兽那么好对付。

    “对，对，对不起。”

    坐在地上的九尾狐看着越来越凶狠的王凡，很是惊恐，他收上还拿着一把很长的刀，刀刃上残留的血腥味不断散发出来，九尾狐吓的连道歉都磕巴了。

    “我，我，我不是故意偷你的食物的。”

    “我，我太饿了。”

    “对，对不起。”

    九尾狐说着说着，眼眶里泛起白花花的眼泪。

    “哥，看她的样子好可怜，饶过她吧！”身后的丽娜居然还给她求情。

    “糟蹋了我的果园不说，还偷吃我的食物。”

    丽娜都求情了，王凡不可能对丽娜的话无动于衷，但也不能轻易放过。

    “对，对不起，我赔给你。”入世未深的小九尾狐还在道歉，生怕激怒这个凶狠的人类。

    “好，你赔我黄瓜和烤肉，还有大门维修费，还有精神损失费就不跟你细算了，你就赔我双倍的烤肉和黄瓜好了。”

    王凡恶狠狠的说道，原来做坏人欺负小朋友是这么舒服的一件事。

    其实王凡也不是非要赔偿，只是欺负人的时候确实很爽。

    “丽娜去看看她吃了我多少肉。”

    王凡指了指储物箱，让丽娜去点一点数量，但丽娜只是笑笑没有动。

    “我就吃了2块肉，其他的东西都没拿。”

    看着恶言恶语的王凡，九尾狐越来越慌张，继续说：

    “我以后赔给你。”

    “以后赔？你不会没有物资吧？”王凡有些不相信。

    这么好的天赋，还有两个技能和一个法术，不可能混的这么惨吧。

    但看着九尾狐身上风程仆仆身上还有些灰，一幅饿死鬼投胎的样子，倒是没这种可能。

    转头看了一眼丽娜，丽娜给了王凡一个绕过她的表情，王凡回了一个不能这么便宜她。

    回头对九尾狐说道：

    “赔不起也行，正好我们缺个丫鬟。”

    “要不你，为奴为婢吧。”
------------

第26章 狐媚娘

    “啊？”

    “啊?”

    丽娜和九尾狐妹子同时惊讶的看向王凡。

    一个媚骨柔情的精灵少女，一个千娇百媚的九尾狐，俩人的嘴巴张得老大，看的王凡一脸发呆。

    “哥，你过分啦！”还是丽娜反应快一些，对王凡说道。

    “这有什么过分的？欠债还钱，天经地义嘛！”

    其实王凡也不是真的这么邪恶，只是九尾狐的个人资料太好了，想留着多个帮手。

    先把要求提的高高的，让九尾狐接受不了，然后慢慢降低要求让九尾狐心里产生落差，这是心理学，以前没事看电视学的。

    估计这俩妹子也不会懂这么高深的学问。

    “你觉的呢？”王凡朝九尾狐问道。

    其实九尾狐妹子早就被王凡吓蒙了。

    身为九尾狐一族的天之娇女，每天只顾着修炼。

    过着饭来张口衣来伸手的生活，备受族人宠爱。

    从小到大都没人这么大声的跟她说过话。

    从来都没有人给她过脸色看，更别说凶她让她为奴为婢。

    这全是因为出生的时候，族里的祭祀说她天赋极为出众。

    在九尾狐族群里，祭祀会测试每个族人的天赋。

    能拥有天赋的那就是天赋异禀了了，拥有吸收月之光华的那就是个天才，能拥有吸收日之光华的那就是天才中的天才。

    而她呢？同时拥有着族人们梦寐以求的两种天赋，能同时吸收日.月两种能量那是千年不遇的妖孽级天才。

    受到族人的保护程度可想而知。

    但保护的太好也不是一件好事，有句老话说的就是她这种情况。

    温室的花朵怎么经得起风吹雨打。

    太好的保护就导致了她除了修炼什么都不懂。

    拥有者这么好的天赋，混的连肚子都填不饱。

    人情世故更是一窍不通，要是换个其他人类，哪会这样被王凡虎的一愣一愣的。

    只能迷迷糊糊的对着王凡回答道：

    “好。”

    我去，这也行？

    这下轮到王凡有些蒙了，稍微思考了一下说道：

    “那你以后就给我们做饭洗衣，端茶叠被，要是出去打猎的话就干些体力活吧。”

    “哦，好的。”九尾狐还是有些迷糊。

    “嗯，看你认错态度不错，以后包吃包住，替我干，嗯~~12345678个月就行了。”

    王凡掰着手指头继续忽悠。

    “哦。”九尾狐傻傻的点头答应。

    “好吧，那就这样，你叫什么名字？”

    “我叫狐媚娘。”

    “嗯？你确定你姓狐？不是姓武？”

    “我们狐族都姓狐，大家都叫我媚儿。”

    “哦，家里几个姐妹。”

    “有很多。”

    “长得漂亮不？”

    “不知道，很久没见到她们。”

    “那~~~~”

    “哥，你够了啊。”

    看丽娜有些生气了，王凡赶紧吧丽娜拉倒门外问道：

    “怎么了？”

    “你说这么了？”

    “我这是找个人帮你干活的。”

    “你这是骗人。”

    “我哪里骗人了？”

    “我，我，我说不出来，反正你就是再骗人。”

    我去小丫头片子还挺有同情心。

    “丽娜，你看她是不是傻乎乎的。”王凡指了指屋里的九尾狐对着丽娜说道。

    “人家那是单纯。”

    “单纯不就是傻乎乎。”

    “族长爷爷说过，骗人是不对的。”

    还人家单纯，我看你也好不到哪里去，还好是遇到我这个心地善良的帅小伙，要是遇到其他人你早就被那啥那啥了。

    这话王凡也不敢说出口，只敢在心里吐槽。

    “丽娜，你想啊，这小姑凉这么单纯，在这个危险的世界怎么活？”

    见丽娜低头思考起来，过了几秒继续忽悠。

    “这里到处都是野兽，她连口吃的都弄不到，不得饿死。”

    “而且，她以后替我们干活，我们管她吃，管她喝，遇到危险还能保护她。”

    “是不是？以后要是遇到她家人就给她送回去不就行了。”

    丽娜被王凡灌了一顿迷魂汤，越来越觉得王凡说的有道理。

    想了想对王凡说道：“那你对人好点儿，别那么凶。”

    “好好好，丽娜的话我当然得听。”

    王凡不以为意，心里却很高兴，又忽悠到一个。

    “丽娜，你不懂，我都是为了你们好，你以为多个人吃饭，我没压力的吗？每天还要保护你们我不辛苦吗？哎···”

    王凡摇着头，一幅你不懂我的样子走开了。

    心里想的却是：

    你以为我是贪图别人的美色吗？你以为我是想享齐人之福吗？

    我是。

    哈哈哈哈

    .....

    回到屋里。

    王凡对着狐媚娘说道：“咳咳，那就这么说定了，你先去做饭吧。”

    “我不会。”狐媚娘一幅理所应当的表情。

    “你不会？”王凡很是吃惊，这年头还有人连做饭都不会。

    “那你会什么？”

    “我会修炼。”

    我去，这又是个祖宗啊，王凡又是一顿默默的吐槽。

    “那你去跟丽娜学吧。”

    “好的。”媚儿回答的时候一幅可怜兮兮的样子。

    “这也不会，那也不会，还得教，得加一个月。”媚儿听到王凡的话，眼泪都快掉下来了。

    丽娜在一旁看不下去了，朝王凡狠狠的瞪了一眼。

    然后走过来一只手抱着媚儿小声的安慰了起来。

    没一会俩人就有说有笑的去做饭了。

    什么情况?

    这就成闺蜜啦？

    这速度也忒快乐吧！

    “女孩的世界你不懂小金，走，跟我去外面玩去。”

    王凡抱起小金去收拾一下被媚儿弄乱的黄瓜地。

    .....

    “哥，吃饭啦。”没一会屋里就传来丽娜的声音。

    正好王凡也收拾好了，把围墙的们重新关好，保险栓栓上，回道屋内。

    “哇！还有蔬菜肉汤啊？”看着火堆上架着一口铁锅，里面的沸腾着肉汤。

    “嗯，刚才看到墙角有个铁锅，哪来的？”丽娜问道。

    “那天看到交易市场有卖，就随手买了个，我都忘记了。”

    这几天交易市场很是热闹，多出很多生活用品。

    刚才王凡瞄了一眼，现在不但有了锅碗瓢盆，还有竹子做的杯子，皮革做的水带，野兽毛皮做的衣服也有不少。

    不光打猎能获得物资，有很多人还在寻找宝箱获得。

    除了这些，还有一些本身就有手艺的。

    比如以前是木匠的开始手工伐木做家具，以前是铁匠的就做一些铁锅什么的，拿到市场上卖来换口吃的，还挺不错。

    “伙食这么好，那又得多加一个月了，10个月。”

    王凡朝着媚儿开起玩笑，但在媚儿眼里的王凡就像一个微笑着的恶魔，被丽娜哄回去的眼泪又止不住的开始往外冒。

    “吃饭还那么多话，快吃你的饭。”

    没等媚儿哭，丽娜就替媚儿出头了，抱着媚儿又是一顿安慰。

    王凡收不了丽娜一直甩过来的白眼。

    快速的吃完就去睡觉了。
------------

第27章 好大的邪恶

    王凡走到墙角。

    看着简易的床铺，这是人睡的嘛。

    一层刺挠的甘草上铺了两块兔毛毯，不行，得改善生活品质了。

    打开交易市场。

    简易的竹杯子，1块肉5个，买了。

    粗超的小木凳，1块肉2个，买了。

    简易的手工木床，价格2块野兽肉，买了，买2个。

    要不是放不下3张床，我非得~~~~

    算了，有床也没用，市场里连个被子都没得卖。

    兔毛毯倒是有2张，还贵的一批，5块肉一张。

    买吧，不然怎么睡，家里一共就2张兔毛毯，有一张还是被小金尿过床的还没洗。

    还没怎么买就花掉16块肉，有点心疼。

    等明天出去多打些猎再回来买吧，家里的肉也不是很多了，还剩五六十块。

    正所谓家里有粮心里不慌，多少得留点。

    把床安放在背着门的两个墙角，本来想拼在一起的，但搬床的时候，丽娜和媚儿的目光一直看过来，看的心里想着小九九的王凡没好意思。

    算了，来日方长，慢慢来，慢慢来。

    不能太过分了，万一别讨厌了就尴尬了。

    这点活对于力量达到100的王凡属实轻松，一滴汗都没出。

    就是被俩妹子看的心理臊得慌。

    老盯着我干啥，我可什么也没干呢！

    “小金，过来吃药。”

    就你这小东西，一天天的活没干多少，吃老子多少好东西。

    喂了两滴火炎液给小金，这家伙居然张着嘴还想吃。

    “只能再吃一滴了，这是药，吃多了不好。”

    王凡到不是舍不得，只是担心药剂喂多了相当于拔苗助长，有后遗症。

    又给小金喂了一滴，这狗贼吃完就跑回自己的狗窝里趴着了。

    这药剂是个好东西，这一天小金的成长速度相当块。

    有时候一转眼的功夫就感觉它长大了一些。

    牛B的药剂，明天再去火山那给小金弄点。

    顺便还能试试媚儿的技能，虽然技能下面有说面，但不试一下不知道具体的效果。

    这费了九牛二虎之力忽悠来的劳动力也不知道亏不亏。

    想到这，眼睛不自觉的朝媚儿看了一眼。

    不愧是九尾狐，确实漂亮可爱。

    记得她还有个魅惑技能。

    哇哦！要是对我来一下，不知道顶不顶的住。

    邪恶了，邪恶了！

    看那媚儿对自己惧怕的样子，怕是说句话都会害怕，还魅惑！

    猴年马月的事了。

    “咳咳。”

    “哥，你看啥呢？”丽娜发现王凡的目光一直盯着媚儿，担心王凡又要说什么不好的话吓哭媚儿，赶紧朝王凡问道。

    “咳咳，没看什么，我发呆呢。”

    卧槽竟然被丽娜发现了，想的太入神了。

    哎！

    早点睡吧，家里两个大美女，自己啥也干不了。

    “草，王凡你就是个废物。”王凡狠起来连自己都骂。

    “哥，你说啥？”

    “没，没说什么，我说梦话。”

    “莫名其妙。”

    “呼，呼，呼”

    王凡赶紧打起呼噜假装睡着。

    ......

    “滴滴滴，滴滴滴。”

    第二天王凡正做着春梦呢，梦里马上就要全垒打了，就被手表的闹钟吵醒了。

    转过头看了一眼对面床上的两人，还在呼呼大睡，估计俩人昨天睡的挺晚。

    要不然丽娜早就醒了，常年在丛林生活的丽娜一般醒的比王凡都要早一点。

    媚儿背对着王凡，侧着和丽娜抱着，白色的长发盖住了整个头部。

    细软的腰肢在白色毛裙里漏出一点点白里透着粉红的皮肤，白色的外裤也不知道是那种动物的毛皮，包裹着细小的臀部，很翘。

    腿上穿着不知名的野兽毛发做成的丝袜，小巧玲珑的小脚，很是可爱，让王凡浮想连连。

    丽娜就狂野一些，一条腿还搭在媚儿的腰上，压得媚儿的腰都有些弯了，一只手枕着头，一只手放在自己的腰前面，垂下的手臂挤压着自己的胸前。

    卧槽，好邪恶，好大的邪恶！

    大清早的还让不让人活了。

    感觉全身的血液都快冲到脑门了。

    转过头去，做了几次深呼吸才缓过来。

    算了，不看了。

    让她俩多睡会吧，一会出门打猎也挺累人的。

    早上主动叫醒熟睡的美女那不符合一名绅士的风度。

    应该躺下一起睡，但是寡人做不到啊！

    朕也想啊，但是真的做不到啊！做不到。

    “唉！”

    5点半的天空还是一片漆黑，啥也看不到。

    什么情况，怎么还是这么黑？

    以前这会外面已经有点亮了，今天这是这么了？

    外面连野兽的吼叫都没听着，平时不是挺不多吗？

    冬天到了吗？

    天亮的晚了？

    但也没感觉变冷啊！

    算了，先做早饭，过会再说吧。

    王凡坐到火堆旁，把昨天没吃完的肉汤锅放到火堆上的架子上热一热。

    又拿来几块肉开始烤。

    没一会烤肉就发出“呲呲呲的”声音，提醒王凡快考熟了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    也差不多该叫她们起床了。

    突然。

    “轰！”

    “滋！”

    “噼里啪啦”

    外面一下就电闪雷鸣的，巨大的响声把丽娜他们都吓醒了。

    “怎么了？”丽娜做起来揉了揉迷糊的眼睛问道。

    “可能要下雨了。”王凡邹起了眉头。

    “哦。”丽娜倒是没心没肺的，又躺下去抱着媚儿眯着了。

    王凡可没这么乐观。

    好端端的突然就下起了雨，昨天天气还很好的，一点也没要下雨的迹象。

    自己倒还好，家里还有些肉食，幸亏昨天没有大手大脚的花完。

    那些还在温饱线徘徊的人可就难受了。

    下雨天的野外可不一定像平时那么安全。

    视线也会因为下雨而受到阻碍，要是遇到野兽的袭击可不像平时那么好对付。

    本来还想今天带着媚儿出去狩猎的，看来出不去了，得明天了。

    希望这雨不要下的太久。

    下雨天也不知道野兽会不会袭击庇护所。

    看着外面的石头围墙，才1.5高，好像不够安全。

    去市场买点材料强化一下吧。

    又花去40块库存的野兽肉，买来足够的石材，把围墙升级了一次。

    升级后的围墙达到2.5米高，半米厚。

    大门也随之自动升级了一下，变厚重了一些。

    好像还是不够安全，但也没办法了，家里的肉不多了，不够再升级一次。

    算了，应该没事了。

    屋里的丽娜和媚儿看着在雨中升级围墙的王凡，心情也是有些压抑。

    聊天窗口里一直也没听人说有哪里下过雨，如果是普通的雨天还好。

    要是~~~~

    三个人不约而同的看向电闪雷鸣的天空，心里却是很担心。

    希望能平安度过吧。
------------

第28章 下雨了

    “轰！”

    又是一声巨大的雷声。

    黑暗的高空劈出一道巨大的闪电，像要划破天空一般。

    屋里的三人围坐在火堆边，吃着早饭。

    王凡也没什么心情，有些走神，吃的很慢，眼神不时的看向外面，充满了担忧。

    丽娜见王凡心情不好，似乎也受到一些影响，也没有说什么，没事就用木头勺子搅动一下锅里的肉汤。

    坐在一边的媚儿就更是不敢说话了，两只眼睛一直在丽娜和王凡身上来回看着。

    一直很小声的吃着烤肉，就连喝肉汤的时候都小心翼翼的，不敢发出声音，怕惹得那个恐怖的人类生气。

    “轰！”

    雷声再一次响起，外面淅淅沥沥的开始下起了小雨。

    雨点打在屋顶，落在围墙上发出噼里啪啦的声音。

    回过神来的王凡看着俩人都没怎么说话，气氛有些压抑。

    便安慰的说道：“放心吧！没事的，有我在。”

    “嗯，嗯。”俩人对着王凡简单的回应。

    王凡见俩人兴致不高，也不知道说什么了。

    丽娜还好一些，实力提升很大，自信心很足，只是被王凡压抑的神情传染到，被王凡安慰后显得轻松了不少。

    媚儿就不同了，本来胆子就很小，有时候突然的一声雷响都能把她吓一跳，昨天被王凡一顿吓唬，经过丽娜的安抚才好一些。

    今天被突如其来的恶劣天气又给吓回去了，就像是一个受了委屈的小公主。

    “闲着也是闲着，要不我们玩游戏吧？”王凡朝着丽娜和媚儿说道。

    “游戏？什么游戏？”丽娜从来没玩过游戏。

    媚儿也是一脸疑问，不过看着王凡的眼神很是好奇。

    “剪刀石头布？你们会不会？”王凡心中有个想法，很是兴奋。

    “怎么玩？”丽娜也被挑起了兴趣。

    “这样这样，那样那样。”

    王凡一边用手演示一边讲解，没一会就把俩人教会了。

    “那赢的人有什么奖励呢？”丽娜有些好奇。

    “也是哦，我们现在什么也没有，赢的人奖励什么呢？”王凡假装想了一下继续说道：

    “没东西可以奖励赢的人，那我们就惩罚输的人吧！”

    “惩罚？怎么惩罚？”媚儿小声的问道，似乎对王凡说的惩罚两个字有些在意。

    王凡见铺垫的差不多了，就一口气直接说了出来：

    “我们3个人同时出剪刀石头布，输的人就惩罚脱一件衣服吧！”

    “嗯？脱衣服?”媚儿显得有些呆萌，还在思考没反应过来。

    丽娜懂的就多，反应也快一些，直接对着王凡就是：“呸，流氓。”

    “哈哈哈。”王凡大笑。

    媚儿被丽娜的话点醒，终于想明白王凡的意思，整个脸都红透了。

    “我们走，不理这个大流氓了。”

    丽娜把害羞的媚儿拉走，坐到床边聊天去了。

    王凡见俩人被自己逗了一下，俩人心情好了不少，放心不少。

    就是可惜没答应。

    两个傻白甜要是真答应了，那王凡肯定是十万个愿意的。

    不答应也正常，就当逗她们一下，起码能让她们心情能好一些。

    这不，俩人坐在那聊着天，偶尔还能传出欢声笑语，不像刚才，气氛太难受了。

    对咯，这才是家里的感觉，哪有人在家咸鱼还不开心的。

    不过我干啥呢？

    都不理我了，难受。

    打开生存手册看看别人聊天吧。

    【种族聊天窗口】

    “下雨咯，没收衣服的赶紧起床收衣服咯。”

    “哪还有衣服，能穿的都穿在身上了。”

    “谁有多的皮草，借点用，以后还双倍。”

    “下雨了，感觉又冷了一点。”

    “是啊，又冷了，以后日子难过咯。”

    “嘤嘤嘤，家里没吃的了，求大佬包养。”

    “老子一拳一个嘤嘤怪，丑比。”

    “你才丑，你全家都丑，你个没人要的单身狗。”

    “有没有好心的大哥给点木柴，小女子家里没有木柴烤火了。”可怜.JPG

    “妹子别急，我家还有，我分你几根。”

    “大哥，妹妹也要。”

    “要个毛，照片都不发一张。”

    “发了，大哥们看一下。”自拍.JPG

    “大佬们别看了，小弟鉴定过了，是个大丑比。”

    “靠，确实丑。”

    “确实丑+1。”

    “确实丑+2。”

    “确实丑+10086。”

    “小妹也发一张照片，求大哥们支援一点食物。”漂亮.JPG

    “妹子真漂亮，给你一颗野果。”

    “这个漂亮，我给你一个苹果。”

    “你们真小气，哥给你一斤蔬菜，我叫张三。”

    “这个确实漂亮，哥给你半斤野兽肉，我叫李四。”

    “漂亮+1，哥给你一块肉，我叫王五。”

    “某大校花求大佬包养。”性感.JPG

    “漂亮+1”

    “漂亮+2”

    “漂亮+10001”

    “小弟相貌出众，求富婆包养，大佬也可以考虑。”帅气.JPG

    “滚！给我们男人丢脸。”

    “滚+1”

    “滚+2”

    “滚+10086”

    ......

    一上午时间不知不觉就过去了。

    “靠，真有意思。”王凡拿着生存手册看着，不时还笑出声来。

    一旁做中午饭的丽娜和媚儿有时候看着在那傻笑的王凡都见怪不怪了。

    “你在那干什么呢？”丽娜有些好奇的问道。

    “刷逗音，不是，刷聊天群呢。”

    “有那么好笑吗？”丽娜觉的现在的王凡傻乎乎的，一个人抱着生存手册坐在那傻笑。

    “你们的聊天群没人聊天吗？”

    “有啊，都在聊怎么杀野兽的事呢，无聊死了。”

    “我去，你们精灵工作这么认真的吗？下雨天也不聊点开心的事情？”

    “我们一直都是这么生活的呀！”丽娜觉得这很正常。

    “媚儿你呢？有没有看聊天窗口？”王凡转向媚儿问道。

    王凡猜测精灵的生活一定很枯燥，每天都是打猎战斗，一点生活乐趣也没有。

    九尾狐的生活应该跟人类差不多吧，毕竟挺媚儿说她爸可是城主。

    “我的族人们都在聊修炼的事，都是以前老师们跟我讲过的，我就没看了。”

    媚儿的回答让王凡好一阵尴尬。

    我去，九尾狐也都这么认真的吗？

    不是应该在家施展魅惑给自己男人看的吗？

    傻乎乎的种族，一点生活情趣都没有。

    浪费技能。

    不过也为人类的未来担忧起来。

    当你在吃饭的时候别人在努力。

    当你在睡觉的时候别人在努力。

    当你在刷手机的时候别人还在努力。

    “唉！”

    要不我也努力？

    干啥呢？

    练一下刀法？

    咱也不会什么刀法啊。

    做几百个俯卧撑？

    那不得累死。

    算了，明天再说吧。

    群里又有妹子发照片了，还挺漂亮。

    “嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿。”
------------

第29章 雨中的身影

    吃着饭的王凡有些无聊。

    看着外面还是很黑，就跟夜里一样，雨声哗啦啦的比上午下的更大了。

    外面除了雨声什么也听不见。

    聊天窗口也没妹子发照片了，王凡没事做了。

    收起手中的生存手册，转头看了看。

    “丽娜，下午干啥呢？”王凡朝丽娜问道。

    “不知道啊，休息吧。”丽娜看着无聊的王凡，也想不出下午可以做什么。

    “我一个人休息好无聊啊，要不~~~”

    “要不什么？”

    “我的床好像比你们的要大一点，要不你到我床上睡吧。”

    “好啊。”

    “真的？”

    “那我就睡你的床，你睡地上吧！”

    “靠，你耍我？”

    “呸！臭流氓，哼！”

    说完还给了王凡一个白眼才走。

    乖巧的媚儿盘坐在床上闭着眼睛开始修炼。

    不一会身上散发着蓝色的微光，美轮美奂。

    丽娜躺在旁边睡午觉，偶尔还打个呼噜，看来前两天累的不轻还没恢复过来。

    小金到是闲不住，一直在屋里走来走去。

    “这个狗贼是不是又大了？”王凡看着小金的体型觉得。

    “小金，过来.”

    朝小金招了招手，小金听话的走过来依偎在王凡身边。

    大舌头还添了几下王凡的脸，弄的王凡一脸的口水。

    “别动，站好。”

    王凡用手顺了几下小金背后的金毛，小金似乎很享受被抚摸，一屁股坐在地上。

    坐在地上的小金抬起头居然和坐在小木凳上的王凡一样高了。

    “卧槽！你是什么怪物。”

    “才几天就长这么大了？”

    连狗都没养过的王凡盯着小金看了好一会，也看不出个所以然，只好查看小金的生存手册。

    【血纹赤金虎】

    力量：82

    速度：82

    精神力：40

    体力：60

    防御：35

    成长度：幼年期。

    攻击方式：撕咬，扑击。

    技能：虎躯一震。

    这才多久，就进步这么大的么？

    连技能都会了。

    这体型应该有2百斤了吧！

    无法想象刚出生那会的小金只有巴掌大。

    每次看它吃完肉要不了多久，身体会长大一点点。

    自从喂了火炎液给它，这生长的速度肉眼可见。

    每次看它都觉的比刚才看到的时候长大了不少。

    昨天晚上喂了三滴，今天早上就看它长大了一些。

    上午这家伙一直趴在那打盹没注意。

    这才半天的功夫竟然又长大不止一圈。

    太恐怖了，这成长速度。

    不愧是凶兽的血脉。

    王凡一直幻想着哪天小金长得很大，然后自己骑着出门打猎。

    那家伙，那威风，想想就让人兴奋。

    现在还小了点，力量才82，估计也能把人背起来。

    但应该会消耗不少的体力。

    等晚上再喂几滴，那明天应该就可以了。

    这么强的战斗力，明天是不是要能进深林里看看了。

    把头靠在小金身上，还蛮舒服的，又软又暖和。

    还是继续刷手机吧，太无聊了。

    这会儿的聊天窗口里又热闹起来。

    不过聊得和上午不一样了。

    “下雨的气温又冷了一些，建议有存货的兄弟支援一下需要帮助的人，我是军人周通，我带头。”物资交易.JPG

    “我也捐一些食物，我是是军人张宇。”物资交易.JPG

    “木柴3捆已经放到交易市场，价格为0，需要的快去领取，我是军人吴涛。”物资交易.JPG

    “物资已经上传，有存货的不要乱领，我是军人郑晓明。”物资交易.JPG

    “物资已经上传+1”

    “物资已经上传+2”

    “物资已经上传+10086”

    翻开交易市场，确实有不少物资的价格是0，谁都可以免费领取。

    王凡看了一眼角落的木柴堆还有一些，但也不多。

    但免费的物资不是太多，对于数量众多的华夏生存者来说太少了，几秒钟就被人领完了。

    那些军人的做法确实令人敬佩，在这样的危险的生存环境下还能贡献出自己拼命的来的物资，不愧是华夏子弟兵。

    但人心可不是那么容易焐热的，后来一些人的发言让王凡很是不爽。

    “没领到，我好饿。”

    “我也没领到，再上传点吧。”

    “手速慢了，只抢到一个面包。”

    “当兵的再来点物资，我好冷啊。”

    “兵哥哥再发点木柴吧，我的火堆快灭了。”

    “当兵的快来保护我，我门外有一只狼跑过去了，吓死我了。”

    “臭当兵的快给我点吃的。”

    “臭当兵的赶快单独发我点水，我水喝完了。”

    “死当兵的快单独发我点食物，我爸是李岗。”

    “我是平民，你们这些死当兵的还老是让我去杀野兽，你们应该养我。”

    “对，我们以前可是交了很多税的。”

    “对，你们应该养活我们。”

    “养活我们+1”

    “养活我们+2”

    “养活我们+3”

    “养活我们+10086”

    ......

    靠！

    人家好心好意的帮你们，你们却越来越过分。

    别说你们以前有没有交过税，就算你爸是李岗，那又怎么样。

    这里可不是地球，还是那个和平的时代，现在可没人会惯着你们。

    人家自己辛苦的来的物资，凭什么都给你，你又不是他儿子。

    现在大家都是一样的靠自己的努力求生，总有人异想天开，觉得别人的帮助是理所当然。

    太让人生气了。

    不看了，一群弱智。

    “吼！”

    小金突然朝着门外发出低吼。

    “怎么了？小金？”王凡有些疑惑的看了看木门。

    除了雨点落下发出的声音，什么也听不到。

    “吼！”小金显得有些紧张，身体向下拱起，朝着门外漏出自己的獠牙。

    王凡站了起来，决定到门口看看。

    小金不可能无缘无故的摆出攻击的姿势，野兽对于危险的嗅觉是很灵敏的，更何况是拥有凶兽血脉的小金。

    走到门口，把木门打开一点缝隙。

    “卧槽，那是什么东西？”

    王凡被吓到了。

    很远的地方有个巨大的黑影在雨里慢慢的移动着。

    “那是什么鬼东西？”王凡游戏惊恐。

    发动技能：千里眼。

    距离太远，视线受阻，看的很模糊。

    那是一个巨大的黑影，在南面距离2000多米外从西面往东面移动。

    目测最少得有30米高，看不清是什么野兽，两个金黄色发亮的眼睛在乌黑的雨天很是明显。

    “呲！”

    一道闪电划破天空，一瞬间的亮光让王凡看到了一点巨兽的模样。

    那是一条蛇。

    一条巨大的绿蛇。

    浑身的鳞片绿的发黑，眼睛是金黄色的。

    一半身体在地上游动，一半身体抬的高高的，光悬空的上半身起码30米。

    长长的舌头不断从嘴里吐出收回，巨大的蛇头一晃一晃的撞飞空中落下的雨水。

    王凡一直发动技能，观察着巨蛇，生怕它突然转身过来。

    打？

    那是不可能的。

    那么大的体型，让你连靠近它的勇气都没有。

    逃？

    能不能逃掉也不一定，但总得拼一拼。

    那两个傻女一个在闭目修炼，一个在睡大觉，一点也没有察觉鬼门关离的这么近。

    王凡张嘴想叫丽娜和媚儿可是已经被吓的说不出话来。

    想挪动一下脚步，可是双腿已经被吓的不听使唤。

    内心已经被恐惧支配。
------------

第30章 丽娜的挑衅

    晚上吃饭的时候。

    “哥，你怎么又走神了？”

    丽娜奇怪的拍了一下王凡。

    中午吃饭的时候还好好的，自己下午睡了一觉起来就发现王凡有点奇怪，要么一个人呆呆的坐在那一动不动。

    要么就是吃饭的时候一直走神，问他在想什么也不说，太奇怪了。

    王凡又想到了下午看到的巨蛇，就像梦魇一般挥之不去，被丽娜这一拍才回过神来。

    发觉自己又走神了，说道：

    “没事，赶紧吃饭，早点睡，明天带你们去狩猎。”

    还没吃饱，但是没什么胃口，丢下两个莫名其妙的妹子，直接躺倒床上去了。

    “他怎么了？”媚儿小声的询问丽娜，生怕被王凡听到。

    “没事，男人每个月总有那么几天让人琢磨不透。”丽娜小声的安慰媚儿。

    其实丽娜也不知道，不懂王凡怎么突然就这样了，有点像生气的样子。

    难道是中午拒绝的关系？

    又或者是这两天自己老是维护媚儿让王凡生气了？

    是生气吗？

    有点像。

    毕竟每次自己说什么，王凡都会认真对待的。

    可自己好像并没有很好的对待他。

    是这样吗？

    要不要去道个歉？

    好羞耻，媚儿还在一边看着呢！

    要不以后对他好点？

    可是他经常色眯眯的让人难堪。

    但我一点也不讨厌他。

    要不以后让他占点便宜？

    不行啊！

    族长爷爷教过，要成亲之后才能睡在一起的。

    那就以后对他好点吧。

    嗯！就这么办。

    “丽娜，丽娜？”媚儿轻轻的推了推走神的丽娜，怎么连丽娜也这样了？

    “哦，没事，我，我刚才在想事情。”回过神的丽娜回答道。

    “那我收拾一下早点睡吧，明天是要出去打猎吗？媚儿有些担忧。

    “嗯，打猎能增强实力。家里的食物也不多了。”

    “可是我不会打猎呀。”媚儿一幅天然呆的样子。

    “没事，你跟在我身边，我教你。”

    “好的。”

    这一夜王凡睡的不是很好。

    下午被巨蛇吓到了，梦里都会出现那巨大的黑影。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    第二天早上闹钟还没响就醒了。

    躺在床上暗暗发誓一定要尽快强大起来。

    总有一天把自己强化到足够的地步，把心中的恐惧消除。

    等强大起来，不用等那巨蛇自己出现，自己先找到它，然后干掉它。

    那么大的体型，实力应该很强，只要能击杀，那获得的奖励可想而知。

    巨蛇你给我等着吧。

    “哥，你醒啦？”

    丽娜伸了个懒腰，从床上坐起来对王凡问道。

    “你怎么每天都醒的这么早？”

    王凡一直很好奇，丽娜每天都是这个点起床，跟个生物钟一样。

    “我从小到大都是这个时间起床训练的。”

    丽娜一边回答一边回忆着，以前跟着族长训练的情景，那时候有着族长的保护，后来自己一个人来到这个陌生的地方生活的几天实在太艰苦，有几次差点就没命了，现在有着王凡的保护，真好。

    “你怎么自己去烤肉，把那个懒鬼叫起来干活。”

    王凡看丽娜起床洗漱后就去做早饭了，指了指还躺在床上熟睡的媚儿。

    不过媚儿睡觉的样子真可爱，以后每天早上起来都能看到这样美丽的景象，让还有些害怕的心理又舒坦了一些，要是在和平的世界就更好了。

    “听你说今天要去打猎，她担心了一晚，到半夜才睡着的。”

    丽娜一如既往的替媚儿说好话，接着又说道：

    “她还得在学习，我怕她做的不好吃，影响你的胃口。”

    王凡想想也是，从没动手做过饭的人，稍微学一下，那做出来的味道估计会很难吃，便对丽娜说：

    “那你以后多教教她，别什么事都自己敢。”

    “嗯，好的，主要是我喜欢做饭给哥哥吃。”丽娜说这话的时候自己都有些脸红，接着说道：

    “我想给哥哥做一辈子饭。”

    我去！

    丽娜什么时候变得这么会说话了？

    这不是她的风格啊！

    以前的丽娜虽说不是那种冷冰冰的冰山美女，但也从来没说过这么肉麻的话。

    这是受什么刺激了？

    还是突然发现自己爱上我了？

    难道我又变帅了？

    “咳咳！”

    算了，看在丽娜这么懂事的份上。

    王凡也走过去开始准备着白天出门的东西。

    把一些水和药剂清点好放进两人的背包里，现在两人的体力都强化到100了，对于体力恢复药剂也不是很需要了，但还是有点用的，留了几瓶放到媚儿的背包里。

    再把几根木柴用苗刀剁成小块的留着中午烤肉用。

    武器，长弓，羽箭统统检查了一遍。

    这些可不能马虎，跟战斗相关的

    然后就去洗漱准备吃饭。

    按掉响起的闹钟，王凡走过去叫媚儿起床：

    “起床了，还睡。”

    “嗯~~？天亮了吗？”媚儿眯着睁开双眼问道。

    “快了，也不注意自己的身份，哪有丫鬟这么晚起床的。”王凡假装凶狠的说道。

    听了王凡的话，媚儿这才想起来，自己先在可不是在那个天天有人伺候的家里了，赶紧做起来委屈的说道：

    “对，对不起，我，我这就做早饭。”

    “丽娜都做好了，快来吃。”王凡说完也不管一脸可怜的媚儿就坐回去吃饭了。

    媚儿可怜兮兮的迈着小碎步一路小跑过去洗脸。

    “哥，喝汤。”丽娜看王凡对媚儿的口气，赶紧给王凡盛了一晚汤。

    王凡朝丽娜看了一看觉得丽娜确实有点奇怪，要是昨天的丽娜一定会帮媚儿说话的，今天这是怎么了？

    这是改用行动了？

    给我盛一碗汤让我喝，这是让我闭嘴的意思？

    好吧！

    看在你这么乖的份上。

    “吨吨吨。”

    “丽娜做的汤就是好喝。”喝完汤的王凡心情不错。

    “那你就多喝一碗。”丽娜说完又给王凡盛了一碗。

    王凡看着丽娜的举动，朝丽娜笑了笑似乎说，我知道你什么意思了，我吃透你了。

    丽娜看到王凡的笑脸也不知道什么意思，就给王凡回了个尴尬的笑脸。

    然后王凡又给回了一个，丽娜还是不知道什么意思。

    不过想到昨天自己觉得对他好一点的，就又给回个笑脸。

    王凡看到丽娜又朝自己笑，啥意思？

    这是挑衅吗？

    不就是对媚儿凶一点嘛，你急什么？

    不就是笑嘛，谁不会。

    “嘿嘿。”

    “嘿嘿”

    “嘿嘿”

    俩人的动作看的媚儿莫名其妙。

    也没有对话，就在那一直笑来笑去，不过好好玩，我要不要也笑一下。

    不好，那个坏人朝我看过来了。

    我还是低头吃我的烤肉吧。

    你看不见我。

    看不见我。
------------

第31章 媚儿的技能

    “出发。”

    吃晚早饭的王凡带着丽娜俩人和小金出门狩猎。

    今天出发的方向是西面，南面是森林，丽娜就是从那里出来的，丽娜说里面巨大的野兽很多，并不适合带着还是弱鸡的媚儿。

    北面的火山下的火山炎蛙本来是很好的选择，攻击不高数量也很多，但是昨天下了一天的雨，火山周围的迷雾很浓容易迷失方向。

    和丽娜商量了一下，决定往西面去走走，看看西面的地形。

    至于东面暂时先不去，昨天的巨蛇就是往那里去的，万一碰到就麻烦了。

    王凡很是想击杀巨蛇获得奖励，但目前实力差距太大，还是先避开的好。

    出门没多久就遇到不少野兽，可能是雨后的野兽都出来寻找食物了。

    都是穿山甲类似的低级野兽，不用王凡出手，丽娜几箭就搞定了，获得不少野兽肉血和属性点。

    过了1个多小时也没遇到大点的野兽，王凡有些无聊，稀稀落落的小野兽获得奖励让王凡不太满意。

    继续往西走，大概离庇护所2000米了。

    面前是一大片山谷，高高低低连绵不绝。

    王凡发动千里眼，发现离得最近的一座山谷里是一群野猪。

    数量很多，足有一百头野猪，一圈一圈的形成一个一个小群体。

    探查术。

    【野兽黑猪：中级野兽】

    力量：50

    敏捷：20

    防御：25

    攻击方式：冲撞。

    危险度：低。

    王凡记得以前遇到野猪的危险度是中，随着实力的提升，现在的野猪的危险度变成了低。

    但毕竟是中级野兽群，数量太多，冲进去不是理智的选择。

    “丽娜。”王凡朝丽娜示意。

    不用王凡多说，配合好几天的丽娜明白王凡的意思。

    “嗖。”

    丽娜的羽箭射中一头外围落单的黑色野猪的身体，那头野猪受到攻击立刻抬头看向几人，然后就迈动又短又粗的四肢冲过来。

    丽娜重新取出一根羽箭搭在弓上瞄准，但是没有射出，要等野猪除了山谷才行，不然奖励离野猪群太近不好收拾。

    等受伤的野猪冲出山谷，王凡才出手击杀。

    “叮，击杀野猪，获得奖励。”

    【获得：野猪肉*50】

    【获得：野猪血*10】

    【获得：自由属性点5*3】

    王凡收拾好奖励放进背包里，等了一会丽娜吸引的第二头野猪也要冲过来了。

    锋利的苗刀又是干净利落的几刀就解决。

    这次的奖励和刚刚那头一样。

    王凡把媚儿叫过来，让媚儿把奖励收拾进背包。

    新手背包太小了，才100的容量，一只野猪的奖励就能装一半多，也不知道什么时候能获得大点的背包。

    丽娜没有继续射击，野猪之间的距离太近了，刚刚吸引的是落单的两头，丽娜在等待某头野猪脱离野猪群。

    “媚儿，你的技能呢？用下我看看。”王凡朝媚儿说道。

    媚儿一直躲在丽娜身后，技能都没有释放过。

    “我的技能都是辅助的，对野兽没有效果。”媚儿回答道。

    “来试试。”王凡对丽娜的技能一直都挺好奇。

    “好的。”面对王凡的要求，媚儿也不敢拒绝。

    发动：狐月光环。

    媚儿双手合在一起做了一个奇怪的手势，然后站着不动，过了大概30秒身体周围在这大白天的居然发出微微的蓝的光芒。

    顿时王凡就感觉到一股股暖流进入身体，刚才发动技能消耗掉的精神力正在快速的恢复着。

    “我去，这是？”

    王凡有些咋舌，这技能太好了吧，帮助队友快速恢复精神力，妥妥的回魔技能。

    那还要丽娜一只一只的吸引野猪干什么，直接冲进去就是了。

    想起来媚儿还有一个魅惑技能，王凡又问道：“你还有一个技能是什么效果。”

    听到王凡的提问，媚儿楞了一下，不知道王凡时如何得知自己的另一个技能的。

    想了一下说道：“我还有一个魅惑技能，一旦发动，方圆1000米以内的所有的野兽都会向我攻击。”

    接着有说：“前几天我也不知道就发动了魅惑，然后庇护所周围就被几十只野兽包围了两天才散去。”

    这下王凡明白了，难怪那天媚儿会去自己庇护所偷吃的，想想是挺恐怖的，1000米以内的所有野兽，那数量估计不少，这个技能暂时是没法用的。

    狐月光环的效果已经很好了，就是不知道着技能效果能保持多久，对媚儿问道：

    “你这技能能持续多久？”

    媚儿放下双手，身上的蓝光消失。

    低着头略微的想了一下说道：

    “我的精神力是39点，每消耗1点精神力恢复1名队友2点精神力，但每次发动技能需要30秒的准备时间，释放过程中要保持动作不能移动。”

    得到媚儿的回答，王凡有些兴奋，虽然释放技能的时候有些限制，但这么强的效果妥妥的牛逼辅助啊，然后在心里计算着让媚儿释放技能的方法。

    把丽娜也叫过来合计了一下就朝山谷走去，丽娜跟在王凡后面一点，媚儿在最后有小金陪着。

    小金的体型也不小了，但从来没有正面和野兽战斗过，也不知道具体的战斗力，就让它保护着柔弱的媚儿。

    王凡站停在谷口，丽娜在后面连续射击。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    连着几箭射中几头野猪，顿时受伤的野猪连带着身边的10几头野猪都朝谷口冲过来。

    王凡握着苗刀，等野猪快冲到的时候发动虎躯一震。

    顿时获得力量翻倍，挥舞着锋利的苗刀砍向野猪。

    敏捷的差距让身体粗壮的野猪冲撞王凡的时候，王凡只要一个侧身就能躲避掉。

    一只野猪冲撞过来，王凡立刻闪躲。

    野猪的冲撞被王凡躲避之后并没有停止，而是继续攻击向王凡身后的媚儿。

    小金立刻漏出獠牙虎视眈眈的俯下身体准备攻击。

    但丽娜在后面一直注意着保护发动技能的媚儿，几箭射过去就把冲过来的野猪射死。

    王凡看媚儿没有危险，方下心来，继续砍向一头野猪。

    虽然数量达到10几头，但对王凡还是造成不了伤害。

    反而体型占优的野猪挡不住王凡2刀，有时候王凡攻击到野猪的脖子，头部等要害的时候1刀就够了。

    用了大概半个小时，终于把15头野猪击杀。

    地上散落着野猪的奖励，几人简单的收拾了，获得150血液和一个皮甲，捡了一些肉其它的就放弃了，太多了放不下。

    经过着简单的战斗，王凡有些心得。

    自己一个人在前面杀野猪的速度并不是很快，这是近战的缺点。

    而且丽娜一直保护着媚儿和小金，出手不多。

    这样的杀敌速度属实不能让王凡满意。

    “哥，中午了，找个地方做饭吃吧。”丽娜朝王凡说道。

    王凡看了一下手表才发现11点多了，是得找个地方休息一下吃点东西，媚儿也表现出疲惫的神色。

    “走吧，去山谷外找个安全的地方吃饭。”

    “媚儿，你有没有获得属性”

    “属性点是什么？”

    得到媚儿的回答王凡有些傻眼。

    这妮子竟然获得不了属性点的奖励，那怎么办？
------------

第32章 野猪王

    简单的吃完午饭。

    王凡开始强化属性点，媚儿的升级问题暂时也想不出好办法，只能先慢慢修炼增强。

    上午击杀15头野猪，获得225点属性全部强化到力量上。

    顿时王凡感觉身体的力量暴增，就算不用技能也能和野猪硬抗。

    带着一行人重新来到野猪山谷。

    望着数量众多的野猪，王凡干劲十足，说道：

    “丽娜跟我上，媚儿和小金垫后。”

    “嗖！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    丽娜故技重施用羽箭吸引来10几头野猪。

    “喝!”

    发动虎躯一震。

    获得力量翻倍的王凡在最前面的谷口抗住了所有冲过来的野猪。

    手中的苗刀不断挥舞，锋利的刀刃每次砍到野猪身上都能给野猪造成重创。

    身后的丽娜瞄准着受伤的野猪就是一顿射击，精品级的长弓持续不断的输出，技能重击一下就能让野猪重创。

    最远处的媚儿坐在小金身上开始释放狐月光环。

    王凡的精神力恢复的很快，持续不断的使用虎躯一震。

    不到10分钟野猪就被解决掉。

    比上午快不少，但也不是快很多，主要是王凡和丽娜的技能太少了。

    王凡觉的媚儿的技能效果很强，但目前自己和丽娜2个主力的技能太少，还不能发挥狐月技能的真正威力。

    野兽奖励的技能太少了，到目前为止王凡才获得三个技能，丽娜只有一个，媚儿的技能还都是天赋技能，并不是击杀野兽获得的。

    交易市场里也一直没有技能出售，现在的大部分人才开始猎杀单独的野兽，获得技能也是自己用，还没人能富裕到拿出来出售。

    稍微休息了一会，消耗的精神全部恢复后，丽娜继续吸引野猪。

    时间来到3点多，王凡和丽娜已经击杀了近60头野猪。

    靠近山谷谷口的野猪都被击杀了，还有30头野猪在山谷靠里面的地方趴着。

    “丽娜，休息一会。”

    王凡见丽娜有些累了，身上的汗水一直流出，皮甲都没打湿了。

    招呼一声媚儿和小金，几人席坐在地上开始把获得的属性点强化。

    全部强化到力量上，王凡的力量立刻达到恐怖的1000点满值就强化不动了。

    没错，击杀60头野猪王凡一共获得900点属性点。

    每头野猪的奖励是5点基础属性点，但王凡有着稀有级的加成3倍效果，每头野猪就能获得15点的属性点。

    稀有级的加成太恐怖了。

    还剩下150多点就全部强化在敏捷上。

    王凡看着山谷里剩余的30几头野猪很兴奋对着两人说道：

    “等下我直接冲击去解决，早点搞定早点回去休息。”

    丽娜的属性也强化很多，对于30多头的野猪也是很有信心，对着王凡回答道：

    “好，我掩护你。”

    媚儿看着信心十足的两人有些奇怪，上午刚来的时候还小心翼翼的，怎么现在好像完全不把那体型巨大的野兽放在眼里的样子。

    王凡看媚儿一幅很疑惑的样子，也不做解释。

    “走起。”

    王凡直接走向最后的野猪群，甚至还收起了苗刀，想试试暴增的力量。

    野猪群发现越来越近的王凡，顿时全部站起身低下头，用嘴角的獠牙对准王凡冲了过来。

    “喝”

    王凡爆喝一声，发动虎躯一震。

    对着冲来的野猪深处双手，抓住一头野猪的獠牙，巨大的力量一下就让冲击的野猪停住。

    接着媚儿竟然看到王凡把那头野猪举了起来，把野猪当成武器仍了出去。

    飞出去的野猪砸到另一头正在冲过来的野猪，顿时两头野猪被巨大的冲击力砸的摔倒在地上，降低了不少野猪群冲击的速度。

    看的媚儿一阵目瞪口呆，这个很凶很讨厌的人类竟然这么强，跟人形怪兽似的。

    “喝！”

    王凡又是一声爆喝，又是一只野猪被扔了出去。

    “哈哈！”

    太爽了。

    太喜欢这种感觉了。

    王凡又扔了几只才过足瘾。

    但被扔出去的野猪只是摔一下，有些发昏，并没有受到很大的伤害，在地上躺一会后又起身冲了过来。

    王凡见状重新把背后的苗刀那出来。

    巨大的力量挥动苗刀，冲过来的野猪被一刀斩下猪头。

    没一会，30头野猪就被杀的没几头了。

    “吼！”

    突然山谷的山洞里面发出一声怒吼。

    然后一只体型巨大的野猪冲了出来，体型足有400来斤。

    王凡立刻使用探查术：

    【野兽黑猪首领：高级野兽】

    力量：100

    敏捷：50

    防御：30

    攻击方式：冲撞，闪躲。

    危险度：低。

    看到这只野猪的资料，王凡不以为意。

    连顶级野兽都击杀过，区区高级野兽，再次强化过得王凡完全没把这只野猪放在眼里。

    “喝!”

    手中的苗刀立刻斩向冲过来的野猪首领。

    见到苗刀的攻击，野猪不像其他野猪一样还是傻傻的冲过来，竟然往一边跳了一下进行躲避。

    “高级野兽居然还会躲？”

    王凡见野猪还会躲避攻击，倒是很惊奇。

    “看你能躲掉几次。”

    立刻又抬起苗刀砍了过去。

    这时的王凡敏捷已经200多点了，可不是野猪这区区50点敏捷可以轻易躲避的。

    锋利的苗刀砍在野猪的头上，巨大的力量让苗刀一下就把野猪头砍成2半。

    “叮，击杀野兽，获得奖励。”

    【获得：野猪肉*100】

    【获得：野猪血*20】

    【获得：高级皮甲*1】

    说明：高级野兽的毛皮制成的皮甲，防御+30点。

    【获得：技能-能量箭】

    说明：不需要材料材料制作，只要使用精神力即可凝聚成能量羽箭，攻击力由使用着的精神力决定，精神力越高攻击力越强，攻击距离由长弓判定。

    【获得：自由属性点7*3】

    属性点什么的王凡直接无视，不过这次奖励的技能让王凡很是感兴趣，明显是个好东西。

    丽娜看到奖励的技能漏出渴望的表情，身体属性增强后，精品木弓已经不能不会出自己满意的攻击了。

    这个技能可以完美的释放自己身体的能量，可这么好的技能王凡舍得给我吗？

    王凡看着技能的说明，心里想着自己学习这个技能并不能给自己增加很多的战斗力，只不多是多了一个攻击方式。

    但丽娜明显更需要这个技能，虽然有点不舍，但丽娜可是我的灵魂奴仆，增强她的战斗力也很重要。

    “丽娜，给你的。”

    王凡拿起技能卷轴递给丽娜。

    丽娜顿时很是惊喜，他，他竟然舍得给我，开心的都说不出话了：

    “真的给我吗？”
------------

第33章 升级庇护所

    王凡看着激动的丽娜也是很开心的说道：

    “当然了，你可是我最亲爱的丽娜，不给你用给谁用。”

    听完王凡的话，丽娜止不住内心的激动，鬼使神差在对着王凡的脸颊亲了一口。

    “谢谢哥哥。”

    王凡微笑的看着激动的丽娜，用手摸了摸被丽娜亲过得脸，惹得丽娜害羞起来，脖子都红了。

    招呼了一声媚儿，让她把能带的都放进背包，是时候回去了。

    今天出门的收获太大了。

    野猪的肉和血液装满了3个背包。

    还有一个不错的腿部皮甲给了丽娜，给王凡造成不小的烦恼，大长腿被挡住了。

    很烦。

    但丽娜倒是很开心，又是皮甲又是技能。

    回去的一路上一直抱着王凡的手臂，像个小女人似的。

    这下王凡不烦了，手臂处传来不少软软的感觉。

    舒服了。

    回到家天还没黑。

    王凡让两人去休息做完饭。

    自己来到院子里打算把庇护所升级一下。

    打开交易市场买来石材，直接在生存手册上操作。

    顿时围墙就变成5米高的石墙。

    拿出庇护所进阶图纸，看了看。

    需要石材1000，木材200，今天收获的野猪肉和血液差不多够买到了。

    立刻点击图纸选择进阶。

    庇护所逐渐发生变化，旁边居然多出一个房间才停止。

    王凡很是好奇，不知道图纸上说的获得新功能是不是和这间新房间有关。

    房间门口有木牌，上面写着练功房。

    也没有什么说明介绍，只能走进去看看。

    空间不大，和以前那那间差不多大20来个平方。

    房间很空，没什么东西，就最边上有个木桩不知道是干什么用的，王凡这才想起来图纸上有写进阶后请查看生存手册。

    王凡打开生存手册，果然在后面看到有个显示庇护所的页面。

    页面上显示练功房的使用方法，很简单。

    练功房是练功法技能用的，在练功房练习技能能加快技能的升级速度，墙壁有阵法保护无法损坏丝毫。

    那个木桩是练习攻击技能的，木桩的上方还能显示攻击的力度。

    而且页面上还显示所有的技能都是依靠练习升级的，击杀野兽只能获得技能，并不能获得升级技能的物品什么的。

    原来如此。

    这下王凡获得技能升级的途径了，这间练功房太实用了。

    忍不住开始实验起来。

    朝着木桩使用探查术，木桩最上面显示出文字，写的是：技能-探查术，熟练度3%。

    然后使用千里眼，显示：技能千里眼，熟练度5%。

    王凡回想了一下，确实以前千里眼用的比探查术更多，熟练度比探查术高出一点，以后要多练习，要是那天达到真正的1000里那就碉堡了。

    先不幻想了，测试一下力量吧！

    一拳挥出，巨大的力量撞击在木桩上，木桩没有丝毫损伤，显示：力量1000+敏捷245=攻击力1245。

    牛逼！

    攻击力1235点，那就相当于一拳打出1.235吨的力量，还有哪只野兽能挡住着全力一拳？太变态了。

    那再加上苗刀呢？

    王凡拿来苗刀，双手握住，用力朝着木桩一砍，木桩显示：攻击力1245，破防+70。

    原来是这样，并不像以前玩过的网络游戏拿个武器就能增加攻击力。

    攻击力是单纯的身体属性，苗刀的锋利值就是破防能力，并不会直接加到攻击力里面去。

    不错不错。

    摸索了一会王凡已经掌握了练功房的使用方法，前天还想着把图纸卖了换物资的，还好市场上没什么看的上东西就留着了。

    叫来丽娜她们，看看她们的攻击力。

    丽娜射出一发能量箭，显示攻击力：弓身加成10%+能量554点=559。

    难道远程攻击不算力量和敏捷的吗？

    想想也是，能量箭的说明就是攻击力由使用着的精神力决定。

    自己就像战士，冲起来攻击比站着攻击力强很正常。

    弓箭手是使用手中的弓来射击的，攻击力就是羽箭的能量，敏捷只能决定本身的移动速度，并没有冲起来射击能增加羽箭的攻击力一说。

    然后丽娜开启技能重击又试了一下，攻击力达到1181，还附加穿透效果。

    不比王凡差多少了。

    恐怖如斯。

    不过随着技能的释放，精神力开始减少，攻击力也逐渐下降。

    一直凝聚能量箭，精神力消耗的很快。

    看来丽娜的优势就是爆发力，并不很适合持久战。

    不过丽娜问了王凡的攻击力后很是开心，差距很小。

    见丽娜开心王凡也没有打击她。

    心想我可是体力消耗完之前可以一直保持战斗力的，而丽娜的攻击会越来越弱。

    有着媚儿的狐月光环，丽娜的消耗并没有想象的那么快。

    对了，还有媚儿。

    媚儿并没有攻击技能，一拳打在木桩上只有可怜的60几点攻击力，那是她力量和敏捷的总和了。

    媚儿可怜兮兮的望着自己的攻击力，再想象丽娜和王凡的，顿时难受的一批。

    两只小眼睛通红的，都快哭出来了。

    “没事的媚儿，你也不是战斗的技能，只要辅助战斗就很好了，你的技能也很强的。”

    丽娜抱着媚儿好一阵安抚，才让媚儿好受不少，开始盘坐在地上修炼。

    没一会这小妮子就开心的跳了起来说道：

    “丽娜，丽娜，我在这里修炼居然比平时快了一倍。”

    “真的吗？”丽娜也是替媚儿开心。

    “是啊，是啊，而且我的天赋技能也在慢慢变的更好了。”

    小媚儿像是一个小孩子一样跟丽娜说着。

    ......

    "小金，该你了。”看小金也在，王凡对着小金说道。

    小金刚才看丽娜2人攻击木桩，也知道这么做。

    走到木桩前，抬起前腿对着木桩拍了一抓，显示：攻击力90点。

    “靠，垃圾！”王凡不禁发出吐槽。

    小金回头看了一眼王凡，回头就生气的对着木桩张嘴咬去，显示：攻击力150点。

    “还行。”王凡又说了一句。

    其实也不错了，比一般的灰毛狼的攻击都高了，要是没有今天的收获，王凡的攻击力也就比小金多一些。

    小金似乎对自己攻击力很不满意，对着木桩就是一顿咬，发泄自己的不满。

    “好了，好了，小金。”

    “来，给你吃点火炎液。”

    “等你在长大点就会厉害的。”

    王凡拿出火炎液给小金吃了好几滴才安抚好这个暴躁的家伙。

    回头看了一眼俩人还在开心的嘀咕着什么。

    王凡把耳朵凑过去一点才听到一点。

    “那就好了，以后我们一定会变得更强大的。”

    “嗯!我以后就睡在这里，那我的修炼速度一定很快的。”

    “好，那我陪你。”

    “谢谢你，丽娜姐！”

    “我们去吃饭吧！”

    “好的丽娜姐，有你真好。”

    然后俩人留下了王凡和小金就走了。

    靠！

    这是我弄的练功房，你跟丽娜商量了一下就行了？

    不用跟我商量的？

    再说了，你自己一个睡这里就行了，还把丽娜也带着。

    那我晚上不就一个人睡啦？
------------

第34章 带妹升级

    第二天一早。

    王凡是一肚子怨气。

    昨天晚上准备也跟着俩人去练功房睡觉的。

    但受不了俩人一直防备的眼神，跟防贼似的，后来王凡假装修炼了一会技能就回去陪小金了。

    于是两个单身狗就寂寞的抱着睡了一夜。

    今天醒来就发现小金又长大了不少，估计得有400斤了。

    查看了一下资料发现小金已经达到高级野兽的层次。

    【血纹赤金虎】

    力量：80

    敏捷：80

    体重：415

    技能：虎躯一震，猛虎扑击。

    趁着吃早饭的时间，王凡坐在小金身上在院子里溜达了一会。

    然后丽娜看到也想试一试，小金居然一点也不反抗。

    最后轮到媚儿时，小金死活不让，还朝着媚儿目落凶光，吓得媚儿笑脸都白了。

    后来还是丽娜着烤好的野兽肉，一边引诱小金，一边让媚儿偷偷趴到了小金背后。

    然后小金吃完一块烤肉，发现背后的事媚儿，然后蹦蹦跳跳的想把媚儿摔下去。

    媚儿吓的魂不守舍，大声叫着王凡：“凡哥哥救我，凡哥哥救我。”

    以前的媚儿连和王凡说话的勇气都没有，现在居然主动叫王凡哥哥。

    听到媚儿娇柔的呼救声，王凡赶紧冲去，一把抱住小金的头，好一顿哄骗加拳头的恐吓，最后让小金在院子里带着媚儿也溜达了一圈。

    从小金背后下来的时候，媚儿已经吓的面无血色了。

    扶着丽娜休息了好一会，差点把刚吃下的早饭吐出来。

    王凡觉的媚儿太柔弱了，以后出门要是遇到危险，连保护自己的能力都没有。

    毕竟有时候野兽太多的话，丽娜也不一定能把媚儿保护周全，王凡就更别说了，他永远都是冲在最前面。

    所以今天打算把媚儿的属性也提升一下。

    让媚儿稍微休息了一会，王凡一把把她提起来放到小金身上。

    看到是王凡做的，小金一点反抗的意思也没有。

    一路上王凡怕小金突然发难，一直把手放在小金头上安抚着。

    来到昨天的野猪山谷，里面的野猪昨天都被王凡杀完了，今天显得很空旷。

    不过这里的山谷很多，并不担心找不到野兽。

    使用千里眼搜索了一会，王凡就发现一个山谷里有不少野兽在活动。

    探查术下所有野兽无所遁形，山谷里不少野狼围着一群，最中间趴着两只巨大的野狼。

    【顶级野兽：野狼首领】

    力量：100

    敏捷：100

    体重：500

    防御：50

    攻击方式：呼唤狼群，撕咬。

    两只野狼居然是顶级野兽，周围一共将近200只野狼，有大的有小的，小的只是低级野兽，大一些的事中级野兽。

    跟昨天的野猪群不太一样，昨天的野猪群基本都达到中级野兽，今天的这200只野狼有一大半是低级野兽，达到中级野兽的也就四五十只。

    经过昨天的强化，王凡已经不把这样规模的野兽群放在眼里了，只要不是一起冲过来，那就问题不大。

    哪怕最大的两只野狼首领的体重都达到了500斤，就算冲过来攻击那最高也就700的攻击力，但王凡的力量已经1000了，完全挡得住。

    但考虑到今天是来帮媚儿提升实力的，还是让丽娜用弓箭吸引。

    几人站在山谷外，丽娜一箭过去，外围的几头小狼就冲了过来。

    王凡没有用武器，空着双手握成拳头，掌握好力度一拳一个把几头小狼打晕。

    然后让媚儿用单发弩射击晕倒的小狼，让媚儿获得提升。

    等媚儿把这几只小狼杀完，强化完属性，就让丽娜继续吸引。

    其实现在的丽娜只要使用技能重击就可以做到一击必杀的，但为了让媚儿得到强化一直瞄准的都是野狼的腿部。

    这样只会让野狼受伤，然后冲去来被王凡打晕，最后变成了媚儿的属性点。

    渐渐地媚儿也原来越顺手，手中的单发弩已经击杀了40只野狼，得到将近80点属性点。

    实力得到提升的媚儿顿时喜笑颜开，不时的对着王凡说道：“谢谢凡哥哥。”

    耳边还一直传来媚儿的感谢声，王凡的虚荣心也是的到极大的满足。

    带妹升级真爽！

    突然，丽娜的能量箭射中一只野狼的身体，这只中级野狼没有立刻冲过来，而是在原地发出嚎叫。

    “嗷嗷嗷！”

    这声嚎叫在山谷里传荡着，别的野狼也都被惊醒，站起来围着受伤的野狼打转。

    “嗷嗷嗷！”

    当所有的野狼同时嚎叫，此起彼伏的狼嚎响彻山谷，中间2只顶级野狼也站起来，四处张望。

    顶级野狼似乎发现了几人，抬头发出巨大声响的狼嚎，然后带着所有的野狼冲向几人。

    王凡见到被发下了，立刻转头说道：

    “小金保护媚儿退后，丽娜跟我上。”

    “嗯。”丽娜立刻回应道。

    面对一百多只的野狼，王凡不敢大意，立刻发动技能-虎躯一震。

    从背后拿出苗刀，不断斩击奔跑过来的狼群。

    巨大的力量可不是这些小狼崽子可以承受的。

    低级野狼和中级野狼直接被一刀一个，砍成两半，只有几只达到高级的野狼能多挨几下。

    王凡不断在狼群中闪转腾挪，刀光不断飞舞，空中不断飞出被砍断的狼头狼爪。

    丽娜则是站到一块大石头上，手中的弓箭被拉得“嗡嗡”作响，能量箭像下雨一样射出，体内的精神力获得媚儿的光环加持，一直保持着最高的攻击力。

    “吼吼！”

    两只巨大的野狼首领一直站在狼群后面观察，发现自己的狼崽子飞速的减少，立刻也随着狼群冲向王凡。

    王凡一直注意着不敢大意，哪怕顶级野兽的攻击破不了自己高达100的防御，但若是被身形巨大的野狼首领击中，哪怕不会收重伤，那也不会好受。

    现两只野狼首领朝自己冲过来，立刻劈飞身边的几只小野狼，躲避飞跃过来的野狼首领。

    “轰！”

    两只野狼首领一击扑空，地上的石头被击碎，愤怒的眼神盯着王凡。

    但没有继续攻击王凡，顶级野兽级别已经懂得利用数量的优势缠着王凡，自己却躲在一边准备发起偷袭。

    低级的野狼看到首领发动攻击后，狼群的攻势更凶猛了。

    有些分神的王凡被一只野狼首领击中背后。

    巨大的力量拍打在王凡身上，王凡立刻就被拍出去七八米远，倒在地上。

    狼群看到敌人被首领击中，立刻嗷嗷的冲过去打算彻底撕碎这胆敢侵犯自己领地的敌人。
------------

第35章 击杀野狼群

    远处的丽娜看到王凡被野狼击飞，顿时急了。

    手中的弓箭朝着一只野狼首领射去。

    连续不断的能量箭射向一只野狼首领，野狼首领立刻奔跑起来躲避攻击。

    另一只野狼首领见到同伴被攻击，立刻冲向丽娜。

    丽娜不管冲过来的野狼首领，转身攻击围攻王凡的狼群，射出几箭后迅速的躲避野狼首领的冲锋。

    后面的小金也冲了过来，扑进围攻王凡的狼群。

    而此时的王凡躺在地上挥舞着苗刀抵挡狼群，狼群被小金分散不少，王凡压力大减，一跃而起跳到小金的背上。

    “走，去帮丽娜。”

    坐到小金背上的王凡发现两只野狼首领正在攻击丽娜，对着小金的头拍了一下喊道。

    丽娜被两只野狼首领攻击，超高的敏捷不断躲避着，很难找到机会还手，险象环生。

    王凡坐在小金背上看到身后紧追不舍的狼群，对着小金喊道：

    “小金，你带着狼群跑。”

    喊完就跳向一只野狼首领。

    小金听懂了王凡的意思，加速奔跑向另一个方向，身后的狼群放弃身形较小的王凡，继续追击者小金。

    空中的王凡看小金带着狼群溜圈子，重新发动虎躯一身，举起苗刀劈向一只野狼首领。

    两只野狼首领一直追击丽娜，没有发现后面的王凡。

    苗刀劈中一直野狼首领，强大的力量让苗刀砍进这只野狼首领的肉里，顿时鲜血直流。

    另一只野狼首领看到同伴被击伤，放弃眼前的丽娜，往王凡冲了过来。

    丽娜见到两只野狼首领都在攻击王凡，凝聚能量箭，对着那只受伤的野狼首领射击。

    “噗噗噗。”

    连续几箭射中受伤的野狼首领，令它的伤势更加严重。

    好机会。

    王凡立刻冲过去一刀捅进它的脖子。

    顾不得仔细听生存手册的击杀提升，立刻对另一只野狼首领砍出一刀。

    野狼首领跳着躲开了，转头看了一眼同伴的尸体，尸体正在慢慢消失，顿时抬起头发出悲伤的哀嚎。

    “嗷嗷嗷。”

    远处追击小金的狼群听到首领的呼唤，同时站定脚步看了一眼小金，然后集体冲向王凡的方向。

    “这就是呼唤狼群吗？”王凡心想。

    看狼群冲过来还需要一点时间，王凡赶紧冲向最后一只还在呼唤狼群的野狼首领。

    刚才你靠着人多欺负我，现在反过来了。

    王凡和丽娜一起攻击野狼首领，苗刀不断造成伤口，丽娜的能量箭也不断击中，顿时这只野狼首领也步了同伴的后尘。

    最后的狼群也冲了过来，大概还有100来只。

    王凡主动冲了上去抵挡狼群的攻势，避免狼群攻击丽娜和远处还在释放技能的媚儿。

    没了首领偷袭的狼群，王凡应付起来并不是很吃力。

    一刀，两刀，三刀，刀刀致命。

    狼群完全抵挡不住王凡手中的苗刀，数量正飞快的减少着。

    一个小时后，终于把狼群都杀完了。

    王凡一下就坐到了地上。

    太累了。

    身上虽然没有受伤，但很多被野狼击中的地方还是很疼的。

    丽娜和媚儿也走了过来，放松下来的两人也累的走路都费劲。

    王凡仔细观察了一下，放下心来，还好。

    媚儿安然无恙，倒是丽娜的手臂处受了一点伤。

    赶紧问道：“丽娜，怎么样？伤的重不重？”

    丽娜看到王凡对自己受伤的手臂很紧张的样子，心里也很开心，对着王凡回答道：

    “没事，刚才躲不掉野狼首领的攻击，就用木弓挡了一下，手臂被划破一点皮，不碍事，就是我的木弓被损坏了一些。”

    王凡赶紧抓住丽娜的小手，仔仔细细的看了一下，还好没伤到肉，只是皮外伤。

    从背包里拿出上次没用完的纱布，包扎一下止住流出的血。

    给丽娜包扎完后，丽娜的脸都红透了，从没被男性触碰过得肌肤一直被王凡接触着。

    顿时心里就有一股奇妙的感觉，一种被关心的安全感。

    丽娜越来越喜欢这种感觉，看着王凡的眼神有个词叫含情脉脉。

    对了，小金呢？

    怎么没跑过来？

    四周看了看，终于发现受伤的小金正趴在远处的地上，舔着身上的伤口。

    “快，去看看小金。”王凡有些担心。

    今天小金可是立了大功的，要不是小金冲过来解围，被击倒在地上的王凡没那么容易摆脱狼群。

    后来小金还带着野狼群绕圈，给王凡赢得了击杀野狼首领的时间。

    “我去吧，你们休息一下。”

    丽娜也很担心小金，就让两人继续休息，走向远处的小金。

    丽娜走到小金旁边，过了一会伸出OK的手势，王凡看到才放心下来。

    回想了一下刚才的战斗还是感觉挺危险的。

    狼群的数量太多了，哪怕最厉害的野狼首领都破不了王凡的防御，但被击打在身上，还是很疼。

    如果没有其他人的帮助，野狼的持续攻击最终一样能让王凡受伤，甚至死亡。。

    这可不是网络游戏，破不了防御就没有伤害。

    活生生的人被攻击后受伤，那防御就会降低，最后被野狼群杀死也只是时间问题。

    看来以后还是要小心，不能实力增强后就膨胀了。

    “咕噜，咕噜。”

    王凡和媚儿的肚子都饥饿的发出声音。

    媚儿不好意思的朝王凡说道：

    “凡哥哥，你也饿了吧，我去做吃的。”

    小脸红扑扑的。

    “嗯，辛苦了”

    王凡鼓励了一下，毕竟媚儿一直释放技能也很累。

    王凡倒不是很累，只是身上到处都疼，太难受了，还好没受伤。

    拿出生存手册，把刚才的到属性点都强化掉，。

    看着个人里的实力提升后就感觉没那么疼了。

    【生存者：人族精英】

    姓名：王凡。

    力量：1000

    敏捷：1000

    精神力：160（-30）

    体力：500（-80）

    防御：100+20（上身皮甲）+10（下身皮甲）

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼，探查术，虎躯一震，力量外壳。

    武器：精品苗刀。

    综合武力为当前世界低层，勉强能够生存下去。

    ......

    果然收益与危险是成正比的，不小的危险也得到巨大的收获。

    巨大的野狼群给王凡贡献的属性点高达1305点，比昨天的野猪群的收获还要多一些。

    把敏捷强化满后，多的属性点就强化了一些体力和精神力。

    个人资料的综合武力评价有所改变，但还是底层。

    任道而重远啊！

    看着满地的野兽肉和血液，还有一些被丽娜射杀的野狼尸体还没消失，其中不乏两三百斤的中级的野狼尸体。

    王凡翻开聊天窗口，对着战利品拍了个照片发送出去。

    顿时聊天窗口就炸了。
------------

第36章 精品铠甲

    聊天窗口里的人看到王凡发出来的照片立刻就炸了。

    “大佬牛批。”

    “大佬威武。”

    “这是真大佬。我还在想尽一切方法击杀一只灰毛狼的时候，大佬已经冲进狼群了。”

    “楼上也是小大佬，都开始杀灰毛狼了，我还在搜索宝箱。”

    “说屁，发图片的才是真大佬，你看图片里的那几头比较大的野狼。”

    “确实比较大，那体型都赶上两个灰毛狼了。”

    “难道那就中级野兽吗？”

    “膜拜大佬，分点吃的吧，今天还没找到吃的。”

    “大佬牛逼，求包养。”

    “大佬威武，带领同胞一起发展吧。”

    “求大佬传授狩猎技巧。”

    “大佬，那么多肉带不回去吧，捐一点到交易市场吧。”

    “大佬~~~~”

    王凡看说什么的都有，也没有发言。

    坐到还在烤肉的媚儿旁边对着火堆上的烤肉拍了一张照片发了出去，配上一段文字：

    出售大量野兽肉和血液，求购强化或修复武器的材料。

    王凡拍图片可不是为了显摆，而是为了丽娜的木弓。

    刚才看了一下，发现丽娜的精品木弓上有一道裂纹，估计用不了几次就会断掉。

    希望大量的肉食能吸引到更多人的注意，更大几率购买到需要的炒料。

    刚把图片发出去，聊天窗口更热闹了。

    “大佬厉害，我们在求生，大佬却在野炊了。”

    “我刚吃完野菜汤，大佬却在野兽群里烤肉。”

    “大佬缺跟班小弟不？”

    “中午两点大佬居然在野外烤肉，看着手里刚找到的水果突然感觉就不香了。”

    “大佬需要女朋友吗？小妹貌美声甜活好。”

    “楼上小婊砸说屁，活好还不是经验多练出来的，小妹还是处，长得也还可以。”

    “别吵了姐妹们，难道你们没看发现正在烤肉的手不是大佬自己的吗？”

    “确实不是大佬自己的，角度不对。”

    “那明显是个妹子的手，又小又长。”

    “皮肤又白又细腻，明显是个妹子的手。”

    “这群拜金女没戏咯。”

    “只要大佬给点吃的，随便来什么姿势。”

    “羡慕大佬，我只能自己动手，大佬身边都有妹子了。”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “羡慕+3”

    “羡慕+10086”

    生存手册也“叮叮叮”响个不停，很多人发来私信。

    一个个点开查看发下，不少都是求着捐点肉食的，还有不少是妹子发来求包养的，有些还说不介意3P。

    王凡看了看正在烤肉的媚儿，原来刚才拍照片的时候把媚儿的手也拍进去了。

    我可是拥有两个极品妹子的人，哪还有空搭理你们，虽然现在还没得手，但那是迟早的事。

    随手就把那些无底线的拜金女拉进黑名单，找找看有没有要交易材料的。

    好不容易看完所有的私信，只有5个是拥有材料的。

    有两个是用不上的，但是肉太多，也确实带不回去就交易了。

    还有三个是强化武器和修复武器的正好能把丽娜的木弓修复，还能强化一下。

    这时丽娜也带着小金回来了，还把野兽的战利品也带了回来放在王凡面前。

    “这是击杀野狼首领的战利品，哥你看看。”

    “嗯，我看看，这是我刚买的材料，你把木弓修复强化一下。”

    王凡把刚才买到的材料交给丽娜，弓箭可是丽娜的唯一攻击手段，顿时难受的表情就变成了开心。

    【一品武学：华山派基础剑法】

    说明：古武世界华山剑派的入门基础剑法，武学分九品，一为基础九为巅峰，学习后提升对剑的使用方法。

    王凡拿起来翻看了一下，文字不通看不懂，看来和技能一样，只有学习后才行，自己看是看不懂的。

    还好自己的武器是苗刀，介于刀和剑之间，技能学习刀法也能学习剑法，修长的刀身估计枪法也可以。

    点击学习。

    顿时剑谱在手上消失，剑谱里的内容在王凡脑海里显现。

    果然是基础剑法，只有一些粗浅的剑法和剑招，过了一会王凡就学会了剑谱里的剑法。

    虽然是一品剑法，但可以通过练功房进行练习升级。

    不错不错。

    学完剑法的王凡感觉现在的自己现在要是再遇到狼群，哪怕不能做到七进七出，但保护自己脱身应该没什么问题。

    丽娜拿过来的还有一个好东西。

    【精品护甲：软银铠】

    说明：女式软银铠甲，简易半包围设计，保护女性身体重要部位，防御+40。

    王凡自己用不上，只能给丽娜和媚儿。

    但给谁呢？

    丽娜的敏捷很高，只要不是被野兽包围躲避是没问题的，但自身没有防御，只穿着防御较差的皮甲。

    媚儿更不如，身体属性太差了，虽然天赋很好，但修炼的时间太短，也没有攻击手段，遇到危险只能逃。

    但丽娜可是自己的灵魂奴仆，是王凡在这个世界最信任的人了，还是丽娜重要，而且着铠甲的设计更适合丽娜的身材。

    “丽娜，这件铠甲你穿着吧！”王凡把铠甲递给丽娜。

    媚儿的眼神也被这漂亮的铠甲吸引，但一向胆小内向也不敢过多要求，今天击杀了30几只被王凡打晕的野狼，获得的属性点抵得上两天的修炼了。

    “嗯，谢谢哥哥。”

    丽娜接过铠甲，脸上忍不住的笑意，还偷偷的看了一眼媚儿。

    虽然丽娜很善良，但谁不希望自己喜欢的人对自己好呢。

    背过身去，脱下身上的皮甲，把铠甲穿到身上。

    留下身后无限遐想的王凡，还有羡慕的媚儿。

    穿好铠甲的丽娜一直没有把身体转回来。

    主要是这件铠甲实在是太漏了，哪怕这里没有外人，丽娜还是很害羞。

    “丽娜，穿好了吗？快吃饭，烤肉好了。”

    王凡一边吃着烤肉一边对丽娜喊道。

    听到王凡的声音，丽娜内心很是纠结，更害羞了。

    王凡见丽娜还完铠甲后就坐那不动了，很是奇怪，刚才还好好的。

    看丽娜的背后，银白色的铠甲把丽娜的后背都挡住了，看着就挺结实，也挺漂亮，难道是前面太丑了不敢见人？

    放下手上的烤肉，走到丽娜面前。

    “哥，你不要看。”丽娜伸出双手张开挡住王凡的眼睛。

    但哪能全挡住呢？

    王凡冲丽娜手指头缝里还是看到了这美丽的风景。
------------

第37章 媚儿的小心思

    1米7多的丽娜身材高挑，脖子上一圈软银铠甲包围着。

    下面一排排银白色的铠甲鳞片连绵而下连接到高耸的胸口，漏出一片春光。

    鳞片连绵而下一直到肚子以下，不过肚子部分的鳞片少一些，稀稀漏漏的看到不少里面的细肉。

    肚子下面的铠甲呈裙摆状，不会影响弯腰。

    铠甲的下身部分是短裤样式的，只到一半大腿的地方,完美的把丽娜修长的美腿展现在王凡面前。

    难怪丽娜换完铠甲一直不转过来，还以为是不好看，难为情。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    原来是太漂亮了，害羞的。

    看的王凡不自觉的夸了一声：“丽娜，你太漂亮。”

    听完王凡的夸奖，丽娜更害羞了，连忙收回双手挡住自己的上身和下身。

    嘴里还说着：“太漏了，哥哥你不要看。”

    这娇羞的语气听在王凡耳朵里那是不一样的感觉，丽娜越是挡着越是对王凡的更大的吸引。

    顿时王凡就感觉自己顶不住了，要不是旁边还有一个媚儿在看着，恐怕王凡立马就会变身色狼了。

    强大的自控能力已经挡不住心中那座快要爆发的火山了。

    “呲溜！”

    把嘴角快流出去口水吸回。

    转过头去看看山谷里别的放下，让这颗骚男的心放松一下。

    丽娜见王凡转过头去才羞答答的坐回去吃烤肉。

    过了好一会王凡剧烈跳动的心脏才稍微平复下来，坐回去吃饭。

    低着头吃烤肉的王凡，眼神偷偷的瞄过去看一眼。

    哎哟我去！真大！

    哎哟我去！真白！

    哎哟我去！真要命。

    正在低头吃饭的丽娜似乎有所察觉，脖子都羞红了。

    假装没有发现王凡的眼神，继续低头吃着烤肉。

    一旁的媚儿看着奇怪的俩人，一边喂着小金一边烤肉，似乎在想着什么。

    吃完烤肉的王凡拿出背包里的黄瓜给俩人一人一根，继续坐在一口一口的吃着。

    等俩人都吃完了，王凡说道：“你们去把能带着物资带上，我们往回走吧。”

    “嗯，嗯。”丽娜和媚儿答应后就去收拾物资了。

    看着走开的两个妹子，王凡的尴尬才好一些。

    坐在石头上屁股都发麻了，早就想站起来活动一下了，但是不行啊，它硬了。

    “小金，过来背我。”王凡看小金吃完最后一块烤肉。

    小金现在还叫小金有些不合适了，谁见过400多斤的宠物叫小什么的？

    一时也想不出好名字，先这么叫着吧，反正小金也习惯了。

    坐在小金背上溜达了一会，捡了一些野狼肉放到交易市场上去捐了，都是设置的0价格。

    收起生存手册，俩人也回来了。

    “哥，野兽肉太多了，带不回去太可惜了。”

    丽娜回来对王凡抱怨道，似乎对王凡的目光也不管了，只是那不断抖动的尖尖的耳朵表明着内心的害羞。

    “没办法带回去就扔在这里，能吸引别的野兽占据这个山谷的，到时候我们再来。”

    王凡捐了一部分，希望能帮到一些人，毕竟交易市场都是同胞。

    但也不能全部都捐了，让人养成坏习惯反而不好。

    “走吧，回去的路上再找点野兽给媚儿杀。”

    看看时间也3点多了，再往山谷里去不安全，要是再遇到野兽群就麻烦了。

    出了山谷没多久就发现一些单独的小野兽，王凡让丽娜射击野兽的腿部，让野兽无法逃脱。

    然后带着媚儿走过去用单发弩解决，王凡在一旁保护着。

    闲着无聊王凡冲媚儿发动探查术查看了一下媚儿的个人资料。

    【生存者：九尾狐】

    年龄：15

    身高:160CM

    力量：20

    敏捷：35

    精神力：80

    体力：74

    防御：10

    比第一次见到的时候变强了不少，估计再带着媚儿用这样的方法狩猎半天就能升级了，虽然没有属性点加成，但练功房的功效能让夜晚睡觉的媚儿也能有所增强。

    凭现在媚儿的身体属性在所有生存者群体里面也能算中上了，独特的天赋弥补了一开始被她自己浪费掉的时间。

    现在还有自己和丽娜带着击杀野兽，速度不可谓不快。

    这些落单的野兽王凡也看不上了，一只才几点的属性点，加成后才10来点。

    正好给丽娜练习箭术，还能帮着媚儿升级也是不错的。

    看媚儿的属性是以精神力为主，体力为辅，以后有机会弄个靠精神力发动的技能，那也算不错。

    不同于王凡还在想着如何变强，提高队伍的实力。

    媚儿今天有些吃味。

    第一次看到丽娜的时候也就比自己强一些，可是才两天过去，现在的丽娜又是铠甲又是强化武器。

    狐族本来就是比较聪明的种族，以前一直被族人逼着修炼，对外面的世界也不了解。

    突然来到这个陌生的地方，接触到丽娜和王凡。

    特别是丽娜，每一晚丽娜总是和媚儿聊很久，给她讲解着以前从来没接触过得一切。

    渐渐的媚儿也懂的多了，看到丽娜变的越来越强，还能被王凡一直关心着，媚儿也想变强能够获得王凡的关注。

    今天看到队伍的收获，看到丽娜的收获，一颗嫉妒的种子在内心开始发芽。

    虽然还不是很懂，但内心的驱使下胆子也变的大了不小。

    见丽娜在前面寻找野兽，离的有些远，便一直和王凡说话。

    “凡哥哥，你怎么变的这么强大的？”

    “凡哥哥，你的伤好些了吗？”

    “凡哥哥，我做的烤肉还合你的胃口吗？”

    “凡哥哥，这只野兽有些大我害怕，你能帮我吗？”

    王凡也没有多想，见媚儿表现的有些胆小，但比以前进步多了。

    女孩子嘛，见到体型大的野兽害怕也是正常的，不是所有人都像丽娜那样从小就开始接受战斗训练的。

    于是就走过去抓着媚儿的手，帮着射杀了一头中级野兽。

    运气不错，这头中级野兽奖励了一个西红柿的种子，媚儿说这是她以前很喜欢的一样食物。

    开心的媚儿抱着王凡就亲了一口，搞得王凡有些心猿意马。

    偷偷的看了一眼远处的丽娜，还好没被发现。

    于是对媚儿说道：“等会回去就种上，明天晚上就有的吃了。”

    媚儿也表现的很兴奋：“谢谢凡哥哥，mua。”

    又在王凡脸上亲了一口，可这次没那么幸运，远处的丽娜正看向这边。

    卧槽，被丽娜看到了。

    怎么办？在线等，挺急的。
------------

第38章 单挑熔炎巨兽

    还好丽娜只是看了看，就继续往前走。

    媚儿似乎发现丽娜看到了自己的举动，后来一直跟王凡说话，没有做过多的动作。

    一路走走停停，杀了一些野兽，回到家已经快6点了。

    丽娜一到家就带着小金进到练功去了，媚儿在做饭。

    王凡在院子里种西红柿，这东西她们两人也不会弄，只能自己动手了。

    种好西红柿，媚儿的晚饭也做好了，叫来丽娜和小金。

    饭桌上丽娜和没事人一样跟王凡聊着天，吃着食物。

    就是没怎么跟媚儿说话，吃完后就回到练功房去了。

    “凡哥哥，丽娜姐是不是生气了。”媚儿见丽娜走了，小声的对王凡问道。

    “应该，没有吧。”王凡吞下嘴里的食物，想了想回答道，但心里也不太确定。

    “哦。”媚儿若有所思的回答，心里有些担心。

    王凡也吃完了，跟媚儿说了一声就去院子里冲澡去了。

    冰冷的井水冲去了身上的污垢，也冲走了心里的燥热。

    穿好衣服，在练功房修炼了一会就回去睡觉了。

    家里有两个女人也挺麻烦的，既要照顾这个，也要考虑那个。

    烦！

    第二天一早醒来，几人吃完早饭就往北面走去。

    其他三个方向王凡已经搜索过了，知道了大概的环境。

    只剩下东面还没去，但那天巨蛇给王凡留下了深刻的记忆。

    东面环境的探索只能先缓一缓，避免遇到那条巨蛇。

    前天王凡被小金拼命解围，还受了些伤，王凡一直都记着要帮小金多弄点火炎液。

    昨天带着媚儿升了不少属性，晚上回去修炼了一夜她也升级了，实力提升后个人安全也有了保证。

    今天早上给小金吃完最后的火炎液，小金还只是高级野兽的实力，是时候带小金提升实力了。

    “哥，今天的火山这里白雾好像不浓。”丽娜指着火山的方向说道。

    王凡发动技能千里眼看了看，确实如此。

    “嗯，火山炎蛙的数量也不是很多。”

    “来都来了，杀吧！”

    “嗯，好。”俩女答应后就准备战斗了。

    “嗖嗖嗖”

    丽娜的能量箭不断的射出，连技能都不用，每一发都能击杀一只火山炎蛙。

    小金也冲了出去，用它那长大不少的爪子拍击。

    火山炎蛙奖励的肉很少，王凡也懒得一个一个去捡。

    有时候掉出火山炎果，小金自己就去吃掉了。

    王凡和媚儿跟在后面一直没有出手。

    走了大概一个小时了，面前已经没有火山炎蛙了。

    王凡一看居然来到了上次击杀熔炎巨兽的山洞附近，不知道洞里有没有新的野兽占据。

    “进去看看。”王凡对丽娜说道。

    “嗯。”

    丽娜也想起了上次在这里遇到的巨兽，太危险了。

    进入通道后面的空间，里面和上次离开的时候差不多，没什么变化，只是有一群大一点点的火山炎蛙在里面，被丽娜随手就射死了。

    几人就从洞口出来了，继续往火山脚下走去。

    走了没多久，几人来到一片乱石地，巨大的石头到处都是，石头下面的缝隙流淌着火山岩浆。

    石头上面有一只野兽在游荡，看着像熔炎巨兽，体型也差不多。

    探查术。

    【顶级野兽：熔炎巨兽】

    身高：5米。

    力量：100

    速度：90

    防御：50

    体重：500

    攻击方式：踩踏，重拳，重拍。

    危险度：低。

    果然是熔岩巨兽，跟上次遇到的差不多，当初遇到的时候熔炎巨兽的评价可是极度危险，这几天实力提升不少，这只巨兽比上次的还要强一点，但危险度只有低了。

    时隔几天，我已经不是当初的我了，现在的你连让我使用技能的资格都没有。

    熔炎巨兽也发现了几人，怒吼一声冲了过来。

    王凡笑着转头说道：“你们看着，我去跟它单挑。”

    王凡冲了过去，武器都没拿出来，一只手挡住熔炎巨兽拍过来的的巨大手掌。

    “喝”

    小小的拳头挡住了巨大手掌，另一只手又是一拳打在手掌上，巨大的力量把巨兽的手掌打了回去。

    巨兽往后退了两步，王凡咧嘴一笑追了上去。

    高出几倍的敏捷让巨兽没有反应的时间，一拳打在巨兽的腿上。

    巨兽被打的单膝跪地，王凡跳起来接着一拳搭在巨兽的胸口。

    顿时500体重的巨兽被打的连连后退，最后脚步不稳摔倒在地上。

    “嘿嘿，”王凡轻轻一笑。

    这几天的巨大的力量提升让王凡很满意，现在的自己对付单独的顶级野兽竟然如此轻松。

    巨兽又站了起来，愤怒的看着王凡又冲了过来。

    “好了，不玩了。”

    王凡从背后拿出苗刀，准备认真了。

    巨兽冲去来，巨大的手掌像扫帚一样冲着王凡拍来。

    王凡立刻躲避，手中的苗刀在巨兽的手背上滑过。

    “吼！”

    巨兽发出疼痛的吼声，手背上流出火红的血液滴在地上。

    王凡接着跳起来，苗刀砍向巨兽，巨兽抬起手臂遮挡，锋利的苗刀轻易的划开皮肤，伤到里面的肉。

    “吼吼！”

    巨兽吃痛，继续发出吼声。

    王凡用苗刀持续不断的砍上巨兽，但巨兽的皮肉实在太厚了，看来还的攻击要害。

    王凡继续攻击巨兽的身体，找到机会一刀插进了巨兽的胸口杀死了这只巨兽。

    “叮，击杀熔炎巨兽，获得奖励。”

    【获得：火炎液*1】

    【获得：火金石*1】

    【获得：火炎果树种子*1】

    说明：火炎果树的种子，栽种后每天获得一颗火炎果，可用药剂加速生长。

    【获得：自由属性点10*3】

    这次的奖励比上次还少一些，不过火炎液和火炎果树的种子都能帮助小金更快的成长也算不错。

    还有一块火金石，再凑9个就可以修复上次得到的熔炎铠甲了。

    到时候给媚儿穿上，那她的安全也算有了不小的保证。

    大部分的野兽的攻击方式都是撕咬，撞击这些简单的攻击方式。

    穿上铠甲后只要不被咬到脖子和头部，基本不会被野兽轻易弄死。

    记得上次击伤熔岩巨兽可是和媚儿两个人配合的，还取巧了。

    这次单独对付轻轻松松，顶级野兽也不过如此。

    “吼吼吼”

    突然不远处传来几声野兽的怒吼声。

    接着地面有些轻微的震动，王凡赶紧把奖励收进背包，来到两女身前护着。

    听这吼声跟熔岩巨兽的吼声很像，越来越近。

    果然几秒钟后，5只巨大的熔岩巨兽就冲了过来，跟刚才的巨兽体型差不多。

    “卧槽，顶级野兽还抱团，这下有点麻烦了。”
------------

第39章 顶级野兽群

    “卧槽，顶级野兽居然还会抱团，麻烦了。”

    王凡看着冲过来的5只熔岩巨兽，确实很麻烦。

    熔炎巨兽的体型太大，很难做到一击必杀。

    来不及多想，5只巨兽快冲过来了。

    “我先拖住，丽娜抓紧时间先解决一只。”王凡说完就向5只巨兽冲了过去。

    巨兽们看到王凡冲过来，立刻抬起自己的手臂，巨大的手掌不断拍打。

    王凡的敏捷很高了，不断左右腾挪躲避着，但数量太多了，5只手掌连续不断的拍过来。

    丽娜见到险象环生的王凡，立马抬起弓箭射向一只巨兽，能量箭带着重击效果射中巨兽的身体，整个没入巨兽的身体。

    “吼！”

    巨兽吃痛，放弃面前的王凡，朝着丽娜冲了过去。

    现在的丽娜除了强化精神力外，敏捷也强化了不少，灵活的躲避巨兽的攻击，手中的能量箭不停的射中巨兽。

    王凡被4只巨兽攻击着，到处躲避，就跟上次的小金一样。

    手中的苗刀不断挥舞，划伤巨兽的手掌。

    但4只巨兽8只手掌，攻击的频率太快，让王凡找不到机会给巨兽造成重创，只能不停的躲避攻击。

    远处的媚儿发动技能给两人恢复消耗的精神力，小金护在媚儿身旁，看着狼狈的王凡想上去帮忙，但巨兽的实力让聪明的小金不敢轻易冲过去。

    “砰！”

    王凡躲避不及被一只巨兽击中，巨大的力量把王凡拍飞，撞击在一块大石头上。

    顿时气血翻滚，疼痛感传遍全身，还好力量外壳的防御保护，没有受到太大的伤害。

    只是有些疼。

    不过巨兽把王凡击飞后，有一只巨兽朝着丽娜的方向跑了过去。

    可不能让它冲过去，一只巨兽丽娜花些时间还是能够解决的。

    要是两只那丽娜估计只能到处躲避，还手都难。

    王凡赶紧加快脚步，躲避着3只巨兽的攻击后追了上去，一刀砍在那只巨兽的背后。

    巨兽受到伤害，怒吼一声，转过身来继续攻击王凡。

    这时王凡背后的另外3只巨兽也同时发动攻击。

    4只巨大的手掌拍了过来，铺天盖地。

    没有地方躲避了，怎么办？

    王凡立刻加速躲避就地一滚，从受伤的巨兽身下穿了过去。

    受伤的巨兽被一只巨兽的手掌击中，倒退了几步，朝那只攻击它的巨兽看了一眼，又像王凡冲了过来。

    王凡见到巨兽竟然误伤了队友，顿时心里有了想法。

    不过还是要等个机会，得让他们的距离更靠近一些才行。

    王凡不停的躲避攻击，把几只巨兽的距离吸引的更近了一些。

    不过距离太近了，王凡也不能做到每次都避开，被一只巨兽击中，身体飞向其中一只巨兽。

    王凡摔倒一只巨兽的脚下，其他巨兽攻击也过来了，已经没有地方躲避了。

    但这就是王凡想要的机会，王凡没有站起来，而是从巨兽的身体下面滚了过去。

    3只巨兽的手掌拍在受伤那只的身上，把它击倒在地躺在王凡旁边，似乎还没反应过来为什么同伴会攻击它。

    好机会。

    王凡立刻举起苗刀，一刀刺进到地的巨兽脖子。

    “叮，击杀熔岩巨兽，获得奖励。”

    来不及收拾奖励，那3只巨兽的攻击又来了。

    少了一只巨兽的攻击，王凡压力大减，躲起来轻松了不少。

    手中的苗刀偶尔还能给巨兽的腿部来上那么一下。

    “嗖！”

    一只正在攻击王凡的巨兽被能量箭射中。

    王凡转头一看，丽娜不远处的地上躺着一只熔炎巨兽，原来是丽娜把自己那只巨兽解决掉来帮我了。

    “搜搜搜”

    连续不断的能量箭击中这只巨兽，巨兽发出怒吼，冲向攻击它的丽娜。

    还剩2只巨兽在攻击王凡，压力小多了，躲避起来也容易了很多。

    找到机会左手一拳击飞攻击来的巨兽手掌，右手苗刀砍向另一头巨兽的手臂。

    锋利的苗刀把巨兽手臂的肉削下来一块，疼的那只巨兽往后退了几步。

    王凡乘此机会转身冲向另一只巨兽。

    一刀砍在巨兽的腿部，再绕道背后继续攻击。

    如今的王凡可不像以前只会用苗刀不停的砍，劈，刺。

    学习了剑法的王凡技巧提升了不少，攻击也更快了，不停的给巨兽造成伤害。

    另一只巨兽好像缓过神来，冲过来继续攻击王凡。

    但2只巨兽的攻击对王凡没有造成太多的威胁，有时候来不及躲避，王凡就抬起刀来硬刚。

    每次接下巨兽的攻击，王凡都能给巨兽还上一两刀，击杀这两只巨兽也只是时间问题。

    王凡的余光突然看到不远处的一块石头后面有个人影闪过，大概80米的距离。

    那影子的速度太快没看清具体的模样，王凡也不太确定是人还是野兽。

    转头看了一眼丽娜，她还在射击着面前的巨兽，没有发现有危险靠近。

    媚儿和小金就更别说了，离得有些远，更不可能发觉了。

    王凡装着没有发现的样子继续和2只巨兽缠斗，那个人影一直躲在石头后面没有动。

    巨兽又是一掌拍过来，王凡举起刀刺进了巨兽的手掌，另一只巨兽也拍了过来。

    王凡赶紧抽出苗刀，但已经来不及躲避，被击飞出去在地上滚了几圈才停下。

    两只巨兽见猎物被击飞，跟着冲了过来。

    王凡艰难的站起身，躲避巨兽的攻击。

    那人影似乎看到王凡被攻击的到处躲避，并没有发现自己，慢慢漏出头观察着。

    王凡不停的躲避攻击，苗刀不停的砍在巨兽的腿部。

    过了一会，一只巨兽就被王凡砍断了双腿，失去战斗力躺在地上哀嚎。

    王凡没有立刻杀死它，转身继续朝着另一只巨兽的腿部发起攻击。

    最后这只巨兽并没有因为同伴的死亡害怕，继续朝王凡拍打。

    巨兽一掌拍在地上，地面发出震动，王凡已经跳起来挥刀刺向巨兽的头部。

    巨兽挥出另一只手臂拍向空中的王凡，王凡无处躲避，被一掌拍飞。

    但手中的苗刀也刺进巨兽的胸口，流出滚滚热血。

    被苗刀刺中的巨兽还没有死，坐在地上发出最后的哀嚎。

    石头后面的人影看到这样的情景顿时喜笑颜开。

    “那个看起来比较强的男人已经死了。”

    “远处长着尾巴的女人看起来是法师或者牧师应该没什么战斗力。”

    “她旁边的那头野兽看样子只是中级野兽，没什么威胁。”

    “那个漂亮的弓箭手攻击力看起来不弱。”

    “不过，只是远程攻击的弓箭手？对我这样的忍者来说还不是手到擒来。”

    “嘿嘿嘿嘿！”
------------

第40章 忍者

    “嘿嘿嘿。”

    “两个异世界的美女这么漂亮，杀死太可惜了。”

    “还是留着培养成女奴，玩一段时见再杀吧。”

    “嘿嘿嘿！”

    躲在石头后的忍者面目下流，一脸YY，邪恶的看向还在战斗的丽娜。

    丽娜还在和最后一头熔炎巨兽战斗着，穿在身上的软银凯完美的展现了迷人的曲线，看的那忍者一时痴迷，不自觉的漏出了上半身。

    躺在地上的王凡眯着眼睛，看向那人影，看那人影一直盯着丽娜看，心里翻腾着烈火。

    探查术：

    【生存者：人族精英】

    力量：88

    敏捷：165

    精神力：60

    体力：120

    技能：影分身，基础刀法。

    武器：普通钢刀。

    王凡看到了那人的资料，但还是没那么具体。

    这几天每天晚上都在训练场练习，技能还没有升级，不知道升级以后能不能看的更具体一点。

    那人穿着一身黑色的夜行衣，全身包裹着，个子倒是挺矮的，大概1米6多一点，只漏出眼睛和鼻子，看不出模样，嘴角留着八字胡，应该是个男性。

    此时的丽娜对着最后那只巨兽不断射击，在媚儿的光环下，巨兽被能量箭射击的已经没有反抗能力，眼看着就要结束战斗了。

    那黑一男子等的就是这样的机会，立刻冲向丽娜。

    丽娜有些着急，正打算解决巨兽，去查看倒在地上的王凡。

    突然就见到一个黑衣人冲了过来。

    丽娜放弃巨兽，抬手就对黑衣人射出一箭。

    只见那人突然摆出一个手势，然后黑影分离，就变成了三个，还躲避掉了射去的能量箭。

    丽娜对野兽的战斗经验很丰富，但一直没怎么和人战斗过，见到这样的情景反应有些慢了。

    只来得及抬手射出一箭，射中一个黑衣人，就被其他两个黑衣人冲到了近点。

    丽娜被两个黑衣人近身，本能的往后一跳，想拉开距离，但黑衣人突然又是黑影分离变成了三个，抬起钢刀砍向丽娜。

    空中的丽娜已经没有办法躲避，只能用木弓挡向砍来的钢刀，远处的小金冲了过来帮助丽娜，但已经来不及了。

    就在三个黑衣人的钢刀即将击中丽娜的时候，听到远处一声爆喝。

    “哼，找死”

    原本躺在地上的王凡已经消失，出现在黑衣人背后。

    “噗！”

    其中一个黑衣人被苗刀从背后整个刺穿，化成黑烟消散在空气中。

    接着又是“砰砰”两声，另外两个黑衣人也被击飞出去，其中有一个也化成黑烟消散。

    只有那个黑衣人的本体摔倒在地上，一动不动，晕了过去。

    丽娜转头一看，原来是王凡，开心的问道：

    “哥，你没事？”

    “嗯，早就发现这个鬼鬼祟祟的人了，于是就假装被巨兽击中，躺在地上装死吸引这人出手，果然奏效。”

    当时王凡发现这个人影的时候也不确定是不是生存者，于是就假装和巨兽大的难解难分，配合着巨兽上演了一出两败俱伤的局面，不管是生存者还是高级的野兽，见到着样的情况都会忍不住对丽娜动手，那躺在地上的王凡就可以从敌人的背后偷袭。

    “哥，你早就发现他了？”

    丽娜一直正面和巨兽战斗，偶尔腾出手来也是看向王凡的方向，对于这黑衣人也是一点都没有警觉。

    “嗯。”

    王凡看了一眼丽娜，还好没有受伤。

    “那你这么不告诉我？”

    说完这话丽娜也是有点羞愧。

    弓箭手作为远程攻击，本就该时刻注意周围的。

    “刚才离你有些远，提醒你的话就会被这人发现。”

    王凡踢了一脚躺在地上的黑衣人，见黑衣人晕死过去对丽娜解释道。

    “哦。”

    丽娜得到王凡的回答这才放心不少，还好王凡注意到黑衣人的偷袭，要不然~~。

    “媚儿，那三只巨兽给你了。”

    王凡对着跑过来的媚儿说道，让她去把那3只失去战斗力躺在地上奄奄一息的巨兽杀死，获取强化点。

    “嗯，好的，谢谢凡哥哥。”

    媚儿也是很开心，3只顶级野兽的强化点那可是30点，顶的上一个晚上在练功房的努力了，拿出昨天晚上升级成普通连弩的单发弩走了过去。

    普通连弩每次可以装满5发弩箭连续射出，比以前好用了不少，王凡升级后还是给了媚儿防身用。

    但连弩对于顶级野兽的防御还是不够看，就算是濒死的巨兽也不是一两下能弄死的，媚儿只能不断装上弩箭的对着巨兽射击，太残忍了。

    不管那边残忍的虐待巨兽的媚儿，王凡拿出一瓶水喝了几口，然后拉开黑衣人脸上的黑布，对着脸喷了一口。

    脸上被喷了水的黑衣人慢慢醒了过来。

    看到面前举着弓箭的丽娜和王凡吓了一跳,指着王凡颤颤巍巍的说道：

    “你，你，你不是死了吗？”

    王凡和丽娜对视一笑说道：

    “死？我不装死，你敢出手吗？”

    黑衣人低头思考了一下终于明白了过来，说道：

    “你是故意装死引我出手，然后从后面偷袭我？”

    “哈哈，偷袭？是你偷袭在先吧？你要是不偷袭我的丽娜，那我还不至于对你出手。”

    王凡噗呲一笑，接着问道：“你是谁？为什么偷袭我们？”

    “我，我叫渡边一秒狼，是一名东瀛忍者。”这忍者回答的时候很是屈辱，说话的声音一颤一颤的。

    “哦？原来是东瀛的忍者”

    居然是东瀛忍者，以前倒是听过东瀛忍者这么一说，但只是普通人的王凡可没有能力接触到，还以为只是电影和电视里虚构出来的，没想到居然是真的。

    “你的分身是新获得的技能还是你以前就会的？这周围还有没有你这样的人？”王凡接着问道。

    这忍者想了一下才抬头说道：“你答应不杀我，我才会回答你的问题。”

    王凡略微思考了一下回答一声好。

    旁边的丽娜看了一眼王凡，似乎对王凡答应饶过这个想杀死自己的人有些不满，但也没有说话。

    就听那忍者回答说：“分身术是我东瀛秘术，只有高级忍者才能学会，但分身只是影子不是实体没什么攻击力，刀法是我从小就练习的，到了这个世界被评为基础刀法。”

    心里想着等我实力再强一点我一定会报仇的，东瀛忍者的尊严不容践踏，面前的东亚人你给我等着。

    渡边一秒狼说完满怀期待的继续对王凡问道：

    “我回答完你的问题了，我是不是可以走了？”
------------

第41章 分身术

    王凡轻轻一笑，对着渡边一秒狼说道：

    “走？这么急着去投胎啊？”

    听到王凡戏谑的语气顿时就感到不妙,赶紧说道：

    “你答应好的，只要我回答你的问题你就不杀我的，你？你不讲信用。”

    “信用？我又没杀你，要怪就只能怪你自己蠢了。”王凡说完对着丽娜说道：“他是你的了。”

    丽娜这才明白过来，对着黑衣人抬起弓箭说道：

    “既然如此你就死吧！”

    渡边一秒郎吓的魂不附体，转身就想跑。

    还没跑出几步就被丽娜的能量箭直接射穿，王凡也收到了生存手册的提升。

    “叮，击杀生存者，获得奖励”

    【获得：自由属性点20*3】

    【获得：技能-分身术】

    击杀忍者的丽娜还嘀咕了一句：“这么弱，还想要杀我，垃圾。”

    这忍者刚才也就是靠着偷袭，要不然只是刚达到精英的级别哪能对丽娜造成威胁。

    王凡看丽娜一箭就把这东瀛忍者射死了，显然对于刚才偷袭自己的黑衣人恨意不少。

    对于东瀛人王凡一直都是很反感的，这个国家人的很是阴险狡诈，比你弱小的时候对你卑躬屈膝，当你势微的时候他就会跳出来咬你一口，当年和华夏的古朝建交，捞了不不少好处。

    后来古朝落后了，东瀛就跳出来第一个入侵了古朝的土地，做了多少伤天害理的事情。

    这种卑鄙的种族杀多少都不为过。

    “哥，杀死这人获得了一个技能，挺适合你的。”丽娜开心的把技能递给了王凡。

    王凡一看，居然是分身术。

    【技能：分身术】

    说明：使用分身术技能可分出2名影分身，分身具有本体一半的身体属性，会施展基础武学，分身乃是由本体的影子组成，死亡或受伤不会对本地造成任何伤害。每次发动技能消耗50点精神力和50点体力，分身被击杀或体力消耗完自动消失。

    “难怪刚才逃跑的时候没有使用分身术，消耗也太大了。”

    刚才王凡用拳头击中分身的时候就感觉和打中实体一样，后来渡边一秒郎的回答估计是怕实话实说，技能效果被王凡惦记上，果然是卑鄙狡猾的种族，刚才渡边一秒郎果然没说实话，死有余辜。

    王凡转头对丽娜说：“你去帮媚儿一下，顺便把奖励收拾一下。”

    这么好的技能王凡立马就学习。

    发动技能-分身术。

    然后王凡就看到从自己身上分出去两个黑影，一下子变成人，长的和自己一模一样，手中也是拿着一样的苗刀。

    就是眼神有些呆滞，站在那里一动不动。

    王凡看着两个分身，心里有着一种奇妙的感觉，着两个分身就跟自己身体的手脚一样，居然可以随心所欲的控制。

    指挥着分身走了几步，挥了几下苗刀，控制起来倒是不难，就是还不熟练，以后多练习练习就好了。

    顺便朝着分身使用探查术看看。

    【分身】

    力量：500

    敏捷：500

    精神力：100

    体力：300

    防御：50+20+10

    武器：精品苗刀

    技能：华山基础剑法。

    ......

    “咦？”

    王凡有些疑惑，分身的技能只有华山剑法，别的呢？

    继续研究了一会才明白过来，分身的等级太低，只有肉搏技能可以施展，像探查术那些主动释放的技能就不行了。

    分身的武器和护甲只能穿戴在分身的身上，一但脱离分身就会消失。

    也不错了，含有本体一半的身体属性，比顶级野兽都高出几倍了，就是不知道和凶兽比差多少，最近学会探查术后一直没有遇到凶兽，还不知道凶兽的属性是什么级别。

    研究好分身术，丽娜也带着媚儿回来了，手里拿着巨兽的奖励。

    这次获得的奖励还是不错的。

    【火炎液】有5瓶。

    【火金石】也有5个，看来是每个巨兽都奖励了一个，离修复熔炎铠甲又进了一大步。

    最好的奖励就是丽娜最后递过来的一枚戒指了。

    【空间储物戒指】

    说明：普通储物戒，内含50*50空间，可放置非生命物体，内部空间处于时间静止转态，食物累物品永不腐烂。

    王凡带到手上，立刻就能感觉到里面的空间，随时意念一动都能把手上的苗刀放进去，拿出来。

    好神奇的空间戒指，以后要是遇到野兽群就不用担心奖励的肉啊什么的拿不回去了。

    50*50的空间，可以放进去250块肉或者其他不是太大的物品。

    其他也没什么看的上的了，只有几个升级武器的材料。

    太普通了，已经不适合强化苗刀和丽娜的木弓。

    就给媚儿强化连发弩去了。

    “咕噜咕噜”

    战斗结束后，几人的肚子也饿了。

    王凡一看时间快4点了。

    本来单挑熔炎巨兽后就打算吃饭的，但冲出来一群熔炎巨兽，后来有冒出来一个忍者，就给耽搁了。

    一直战斗到现在放松下来才感觉到饥饿。

    今天比上次两个走的更远，离庇护所有些远了，还是回去在吃饭吧。

    “丽娜，媚儿，走吧，回去吃饭。”

    王凡查看完今天收获的属性点，比钱连天少多了，但是得到一个分身术，还有一个空间戒指，很是挺满意的。

    媚儿倒是很开心，一天时间获得了70几点的属性点，抵得上两个夜晚的修炼了。

    一直对着王凡和丽娜表示着感谢：“谢谢凡哥哥，谢谢丽娜姐把野兽让给我杀。”

    但她还不知道，没怎么击杀野兽的丽娜获得的属性点是她的好几倍，更别说王凡了。

    回去的路上还是丽娜走在前面放到野兽让媚儿补刀。

    王凡走在最后面查看聊天窗口。

    “老子刚逃回庇护所，捡回来一条命，你们猜猜我遇到什么了？“

    “爱说不说。”

    “兄弟是遇到狼了还是遇到老虎了？”

    “屁的野兽，你们绝对猜不到我遇到什么了，太危险了，差点就死了。“

    “老哥这是遇到什么了，分享出来给大家普及普及。”

    “我今天遇到矮人了。”

    “矮人？比我们矮,拿着锤子的矮人族？”

    “拿个屁的锤子，人家拿得是火枪。”

    “单发的那种火枪还是自动步枪？”

    “你是不是傻，要是自动步枪我还能讨回来？尸体早凉了好吧。”

    “那怕个毛，那种火枪还是放火.药弹珠的，你只要躲过第一发就没事了。”

    “你躲给我看看，4个矮人拿着火枪追你，你怎么躲？”

    “卧槽，这么多？”

    “生存手册不是说所有生存者都是随机分配的地点吗？他们是这么组团的？”

    “那我哪知道，总之以后老铁们要多加小心了。”

    “你们还别说，昨天还听人说他庇护着周围出现了几个人形动物。”

    “对，昨天我好像也听说了，那哥们没有探查敌人的技能，也不知道是什么种族。”

    “不过听他描述好像是兽人。”

    “那哥们今天也没说过话了，也不知道还活着没。”

    “兽人算什么，我今天在海边遇到一队海族人，我的探查术显示那些人都是精英了。”

    “精英了？那不是2种身体属性达到100才能升级的吗？”

    “是啊，要是遇到一个我还能拼一拼，可那一对足有5个人，还好我敏捷高跑的快。”

    “兄弟运气不错啊，这也能让你跑了。”

    “人家是怎么找到自己人组团的，也没听有哪位兄弟有这种能力的啊。”

    “是啊，有没有大佬有办法的？”

    “别的种族都开始组团了，我们人类怎么办？”
------------

第42章 躺着升级

    回去的路上。

    王凡也思考着关于别的种族组团的事情。

    不过还好，从聊天窗口的到的信息，现在别的种族应该还没有特殊的方法大规模的组团。

    王凡有自信凭现在的实力就算遇到十个人一下的队伍还是能应付的过来的。

    这不是盲目的自信，而是自己比大部分人强大很多的实力。

    再有个一天估计就能升级了，碾压性的身体属性，一般的人很难破开自己的防御。

    而且自己还有刀法和虎躯一震，一般的小团队基本没什么威胁。

    只是攻击手段还差一些，只能回去练功房练习。

    回到家，丽娜在院子里收拾长出来的西红柿和黄瓜，媚儿在做饭。

    王凡一头钻进练功房，分身术是个不错的技能，但是等级太难升了，比探查术和千里眼升级还要慢一些。

    练习到吃饭就把体力和精神力消耗的差不多了。

    还好媚儿升级了。

    升级的媚儿获得的三个奖励中有一个是技能升级奖励，能立刻升级本身的一个技能。

    王凡让媚儿选择升级狐月光环。

    胡月光环升级成狐月光环和狐日光环，可以同时恢复队友的精神力和体力，效果很不错。

    然后吃晚饭，几人就在练功房一起修炼。

    第二天一早。

    几人继续去火山脚下狩猎。

    击杀不少火山炎蛙，往昨天的地方走去。

    几人合力，一会就击杀一只熔炎巨兽。

    小金也出力不少，经过昨天一夜的成长，小金已经达到顶级野兽的层次，身高达到1米5。

    又遇到一只，小金这回胆子大了不少，直接冲上去硬刚。

    王凡在一旁攻击，后面的丽娜远程协助，顺带着保护媚儿。

    一上午时间就击杀了8只熔岩巨兽，收获不小。

    中午找了一个安全的地方做饭。

    王凡拿出早上放进储物戒指的熔炎铠甲，用火金石修复好。

    【精品护甲：熔炎铠】

    说明：由火山岩浆里的火金石提炼而成，质地坚硬保护全身，男女皆可穿戴，防御+50点。

    不错的防御力，比丽娜的软银凯的防御还要高，那以后就不用太担心媚儿的安全了。

    “媚儿，这件给你了。”

    听到王凡说要把这件铠甲给自己，媚儿开心的蹦了起来，准备在王凡的脸上亲一口，就听到一旁的丽娜发出声音。

    “咳咳！”

    丽娜咳嗽一声，眼睛看向媚儿，还没有开口，媚儿就感受到丽娜危险的眼神，坐在那里的丽娜似乎比野兽还可怕。

    媚儿赶紧停下动作，规规矩矩的接过王凡手中的铠甲，说了声：“谢谢凡哥哥。”

    然后就走到一块石头后面去了，传来换衣服的声音。

    丽娜见王凡一直盯着挡住媚儿的石头看，似乎很 憧憬石头背后的风景，死亡般的眼神转向王凡。

    哎哟，我去，丽娜好像吃醋了。

    “哎呀！烤肉快烤糊了，丽娜快来吃烤肉。”王凡赶紧转移丽娜的注意力。

    “好，哥哥也快吃吧！”丽娜说话的语气倒是挺温柔，似乎刚才那吓人的眼神不是她发出来的一样。

    吃了没几口，媚儿从石头后面走出来。

    白色的头发包裹着精准的五官，垂落在乌黑的金属铠甲上。

    乌黑的铠甲把媚儿从脖子一下全部覆盖住，铠甲遍布着漂亮的火红色纹路，发出淡淡的火色红光。

    只漏出媚儿的头和小腿以下，背后银白色的尾巴一甩一甩的，可爱中透出一丝英气。

    不像丽娜的软银凯，能漏出不少身体，展现曼妙的身姿，时刻让王凡大饱眼福。

    “哥，赶紧吃饭，再看眼珠子就要掉出来了。”丽娜说完就开始吃烤肉，也不管尴尬的王凡。

    “嗯，吃饭，媚儿也快吃饭。”王凡赶紧低头吃饭，反正啥也看不着。

    媚儿听到后也做下来开始吃饭，但看向王凡的眼神透出慢慢的柔情。

    一旁的丽娜似乎有所察觉，嘴里嚼着肉块，眼睛看向媚儿。

    媚儿被丽娜看的有些胆怯，小声的吃饭。

    心里也知道自己的熔炎铠甲比丽娜的要好一些，还好王凡把铠甲给自己的时候，丽娜没有说什么。

    王凡赶紧吃完，借口去周围打探一下，避开还在细嚼慢咽的俩人。

    发动千里眼，避开周围的熔岩巨兽，王凡发现不远处的地方有很多火山炎蛙。

    密密麻麻的火山炎蛙密布在一块空地上，空地的后面热气缭绕，散向天空。

    王凡悄悄摸近了一点才看到那是一块岩浆池，有一个足球场大小。

    整个岩浆池“咕噜咕噜”的冒着泡，岩浆泡破开后散发出白色的热气。

    岩浆池周围的火山炎蛙要比以前遇到的要大很多，发动探查术。

    【中级野兽：火山炎蛙】

    力量：40

    敏捷：50

    防御：20

    体重：120

    攻击方式：跳跃爪击，喷射岩浆。

    “哎哟我去！中级野兽还有技能的。”

    王凡看着密密麻麻的火山炎蛙，本以为能得到一大波属性点的。

    但看到中级的火山炎蛙竟然还能喷射岩浆，那就没那么容易了。

    就算技能威力破不开自己的防御，但被那滚烫的岩浆击中，估计就不是疼一下那么简单了。

    不过对于丽娜来说就不是问题了。

    丽娜现在的攻击距离已经达到200米了，只要躲远点射击就可以了。

    王凡悄悄的往回走，没惊扰到岩浆池边上的火山炎蛙群。

    “哥，你回来啦！”丽娜见到王凡没一会就回来了，正好自己也吃完饭了。

    “嗯，发现一个特别适合你狩猎的地方。”

    王凡把刚才看到的岩浆池的情况跟丽娜描述了一遍。

    丽娜也觉得挺合适的，催着王凡快点带路。

    王凡带着几人来到刚才的岩浆池周围，找到一处隐蔽的石头堆，几人躲在后面。

    丽娜往前一些，抬起木弓就射向一只中级的火山炎蛙。

    “嗖！”

    带着重击效果的能量箭射中火山炎蛙的身体，那之火山炎蛙被一击致命。

    王凡一天收到生存手册传来获得属性点奖励的提示。

    “不错不错，就这样来。”

    王凡在后面看着丽娜一箭一箭的射击，媚儿则在自己旁边发动技能辅助丽娜。

    自己作为近战也是帮不上忙，干脆安逸的靠在小金的肚子上打盹。

    来到这个世界最幸福的事就是现在了，什么也不用干，躺着就能升级。

    而且带自己升级的俩妹子还是那么的养眼。

    要是拍个照片付出去，不知道要羡慕死多少人。

    “舒服！”

    闲着无聊，打开生存手册，聊天窗口里有一条消息引起了很多人的关注。

    “天风战队成立，欢迎大家前来一起求生”
------------

第43章 升级大师

    聊天窗口里议论的人不少。

    都对这个新成立的求生队伍有着不小的兴趣。

    但是目前大部分人还在庇护所周围求生，有能力去远一点的人好少。

    不过这个战队的队长叫周天风的人有个技能，可以定位某个生存者的位置。

    只要你把自己的基本资料私聊给他，他会带着队伍去找你。

    已经有不少人在私聊李天凤了，也有不少人还在聊天群里观望。

    “李队长，个人资料已经发你来，快来救我吧，要饿死了快。”

    “李队长，我没有战斗能力，可以加入吗？”

    “天风大佬，小妹人美身材好，让我加入你们吧，只要不让我面对野兽怎么着都行。”

    “大佬，我在一个小岛上，你能过来吗？”

    “李队长，加入你们能保证我的安全吗，我学的事生活技能。”

    “大家放心，只要我李天风能定位到你的位置，就一定回去保护你的。”

    王凡也跟着看了一会。

    倒不是对加入队伍有想法，而是担心那些想加入队伍的人。

    如果这个李天风是个正直的人到还好，大家加入进去，人多力量大好生存嘛。

    但是如果这个队伍就是冲着生存者去的，把人骗过去，然后杀掉。

    不是没有这种可能的，毕竟生存手册上的第一页就有提示，所有生存者死亡都和野兽一样会给与击杀者奖励的。

    “希望不会如此吧！”王凡喃喃自语道。

    其实那些想加入队伍的生存者也可以自己求生的，前期去搜索宝箱获得一些物资和武器。

    然后去寻找小野兽击杀获得属性点，就可以一步一步变强大起来。

    每天晚上聊天窗口里都会有一些人在讨论狩猎的技巧。

    还有不少军人也发言教大家，但总有不少人不愿意学，就想等着吃现成的。

    王凡也发过几句攻略，教大家前期生存的办法。

    不过每次都有很多私信发过来，求着王凡白给物资，求保护求包养之类的。

    王凡也是很烦，后来就很少发言了。

    看看时间快4点了。

    丽娜和媚儿还在击杀着远处的火山炎蛙。

    王凡翻开个人资料看到获得的属性点都有1000点了，加上上午获得的一共1580点。

    把所有的属性强化到1000满值那是绰绰有余了，估计又要升级了。

    就是不知道这次升级会不会出现什么变故。

    反正也不急，等回家之后再升级吧。

    看连续射击了3个多小时的丽娜也很累了，媚儿额头也出来不少汗水。

    “走吧，今天就到这了，早点回去吧。”王凡说道。

    “哥，没事的，我休息一会还能在杀一些野兽的。”丽娜接过王凡递过来的水喝了几口说道。

    “不用着么拼，我们的升级速度已经够快了。”

    王凡看丽娜还想再杀一会，小姑凉这几天有些过于勤快了吧。

    但这女人的小身板可坚持不住天天这么累，身上也出了很多汗了，接着说道：

    “别把自己累坏了，天色也不早了。”

    丽娜这两天也习惯了软银铠甲，对王凡色眯眯的目光还是有些害羞，不过对王凡关心的语气还是很受用的。

    “好的，我听哥哥的。”

    “嗯，走吧。”

    ‘就是可惜了那些奖励。“

    丽娜说完转头看向岩浆池，周围被丽娜击杀的火山炎蛙奖励的一些物品都掉落在地上。

    还有不少小金爱吃的火山炎果，但是附近的火山炎蛙太多了，小金也不敢走过去吃。

    “算了，中级野兽的奖励估计也没什么好东西，走吧。”

    王凡边走边安慰着丽娜。

    回到家，王凡跟两人说了一声，就直接走进练功房准备升级。

    盘坐在地上，打开生存手册，观看个人资料。

    【生存者：人族精英】

    姓名：王凡。

    力量：1000

    敏捷：1000

    精神力：200

    体力：900（-40）

    防御：100+20（上身皮甲）+10（下身皮甲）

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼，探查术，虎躯一震，力量外壳，华山剑法。

    武器：精品苗刀。

    综合武力为当前世界低层，勉强能够生存下去。

    ......

    上午获得的属性点已经把体力强化到900点了，下午获得的1000已经可以把四种身体属性都强化到1000点了。

    王凡点击属实后面的+号，先给体力强化到1000.

    “叮，3种属性达到满值，生存者等级提升。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    身体没什么变化，也没什么感觉，就是个人资料的第一排的字变了。

    原来的是【生存者：人族精英】，现在的是【生存者：人族大师】。

    这时王凡终于知道精英之上的级别是大师了。

    “咦？”

    王凡记得上次升级的时候生存手册有升级奖励的，这次居然没有了。

    本来王凡还想着希望这次的升级奖励里还有天赋什么的，可等了一会还是没有提示。

    “难道是第一次升级才有的新手奖励吗？”

    王凡想了一会也只有这种解释了。

    算了，没有就没有吧。

    接着把精神力也加到1000点，多出来的100点强化到敏捷上。

    然后王凡的身体属性就全部达到吓人的1000点，力量还多出100点。

    第一次升级是需要2种属性达到100点，对于很多人来说并不是难事，只要胆子大，猎杀几天野兽就可以达到了。

    但第二次升级就难很多了，要3种属性达到1000点，要是没有特殊的技能或者天赋什么的那就太难了。

    一头顶级野兽奖励的属性点不过才10点，要杀300只才能获得升级所需要的3000点。

    现在大部分的生存者别说杀300只顶级野兽了，有能力击杀一只的应该也不多。

    也就是王凡和丽娜有着稀有级的加成效果，才能获得这么多属性点。

    稀有级啊！

    又不是大白菜，哪有那么多人能获得的。

    “滴滴滴”

    突然生存手册发出提升音，有人发来私信。

    王凡翻开一看是一段语音。

    估计又是些乱七八糟的人发来的。

    算了，今天刚升级，心情不错听听吧。

    要是遇到一个声音好听的小姐姐也不亏。

    点击播放。

    里面传来一个王凡很熟悉的女人的声音：

    “小凡，救救我。”
------------

第44章 晏冉冉

    “小凡，救救我。”

    王凡听到这段语音，感觉说话的人很熟悉，但一时也想不起来是谁。

    便回了一句：“你是谁？”

    过了一会对方回过来一段语音：

    “我是晏冉冉，还记得吗？”

    王凡这才想起来。

    晏冉冉，王凡小时候的邻居。

    她比王凡还大几岁，小时候长得黑，性格也像男孩子一样。

    每次学校放学放假总是和王凡几个小男孩一起玩。

    有几次王凡被同村的大小孩欺负的时候，晏冉冉就会替王凡出头。

    所以王凡和几个发小一直都喜欢叫她冉哥。

    不过后来到王凡上初中的时候，学校离家太远了，只能寄宿在学校每个月只能回家1趟。

    有一次学校放假王凡就听家里人说，冉哥随着他父母搬去了市里。

    乡下的老房子也拆掉了，后来王凡也一直没有看见过她。

    每次王凡回到老家看到那被拆除的地基。

    王凡还是会想起小时候一直保护她的冉哥。

    “你现在在哪里？”

    ......

    另一边。

    不同于王凡记忆中长得黑黑的晏冉冉。

    现在的晏冉冉二十五六的年纪，皮肤白净，模样俊美。

    穿着一套米白色的风衣，遮不住傲人的曲线。

    下身搭配着黑色的长筒低跟靴，1米7几的个头显得更加高挑。

    如果走在大街上，那会引起不少男人的目光。

    不过现在的晏冉冉处境有些不太妙。

    此时的晏冉冉正瘫坐在一颗巨大的石头上，面色凝重。

    额头上流出汗水，大口大口的喘着粗气。

    腰腹间一道伤口不断的流出鲜血。

    一只玉手按在伤口处，试图阻止伤口的血液流出。

    另一只手拿着生存手册，给王凡发出讯息。

    大石头大约10米高，下面的光线很暗，看不清发出低吼的野兽模样。

    几只巨大的野兽来回走动着。

    不时的抬头看向巨石上的方向，然后发出怒吼。

    渐渐的晏冉冉感觉自己身体越来越冷。

    意识也越来越迷糊，赶紧给王凡发出最后一条讯息。

    用出全身的力气拿出背包里的野兽皮毛盖在身上。

    然后就晕了过去。

    ......

    王凡连续发出几条消息，等了好一会也没有得到回复。

    看来冉哥的情况有些危急。

    很想现在就出去找到她，但外面已经是黑夜了，野兽的吼叫声此起彼伏。

    翻出刚才冉哥发来的信息记录。

    几张图片，和一张地图。

    从刚才的对话中，王凡很确定对方就是自己小时候认识的晏冉冉。

    小时候的她虽然长得不好看，黑黑的，脾气还臭。

    但一直保护着王凡，那时候可是王凡心中的女神。

    本来还想着长大之后要好好保护她的。

    可是后来她搬走了，一连几年都没有见到过。

    只是偶尔从父母口中听的一些她的消息。

    什么被重点高中录取了。

    后来又考上的清北之类的。

    ......

    “凡哥哥？”

    “凡哥哥？”

    媚儿推了推王凡，看他手中拿着生存手册。

    不知道在跟谁聊天，想的那么入神。

    王凡回过神来，看到是媚儿在推自己便问道：

    “怎么了？”

    “吃饭啦！也不知道在想什么？喊了那么久都听不到。”

    媚儿刚才做好晚饭，走过来喊了好几声王凡都没反应，后来推了几下才行。

    “饭好了？”

    “那先去吃饭吧。”

    说完就跟着媚儿走过去吃饭。

    饭桌上王凡一直想着晏冉冉的事情。

    丽娜和媚儿看着出神的王凡，很奇怪王凡在想什么。

    “哥，怎么了？”

    丽娜看出王凡又心事，但也不知道是什么。

    王凡抬起头看了看俩人，决定告诉她们。

    “我有一个朋友，她应该是遇到危险了。”

    “从她给我发的图片上看，地点应该就是我们白天去的火山一带。”

    “她还发给我一张火山那里的地图，地图上她标注了自己大概的位置。”

    “从她的描述中那一片地方很危险，有不少凶兽出没。”

    王凡把刚才从晏冉冉口中得到的信息告诉两人。

    两人沉默了一会。

    丽娜看着眉头紧锁的王凡说道：

    “那个朋友很重要吗？”

    “嗯，很重要的朋友。”

    王凡也没有强调晏冉冉是个女的，但相信俩人也能听出来。

    “现在是黑夜了，围墙外游荡的野兽很多，现在出去太冒险了。”

    丽娜感觉得到王凡迫切想营救朋友的心思，帮着王凡想办法。

    “嗯，放心吧，我知道黑夜里的危险，不会冲动的。”

    王凡虽然很想尽快的去解救晏冉冉，但也知道黑夜里去救人不是明智的选择。

    有时候王凡晚上会在夜晚趴到围墙上看外面的情况。

    黑夜里的野兽可比白天多多了，光是庇护所周围就有很多游荡的野兽。

    高级的野兽不少，顶级的野兽也能时常看到。

    在加上夜里太黑，空气中也飘着白色的迷糊。

    也没什么照明的工具，视线受阻太严重了。

    哪怕是王凡使用千里眼，也只能勉强看到一两百米的距离，还很模糊。

    “那就明天一早去吧。”

    王凡想来想去也没有更好的办法。

    丽娜见王凡没有冲动，放心不少，说道：

    “那就快吃饭吧，养足精神，明天一定能救出你朋友的。”

    媚儿也在一旁对着王凡安慰着，生怕王凡会做出不理智的选择。

    吃过饭。

    王凡坐在练功房里跟两人讨论着明天的营救路线。

    照片的地图只有火山和周围的一些山脉，还有一些洞穴。

    地图上没有任何关于野兽的标注，连道路都没有。

    只有一个用黑色水笔画的圈，上面写着庇护所。

    估计是晏冉冉自己标记的自己的庇护所。

    标记的地点距离今天王凡击杀中级火山炎蛙的岩浆池2000米左右。

    而根据晏冉冉描述她现在的地点应该是岩浆池往北500米左右的距离。

    本来她今天狩猎挺安全的，下午突然被一只凶兽发现。

    不敌受伤后找到一块巨大的石头，爬上去躲了起来。

    躲在巨石上后用技能发现了远处的王凡一行人。

    她的技能很特殊。

    探测到王凡时就有一种很熟悉的感觉。

    后来王凡骑在小金背后离开的时候，看到王凡的样貌，想了好久才想起来是小时候的邻居。

    大石头下的凶兽一只都在徘徊，晏冉冉也不敢大声呼救。

    只能用生存手册试图练习王凡，不过生存者众多。

    重名的人不知凡几，找了很久也没找到。

    后来干脆就群发了，给所有叫王凡的人群发了语音。

    听完王凡的述说，丽娜感到不可思议。

    “这也可以？”

    死马当活马医的方法居然真让她找到了王凡。

    并且在昏迷之前把自己情况给王凡说了个大概。

    就在几人在练功房讨论的时候。

    隔壁的房间突然传来小金痛苦的吼叫声。

    “吼，吼！”

    “砰，砰，砰！”

    墙壁出传来撞击的声音。
------------

第45章 贪嘴的小金

    “怎么了？”

    “发生什么事？”

    三人抬头对看一眼，都不知道发生了什么。

    王凡赶紧起身冲了出去。

    来到隔壁房间。

    小金痛苦的躺在地上打滚，时不时的用手脚和头撞击着墙壁。

    难道是被厉害的野兽入侵了？

    王凡立刻握紧双拳做好战斗准备。

    但左右搜索了一下也没看到有什么情况。

    地上的火堆被小金到处乱登的腿踢灭。

    火堆边上的小石块和木柴散落的到处都是。

    丽娜和媚儿也跑了过来问道：

    “怎么了？小金怎么这么痛苦的样子？”

    王凡盯着小金，也不知道怎么回答。

    只见丽娜走进屋内，走到储物箱旁边。

    本来放在储物箱上面的3个背包还剩2个。

    有一个背包掉在了地上，背包还被打开了。

    丽娜把背包抬起来一点，把里面的物资都倒在了地上。

    快速的看了一眼，转过头对王凡说道：

    “哥哥，小金可能把我背包里的火炎液都吃了。”

    “什么？都吃了？”

    王凡听到丽娜的话很吃惊。

    今天收获的火炎液可是足足有3瓶。

    转头看向小金，果然在它旁边的地上发现3个空的火炎液的瓶子。

    虽然每次收拾物资都是丽娜和媚儿。

    但每天回来的路上丽娜都会和王凡汇报今天的收获。

    以前得到火炎液的时候，每次王凡都只会给小金吃几滴。

    有时候小金馋的厉害，王凡最多也就给它吃小半瓶。

    火炎液是什么？

    那是加速野兽生长的药剂。

    药剂里面有个药字，吃多了身体必然会出现问题。

    现在终于弄清楚了小金痛苦的原因。

    不是什么厉害的野兽进来了，而是药吃多了。

    但也想不出办法，只能看它自己的造化了。

    突然。

    小金的痛苦声又大了一些。

    王凡就听到小金骨骼发出生长的声音。

    爪子尖的指甲以肉眼可见的速度变长了一些。

    全身也跟着慢慢变大。

    伴随着小金痛苦的吼叫，身型变大了一圈。

    过了一会才停止。

    这时的小金好像好了一些，没刚才那么痛苦了。

    正当三人放下心来的时候。

    小金又发出痛苦的吼叫。

    身体再一次生长，疼的小金眼泪都流出来。

    王凡赶紧走过去，蹲在地上抱着痛苦的小金。

    用手轻轻的抚摸着小金的额头。

    试图减轻小金的痛苦。

    但好像并没有什么用，小金还是很痛苦。

    王凡也很心疼，养了这么久也有了一些感情。

    特别是上次野兽群里帮助王凡脱险，自己却受了很多伤。

    除了丽娜，王凡现在最关心的就是小金了。

    过了一会小金身体还在生长。

    全身金黄色的毛发被流出的汗水浸湿。

    汗水里还掺着一些红色的血液。

    皮肤都出血了？

    “怎么办？”

    王凡很焦急。

    回头看了看丽娜和媚儿。

    两人也是很迷茫，不知道怎么帮助小金。

    “怎么办？”

    对了。

    水。

    “丽娜，去打井水。”

    王凡想到以前农村的一个土法子。

    农村里几乎每家每户都有农药。

    以前村里有个小孩子不懂事，误以为农药是饮料喝了一口。

    孩子的父母请来村里的老中医。

    老中医的法子就是往孩子的嘴里灌尿水。

    恶心的味道让孩子自己就把胃里的农药吐了出来。

    最后送到医院治疗后得救。

    医院的医生也说这种土方法有用，后来还来村里做了一些教育普及安全知识。

    小金喝的药剂没有毒，但是喝的太多了。

    让它多喝水，把胃里的药剂稀释应该也是可以的。

    “水来了。”

    丽娜提着装满井水的铁桶放到王凡面前。

    “小金，快喝水。”

    王凡拍打着小金的脸，但小金只是睁开眼睛。

    虚脱的没有力气抬起头喝水。

    王凡见状，用手把小金巨大的的头扶正。

    嘴巴对着上面，分出一只手，掰开小金的嘴巴，对着丽娜说：

    “往小金嘴里倒。”

    “啊？倒水？”

    丽娜不明白，但还是听从王凡的话。

    拿起比小金头还小一些的铁桶往嘴里倒水。

    王凡看了看小金现在的体型，对着丽娜说道：

    “快去打水，继续。”

    “好。”

    丽娜赶紧跑出去继续打水。

    连着十几同水倒进小金的嘴里。

    小金的身体才停止生长。

    身体表面的出血也停止了。

    肚子比刚才涨大了不少。

    喝进肚子里的水又从嘴里吐出来一点。

    这时的小金已经疼的没力气吼叫了。

    闭着眼睛歪着头发出很小的“哼哼”声。

    王凡紧张的等了好一会。

    小金的身体没有再次生长的迹象。

    有效果。

    又过了一会小金就这样躺在地上睡着了。

    还发出打鼾的声音，这个声音王凡很熟悉了。

    以前还老是觉得吵，现在却是让人安心的声音。

    能睡着说明问题不大，就怕一直疼痛的吼叫。

    没事了。

    王凡抬起手表看了一眼，说道：

    “应该没事了，你们快去睡吧。”

    如果是平常的时候，第二天不出门照顾小金倒是可以。

    不过和晏冉冉的交谈，王凡也能知道她的处境很危险。

    晚一天都可能救不了她。

    明天出门营救的计划是不会改变的。

    “哥，你确定小金没事了吗？”

    丽娜平时经常带着小金，感情也很好，还是不太放心。

    “没事，你们去休息吧，万一有情况我叫你们。”

    王凡继续对丽娜安慰道。

    “放心吧，我会照顾小金的，明天一早还得出门。”

    “嗯，好的。”

    “好的，凡哥哥。”

    俩女见王凡表情轻松了不少，感觉小金应该没事，答应了一声回到隔壁休息了。

    王凡见小金睡着了，没有什么痛苦的表情了，才想起来看生存手册。

    【中级凶兽：血纹赤金虎】

    力量：1200

    敏捷：1000

    精神力：100

    体重：1100

    身高：2米

    体长：3.5米

    技能：虎躯一震，猛虎扑击，凶兽形态。

    天赋：嗜血血纹。

    说明：血纹赤金虎独有的嗜血血纹天赋，通过吞食野兽不断变强，额头王字血纹颜色越深，下次进阶升级的成功率越大。

    状态：人族王凡的宠物，因强行连续升级，处于重度虚弱昏睡状态，身体所有属性下降80%，技能无法释放。

    王凡看着快把房间塞满的小金。

    经过两次的体型暴涨，小金比以前大了一半。

    在看看小金现在的属性，尽然达到1200点了。

    只有新出来的精神力比较少，才100点，估计放不了几次技能。

    不过这力量和敏捷属性也太高了吧。

    都赶上自己了。

    刚升级到精英的时候王凡就可以对付单独的顶级也兽了。

    后来升级到大师，对付一小群顶级野兽也是手到擒来。自信心甚是膨胀。

    觉的这个世界也不像生存手册上说的那么危险。

    现在再看看小金的属性。

    刚进阶到中级凶兽力量和敏捷就达到1000以上。

    听晏冉冉说她庇护所周围有不少凶兽。

    王凡还不以为意，认为凶兽也就那样吧！

    凭自己现在的实力那还不是轻轻松松的事。

    而且小金现在这还是普通形态。

    要是凶兽形态呢？

    要是高级凶兽呢？

    那得强到什么地步？

    希望明天顺利吧。
------------

第46章 营救晏冉冉（1）

    第二天王凡被闹钟吵醒了。

    抬头就看到丽娜坐在一边做着早饭。

    “早安，丽娜。”

    “早安，哥哥。”

    “小金没事了吧？”

    “嗯，应该没事了，就是还处在虚弱期。”

    “那今天就不要带它出门了吧？”

    丽娜说完继续做着早饭，不过还是时不时的看向小金，眼神中充满了担忧。

    “嗯，今天不带小金了。”

    王凡说完又思考了一下继续说：

    “媚儿也不要去了，让她留下来照顾小金。”

    丽娜听完王凡的话有些疑惑的说道：

    “有媚儿在的话，我们战斗力不是更强吗？“

    “我们今天是以营救为主，遇到野兽能避开就避开。”

    王凡说完接着说道：

    “而且晏冉冉也说她周围有凶兽活动，我们万一避不开打起来，不一定能顾得上媚儿。”

    丽娜听完也明白了。

    媚儿的实力还低，平时对付野兽还好。

    要是遇到凶兽或者数量太多的顶级野兽群，没有小金在一旁护着，媚儿的安全还真是个大问题。

    等两人吃完早饭。

    媚儿也醒了，顶着个黑眼圈。

    估计是昨天担心了一晚，没怎么睡好。

    王凡跟媚儿说了一下今天不带她了。

    媚儿还有些疑惑。

    等王凡解释完，媚儿就答应了。

    说自己会在家好好照顾小金。

    王凡吃完早饭，检查了一遍要带的武器和物资。

    带着丽娜出发了。

    媚儿在门口看着远去的两人，回去坐在小金的旁边开始努力的修炼。

    ......

    一路上，王凡避开野兽。

    来到火山脚下的外围。

    “丽娜，前面的火山炎蛙太多，避不开了。”

    每次来到这里，随处可见的低级火山炎蛙，王凡总是让丽娜收割一波奖励。

    头一天杀完，第二天来又有很多，仿佛杀之不尽。

    但今天能不动手就不动手，要尽量节省体力和精神力。

    王凡见没有路可以绕过去，就说道：

    “我的身体防御高，这些低级的火山炎蛙对我没有威胁，你跟着我冲过去。”

    “嗯，好。”

    说完，丽娜就跟着王凡冲过这片火山炎蛙群。

    两人的敏捷都达到1000点了，奔跑起来的速度让火山炎蛙反应不过来。

    偶尔有一只从正面跳过来的，王凡一刀就解决了。

    身后的丽娜只管跟着冲就可以了。

    王凡平时在家做过测试，1000点的敏捷并不是单纯的移动速度。

    而是身体的动作速度比以前快了好几倍。

    普通人的走路速度一般在1.5米每秒。

    上次王凡升级到精英时的正常走路达到3米每秒。

    这次升级到大师后走路的速度达到6米每秒。

    而奔跑的速度一般都是走路速度的2-3倍。

    也就是现在王凡现在正常奔跑起来的速度达到了12米每秒。

    并不是属性里的10倍。

    而是达到10倍的数值后，移动速度达到2倍。

    王凡觉得自己要是拼命跑的话能达到15米每秒。

    比以前那百米玩命冲刺的世界强人波耳特还要快。

    身体的其它部位也是一样的道理，就像手。

    以前秒钟能拍2下，现在每秒钟能拍8下。

    可战斗的时候并不是拍手这么简单。

    又不是轻轻的拿刀碰一下野兽就可以了。

    这样对付比自己弱小很多的野兽还行。

    就像面前的低级火山炎蛙，轻轻一刀就可以了。

    要是对付实力差不了很多的野兽，还是要蓄力。

    把身体的力量作用在刀上，然后击中野兽造成伤害。

    这样的话挥刀攻击的频率也就比刚来这个世界的时候快上一倍。

    并不是以前普通人的时候一秒能挥一刀，现在一秒能挥出100刀。

    要是那样的话刀受得了，手臂也受不了，人肉筋骨又不是机器。

    .....

    冲过火山炎蛙群。

    两人来到几块石头后稍微呼出几口粗气。

    连汗都没有出。

    王法翻开照片查看地图。

    确定了一下位子，继续往前。

    “别动。”

    王凡往后伸出右手，示意丽娜停止前行。

    面前不远处走过几只中级的熔炎巨兽。

    王凡一直没有使用千里眼，在这杂乱的石头阵里也只能看到白来米的距离。

    等熔炎巨兽走远后王凡准备继续发出。

    不过突然感觉从后面的右手传来温暖的感觉。

    “什么东西？”

    王凡也不确定，还用手揉了揉感受一下。

    转头一看。

    我去。

    丽娜正面红耳赤的瞪着自己。

    从丽娜的反应来看，王凡也猜到自己摸到哪了？

    “咳咳。”

    “丽娜，你怎么了？昨天没休息好吗？”

    赶紧装作不知道，继续往前走。

    微微回头看了一眼，发现丽娜竟然没有真的生气。

    看来最近丽娜被自己英俊的外表吸引倒了。

    毕竟背刺升级后，王凡都会发现自己长高了几厘米。

    样貌倒是没怎么变化，就是五官棱角更分明了点。

    王凡每天早上洗脸的时候都觉的自己变帅了。

    “咳咳。”

    王凡把右手虚握放在嘴边咳嗽了两下，随便闻了一下受伤残留的余香，继续说道：

    “前面就是昨天的火山岩浆池，距离不远了。”

    后面的丽娜没有发现前面王凡的小动作，看着岩浆池说道：

    “昨天杀了一些岩浆池边上的炎蛙，现在数量看起来还是很多啊！”

    “嗯，数量太多了，只能绕一下。”

    王凡看向那巨大的岩浆池，周围的中级火山炎蛙数量和昨天差不多，达到500只上下。

    丽娜一个人的话一天都不一定杀的完。

    要是自己这个近战冲上去的话估计会被围殴，不可力敌。

    “走，往左边绕。”

    王凡看到左边的石头群很密，形成一个4米高的小悬崖，一直延伸向西北的方向。

    这个高度对两人来说正好能够跳上去。

    两人在上面轻轻的走着，尽量压低发出的声音，生怕被火山炎蛙听到。

    走过去之后发现前面是一个一线天一样的山谷。

    山谷两边是十几米高的巨石，只有中间可以走过去。

    不过山谷里有几只巨兽在栖息。

    王凡使用探查术，发现是5只顶级野兽吞炎鳄。

    这几只吞炎鳄的力量和敏捷都达到了300，比王凡以往遇到的顶级巨兽强上不少。

    鳄鱼乌黑的背后长出一尺长岩浆色的尖刺，看着就不好惹。

    不过5只顶级野兽，对王凡来说不用是什么大问题。

    就是那5只吞炎鳄的后面远处还有一只，体型可比前面那几只大太多了。

    不过距离有些远，探查术无法查看具体的信息。

    只能探查不远处的5只吞炎鳄。

    探查术。

    【顶级野兽：吞炎鳄】

    力量：300

    敏捷：260

    体重：500

    防御：70

    攻击方式：拍击，甩尾，巨力咬合。

    危险度：低。

    ......

    王凡看到资料后被吓了一跳。

    这也是顶级野兽吗？

    以往遇到的顶级野兽的力量和敏捷都在100左右。

    这几只吞炎鳄鳄属性居然多出3倍。

    “卧槽，顶底野兽还能这么变态的吗？”

    “它们后面还有一只体型大的多的多。”

    “那得是什么级别的野兽？”

    “难不成是凶兽？”
------------

第47章 营救晏冉冉（2）

    “不过还好数量不多。”

    “实力达到大师后还不知道自己有多强，正好拿这几只强大的顶级野兽实验一番。”

    王凡喃喃自语。

    自己的属性是比这几只吞炎鳄要高很多。

    但这吞炎鳄的体重居然达到吓人的1吨。

    这恐怖的体重加上本身的300力量，那一击恐怕能达到七八百的攻击力。

    王凡不开启虎躯一震也只比吞炎鳄的攻击高一点。

    自己的全力一击对身型如此巨大的凶兽怕是不能一击必杀，力量会被分散的。

    而吞炎鳄的攻击对王凡却能造成很大的伤害。

    这就是体型的差距。

    不过还好自己后面有着丽娜的远程攻击。

    自己只要牵制住吞炎鳄的行动给丽娜争取攻击的时间就可以了。

    得先搞定那几只顶级吞炎鳄，趁远处那只巨大的吞炎的来不及支援。

    得速战速决。

    “丽娜，我牵制，你抓紧时间先解决。”

    王凡说完就冲过去，发动虎躯一震。

    巨大的力量充满全身。

    “唰！”

    一刀斩出。

    苗刀的寒芒闪现。

    一只顶级吞炎鳄甩击过来的尾巴直接被整齐的削断。

    区区50防御的吞炎鳄对于锋利70的苗刀如豆腐般脆弱。

    那只顶底吞炎鳄疼痛的发出嘶吼。

    “吼！”

    巨大的吼叫响彻山谷。

    那只凶兽级的吞炎鳄被吼叫声惊扰。

    慢慢睁开双眼，看到正在攻击自己小弟的王凡。

    巨大的身躯缓缓移动转向王凡，四肢在地上爬行，径直冲来，速度越来越快。

    张开的嘴巴异常骇人，上颚和下巴大到能轻易吞下一辆汽车。

    像深渊巨口般朝着王凡冲了过来。

    “不好，那只凶兽级的吞炎鳄被惊醒了。”

    王凡立刻摆脱几只顶级吞炎鳄的纠缠，往一旁躲避。

    “嗖嗖嗖！”

    丽娜的能量箭接上王凡的攻击，射向那只受伤的吞炎鳄。

    野兽的体型比人类大太多，力量占优势。

    但对于攻击的躲避就没有人类娇小的提醒有优势。

    “噗噗噗！”

    能量箭不断击中。

    丽娜的精神力早已达到1000点。

    威力巨大的能量箭对顶级野兽区区50点的防御足可造成恐怖的杀伤。

    一击附加重击效果的能量箭射中一只顶级吞炎鳄的头部。

    能量箭直接穿透而过，一只吞炎鳄立刻死去生命。

    王凡见状对着丽娜喊道：

    “那几只小的交给你，我牵制住大的。”

    转身带着凶兽级的吞炎鳄脱离战场，避免它攻击丽娜。

    还剩下四只顶级野兽级的吞炎鳄就交给丽娜解决。

    这几天丽娜的实力提升也是不小。

    敏捷和精神力早已达到1000，还差一些就能升级为大师了。

    比吞炎的高出3倍的敏捷和移动速度，应付起来问题不大。

    分出战场的王凡趁机对这只大的吞炎鳄发动探查术。

    【初级凶兽：吞炎鳄】

    力量：1200

    敏捷：1100

    体重：4000

    防御：100

    攻击方式：身体攻击，吞吐岩浆。

    危险度：高。

    ......

    初级凶兽的危险度才是高？

    这只吞炎鳄的体重都达到恐怖的4吨了。

    那蕴含力量的一击怕是能达到一两千的攻击力。

    对于人类区区一百多斤的身体那是碾压般的力量。

    “还好我的力量也不低，只要不被击中身体就行。”

    王凡看完这只吞炎鳄的数据后已经想到应对方式。

    丽娜那边也不用担心，给她点时间解决那几只小的就行了。

    先得全力应付这只大的。

    巨大的鳄鱼嘴朝王凡咬来。

    王凡立刻后撤。

    吞炎鳄的咬击连续落空，转过身用背后粗壮的尾巴一个横扫。

    七八米的尾巴带着破空声朝着王凡袭来。

    “躲不掉了。”

    王凡不敢跳起来躲避，这凶兽还有个技能没用过。

    如果跳起来在空中无法移动，被岩浆喷射，那就难以躲避了。

    虎躯一震。

    2倍的力量覆盖全身。

    双手握紧苗刀抵挡这破空一击。

    “砰！”

    粗长的鳄尾被挡住。

    锋利的刀锋居然破不开这凶兽的皮肤。

    修长的苗刀被巨力撞击的有些弯曲。

    还好韧性高，没有被击断。

    不过刀刃出居然被蹦出一个小小的豁口。

    “难办了。”

    上次升级完苗刀之后一直没有得到更好的武器升级材料。

    加上自己属性点获得的太快，武器已经跟不上自己的升级速度了。

    “喝额！”

    使出全力把吞炎鳄的巨尾挡了回去。

    王凡也被巨大的反弹力撞击的往后退了几步。

    “固然，对付凶兽还是有些勉强。”

    只能先拖住，等丽娜解决完那几只小的来帮自己。

    等救到晏冉冉之后得想办法解决自己破防能力的问题。

    没时间多想，吞炎鳄的攻击又来了。

    我挡。

    “哼！我破不开你的防御，那我就打疼你。”

    王凡收起苗刀，开始用拳头攻击。

    吞炎鳄的巨爪拍了过来。

    王凡举起拳头奋力挥出。

    “砰！”

    右拳和吞炎鳄的前爪相撞，发出撞击的音爆声。

    一股气浪往四周散去，吹起地上的灰尘。

    王凡脚下的石头地面“咔咔”裂开。

    吞炎鳄的巨爪被震回，身体微微往回倾斜。

    看到结果王凡信心大增。

    “哼！单比力量我可不会输给你。”

    确实如此，使用虎躯一震后的王凡力量直逼3000.

    只要吞炎鳄不是整个身体压过来，王凡足可应付。

    吞炎鳄收回前爪，才刚站稳。

    王凡欺身而上。

    一拳挥出。

    吞炎鳄又是一击甩尾。

    拳头和尾尖相撞。

    “砰！”

    一人一兽战斗的撞击声响彻山谷。

    远处的丽娜刚解决完最后一只顶级吞炎鳄。

    看到王凡居然和那只体型巨大的凶兽在比拼力量。

    打的有来有回，居然在短时间内不落下风。

    “到底谁才是凶兽？”

    丽娜稍微喘了几口粗气，重新抬起手中的弓箭瞄准。

    “嗖！”

    全力一击的能量箭射向吞炎鳄的头部。

    “轰！”

    能量箭击中吞炎鳄的嘴巴。

    巨大的能量把吞炎鳄打疼，发出吼叫。

    “吼！”

    然后就见吞炎鳄吼完，巨嘴朝着丽娜。

    “噗！”

    吞炎鳄的口腔中一团火红色的岩浆像离弓之箭一样射向丽娜。

    丽娜刚准备继续射击，就听到王凡的爆喝声.

    “快躲。”

    吞炎鳄的吐射岩浆技能的射击速度居然比丽娜的能量箭还要快上一丝。

    一百多米的距离一瞬间就到了，岩浆恐怖的高温向丽娜席卷而来。

    这就是凶兽得实力吗？

    恐怖如斯。
------------

第48章 营救晏冉冉（3）

    岩浆从吞炎兽的嘴里射出。

    恐怖高温的岩浆在空中如流星般冲向丽娜。

    丽娜超高的敏捷堪堪躲避，背后被吓出冷汗。

    还好王凡提醒的快，要不然等自己发现再进行躲避怕是来不及。

    岩浆落在地上，发出“呲呲”的声响。

    温度比平时在地上流淌着的要高上不少。

    刚才击杀顶级野兽的轻松感荡然无存。

    立刻警惕起来。

    吞炎鳄旁边的王凡见丽娜安然无恙也是松了一口气。

    自己离得太近也要小心了。

    不过和吞炎鳄打了这么久，王凡也找到这只吞炎鳄的弱点了。

    那就是它的背后。

    这只凶兽级的吞炎鳄的身体太大，背后的突刺不像小只的顶级吞炎鳄那么密集。

    突刺之间的缝隙足可以容下自己的体型。

    而且将近一米长的刺还能帮自己挡下吞炎鳄尾巴的攻击。

    冒着寒芒的突刺要是防御和吞炎鳄同等体型的凶兽时那是很好的防御。

    但对体型小的人类却是弱点。

    “砰！”

    王凡双拳挡下吞炎鳄的一击甩尾。

    巨大力量的碰撞让吞炎鳄的动作出现一丝停顿。

    “好机会！”

    王凡立刻发动分身术。

    两个分身朝着吞炎兽的正面冲去，吸引吞炎鳄注意力。

    王凡立刻跳上吞炎鳄的背上。

    吞炎鳄见一只小虫子爬到自己的背上，脸上又吃了丽娜一击能量箭。

    顿时发出怒吼，攻击不到王凡本体，但面前的两个分身被一下拍中，然后开始冲向远处的丽娜。

    王凡对分身的控制还不太熟练，干脆就不用了，免得浪费体力。

    吞炎鳄背后的王凡赶紧抓住火红色的突刺，有些烫手。

    也顾不得那么多了，吞炎鳄冲向丽娜的距离越来越近，丽娜也在快速的后退。

    王凡紧紧抓住突刺，稳定身形，抬起右手一拳向下砸去。

    “砰！”

    吞炎鳄背上吃了王凡一拳，快速跑动的四肢被巨力击打的有些停顿。

    王凡见有效，继续朝着同一个部位击打。

    “吼吼吼！”

    吞炎鳄被打的生疼，用尾巴拍向王凡。

    王凡立刻蹲下身躲在突刺下面。

    果然，吞炎鳄的尾巴碰到自己的突刺就停止了。

    “嘿嘿！现在只有我打你的份，你打不着我，气不气？”

    王凡在吞炎鳄的背后不停的攻击。

    打的乌黑的后背出现一块皮肤发红，一丝火红的血液流出。

    远处的丽娜见吞炎鳄被王凡打停在原地，立刻开始攻击。

    发动技能-重击。

    “嗖嗖嗖！”

    能量箭不停的射中吞炎鳄的头部。

    吞炎鳄被两面夹击，顾暇不及。

    但凶兽已经有些智力，也有着自己的应对方法。

    突然王凡手中的突刺居然被吞炎鳄收缩进身体内。

    顿时王凡没有了可以躲避的地方，吞炎鳄的尾巴也抽了过来。

    王凡蹲下双腿，稳定身形，一拳挥出。

    吞炎鳄的尾巴被反打回去，无功而返。

    王凡立刻那意念一动，空间戒指里的苗刀重新出现在手上。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    刀尖向下，冲着刚才被王凡打伤的部位而去。

    “喝啊！”

    王凡使出全力。

    “噗！”

    苗刀一米多长的刀身整个没入吞炎鳄的后背。

    “吼吼！”

    吞炎鳄感受到背后的疼痛。

    居然跳起来一个转身，用后背砸向地面。

    王凡来不及拔出苗刀，赶紧跑开。

    “轰！”

    巨大的吞炎鳄砸在地面上发出声响。

    山谷两充斥着吞炎鳄的吼声。

    丽娜见吞炎鳄摆脱了王凡的攻击，但它也把自己相对防御差些的肚皮漏了出来。

    做为一个天生的弓箭手哪里会错失这样的良机。

    手中的精品木弓被拉开满圆，能量箭射出。

    “噗！”

    吞炎鳄的肚皮被能量箭击中。

    灰白色的肚皮被击伤。

    皮肤表面流出血液。

    吞炎鳄来不及转身。

    能量箭再次击中同一个部位，造成一个伤口。

    火红的血液从伤口中不断流出。

    这是的吞炎鳄也翻过身来，凶狠的眼神看向两个胆敢伤害自己的笑虫子。

    嘴巴一张，一团岩浆射出。

    “躲！”

    王凡大喝一声，两人同时向两边躲避。

    吞炎鳄见一击落空，顿时怒吼一声冲了过来。

    “凶兽毕竟还是兽，受伤了也不逃。”

    王凡见吞炎鳄冲过来，不退反进。

    苗刀迎向拍过来的巨爪。

    “砰！”

    力量的碰撞再次发出巨大的声响。

    丽娜见王凡又一次拦下吞炎鳄的冲击，立刻拉弓射击。

    吞炎鳄腹背都被重创，防御力下降不少。

    王凡的苗刀已经可以划开吞炎鳄的皮肤。

    顿时信心大涨，一刀一刀划破吞炎鳄的皮肤。

    远处的丽娜射出的能量箭一直追着吞炎鳄的伤口，让吞炎鳄伤上加伤。

    不过吞炎鳄的体型太大。

    两人合力还是用去很久才把这吞炎鳄击杀。

    两人已经是浑身湿透，体力消耗不小。

    听到生存手册发出的提示音后直接坐在地上抓紧时间休息。

    “叮，击杀凶兽，获得奖励。”

    【获得：吞炎鳄的背刺*10】

    说明：吞炎鳄背后的突刺，坚固而且锋利，可作为武器强化的材料，也可制作羽箭，锋利值100。

    【获得：高级熔炎晶石*1】

    说明：普通熔炎晶石再次经过火山岩浆千年的熔炼，炼化而成的高级熔炎晶石，可使武器品质得到极大的提升。

    【获得：庇护所功能提升卡*1】

    说明：庇护所进阶后获得的功能通过提升卡提升更强的效果。

    【获得：自由属性点100*3】

    ......

    坐在地上的王凡看完获得的奖励。

    收获不错。

    正好武器等级跟不上了，奖励的物品正好可以强化苗刀。

    拿出生存手册开始强化苗刀。

    背刺也可以制作羽箭的，但丽娜现在是用能量箭的。

    锋利值100比王凡现在的苗刀还要锋利。

    但在丽娜的重击技能附加的穿透效果面前就显得有些鸡肋。

    等丽娜升级到大师后破甲能力就超过100了。

    【极品武器：苗刀】

    锋利：140

    韧性：120

    重量：300

    说明：极品武器能轻易破开低级凶兽的防御，对不善于防御的中级凶兽也能造成破甲效果，韧性得到极大的提升能够承受中级凶兽的力量冲击。

    “好！”

    苗刀升级后的属性让王凡信心十足。

    要是再遇到一只吞炎兽就不用打的这么辛苦了。

    现在的苗刀能够直接划破吞炎兽的皮肤。

    “哥，我可以升级了。”
------------

第49章 营救晏冉冉（3）

    强化完属性的王凡听到丽娜开心的声音。

    “属性点够了？”

    王凡有些疑惑，想了一下才知道一路上丽娜也获得了不少的属性点，差不多了。

    “嗯，你先升级，我看着。”

    “嗯，好的。”

    丽娜答应一声，盘坐在地上开始操作升级。

    王凡在一旁警戒四周。

    一线天的山谷宽度也就50米左右。

    地势也很平坦，看不到有别的野兽。

    王凡就发现远处一开始吞炎鳄栖息的地方有个宝箱散发出纯白色的光芒。

    “咦？居然有个宝箱。”

    发动技能-千里眼，再次确认周围没有危险。

    王凡看了看还在专心升级的丽娜。

    应该没什么危险，先去把宝箱开了。

    王凡走向宝箱，不时的回头望向丽娜确保她的安全。

    “叮，发现砖石级宝箱。”

    砖石级宝箱？比黄金宝箱还要高一级的宝箱？

    王凡听到生存生存发出的提示音，心里很是开心。

    虽然自己庇护所周围的宝箱很少很好，比别人少多了。

    但遇到的宝箱级别很高。

    上次是黄金宝箱，这次居然还要好。

    直接就是一个砖石宝箱。

    不知道里面会有什么物品。

    打开。

    “叮，打开砖石级宝箱，获得奖励。”

    【获得：一品武学-爆裂步】

    说明：爆裂步是初级的步法，利用身体的力量和敏捷踩踏地面，产生音爆踏碎地面推动自身，实现快速直线移动的加速，配合内功效果更佳。

    每次使用消耗50点体力，使用内里配合时减少体力的消耗。

    王凡拿出宝箱里的武学秘籍，有些好奇。

    这个奇怪的世界不但有技能，还有武学的吗？

    上次就得到一本剑法，但并没有往武功上想。

    但这本秘籍的说明里居然提到内功。

    难不成以后还能得到乾坤大挪移？

    那易筋经呢？

    还有那些在电视电影小说里的各种强大的武学？

    而且生存者不单单是来自地球的人类。

    还有着很多想丽娜媚儿一样的外星人。

    那会不会有魔法？

    火球术？

    禁咒几魔法？

    “我了个大槽，这也太危险了吧？”

    小说里的禁咒魔法可是能直接毁灭一座城池的。

    那也太恐怖了。

    而且还有着很多不熟悉的种族。

    也不知道他们拥有着怎样恐怖的能力。

    不管了，想尽快的增加自己的实力才是根本。

    只有实力强大了，未来遇到未知的敌人才有应对的资格。

    点击学习爆裂步。

    秘籍消失。

    一瞬间就掌握了爆裂步的使用方法。

    看向丽娜的方向，差不多300米。

    正好实验一下。

    发动爆裂步。

    “砰！”

    脚下发出闷闷的音爆身。

    王凡的身体直接向前飞出。

    一秒钟就停在了50米的距离。

    王凡现在奔跑50也得要3秒多。

    但这爆裂步居然1秒就到了。

    不愧是所有男生小时候梦寐以求的武学秘籍。

    哪怕是最普通的一品武学就抢到让人不可思议。

    那要是再高品的武学会强到什么地步？

    不可想象。

    但消耗的体力属实有点多。

    施展一次就把王凡不太充足的体力消耗到一半了。

    不能乱用了。

    坐到丽娜旁边拿出体力恢复药剂休息一下。

    没一会丽娜就好了。

    转过身开心的对王凡说道：

    “哥，我升级好了，实力提升很大。”

    “嗯，丽娜真棒！”

    王凡夸了一句，直接使用探查术。

    【生存者：精灵族大师】（仆）

    姓名：丽娜。

    性别：女

    身高：168

    年龄：17

    力量：300

    敏捷：1000

    精神力：1100

    体力：1000

    防御：30

    状态：奴仆，受人族生存者王凡灵魂奴役状态。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+100%。

    技能：重击。

    武器：精品柳木弓。

    护具：软银铠甲。

    天赋：弓箭精通+1。

    ......

    王凡发现丽娜的属性比自己差的地方也就是力量。

    差了有1000多一点。

    因为丽娜是弓箭手，力量对她来说不重要。

    属性点都强化在敏捷体力和精神力上。

    不然也没这么快升级成为大师。

    其实王凡的精神力可以少强化一点的。

    但每次战斗的时候技能用的很频繁，

    大部分的技能都是消耗的精神，力量上有虎躯一震加持。

    所以就把精神力也跟着强化了。

    防止自己出现短板，被特殊的野兽或生存者克制。

    丽娜现在的攻击力也就比自己差上那么一点。

    但远程有优势。

    王凡估计要是和丽娜单挑的胜负也就55开。

    拥有重击效果的能量箭不管是速度还是攻击力那都直逼王凡的全力一击。

    关键就看近战能不能缩短战斗的距离。

    而且丽娜的天赋也发生变化，由原来的弓箭精通变为了弓箭精通+1。

    也不知道有什么变化，探查术还没升级，看不出具体的信息。

    但从后面的+1也能看出天赋加强了。

    丽娜看见王凡对自己使用探查术也是很期待。

    “哥，怎么样？”

    “又厉害了，都快赶上我了吧。”

    丽娜实力提升不少王凡也替丽娜高兴，得好好夸一夸。

    刷一波好感，争取早日推倒。

    看看时间已经11点了。

    两人再次喝下一瓶体力恢复药剂，坐在地上拿出烤肉。

    吃完早上烤好放在背包里的烤肉。

    两人休息了一会再次起身出发。

    没有多余的时间用来休息，得尽快找到晏冉冉。

    时间拖的越久她越危险。

    而且还得在天黑之前赶回去。

    天黑之后的火山脚下估计会有很都顶级野兽出来活动。

    要是被拖住了，再遇到凶兽。

    那以现在两人的实力也得饮恨。

    一线天山谷倒是不深，走了一刻钟就到底了。

    面前是一片微微倾斜的山地。

    山地上有着几块巨石，高度达到10几20米。

    挡住不少视线。

    倒是和昨天晏冉冉发来的图片有点像。

    环顾一周也没看到她的身影，倒是又看到一只巨大的吞炎鳄。

    在200米开外的巨石下。

    比刚才击杀的那只还要大上一些。

    而且旁边还有很多体型很小的，估计只是顶级野兽。

    一群吞炎鳄正趴在巨大的石头下面栖息。

    “咦？”

    王凡发现那群吞炎鳄头顶的巨石上有一些血迹。

    越往上面，血迹越多。

    难道晏冉冉在那个石头上？

    王凡拿出照片对比，切实很像照片里晏冉冉身下的那块石头。

    那块巨石足有20米高，她是怎么爬上去的？

    王凡不太确定，现在哪有人有实力登上那20米高的巨石。

    巨石周围也没有能够攀爬的地方。

    而且那群吞炎鳄的数量有点多，足有30只。

    得先确定晏冉冉是不是在那块巨石上。

    如果不是这里，哪怕能够击杀那群吞炎鳄，也会失去再次营救的时间和体力。

    现在保存的实力不足以犯一次大的错误。

    王凡在思考着怎么确认晏冉冉的位置。

    突然王凡发现巨石顶上有个人影探出头看向自己。

    发动千里眼。

    那是一个人类。

    一个女人。

    而且是一个漂亮的女人。

    看样子也就25岁的样子。

    但是太漂亮了，跟王凡记忆中冉哥的长相一点也不像。

    小时候王凡可是一直叫她冉哥的，怎么可能这么漂亮。

    “那是她吗？”
------------

第50章 营救晏冉冉（4）

    “那是冉哥吗？”

    王凡不太确定。

    只见那长相漂亮的美女伸出左手，漏出左手手腕上的手链。

    那是一串果核制作的简易手串。

    王凡抬起自己的左手，左手上也有一串同样的手串。

    记忆中，那是自己小时候送给冉哥的。

    怎么会在这个漂亮的女人手中？

    看那女人面色雪白，但不是自然的美女白。

    而是病态的白，连嘴唇都没有几丝血色。

    看来那巨石上的血迹是她留下的。

    想得到冉哥下消息那么得先把她救出来。

    看她美女迷糊的眼神，就连趴在石头上都摇摇欲坠。

    随时都可能一名呜呼，看来受伤不轻。

    没时间多想了。

    “丽娜，照旧你解决小的，大的交给我。”

    说完就冲了过去。

    面对30只顶级的吞炎鳄，王凡毫无惧色。

    发动虎躯一震，力量全开。

    爆裂步。

    一瞬间出现在一直吞炎鳄头顶。

    趁着那只巨大的吞炎鳄还没反应过来，先帮丽娜解决几只小怪。

    “刷！”

    寒芒一闪而过。

    顶级的吞炎鳄脖子被整齐的斩断。

    其他的吞炎鳄才反应过来，齐齐朝着王凡攻击。

    一品剑法。

    哪怕是最基础的武学，在王凡的高敏捷加持下把苗刀挥舞的密不透风。

    一条条甩击而来的吞炎鳄尾巴被斩断。

    “吼吼吼！”

    一只只受伤的吞炎鳄发出疼痛的嘶吼。

    “不好，那只大的被惊醒了。”

    王凡看到体型巨大的吞炎鳄睁开眼睛，立刻往后退去。

    “砰！”

    凶兽级吞炎鳄的尾巴击打在王凡刚才的地上发出巨响。

    有两只野兽级的吞炎鳄来不及躲避直接被拍成肉饼。

    “嗖！”

    突然王凡听到背后破空声袭来，转头一看。

    “什么？”

    “丽娜的能量箭？”

    “丽娜怎么会攻击我？”

    “失误了吗？”

    正当王凡准备躲避的时候，就看到这支能量箭竟然绕过自己射向一只击向自己的吞炎鳄尾巴。

    “我去！”

    丽娜的能量箭还能转弯？

    天赋升级后怎么吊炸天的吗？

    “小心！”

    背后传来丽娜关系的呼喊声。

    王凡一看，原来是那只凶兽级的吞炎鳄冲了过来。

    爆裂步。

    一瞬间就躲开了吞炎鳄鳄冲击。

    王凡趁机发动探查术。

    【低级凶兽：吞炎鳄】

    力量：3000

    敏捷：1800

    体重：6000

    防御：240

    攻击方式：身体攻击，吞吐岩浆。

    危险度：极高。

    “我勒个大槽！”

    这还是低级凶兽？

    属性明显比中午击杀的那一只高了一大截。

    光是力量就比的上使用虎躯一震后的自己了。

    还有这恐怖的6吨体重。

    难怪最后的危险度是极高。

    难搞咯！

    “砰！”

    吞炎鳄的巨爪拍击在地面，王凡堪堪躲避。

    着凶兽的敏捷太高了，王凡也不是每一次都能躲掉。

    只能使用爆裂步。

    消耗的体力太多了，王凡感觉自己也撑不了多久。

    还剩下500点的体力了，爆裂步也用不了几次了。

    怎么办？

    王凡一边躲避一遍思考对策。

    远处的丽娜倒是轻松。

    手中的能量箭一支一支飞出。

    弹无虚发，每一支能量箭都能射中一只野兽级的吞炎鳄。

    强大的攻击力和穿透力一两箭就能击杀一只。

    野兽级的吞炎鳄的数量正在不断减少。

    偶尔见王凡危险还能对着那只凶兽级吞炎鳄射出一箭。

    减轻一点王凡的压力。

    要不然王凡的体力早就不够用了。

    但王凡也支持不了多久。

    就在丽娜解决完所有野兽级吞炎鳄的时候。

    王凡的体力也快要告捷了，还剩下区区的120点。

    “没办法了。”

    打是不可能打的过得，只能跑了。

    王凡立刻对着头顶喊道：

    “喂！快下来逃命，我顶不住了。”

    就在王凡喊了一声的功夫，凶兽级的吞炎鳄冲了过来。

    王凡没得躲了，体力也得保存一些留着逃跑用。

    举起苗刀对着吞炎鳄拍过来的巨爪砍去。

    巨大的力量把王凡拍飞出去，撞到另一块石头上。

    “噗！”

    王凡顿时气血翻涌，喉咙一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    码德，这还是第一次被人达到吐血。

    好痛！

    整个后背都疼的厉害。

    抬头一看，石头顶上的那女人还没下来，这么办？

    另一边。

    把王凡击飞的吞炎鳄没有继续追击王凡。

    而是朝着远处的丽娜冲了过去。

    原来是丽娜见王凡受伤，不断的用能量箭攻击吞炎鳄的头部，把吞炎鳄激怒了。

    眼看着吞炎鳄冲向丽娜，丽娜刚升级为大师。

    1000点的敏捷肯定是躲不了几次吞炎鳄的攻击。

    王凡焦急万分，可别人没救到还让丽娜受到伤害。

    就在这时，王凡听到生存手册发出提升音。

    “叮，虎躯一震升级，消耗精神力*10，力量增幅效果翻倍。”

    来的真是时候，前几天每晚在练功房流出的汗水终于在这个时候发挥效用了。

    发动技能：虎躯一震。

    四倍的力量顿时充满全身。

    来不及感受这股力量。

    吞炎鳄的巨爪正从般空中拍向丽娜。

    此时的丽娜已经没法躲避了。

    刚才躲避了几次吞炎鳄的攻击，已经被逼在角落。

    爆裂步。

    王凡双脚踩踏地面，巨大的力量把地面的石头踩成碎石，崩飞出去。

    强大的反震俩让王凡一瞬间出现在丽娜面前。

    举起双拳迎接吞炎鳄的巨爪。

    “砰！”

    地面龟裂，双脚陷入地面。

    王凡用力顶住还在用力下压的巨爪，转头对着丽娜喊道：

    “跑！”

    丽娜惊魂未定，但见到是王凡出现在自己面前替自己承受下这一击。

    立刻快速的脱离战斗中心，躲到一块巨石后。

    王凡见丽娜跑开了，放心不少。

    不过巨爪下自己反而无法脱身了。

    只能奋力抵挡还在下压的巨爪。

    “喝啊！”

    双臂青筋爆出，想一条条青龙盘在手臂上。

    但也无法推开这巨大的黑色鳄爪。

    远处的丽娜不断射向吞炎鳄，能量箭射中吞炎鳄的身体。

    但这只吞炎鳄似乎认准了王凡，就是不松手。

    承受这丽娜的攻击，把身体微微倾斜。

    6吨的体重有一大半作用在压向王凡的前爪。

    王凡感受着压力越来越来，马上就要顶不住了。

    这是要把我直接压死吗？

    难道我要死在这里吗？

    刚升级的虎躯一震也顶不住了。

    被吞炎兽的巨爪压着，感受着天大的压力。

    难道我要死了吗？

    我不想死啊！

    我好要救冉哥的。

    我答应她的。

    王凡觉得自己的意识开始涣散，手脚只能凭着本能在抵抗着。

    快到极限了。

    怎么办？
------------

第51章 营救晏冉冉（5）

    另一边的巨石顶上。

    那美女趴在巨石的边缘一直注视着下面的战斗。

    看到王凡被吞炎鳄压制，眉头紧锁。

    煞白的脸上强行忍住疼痛，缓缓抬起手。

    只见那美女双手十指张开朝前，对着王凡的方向。

    一股奇异的能量缓缓流出。

    五彩斑斓的能量像彩虹一样朝着王凡射去。

    只见那美女做完这些后，像是耗尽所有力量般瘫坐在石头上大口大口的喘着粗气。

    天空中那股彩虹般的能量速度越来越快，几秒钟后穿过吞炎鳄的身体，进入王凡的身体。

    王凡感觉自己得意识马上就要崩溃了。

    突然一股奇怪的能量进入体内。

    然后就感觉这股能量拉扯自己，一瞬间就出现在50米外的地方。

    失去压力的四肢一下就发软，跪坐在地上。

    刚才是什么能量？

    能让自己一瞬间脱离吞炎鳄的攻击，出现在50外？

    抬头看向巨石顶上的那个美女。

    王凡感觉刚才那股能量就是她施展出来的。

    但有着这么强的能力为什么不下来帮着战斗？

    是受伤太严重了吗？

    另一边的吞炎鳄一爪击空，巨大的前爪拍在地面。

    发出“轰”的一声巨响。

    然后抬起巨爪，看了一会地面，似乎对于脚下突然消失的王凡很是不解。

    但凶兽少有的智力并没有想那么多，失去一个敌人的踪迹而已。

    那不是还有一个还在攻击自己的人类吗？

    吞炎鳄移动自己巨大的身躯转身朝着丽娜冲了过去。

    远处的丽娜见吞炎鳄的巨爪拍在地上，顿时焦急万分，担心王凡的安危。

    手中的能量箭像箭雨般射出，击中向自己冲过来的吞炎鳄。

    “砰砰砰！”

    能量箭不断的射中吞炎鳄的身体。

    “还是不够吗？”

    丽娜见自己的能量箭击中后并没有给着巨大的吞炎鳄造成很大的成效。

    只是简短的延缓了它冲击的速度，让它疼的直发出吼叫。

    但也把吞炎鳄给彻底的激怒了。

    丽娜赶紧绕着几块巨石跑动，躲避巨鳄的攻击。

    一追一逃，惊险万分。

    王凡喝下体力恢复药剂，感受着体力慢慢的恢复着。

    但一时半会也没有再次冲上去正面和吞炎鳄战斗的实力。

    对着头顶再次喊道：

    “喂！你死了没，没死赶紧下来，不然我们就要撤了。”

    头顶的美女移动目光看了一眼被丽娜吸引到别处的巨鳄，像是也知道这是自己最后逃命的机会了。

    再次抬起双手对着王凡面前的空地，奇异的能量再次出现。

    在王凡的千里眼里，这能量像是桥梁一样连接着巨石顶和王凡面前。

    然后巨石顶的美女就突然出现在王凡面前。

    但随后就像力量耗尽，四肢无力，倒向地面。

    王凡立刻上前抱住，一阵迷人的芬香。

    王凡无暇多想，见着女人太虚弱了，随时都可能晕过去的样子。

    直接背到背后，对着原路往回奔跑。

    “丽娜，快撤。”

    在还牵制巨鳄的丽娜听到王凡安好的声音，心中的不安随之消散。

    赶紧摆脱追击，往王凡跑去。

    “吼！”

    后面的吞炎鳄见到逃跑的几人发出愤怒的嘶吼。

    速度更快的冲了过来。

    王凡见身后追击的吞炎鳄，距离越来越近。

    怎么办？

    打又打不过，跑还跑不掉。

    看了一眼身边的丽娜，有了。

    王凡把背后的美女放到左肩上，用左右扶着然后对着丽娜说：

    “丽娜，跳起来，我抱住你。”

    “哥，都什么时候了，还不正经。”

    丽娜似乎不明白王凡的想法，还以为王凡要吃豆腐。

    “想什么呐，我想抱住你跑，你就可以射箭了。”

    王凡很是无语，我是那种人吗？

    丽娜听完王凡的话才明白，跳起来让王凡稳稳的抱住。

    面朝后方的丽娜见巨鳄快追到了，赶紧抬起弓箭射击。

    能量箭不断射出，吞炎鳄的前脸连着中箭。

    速度被减慢不少，跟前面逃跑的王凡速度差不多，形成微妙的平行。

    丽娜见王凡的方法奏效，开心的喊道：

    “哥，有效，那只巨鳄追不上了。”

    但放松之后就感觉大腿被王凡抱着的地方有些又酥又麻。

    随着王凡的跑动，丽娜感觉自己被颠簸的有些下移。

    王凡的手好像离自己的大腿内侧越来越近。

    那种又酥又麻的感觉也越来越明显。

    想逃离有舍不得鳄感觉。

    就在丽娜一愣神的功夫后面的吞炎鳄又追上来了。

    王凡甚至能听到背后吞炎鳄的呼吸声，赶紧喊喊道：

    “丽娜，想什么呢？快射。”

    丽娜被从陶醉中喊醒，才发现巨鳄快靠近了。

    赶紧加紧双腿忍住，继续射击。

    吞炎鳄被能量箭打疼了，开始左右躲避，然后距离就被与拉越远。

    随着王凡拼命的奔跑，一会就跑到了来时的一线天山谷。

    背后的吞炎鳄见追不上了，停在谷口处发出愤怒的吼叫。

    丽娜又感觉自己的位置往下移了一点。

    屁股上被王凡的大手紧紧的抱住，甚至能感觉到王凡的大拇指离自己的股沟很近很近。

    那种又酥又麻的感觉传遍全身，让丽娜满是汗水的脸颊遍布桃红。

    王凡抱着俩人跑到一线天山谷的中部位置才停下。

    放下俩人后活动酸到发麻的双臂。

    “咦！这是什么？”

    王凡看向右手拇指上。

    “这是汗吗？怎么黏糊糊的？”

    坐在地上喘息的丽娜见王凡发觉手上的液体，甚至还用手指头搓了搓。

    顿时尴尬不已，脸上更红了。

    “哥~你干嘛呢？”

    就连说话的声音都柔魅入骨。

    但王凡作为一个资深的钢铁直男，一点都没有察觉。

    还以为丽娜是累的满脸通红。

    走过去坐在丽娜旁边，拿出体力恢复药剂递给丽娜。

    “赶紧恢复一下，得赶在天黑之前回去。”

    “哦。”

    丽娜接过药剂，心里却骂着：“蠢哥哥，笨哥哥，木头哥哥。”

    王凡看躺在地上的那美女很虚弱的样子，也递过去一瓶体力恢复药剂。

    顺便想用探查术查看一下她的信息。

    但那美女连抬手的力气也没有，身体周围却有着那股奇异的能量包围着。

    探查术没有任何信息的回馈。

    王凡只好把她扶起来，给她喂了一瓶。

    但一想到今天遇到的危险，心里很不好受。

    对着那美女恶狠狠说道：

    “你是谁？我冉哥呢？”

    “想好了再说。”

    “你要是说假话，我就在这野外把你先煎后杀，再煎再杀。”
------------

第52章 冉哥是大师？

    先煎后杀？再煎再杀？

    晏冉冉听到王凡的话嘴角漏出笑意。

    一点害怕的表情都没有，调味的说道：

    “你敢的话就来啊，你只要不怕你老爸再揍你一顿的话。”

    “哦？我老爸揍我？你认识我爸？”

    王凡想起故乡的父亲，还好生存手册上说是15到45岁的人才能被传送到这个星球。

    要不然那哥朴实的老农民在这里太危险了。

    干了一辈子农活的人，在这里绝对是活不过几天的那种。

    “小凡凡，当年你偷看我洗澡被你爸揍的满地找牙的事忘了？哈哈哈哈”

    晏冉冉说完似乎想起那段过往，笑的合不拢嘴。

    不过笑的时候牵动了腹部的伤口，疼的脸上直冒汗。

    王凡也想起来好像是有这么回事。

    小时候村里还没有澡堂子，大家都是在自家屋里洗澡。

    只有到了夏天，男人会在院子里冲凉。

    而小孩子一般都是在院子里，自己拿一个木桶坐在里面洗澡。

    大人们要么在干活要么在做饭，等小孩子自己洗完了才会帮着擦拭穿衣。

    那次王凡父母还没回来，王凡就想去隔壁家玩耍。

    着本是一件很稀松平常的事。

    大门外的王凡却发现冉哥在洗澡，本是不懂的年纪。

    却见那冉哥胸肌比自己大不少，好奇的多看了一会。

    然后就被回家的老爸撞见，不分青红皂白的就是一顿胖揍。

    这事只有父母和冉哥知道，就连她父母都不知情，更别说外人了。

    后来晏大伯听到王凡被揍哭。

    还以为是王凡调皮被教训了，对着父母一顿劝说。

    她是怎么知道这事的？

    “你真是冉哥？”

    王凡还是不信这美女就是当年长的黑黑的邻居冉哥。

    直到那美女说了不少王凡小时候的糗事，引得一旁的丽娜逗嬉笑个不停。

    王凡这才相信女大18变，越变越好看这句话。

    “冉哥，你现在都长成这么好看了，我都不敢认了。”

    “还叫冉哥，那是小时候了，现在要叫姐。”

    晏冉冉对王凡叫自己为哥很是不满意。

    “好好好，叫姐，冉姐！可以了吧，快把伤口包扎一下，又流血了”

    王凡拿出背包里的纱布，打算给冉姐包扎一下。

    “我没力气动了，让那个妹子帮我包扎吧！”

    “我去，我来就行，咱哥俩啥时候这么生分了，嘿嘿嘿。”

    “什么哥俩，以后要叫姐。”

    “这有什么的，你忘了小时候一起撒尿合泥的时候了？”

    “去去去，妹子你来帮姐一把。”

    说完就招呼丽娜帮忙，倒是一点也不把自己当外人。

    “好的冉姐，我帮你，这个大猪蹄子老想着占便宜。”

    丽娜说完就帮冉姐包扎伤口，还不忘给了王凡一个白眼。

    “哎哟我去，你俩这么快就成一伙的了？”

    冉姐脱下黑色的外套，里面居然穿着一件制服。

    呸呸呸，是军服。

    撩开军服漏出腹部，一道巴掌长的伤口破坏了这白皙的皮肤。

    随着呼吸血液还在流出，伤口上方的军服被撑的鼓鼓的。

    让王凡不禁吐槽一句：“这是那只畜生干的，这也下的去手？”

    伤口上垫着一团白色的棉布，已经被血液染成红色。

    “小凡弟弟，好看吗？。”

    冉姐抬头就看到王凡盯着看，眼神还有些shemimi的，顿时就生气的说道。

    “还不转过去？”

    “咳咳！”

    偷看被发现了，不过什么也没看着。

    这有什么好看的？又不是没看过。

    “冉姐，你怎么受伤的？”

    “被那只凶兽的爪子划伤的。”

    “我去，你这么厉害的吗？凶兽都敢惹？”

    随后晏冉冉给王凡说了昨天的过程。

    原来昨天她从庇护所出来狩猎，目标都是一些顶级的野兽。

    本来都只是一些顶级的吞炎鳄，她还是能够应付的。

    可能是战斗的声音吸引来了那只凶兽级吞炎鳄。

    战斗了一会身体被凶兽的爪子划伤，就一直躲在那块巨石上。

    想的那只凶兽走了之后离开的。

    但是没想到那只凶兽居然就在哪里栖息了，一直都没有离开。

    受伤的她就这么一直等。

    第二天，那凶兽还是没有离开。

    伤药不够的伤口越来越恶化，身体也越来越虚弱。

    就在这绝望的时候，她的的天赋能力感应到了王凡一行人在岩浆池。

    特别是王凡，给她一股很熟悉的感觉。

    但距离有些远，下面还有凶兽，无法呼救。

    直到王凡坐在小金背后离开的时候。

    她看到了王凡的脸，才想起来这人跟小时候的王凡很像。

    就尝试着用生存手册联系。

    没想到还真的找到了王凡。

    但也不确定王凡会不会真的来救自己这个多年不见得小伙伴。

    一直等到今天中午，也没有等到有人前来。

    本来都绝望了。

    打算从石头上下来拼一把，破罐子破摔。

    没想到刚探出头就看到王凡来了。

    但看到王凡一直没有动作，才想起来底下凶兽的厉害。

    连自己这个曾经受过特殊训练的人都无法战胜。

    那作为普通人的王凡不敢出手也无可厚非。

    却没想到后来王凡还是动手了。

    哪怕不敌，还是在苦苦坚持。

    甚至面对死亡都没有放弃。

    ......

    “哎！对了，那个时候救我的是那吧？”

    王凡想到自己在吞炎鳄巨爪下苦苦挣扎的时候，突然一股能量让自己瞬移到另一边。

    “嗯，那是我的天赋能力。”

    冉姐大方的承认，说到自己的天赋，似乎颇为自豪。

    “这么流弊的吗？”

    王凡想到自己的探查术也无法看到冉姐的信息，继续问道：

    “你的身上似乎有一种能量，连我的探查术都能挡住，是什么？”

    “那是我的天赋，说起来太麻烦，我撤销护身能量你再探查一下就能看到了。”

    “好，我看看。”

    王凡也对着奇异的能力大为好奇。

    发动探查术。

    【生存者：人族大师】

    性别：女

    身高：175

    年龄：25

    力量：700

    敏捷：1600

    精神力：200

    体力：1000

    念力：2000

    防御：10

    状态：身体受到重创，处于虚弱状态，所有能力下降50%

    技能：念力探测，瞬间转移，念力护体。

    武器：精品匕首。

    护具：无。

    天赋：心念之力。

    ......

    冉姐是大师？

    还是比自己多出一种属性的大师。

    “念力是什么？”
------------

第53章 晏冉冉的天赋

    “冉姐，念力是什么？”

    王凡从没见过多出一个属性的人。

    自己没有，丽娜和媚儿也没有，那次击杀的忍者也没有。

    见王凡很好奇的样子，晏冉冉解释道：

    “念力就是心灵之力，是来自我内心的一种能量。”

    想了想也不知道怎么解释，继续说道：

    “只要我想，我就可以做到很多事情。”

    “比如呢？”

    “比如我可以用念力包裹自己让自己瞬移，当然让你瞬移也可以，不过消耗的念力有点多。”

    王凡听完一脸的卧槽。

    “真的假的，这么流弊还会受伤，还要我来救？”

    “你懂个屁！”

    见王凡怀疑自己的能力，晏冉冉直接爆出粗口解释道：

    “我，我那是不小心被那凶兽偷袭的，要不然那只丑陋的鳄鱼哪能伤到我。”

    “我靠，这么6，那你再给我讲讲你的天赋吧。”

    “小凡弟弟，打听那么多干什么？女人的秘密，你们男人少打听。”

    “哥，冉姐，时间差不多了，该走了。”

    王凡听到丽娜提醒，看了看手表。

    确实该走了，4点多了，再不走就来不及了。

    “冉姐，你是回你的庇护所，还是跟我走？”

    晏冉冉低头想了想说道：

    “我庇护所周围凶兽太多，我现在受伤能力下降太危险了。”

    “那你跟我走吧，我那周围只有野兽。”

    “那我就仰仗小凡弟弟保护啦！”

    “那就起来走吧。”

    “我受伤了，没力气走路,你背我。”

    王凡上下打量了遍晏冉冉。

    看样子确实是听虚弱的，对着丽娜说道：

    “丽娜你背她，免得又说我占便宜，我是那种人吗？真是的。”

    说完就往前走去。

    体力消耗太多，回去的速度很慢，还要躲着野兽走，浪费了不少时间。

    回到家已经快天黑了。

    “媚儿，快开门，我们回来了。”

    王凡站在门口对着里面喊道。

    “来了来了。”

    里面传来媚儿的声音，然后一阵开门的声音，门打开了。

    媚儿看了一眼丽娜背后的晏冉冉，说道：

    “凡哥，人没事吧？”

    “没事，受点伤刚才睡着了。”

    王凡看到媚儿在家，也放下不少。

    一直以为自己的升级速度是很快的。

    可今天看到连晏冉冉这么个漂亮的女人都达到大师了。

    对其他生存者还是有些担忧的。

    媚儿没什么战斗力，小金也不知道怎么样了。

    “进去吧，赶紧弄点吃的，都饿死了。”

    媚儿答应一声就去做饭了。

    丽娜把晏冉冉抱近练功房，放在自己床上。

    见她还在睡，就出去收拾今天收获的奖励了。

    王凡看了一眼小金，还在睡。

    不过没那么虚弱了，好了不少，看样子问题不大，过个一两天就能恢复了。

    来到院子里冲澡。

    今天可累的不轻，后背到现在还是有些发疼。

    身上也很脏，灰头土脸的。

    汗水也干了，黏糊糊的特别难受。

    冰凉的井水冲在身上。

    “爽！”

    正好丽娜从旁边路过。

    “丽娜，一起来洗澡啊。”

    “好啊！”

    哎哟我去。

    今天这是有福利啊。

    要是以前的丽娜直接就得回怼一句“色狼”了。

    今天怎么这么放得开了？

    只见丽娜走过来，开始脱衣服。

    把身上的软银凯脱下放到旁边的木头衣架上。

    漏出了一具完美的身材。

    丽娜没有穿文胸，而是用绿色的布缠着包裹着的裹胸。

    不知道围了几圈，反正绿布被水打湿后。

    王凡还是看不到想看的，

    倒是丽娜下身的绿色短裤被打湿后有些若隐若现。

    一桶一桶冰凉的井水被丽娜从头顶倒下。

    水流从上往下流去，王凡的目光也随着水流至上往下。

    好一幅美人冲凉图，太诱人了。

    顿时口干舌燥，全身血液翻腾。

    小王凡都顶到裤子上了。

    难受的一批。

    “踢嗒踢嗒。”

    正准备有所行动就听到后面走路的声音。

    转头一看原来是媚儿。

    “呀！”

    看到王凡和丽娜一起冲凉的媚儿好像吓了一跳。

    转过身去，害羞的说道：

    “凡，凡哥哥，丽娜姐，饭好了。”

    说完像个受到惊吓的兔子，一溜烟就跑回去了。

    被这么一打扰，丽娜也跑了。

    王凡从后面看到丽娜的脖子都红透了。

    “哎！”

    王凡叹息一声。

    家里女人太多也不好啊！

    太不方便了。

    要是只有丽娜多好，估计早就过上了没羞没臊的生活了。

    现有又多了个晏冉冉，那以后就更不方便了。

    本来这小小的庇护所住上三人一虎就够挤了。

    现在4个人，连床位都没地方放了。

    看来得先升级庇护所了。

    赶紧升级成超大的那种。

    到时候一人一间房。

    那我想去哪睡就去哪睡。

    卧槽！

    想想就让人激动。

    抓紧时间吃饭，吃饭饭就买材料升级。

    饭桌上媚儿和丽娜看着狼吞虎咽的王凡，一脸莫名其妙。

    有这么饿吗？

    一块烤肉几口就吃进去了。

    一碗菜汤直接就往嘴里倒的？

    不怕烫吗？

    “咳咳咳咳！”

    确实烫，王凡一口闷掉一碗汤之后被烫的不断哈着热气。

    赶紧喝下几口冰凉的井水才好一些。

    “凡哥哥，那个姐姐还没醒怎么办？要不要叫醒她吃饭？”

    媚儿见晏冉冉还没有过来吃饭，朝着王凡问道。

    王凡想了想说：

    “路上给她喝了些水，还吃了两个黄瓜，应该还没饿，让她睡吧。”

    “哦，好的。”

    王凡发现洗完澡的丽娜脖子还是很红，低着头吃饭，害羞的都不敢说话。

    绿色的秀发还湿漉漉的披在肩上，刚洗完的银白色的软银凯在火光照耀下，光芒四射，显得那么的端庄圣洁。

    小妮子，刚才哪来的勇气撩拨我。

    现在倒是害羞了。

    勾起我心中的熊熊火炎，哪怕是冰凉的井水冲洗也难以平复。

    “凡哥哥，我吃饭了，我去看着那个姐姐。”

    媚儿放下手中的碗筷，说完走去隔壁照看晏冉冉去了。

    丽娜还在吃，今天吃的有些慢，还有板块烤肉。

    王凡见房间只剩自己和丽娜两个人了，胆子大了不少。

    轻声的说道：

    “丽娜，床铺不够睡了，要不晚上你就睡我这里吧？”

    说完也是非常紧张，等着丽娜的回复。

    要是不行，大不了被骂两句色狼，反正习惯了。

    只见丽娜低着头，眼神偷瞄了一下，轻轻的说道：

    “好的。”
------------

第54章 又见稀有级道具

    “好的呀！小凡弟弟，今天晚上就让姐姐来给你侍寝吧。”

    门口传来晏冉冉的声音。

    往凡一看，原来是晏冉冉醒了，被媚儿搀扶着走了过来。

    我去，这可恶的男人婆，坏我好事。

    眼看着丽娜都快要答应了，就这么黄了。

    不过毕竟是从小到大保护自己的冉哥，生气不可能生气的，赶紧走过去帮着扶着说道：

    “哎哟喂，冉哥醒啦，快来吃饭，给你留着呐。”

    晏冉冉缓缓坐到位置上。

    见王凡岔开话题也不追问，免得尴尬。

    笑嘻嘻的看着王凡一幅抓贼的样子。

    突然晏冉冉看到一旁的小金，吓了一跳。

    “小，小，小凡，你家里怎么有凶兽？”

    “不是凶兽，是我的宠物小金。”

    王凡看到晏冉冉紧张的样子，特别有趣，怕是这两天被凶兽吓出心理阴影了。

    几人坐着聊了一会。

    丽娜也恢复过来，有说有笑的，似乎忘了刚才的窘迫。

    晏冉冉毕竟年长一些，见识的多懂得也多。

    特别是以前地球上的事物，对于没见过世面的丽娜而言仿佛是打开了新世纪的大门。

    渐渐的就掌控了聊天的节奏，把两个小姑凉说的一愣一愣的。

    连王凡也很难插的上话，只能说了一句：“我去练功房修炼了。”

    王凡还记得今天得到一个庇护所功能提升卡卡。

    拿出生存手册，按着操作说明开始提升。

    “叮，庇护所练功房功能效果提升至双倍。”

    卧槽，好东西。

    居然能让练功房的效果提升双倍。

    那媚儿修炼不就更快了。

    而且大家的技能也能更快的升级。

    其实王凡今天战斗的时候就注意到了。

    由于自己和丽娜的稀有加成，升级速度太快。

    武器倒还好，强化了几次，勉强够用。

    但技能就完全跟不上了，都是没升级过的技能，效果不够明显。

    要是战斗的技能升级，就像虎躯一震。

    若是能够提升2次那就能应付那只吞炎鳄了。

    要是能够提升3次那绝对能把它虐到哭。

    正好练功房升级，是时候提升一下技能了。

    “轰轰轰！”

    练功房里响起王凡击打木桩的声响。

    隔壁的几人也听到了。

    晏冉冉有些奇怪：“小凡凡这么刻苦的吗？大晚上的还在修炼？”

    丽娜倒是不奇怪，这些天相处下来对王凡也有不少的了解，对着晏冉冉说道：

    “没事，估计是今天被虐了，心里不服气吧。”

    然后接着给晏冉冉介绍练功房的功能。

    晏冉冉听完也想去练习，不过可惜身上的伤没个几天是好不了了。

    一时半会是感受不到练功房的效果了。

    另一边的王凡很是兴奋。

    现在练习技能提升的太快了。

    没多久千里眼就升级了，能看到的距离提升了双倍。

    其他的几个技能一直修炼到睡觉也没有升级，不过也快了。

    技能的熟练度接近升级了，只要明天再练一练就能升级。

    11点了，几女回到练功房睡觉，把王凡赶了回去。

    可怜的单身狗哪怕家里有3个大美人，但一到晚上还是得一个人睡觉。

    晏冉冉睡在练功房里新买的木床上，旁边两人已经睡着了。

    看着这个进阶过的庇护所，功能比自己的庇护所好多了。

    而且多年不见的小弟弟王凡实力如此之强，身边还有个差不多实力的丽娜。

    丽娜一看就不是地球人，但是王凡好像对她特别的放心。

    今天在巨石顶上可是看到王凡冒着生命危险救的丽娜。

    要不然王凡也不至于差点丧命，凭他的实力逃跑还是能做到的。

    那个媚儿也是，还长着一根尾巴，实力倒是不强。

    但天赋异禀，是一个不可多得的辅助人才。

    而且吃饭的房间里还睡着一只赤金虎。

    虽然自己没有鉴别的技能，但念力探测到那赤金虎甚至比那只巨大的吞炎鳄还要强大一些。

    来到这个世界十几天王凡就能获得如此强大的实力，还有着自己的团队。

    哪像自己，独自一个人，每日与野兽战斗。

    晚上回到庇护所连一个说话的人也没有。

    虽然以前在一个秘密的部门训练过，但长时间不与人交流还是很孤独的。

    现在好了，遇到了小时候的玩伴。

    虽然他有些sheshe的，但还是能够看出来两个外星小美女还是处。

    那王凡的人格和品质还是能够相信的，毕竟是小时候一起长大的玩伴。

    似乎加入他的这个队伍也是不错的选择。

    想着想着，就进入了梦想，嘴角还带着一丝甜蜜的微笑。

    ......

    第二天一早。

    晏冉冉的伤还没好，王凡本想让她留在练功房修炼。

    但她却说昨天晚上自己在交易市场买到了上好的药剂，经过一夜已经恢复了很多。

    王凡见她态度很坚决就只好带着一起走向西面的山谷。

    一路上就只遇到几只野兽，王凡直接打晕都交给媚儿射杀。

    一旁的晏冉冉奇怪的问道：

    “你们这么麻烦做什么？“

    王凡就解释说媚儿没有攻击手段，没办法独自杀死中级以上的野兽。

    只能由自己把野兽击晕然后交给媚儿处理。

    然后晏冉冉笑着拿出了一个卷轴说道：

    “早说啊，我这有个组队的契约卷轴，只要我们一起组队就不用这么麻烦了。”

    王凡接过来一看，居然是个稀有级的组队契约。

    然后几人在契约上按上手印，每人还在上面滴了一滴自己的血液，组队就成功了。

    然后每次丽娜射杀野兽的时候，其他人都能得到奖励的属性点。

    “稀有级的东西你都有？那弄来的？”王凡问道。

    晏冉冉一脸的傲娇：“姐可是杀了好几只凶兽的人，好东西多着了。”

    “拿出来看看呗！”

    “那就要看你的表现了，小凡弟弟。”

    “切，怕不是没有了吧？”

    “叫姐，姐就告诉你。”

    “切！”

    不过这稀有级的组队契约属实厉害。

    每次击杀野兽所有人都能得到基础的属性奖励。

    王凡和丽娜还能有加成效果。

    “乖乖！不得了。”

    王凡不禁感叹稀有级道具的强大。

    来到山谷。

    上次击杀野猪的山谷里重新被一群野猪占领。

    不过这野猪的山谷现在可不平静。

    里面传来打斗声。

    只见里面有一个人正在击杀着剩余的50只中级的野猪。

    地上还有不少奖励闪闪发光，看来已经击杀了不少野猪。

    “轰轰轰！”

    不绝于耳。

    王凡不用发动千里眼也能看到那些人。

    准确的说那不是人，只是身体像人。

    上面却顶着一颗狗的脑袋。
------------

第55章 狗头人

    王凡往里面靠近了一些，达到100的距离。

    里面那狗头人身的人也发现了王凡。

    回头看了一眼，见王凡只是靠近了一些就停住了。

    也没有多余的动作，继续击杀着自己面前的野猪。

    王凡发动探查术。

    【生存者：兽族狗头人大师】

    力量：1000

    敏捷：1500

    精神力：150

    体力：1000

    王凡的探查术只能看到这些信息。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不知道是那狗头人是有能力阻挡技能的探查还是因为探查术等级太低。

    又是一个新的种族，王凡忍不住多看了几眼。

    就这一会功夫那狗头人就把野猪杀完了。

    王凡刚准备往后撤，以免不必要的树敌。

    那狗头人毕竟是个大师级实力，不知道有着怎么样的能力。

    能不招惹还是不要招惹的好。

    就在王凡往后撤退几步的时候，那狗头人居然冲了过来。

    一边跑一边投掷出手中的骨棒。

    骨棒像暗器般冲着王凡的头部而来，显然是不想让王凡走掉。

    “哼！”

    王凡见那狗头人攻击自己，也是很生气。

    我不惹你并不代表我怕你。

    实力都没有我强，居然还敢主动攻击，那就来战吧。

    苗刀一瞬间出现在右手，挡向骨棒。

    从手上反馈回来的力量并不强。

    王凡轻松就挡住了。

    “砰！”

    骨棒被弹飞，掉在地上。

    那狗头人高高跃起，从背后抽出另一跟骨棒，双手握住朝王凡砸来。

    “找死！”

    王凡低喝一声，举刀砍去。

    “咔！”

    强化后的苗刀轻易砍断了狗头人手中的骨棒。

    锋利的刀刃继续朝着狗头人砍去。

    那狗头头人敏捷不比王凡低多少，立刻蹲下身体躲过苗刀的砍击。

    继续从背后抽出一根骨棒，扔向向王凡的下盘。

    “码德！”

    王凡生气了，居然被压制了。

    这狗头人也太坏了，连个招呼也不打，见面就往死里整的吗？

    爆裂步。

    王凡直接发动技能，一下就到了狗头人背后。

    举起刀对着狗头砍去。

    那狗头也没想到敌人会一下到达自己身后。

    但高达1500的敏捷反应也不慢，抬起手中的骨棒挡去。

    “咔！”

    骨棒再次折断，狗头人也被王凡强大的力量弹开，往后退了好几步才停住。

    王凡再次发动爆裂步，朝着狗头人面门砍去。

    狗头人来不及躲避，举起双手抵挡。

    “砰！”

    苗刀直接砍中。

    狗头人的双臂被直接砍断，身体笔直的飞了出去。

    掉在远处的地上，痛苦的哀嚎着。

    见王凡又冲了过来，立刻转身想跑。

    “嗖！”

    能量箭直接穿透狗头人的身体，然后狗头人的身体和能量箭一起慢慢消失。

    王凡一看原来是谷口的丽娜出手了。

    “叮，击杀生存者，获得奖励。”

    【获得：自由属性点500】

    【获得：精品疗伤药*1】

    王凡走过去拾取疗伤药，一看效果居然能加速恢复伤口。

    不错不错，正好给晏冉冉用。

    “小凡凡，战斗力不错啊。”

    晏冉冉和丽娜走了过来，王凡把疗伤药给她，本以为会让她高兴。

    没想到却被教训了一顿，晏冉冉接过疗伤药说道：

    “你的实力可比这狗头人强上一大截，可你一开始居然被人给压着打，你知道是为什么吗？”

    王凡想了一下回答说：“一开始我没有动手，本想着跟他交流一下的，没想到被偷袭了。”

    晏冉冉听完有些失望，王凡还是没有认识到自己的错误，接着说道：

    “不，这些都不重要。”

    “那什么才是重要的？”王凡想不明白。

    “重要的是你太仁慈了，你以为每个生存者都愿意跟你交流经验的吗？你以为每个生存者都是善良的吗？”

    “在不确定你对方是不是有恶意的情况下，你要么直接全力击杀，要么躲远点。”

    “你刚才离人家那么近，哪怕没有恶意的人也会对你刚才的接近反感的。”

    “要记得，每个生存者被杀死可是回给奖励的。”

    “这就决定了，只要不是绝对信得过的人，那就大概率回事敌人。”

    王凡听完才发现自己最近实力强大后确实有些目中无人了。

    还好自己的实力各方面都碾压这个狗头人。

    要不然被偷袭哪怕不会有太大危险，但万一受伤就麻烦了。

    只是这个狗头人空有大师的实力，却从头到尾都没有施展过技能，倒是有点奇怪。

    “你以为技能那么好获得的？”晏冉冉对着王凡继续教育。

    “不是击杀野兽就能获得技能吗？”

    王凡对晏冉冉的反驳有些奇怪，自己都获得好几个技能了，这狗头人怎么说也是大师的实力，怎么一个技能都没有。

    “击杀野兽是有机会获得技能，但还是简单的生存技能为主，就像你的探查术和千里眼之类的。但战斗技能是很稀少的，获得的概率很低很低。就拿我来说，一直升级到大师也只获得过一个技能，还是自己用不上的。”

    丽娜和媚儿走过去收拾野猪的奖励了，晏冉冉对着王凡好一顿解释。

    让王凡明白过来。

    原来击杀野兽获得好一些的奖励的概率是很小的，奖励技能的概率就更小了。

    一般击杀野兽也只能获得一些皮甲，材料什么的，很少很少会奖励生活技能和战斗辅助技能。

    想要获得战斗技能只有击杀凶兽级的野兽，奖励的概率才会高一点。

    王凡第一天击杀一只受伤的兔子就得到技能那是属于很小很小的概率，那是欧皇般的运气。

    原来自己就是很多人口中所羡慕的欧皇。

    想想也是，刚开始就凭运气获得了千里眼和虎躯一震，还有个宠物蛋。

    后来又发现两个高品质的宝箱。

    杀的一个忍者还得到了他的分身术。

    这运气可不是一般人能有的。

    不过有好运也不能掉以轻心，昨天就差点嗝屁了。

    看来以后要多加小心才是，免得阴沟里翻船。

    不过晏冉冉是怎么知道这么多的。

    不过是一个25岁的小姐姐。

    听说还是清北的高材生，这么对战斗方面的知识懂得这么多。

    昨天丽娜给她包扎伤口的时候，王凡可是看到她黑色外衣里面穿的是军服。

    王凡确定那不是某宝买的情趣制服。

    那是真正的军服。

    甚至肩上还有花。

    “哎！冉哥，我听说你搬家之后就考上清北了，不是高材生吗？怎么对战斗方面的知识懂的这么多？”

    晏冉冉听到王凡的问话，一脸正色的说道：

    “我不能告诉你具体的原因，我在国旗面前发过誓言。”
------------

第56章 王凡要建立后宫？

    我去，这么模糊的回答。

    “你是军人？”

    王凡继续问道.

    但晏冉冉却不再回答了，轻飘飘的回了一句：

    “我不能说太多，但我是和你一起长大的，你可以相信我。”

    然后就走开了。

    王凡却迷糊了。

    这都离开地球了，还有什么秘密是不能说的。

    不过从她的只言片语中，王凡也能猜到一些。

    她应该是高中毕业之后被官府征招了，考上清北估计也只是障眼法而已。

    其实是为了掩藏她真正的身份，不过她不肯多说，王凡也猜不到具体的。

    但从她身上的军服看，应该是进入了某种特殊的机构，这就涉及到了普通人无法接触到的程度。

    难怪自从她搬家之后就一直没有见过她。

    每年清明节的时候也只有她父母回到村里祭祖。

    以前的王凡也只时候文凭不高，只能外出打工的穷屌丝。

    最大的梦想就是奔小康，在城里买套房子。

    再娶一个不需要很漂亮，但只要自己喜欢的女人就可以了。

    突然来到这个世界之后。

    一直过得倒还算不错，比很多人都好太多了。

    身边还有着一个永远不会背叛的丽娜。

    实力很强，能帮上不少忙。

    至于媚儿，王凡能感觉出来她很聪明。

    自从上次给她熔炎凯之后一直都表现的很乖巧。

    人也长得很可爱，最近也很勤快。

    跟记忆中狐族的狡猾奸诈一点也不像。

    不过从这些天的相处来看，还是可以信任的。

    王凡最看不透的还是这个小时候的邻居。

    一身实力不比自己差。

    还有着稀奇的天赋能力。

    王凡估计她如果没受伤，自己都不一定是她的对手。

    不过今天她的伤还没好，一直没有出过手，看不出究竟。

    她表现出来的心境和见识，真不是一般人能够拥有的。

    但毕竟是小时候的邻居，人长的也很漂亮，跟小时候黑黑的模样那是天壤之别。

    就是脾气还是那样，一幅大姐头的架势。

    不过也好，至少保留着小时候对自己很好的样子。

    暂时还是可以信任的。

    等几人收拾完，继续往别的山谷深入。

    来到上次击杀狼群的山谷。

    上次背包带不下，里面留下不少狼肉。

    现在被一群猴子占领了。

    数量足有200只，不过都是野兽级的。

    最强大的也只是几只顶级的铁臂猴。

    “冉哥，你上还没好，就跟媚儿留在后方，我和丽娜上。”

    王凡对着几人安排，晏冉冉流在原地照看释放技能的媚儿。

    虽说伤还没好，但野兽级的铁臂猴对她来说都不需要动手就可以解决，护着媚儿那是轻轻松松。

    王凡现在的敏捷躲避铁臂猴那也是不费什么力气。

    加上高达200的防御，就算被击中一两下那也是只有一点点疼痛。

    不断躲避跳起来攻击的铁臂猴，手中的苗刀挥舞，基本上是一刀一个。

    后面的丽娜也很猛，能量箭直接穿透铁臂猴的身体，一击必杀一只。

    有时候两只铁臂猴离得近，能量箭还能伤到后面那一只。

    生存手册不断发出击杀野兽的提升音。

    王凡和丽娜两人合力。

    两个大师级实力，铁臂群也无法对两人造成什么伤害。

    倒是丽娜有时还的躲避一下，王凡就完全不需要躲。

    施展剑法的苗刀带着高达3000点的攻击力，没有一只铁臂猴能挡住王凡一击。

    只用了一个小时就把这些铁臂猴都杀完了。

    完事之后。

    几人开始收拾奖励，媚儿一个人做饭。

    这些铁臂猴的奖励倒是不错。

    得到一些精铁，既可以作为制作武器的材料，也可以升级庇护所用。

    那几只顶级的铁臂猴还奖励的几瓶猴儿酒，效果居然是提升内力，还能驱除疲劳恢复体力。

    倒是一个很好的奖励，就是现在还没有修炼内力的功法，只能当成是高级的体力恢复药剂。

    等媚儿烤好肉食，几人围坐在一起开始吃饭。

    王凡恶趣味的拍了一张照片发到聊天窗口。

    然后连天窗口就又炸了。

    “我去，大佬又出来秀了。”

    “这不是上次大佬猎杀狼群的山谷吗？”

    “还是上次那个大佬吗？”

    “应该是上次那个老大，你没看到那只在夹菜的手和上次照片里的手艺一模一样的吗？”

    “大佬牛逼！”

    “大佬威武！”

    “上次这位大佬可是在交易市场捐了不少狼肉的，我也抢到一块。”

    “对对对，我上次也抢到一块。”

    “大佬这次怎么又回到上次的狼群山谷了？”

    “野兽还能重新刷新的吗？”

    “不会刷新的，看大佬桌子上的菜。”

    “我靠，那是猴脑吗？大补啊！”

    “猴脑算什么，你们没看到大佬面前的杯子吗？”

    “看到了，吃饭的时候喝点水有什么稀奇的？”

    “屁的水，凭我多年的经验判断，那是酒，看色泽还是上等的美酒。”

    “真的假的，多少人连饭多吃不饱，大佬居然把酒都整出来了。”

    “羡慕。”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “羡慕+10086”

    “老铁们，你们羡慕早了。”

    “早了？还有什么是我们没看到的吗？”

    “一群瞎子，看铺在地上的木板旁边。”

    “旁边？不就是有几只脚吗？有什么奇怪的？”

    “笨，看那脚的大小和颜色，那明显是妹子的脚好吗？”

    “这有什么的，上次不就发现大佬旁边有个妹子了吗，有什么稀奇的？”

    “还问有什么稀奇的，你们不识数的吗？看看有几只脚。”

    “卧槽！不算大佬自己的，居然还有6只脚。”

    “对，看着还都是妹子的小脚。”

    “卧槽！我才刚解决了自己的温饱问题，大佬居然都开始建立后宫了？”

    “这已经不是羡慕了，这是要让我们嫉妒啊！”

    “嫉妒+1”

    “嫉妒+2”

    “嫉妒+10086”

    “嘿嘿嘿嘿”王凡看着这群人羡慕嫉妒恨的发言忍不住笑出声。

    抬头却发现晏冉冉也打开了自己的生存手册的聊天窗口，还一脸嫌弃的看着王凡。

    我去。

    怎么把她给忘了。

    同为人类，聊天窗口的内容她也是可以看到的。

    码德，炫富被当场抓住，太丢人了。

    “咳咳！”

    “都看着我干什么，吃饭吃饭，今天媚儿烤的肉太好吃了。”

    “小凡弟弟，听说你想建立后宫啊，有没有姐姐的位置啊？”
------------

第57章 神秘的晏冉冉

    “小凡弟弟，你这是要建立后宫吗？有没有姐姐的位置啊？”

    晏冉冉戏谑的说完，还给不明白什么意思的丽娜和媚儿解释着什么事后宫。

    “没，没有的事，你别听人瞎说。”

    王凡赶紧解释，又不是我说的，是那群人瞎猜的。

    虽然曾几何时也有这么想过，但也只是偶尔的YY。

    承认是不可能承认的，那不成傻子了嘛。

    我看着像那么蠢的人吗？

    打死也不可能认的。

    “是吗？你们男的不都有一个后宫的梦想吗？”

    晏冉冉绝美的脸上充满的戏谑的表情，笑嘻嘻眯着眼对王凡说道。

    旁边的丽娜和媚儿有些迷糊。

    怎么他俩后杠上了。

    说的是什么后宫。

    后宫是什么？

    晏冉冉也注意到两个人对后宫好像并不明白的样子。

    随即晏冉冉给俩人解释什么叫后宫。

    丽娜和媚儿听完后。

    同时转过头来看着王凡，眼神中有一丝怒气和嫌弃。

    卧槽！

    王凡立马就感觉好哥哥的人设瞬间崩塌了。

    那可是我花了好多天设立的好形象。

    完了！

    推倒计划又得延迟了。

    男人婆又坏我好事。

    早知就不炫富了。

    着下好了。

    聊天窗口都是在刷羡慕嫉妒恨的。

    还惹得旁边三个女人的群情激奋。

    哎！

    为啥要手贱呢？

    悔不当初啊！

    在三个女人异样的眼光中，王凡还是吃下3块烤肉和2个水果。

    没办法，实力提升后食量也涨了不少。

    这还只是吃了个7分饱。

    也不好意开口让媚儿加餐。

    自己动手嘛！

    旁边异样的眼神一直瞄过来，太难受了。

    果然是三人女人一台戏。

    吃完饭几人继续往里面深入。

    不一会就走到一处很大的山谷。

    足有几千米的纵深，山谷里面长着不少桃树。

    五六米高的桃树上长满了粉红色的桃子。

    桃树边上很多铁臂猴在嬉戏打闹。

    往凡用千里眼观察了一会，在山谷深处有几只巨大的铁臂猴。

    看体型应该是凶兽级，不过距离有些远，在山谷里的深处。

    王凡几人摆开阵型，开始击杀外围的铁臂猴。

    不过这些铁臂猴的实力要比上午的要强上不少。

    有不少只顶级的铁臂猴的单属性高达500以上。

    解决起来速度要慢不少，但击杀后奖励的属性也要高一些。

    有的属性奖励能达到五十点，但一直没有五十以上的。

    哪怕有些铁臂猴的实力很接近凶兽了，最多的奖励也就50.

    王凡趁休息的时候跟晏冉冉讨论了一下，就有所发现。

    顶级野兽的实力相差很大，有的顶级野兽两种属性才双双100点。

    而有的顶级野兽的属性远远超过100点。

    有的两种属性加起来都快接近2000点了还是顶级野兽。

    看来野兽跟凶兽之间的实力相差太大了。

    王凡由于升级太快，以前都没有注意到这一点。

    就像现在的媚儿，几种属性加起来都快1500点了，还只是精英。

    而刚升级为精英的时候属性之和才200多点。

    哪怕是同一个等级实力相差也很大的。

    然后又探讨了一下武器的等级。

    最垃圾的劣质武器不说，那只是属于生活用品。

    一般普通的生存者能有一把普通级的武器就够用了，能够破开低级野兽的防御。

    而升级到精英后面对的就是高级野兽或者顶级野兽了。

    高级野兽的防御都在30点左右，而顶级野兽的防御基本都能是50。

    也只有精品级的武器能够破防。

    再强大一些的顶级野兽的防御就更高了，精品武器也得强化才能造成伤害。

    王凡自己苗刀就强化升级4次了，还剩最后一次强化的机会。

    这几天得到不少材料，但最多也就能增加二三十的锋利。

    王凡想等得到好一点的材料再强化，不能浪费最后一次机会。

    现在的锋利值是140，对付实力最弱等的低级凶兽还行。

    如果遇到实力强一些的低级凶兽，那连破防都做不到。

    就像昨天逼逃自己的吞炎鳄，也只是低级的凶兽。

    可它的防御竟然高达240点，真不知道中级的凶兽防御会高到什么程度。

    无法想象。

    晏冉冉好像什么都懂一些，解开不少王凡的疑惑。

    让王凡对这个危险的世界了解更深了一点。

    但始终对自己的事情不愿透露太多。

    有时也只是一语带过，让王凡不胜了解。

    也更让王凡好奇。

    倒是她经历过什么？

    现在为什么有这么强的实力，懂的还比王凡多太多。

    不过她不愿多说，王凡也不好逼迫。

    只能等以后慢慢了解。

    今天击杀铁臂猴，得到不少精铁，晚上回去看看能不能制作一把更好的苗刀。

    不过现在手中的苗刀对于这些野兽级的铁臂猴还是很轻松的就能破开防御。

    劈砍挑刺。

    王凡不断的挥舞苗刀，击杀着铁臂猴。

    野兽级的铁臂猴攻击方式也很简单。

    就是不断跳起，双臂抬高，双手握拳往下砸。

    但王凡学习了剑法之后可不是只会用刀抵挡。

    昨天练功房苦练一晚，对于苗刀的使用更加得心应手。

    今天二三十只铁臂猴同时攻击也无法击中王凡。

    不过铁臂猴的智力好像要比其他的野兽要高一些。

    有些铁臂猴冲过来之前居然会呼唤自己附近的其它铁臂猴。

    然后铁臂猴就像敢死队般源源不断的冲过来。

    片刻之后。

    王凡发现身边的铁臂猴越杀越多。

    还好实力大增，应付野兽群不像以前那样手忙脚乱。

    强大的实力加上锋利的苗刀。

    王凡在铁臂猴群里像一个恐怖的人形魔兽，展开碾压性的杀戮。

    获得奖励的提升音一直就没停过，王凡听得都有些烦了。

    回头看看能不能屏蔽掉，实在是太吵了。

    一下午的时间就在不停的杀戮。

    王凡都不记得击杀多杀只铁臂猴了。

    估计得有200只。

    手臂都酸了。

    身后的丽娜还时不时的休息一下，捡取一下地上的奖励。

    王凡是一直顶在前面的，一秒钟都没休息过。

    太累了。

    外围离谷口近的铁臂猴也杀的差不多了。

    继续的话可能会招惹到那几只凶兽级的铁臂猴

    看看时间也不多了，哪怕是一只凶兽铁臂猴解决起来也不是一时半会的事情。

    回去的路程可不算近，得走半个多小时。

    “丽娜，后撤。”

    王凡朝后面的丽娜喊完，就带着面前的铁臂猴边打边退。

    回到家。

    王凡像往常一样在练功房修炼，挥洒着汗水。

    不一会。

    晏冉冉走了进来，对着王凡说道：

    “我要走了。”
------------

第58章 晏冉冉的实力

    练功房里。

    晏冉冉对着王凡说：“我要走了。”

    “什么？你要走？”

    王凡有些莫名其妙。

    昨天才把你从凶兽的手上救出来。

    你今天伤还没好就要走了？

    “对，明天一早就走。”

    晏冉冉说的很坚决。

    “为什么？你是要回自己的庇护所吗？”王凡接着问道。

    晏冉冉低头思考，半晌之后回答道：

    “我不是要回庇护所，我是是要去别的地方。”

    “去哪？”

    王凡并愿意这个漂亮的发小离开，还是要去别的危险的地方。

    “我不能说，但是很重要，我必须去。”

    “去多久？还回来不？”

    “我不知道。”

    见她语气很是坚决，有些不明白。

    王凡觉得现在的生活也还好，至少比大多数人好太多了。

    每天早上出门杀杀野兽，提升实力。

    晚上回到庇护所练功，吃饭休息。

    为什么要去面对更大的危险？

    只见晏冉冉盘坐到床边，半躺着双手撑着后面，懒洋洋的说道：

    “其实我很羡慕你现在的生活，无忧无虑的，我也想跟你一样就这么舒服的生活着。但是不行，我是军人，我有我的使命。“

    说着说着还躺了下去，用手托着头接着说道：

    “你只是个普通人，实力还行，短时间内不会遇到太大的危险，还是安全的。”

    “我？实力还行？”

    王凡有些想笑，也不知道是谁让我昨天救回来的，居然还看不起我的实力。

    要不是我，某些人的尸体怕是都凉透了。

    “哦？你不服？”

    晏冉冉半躺在床边，看着王凡不服气的表情继续说道：

    “就你这实力，我站着不动你都打不到我。”

    “靠，看不起谁呢？来比比？”

    王凡生气了，就你这比我还低一些的身体属性，居然还敢藐视我?就算你天赋能力很强，可我也不是吃素的。

    “算了，你还有伤在身，我不跟你计较，不过你要想好了，离开庇护所可是很危险的。”

    似乎感受到王凡话语中的关心，晏冉冉漏出笑意，绝美的容颜透出妩媚的光彩，开口说道：

    “你还别太自信，你现在还是太弱了，你不知道什么才是真正的强大。”

    你大爷的，这话也太看不气人了，哪怕你是我冉哥，也不能这么看不起人。

    “走，咱们去院子里练练？”

    “好啊！那就让我的小凡弟弟见识一下什么才叫实力。”

    晏冉冉站起身，笑嘻嘻的说完就往院子里走去。

    王凡跟上。

    现在的庇护所已经被王凡扩建到100多米的了。

    围墙达到8米高，天黑之后外面走动的野兽发出的嘶吼被挡住了，听起来很小声。

    两人距离50米对立而站。

    王凡面色凝重，虽然不服气她看不起自己的实力，但面对属实差不多的同等级对手可不能掉以轻心。

    对于晏冉冉的实力还不是很了解，但她的天赋一看就是非常的强大，让任何人不敢小觑。

    不过王凡对自己的实力还是有着相当的信心，但对面的晏冉冉居然挑衅的对子自己勾了勾手指头。

    不能忍，一定要击败她。

    爆裂步。

    王凡一瞬间达到晏冉冉面前，一拳击出，对着肩部而去。

    她身上的伤势还没好，王凡也不可能像对付真正的敌人一样攻击要害。

    攻击肩膀是个不错的选择，如果击中也不会造成很大的伤害。

    充满力量的拳头带着凌厉的拳风，在空气中摩擦出“呼呼”的风声。

    晏冉冉缓缓抬起右手，一股心灵之力透过手臂，穿过手掌爆射而出，在面前形成一面透明的能量盾。

    “砰！”

    两种不同的力量在空气冲撞击在一起，发出巨响。

    撞击后的冲击把王凡反弹回去，而晏冉冉连脚步都没有移动一下。

    一种是纯粹的肉体的力量，一种是来自心灵之内的念力。

    从这一击的结果来看，晏冉冉略占上风。

    巨大的响声迎来了屋里做饭的丽娜和媚儿。

    两人站在门口看着院子里的交战，不过看样子也只是切磋。

    王凡连惯用的武器都没拿出来，肯定不是动真格的。

    只见晏冉冉用念力盾挡住王凡后，伸出的手掌收缩，轻轻一握。

    面前的能量盾变成一根长长的能量刺，前端又细又尖，直指王凡。

    随着拳头往前推动，能量刺以极快的爆射而出。

    王凡见这念力不但能形成实体阻挡自己的攻击，还能改变形状进行攻击，大为惊讶。

    能量刺的速度也是极快，不过就这样可难不住我。

    再次发动爆裂步，能量刺在空中与王凡擦肩而过，比能量刺快上几倍速度冲向晏冉冉。

    你的念力被我躲到身后，这下看你怎么挡。

    晏冉冉还是很镇定，在王凡躲过能量刺的那一刻，抬起左右，还是五指张开。

    又在面前形成一面能量盾，挡下王凡的这一击。

    而右手在空中画了一个圆，往回一招。

    王凡立刻就感觉到身后刚才躲过的能量刺居然掉头往自己后背飞来。

    不敢迟疑，立刻横移躲避。

    只见那能量刺飞回来刺中能量盾，然后慢慢的融合在一起。

    本是透明的能量似乎更浑厚了一些，变得更加凝实。

    只见晏冉冉修长的双手轻轻往前一推，能量盾像一个凶兽的巨掌朝着王凡拍来。

    嘴里还传来提醒的声音：

    “小凡弟弟，小心了，这一招的攻击力可是很强的。”

    不用提醒王凡也能感觉出这一击强横，不过我王凡可不是这么容易就被打败的。

    双拳紧握，双脚踏地，发动虎躯一震。

    顿时力量灌满全身，本就恐怖的力量一瞬间增强4倍。

    一拳挥出，恐怖的力量发出音爆的声音，和能量盾撞击在一起。

    “轰！”

    整个地面都发出震动。

    撞击形成的劲风向四周散开，王凡被震的连连后退。

    “噗！”

    喉咙一甜，忍不住吐出一口鲜血。

    右臂也青筋外冒，有些发麻。

    王凡抬起头却看见那能量盾还在原地，只是透明的颜色变得有暗淡。

    对面的晏冉冉始终没有移动过脚步，散开的劲风吹起她的黑色皮衣，往后飘扬。

    柳叶般的身躯站在烈风中，好似一尊女战神。

    自己的力量自己最清楚，本就将近3000的力量，技能加成后能够达到1万多了。

    可如此恐怖的力量居然连这个能量盾都击不破的吗？

    天赋技能如此逆天的吗？

    对面的晏冉冉见王凡被打到吐血，赶紧收手走过来查看一番。

    见王凡并无大碍，才放心。

    “心灵之力这么强的吗？”

    王凡忍不住问道。

    “不是我太强，只是你还不会使用自己的力量。空有一身蛮力，却一点战斗技巧也没有，当然打不过我了。”

    晏冉冉对打败王凡一点也没有兴奋的样子，似乎这就是应该的结果。

    见王凡还是不太明白才继续说道：

    “要学会使用自己的力量和能力，技能什么的只是使用方法，使用的时候不要那么死板，像个莽夫一样。”

    然后又笑嘻嘻的对着王凡说了一句，让王凡一夜都睡不着觉的话。

    “顺便告诉你哦，我只使用了7层的实力！”
------------

第59章 奶妈被偷了？

    晚上王凡失眠了。

    这是来到这个世界的第一次失眠。

    满脑子都是那再自己攻击中始终不动如山的身躯。

    既让人喜欢又让人敬畏。

    本以为自己的升级速度很快，应该是领先很多人的那种实力。

    可现在突然出现的一个发小就轻松把自己击败了。

    最让人难以接受的那还是个女人。

    王凡一整晚都在胡思乱想，一直到下半夜才睡着。

    第二天醒来已经中午了。

    醒来时房间里空空的，连小金都不知道跑哪去了。

    起床洗漱，活动了一下身体。

    昨天被震伤的五脏六腑已经好了。

    实力强大之后，伤势也能恢复的快了一些。

    这种小伤要是以前，最少也得休息了一两天才能完全恢复。

    桌子上有些炒菜和肉汤。

    做得略显精致，盛在木碗里。

    媚儿什么时候这么会做饭了？

    “咕噜咕噜！”

    昨天晚上没吃饱，这才刚睡醒肚子就饿了。

    “咦！这炒肉丝不错，有点像以前饭馆里的味道。”

    “这西红柿肉末汤也不错。”

    没一会桌子上的一菜一汤就被王凡吃完了。

    不错不错。

    媚儿的厨艺渐涨啊！

    “哥，你醒啦！”

    院子里传来丽娜开心的声音，然后脚步声越来越近。

    王凡放下筷子一看，果然是丽娜。

    绿色的秀发，一身银白色的软银铠甲，配上本来就完美的身材。

    “哎哟！丽娜你怎么穿上高跟鞋了？”

    双脚穿了双紫色的高跟鞋，1米7的身高显得更加高挑，可比那男人婆好看多了。

    “这是冉姐送我的，我还穿的不太习惯。”

    丽娜扶着门框回答着，站都站不稳，一晃一晃的左右摇摆着。

    确实不习惯，看丽娜走路都得小心翼翼的，停下来说话都要找东西扶着，生怕摔一跤。

    不过确实要看多了，难怪以前的女人们都喜欢穿高跟鞋。

    既显瘦，还能挑高身材的比例。

    以前丽娜穿的事普通的平底鞋，王凡看那腿都老长了。

    现在穿着高跟，那看起来又长了不少。

    啧啧啧！

    就这腿，我可以玩一年。

    “咳咳！”

    不能多看，多看容易上瘾。

    “对了，她们人呢？”

    丽娜慢慢走过来坐到凳子上，回到说：

    “走了啊！你不知道吗？”

    我睡到现在才醒，谁跟我说话了？都没人跟我说好吗？

    “没有啊，我一直睡到刚才才醒啊！”

    “啊？”

    丽娜也很惊讶，一幅完全不知道的样子。

    算了，走了就走了吧。

    反正也劝不住，每次问都只回答说责任，使命使命的。

    听都听不懂，还不肯多说，很神秘的样子。

    不过连走都不说一声，下次见到要好好教育一下，哪有这么对救命恩人的。

    “对了，媚儿呢？她今天做的菜不错，以后就这么做。”

    “哥，其实今天的菜是冉姐做的，而且...而且...”

    丽娜说话说到一般就支支吾吾的，声音还越来越小，听都费劲。

    “怎么了？而且什么？”

    丽娜胆怯的看了王凡一眼，停顿了一会才开口说道：

    “冉姐走的时候把媚儿带走了，说是伤还没好，得带上媚儿才行。我，我以为哥哥你知道的。”

    卧槽！

    这狗日的男人婆自己走就算了，她还把媚儿带走了。

    “TMD，死男人婆下次别让我逮到，不然一定要捆绑，皮鞭加滴蜡。”

    靠，太可恶了。

    敌方打野太狠了，趁我这肉盾睡着，把我方奶妈给偷走了？

    丽娜看着王凡在发脾气，也不劝。

    就坐在一旁听着王凡在喷口水，显然不是一两次了，习惯了。

    不过越听越迷糊。

    捆绑皮鞭什么的倒是能够明白，无非就是绑起来用鞭子打一顿就是。

    可后来的滴蜡，夹子，跳蛋什么的就听不明白了，也想不通那是什么东西。

    直到半个小时候，王凡累了，嘴巴也干了。

    丽娜乖巧的倒上一杯水。

    王凡咕咚咕咚一口就喝完了，抬头看了一眼丽娜才停止。

    “她还带走啥了？”

    丽娜看王凡还在气头上，赶紧回答说：“她们走的时候带了一些肉，还把院子里的蔬菜都带走了。”

    王凡听完就更火大了。

    “卧槽，这是来逃难的，还是来打劫的，又吃又拿的，还拐走我一个妹子。下次遇到要把我刚才说的那些都来上10遍。”

    还好。

    还给我留了一个，要是那男人婆把丽娜也拐走了那就悲剧了。

    想想也不是没可能。

    你可不要小瞧任何一个21世纪的妹子。

    哪一个不是勾勾手指头就能把几个男人逗的团团转的存在。

    网上不是经常有这样的新闻。

    何况这男人婆还受过高等教育，比王凡这个中专生可强多了。

    更别说丽娜和媚儿了。

    一个整天闷在家里修炼，一个就知道打打杀杀，都没怎么见过世面，更别说尔虞我诈了。

    智商都不在一个档次。

    码德，想想就火大。

    “她还干什么了？小金呢？”

    吃饭之前就看小金没在，不会连个宠物都能被拐走吧？

    还好这次丽娜回答的比较快，没把王凡急死。

    “小金上午自己醒了，它自己跑门外玩去了。”

    丽娜刚才就是从院子外面回来的，看到小金在附近玩耍没有走远，才放心的回来看看王凡。

    王凡听完才放心。

    还好，要是连小金都让拐走了，那我就是追也得追上，哪怕是你俩已经走了一上午了。

    “对了，冉姐还给你留了本书，在你的床头。”

    丽娜见王凡安静之后才想起来晏冉冉走之前的嘱托，对着王凡说道。

    王凡听到晏冉冉走前给自己留了东西，心情才好一些。

    走到床头，翻开叠起来做枕头的野兽毛皮。

    终于在图毛毯下面看到了丽娜说的书。

    上面还有一封信，上面些着小凡弟弟亲启。

    这是玩的什么调调，生存手册不就可以留言的吗？

    还写信，搞得跟电视剧似的。

    信里的内容很短，只有简单的几句话：

    王凡，姐有很重要的事要做，但不能透露给任何人，只要以后我还能活着见到你，条件随你提。

    小狐狸的天赋不错，留在你这里浪费了，与我确有大用，以后tiao教好了再还你。

    最后，好好的活着。
------------

第60章 小金是粗大腿？

    王凡放下信件。

    心里却很生气了。

    什么叫媚儿在我这浪费了？我一直带着她升级的好吗？

    偷我奶妈不说，还藐视我。

    你在信里可是自己说了，下次见面条件随便我提的。

    等着，到时候让给我搓背洗脚。

    你不是傲娇吗？不是看不起人吗？

    到时候让你跪着给我洗脚。

    看你到时候敢不敢答应。

    对了，信下面还有一本书。

    王凡拿起来一看。

    卧槽！

    【二品功法：迷踪步】

    说明：地球古武功夫，提升脚部灵活度，学习后掌握迷踪步步法，获得脚部百般变化，加持双倍移动速度。施展是每秒消耗2点内力或4点体力。

    这是王凡有史以来见过的第一本二品功法。

    从说明上就能看出强大的效果，就是可惜王凡一直没有获得内力的功法。

    不然这个迷踪步就太适合了。

    而且自己现在有了爆裂步，更适合自己这种比较暴力的打法。

    现在也没有学习内力，那近战的时候使用着迷踪步，对体力的消耗太快了。

    而且这是晏冉冉送的，要是自己学了那不成小白脸了。

    昨天晚上上打架打输了不说。

    要是以后施展步法时被她看到了，想想都觉的会低她一头。

    关键是这功法很适合丽娜。

    丽娜现在主要强化的方向就是精神力和敏捷。

    上次跟吞炎鳄战斗的时候，要是丽娜有个增加移动速度的技能，那就不会那么危险了。

    这个功法在没有内力的时候明显是效果强消耗大。

    对于远程攻击的丽娜是相当合适。

    战斗的时候本来就离的远远的，只有遇到危险才需要加速躲避。

    弓箭手本身就需要强大的攻击力和移动速度。

    攻击方面丽娜有着重击，这几天修炼下来也升级了，攻击力又强大了。

    要是再能获得快速的移动速度，那就完美了。

    “丽娜，这个给你用。”

    王凡把功法递给丽娜，当丽娜看到功法说明的时候感动的不要不要的。

    王凡乘机抓着丽娜的手揩了不少油。

    然后丽娜就一脸羞红的跑去练功房了。

    王凡一看时间都2点多了。

    看来今天是没办法出去狩猎了。

    来到院子里一看。

    果然黄瓜地的藤蔓上一根黄瓜都没有了。

    只有几个刚长出来的，还很小。

    旁边的西红柿地里也是，一个大的都没有。

    只有几个绿绿的还没熟才逃过一劫。

    拿来植物药剂洒上两瓶，让它们长快点，要不然明天都不够吃的。

    现在的食物品种太少了，要是少了这仅有的蔬菜那饭桌上就只剩下肉了，那就太单调了。

    做完一些，就在王凡觉得无聊的时候。

    远处出现一股很熟悉的感觉。

    这感觉越来越近，而且很强大的。

    难道是上次的吞炎鳄？

    或者是那条巨大的绿蛇？

    王凡不敢大意，赶紧来到院子门外，发动千里眼。

    只见一直巨大的老虎奔跑过来，一身赤金色的毛发，在阳光下闪闪发光。

    额头上火红色的王字，给巨大的虎躯平添几分凶悍的气息。

    “轰隆轰隆！”

    四条粗壮的巨爪踩踏在地上发出震耳的轰鸣。

    极快的速度往王凡飞速而来，距离越来越近。

    王凡定睛一看，才发现是小金。

    居然有2米多高，身体近4米的长度，好不威风。

    只见小金跑过来，在王凡脚边停下，俯下身用巨大的舌头舔着王凡的脸颊。

    “卧槽！小金别闹。”

    王凡赶紧叫停。

    小金趴在地上的头比王凡还要高一点。

    张开着嘴巴，上颚和下颚足有1.5米

    舌头伸出来都不比王凡整个人小多少了。

    王凡就怕小金一个不小心给老子吞了。

    刚才还以为是凶兽来袭，没想到这强大的气息居然是小金。

    打开生存手册查看。

    【中级凶兽：血纹赤金虎】

    力量：1260

    敏捷：1070

    精神力：200

    体重：2600

    身高：2.2米

    体长：3.8米

    技能：虎躯一震，猛虎扑击，凶兽形态。

    天赋：嗜血血纹。

    说明：血纹赤金虎独有的嗜血血纹天赋，通过吞食野兽不断变强，额头王字血纹颜色越深，下次进阶升级的成功率越大。

    状态：人族王凡的宠物。

    王凡看完资料发现小金比前天又强了一点点，估计是刚才跑出去吃了不少野兽。

    不过附近的野兽基本都是低级的，属性只提升了一点点。

    不过身体又大了一些。

    而且虚弱的状态消失了，以前早产造成的血脉不足也不见了。

    看来上次强行升级后的效果还不错。

    不过小金都中级凶兽了，怎么才2米多的高度。

    那低级的吞炎鳄都3到4米高了。

    总不至于中级的凶兽比低级的个头还矮吧?

    而且属性有点低啊！

    那天杀死的弱鸡吞炎鳄不说，后来的那只吞炎鳄的身体属性可比小金高多了。

    难道是宠物的原因？

    而且技能里还有个凶兽形态。

    难道这里有什么关系吗？

    王凡也没办法问个究竟，小金可不会说话。

    不过小金好似能够有所感应一样。

    居然跑到一边。

    然后王凡就看到小金整个身体越来越大。

    一下子就变到20几米高，40几米长。

    如此巨大的身体把王凡吓了一跳。

    如果不知道这是小金变的那王凡早就跑远了。

    “吼！”

    巨大的虎口张开朝着天空发出巨大的吼声。

    形成了一道道剧烈的狂风，卷起地上的碎石飞向远方。

    “卧槽！小金，你这是小母牛生崽，牛逼大了。”

    激动的发出探查术。

    王凡发现小金的身体属性居然统统翻了十倍。

    整整十倍啊！

    除了精神力，其它的属性居然都达到了1万以上。

    随便一下攻击都能有10吨的冲击力，想想都恐怖。

    而且身体也增大了十倍，那攻击力就更强了。

    26吨的身躯，不用动手。

    只是跑起来就地动山摇的了。

    小金好像是能感受到了王凡激动的心情，正在远处欢快的跳着呢。

    王凡就感到地震的感觉，就连石头围墙都发出震动，有些地方都开始龟裂了。

    王凡赶紧叫小金停下恢复原状，要实验也得明天离远点。

    这么近可别把自己家给震倒了。

    当小金变回2米多的身高是王凡发现小金的精神力消耗掉10点。

    刚才也就变身了1分钟，这消耗属实有点大，不过变身后的实力太强了。

    我的乖乖！

    “小金，你这是茅坑里放屁，想起飞啊？”

    王凡太激动了，小金变身后的实力太强了。

    估计那只低级的吞炎鳄都不够小金几下揍的。

    决定了，小金以后就是我的靠山了，明天出去找凶兽杀。

    野兽没意思了，获得的好东西太少。

    还是凶兽来的快。

    现在有小金在身边护卫，还有谁能挡我？

    还有谁？
------------

第61章 你是我的

    “小金，再快点。”

    空旷的砂石地上，小金听到后背上王凡的声音，跑的更快了。

    王凡坐在小金的背后，感受着速度于激情。

    “嗷嚎！太爽了。”

    小金跑起来的速度不自己全力奔跑还要快上一些。

    明天骑着小金出门狩猎能节省很多时间。

    以前早上出门，几人走到西面的山谷都要1个多消失。

    下午还要提前2个小时回来，生怕回来晚了遇到不可控的危险。

    小金的身材完全足够背上两三个人全力赶路，那将会节省不少时间。

    王凡骑着小金玩耍了一会回到家。

    还好大门够宽敞，小金才能勉强挤进来。

    要是以后小金再大一点，进门都费劲。

    是时候强化一波庇护所了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    让小金自己在院子里玩耍。

    王凡回到房间。

    4个小小的储物箱里的装满了野兽肉。

    还有一些皮甲之类的普通物品，被王凡直接卖掉换取石材。

    加上空间戒指里前天的收获。

    在交易市场买到足够的材料，开始升级庇护所。

    “叮，庇护所升级完成，是否继续升级。”

    点击继续。

    “叮，庇护所升级完成，是否继续升级。”

    一连升级4次，庇护所就提示无法升级了。

    必须使用庇护所进阶卡才能继续升级。

    看来庇护所已经升级到第二个阶段的顶级了，想要继续升级还得去获得进阶卡。

    这几天狩猎也没有得到，交易市场里也没有卖的，只能先这样了。

    升级完的庇护所比以前大了一些，房屋也高了一点。

    变化最大的还是围墙。

    占地面积变大了一倍，长和宽达到了40几米，高度也一下子达到10米高。

    还好围墙的顶部位置有不少小小的洞孔，让阳光照射进来，要不然庇护所就太暗了。

    围墙的木门也扩大了一些，更厚实了。

    刚才被小金震的开裂的地方也恢复如初了。

    王凡试了一下，比升级之前的强度高了不少。

    这次升级也是为了能够扩大大门，现在实现了，小金出入也不会撞到了。

    从外面看，整个庇护所更大更高了，也显得更加安全。

    房间的门也扩大了一点，小金正常出入是没有为题了。

    先这样吧。

    等以后获得进阶卡再继续扩大，暂时够用了。

    忙了半天身上不少灰尘，简单的冲洗一下，准备去修炼。

    来到练功房。

    丽娜正对着木桩练习弓箭。

    能量箭一支一支的射出。

    每一支都是呈弧形飞出，飞行的过程中绕过几根被竖起来的木头，最后击中木桩。

    而自己正不断的移形换影，穿着高跟鞋的双脚在地上走出眼花缭乱的步伐。

    庇护所升级后练功房也变大了一些，房间里到处都是丽娜纤细的身影。

    “啪啪啪！”

    丽娜听到声音，回头看到是王凡在鼓掌，收起木弓，兴奋的跑过来开心的抱着王凡说：。

    “哥，这迷踪步太厉害了。”

    感受到贴在身前的柔软，王凡抬起右手用手指挑起丽娜的一缕秀发，说道：

    “不是迷踪步厉害，是我的丽娜太厉害了。”

    感受到自己的秀发在王凡手中被玩弄着，丽娜绝美的脸颊上密布红晕，害羞的说：

    “哥，你对我太好了。”

    “傻瓜，我不对你好对谁好，你可是我最重要的丽娜。”

    王凡说着，手指从丽娜的秀发出慢慢移动到脖颈，感受着温暖和顺滑。

    傍晚的阳光下，练功发有些昏暗。

    “哥......”

    娇羞的丽娜被王凡抱在怀里，面色桃红，低着头，不敢正视对王凡的目光。

    不过丽娜身上的软银凯很是坚硬，隔得王凡胸口难受。

    王凡手指慢慢放到丽娜的背后，那是软银凯的连接卡扣处。

    只要用力一按，就可以解开软银铠。

    “丽娜，可以吗？”

    王凡把手放在卡扣上，没有着急按下，而是对着丽娜问道：

    “嗯......”

    丽娜轻轻的点头，然后脸上更红了。

    虽然从来没有过这样的经历，但以前同寝室的艾利教过不少，知道接下来会发生什么事。

    “咔嗒！”

    卡扣被王凡按下，软银凯慢慢滑落，漏出只剩下裹胸的上身。

    王凡接住扔到地上，发出声响。

    丽娜害羞的把整个头都躲到王凡的怀里，王凡感受到怀里的娇躯有些发抖，连呼吸都急促很多。

    抬手扶起丽娜的脸，丽娜害羞的闭着眼睛。

    绝美的容颜红唇欲滴让王凡口干舌燥，立刻就亲了上去。

    半晌之后，王凡开始解开自己的衣服扣。

    非常快的速度脱掉自己外套内衣，甩掉鞋子，解开皮带，退下牛仔裤。

    然后开始对着丽娜腰下的软银凯的卡扣按下。

    “咔哒！”一声轻响。

    下身软银凯落地，丽娜全身只剩下一箭裹胸和腰部的绿色短裙，玉体晶莹，身段窈窕，配上绿色的秀发，格外妖娆，在昏暗的阳光下别致的异域风情。

    “咕咚！”

    一声吞咽口水的声音。

    王凡抱起一缕遮身的丽娜来到床边，轻唤一声，“丽娜宝贝！”

    丽娜听到如此肉麻的呼唤，脸色红透了。

    “哥，我喜欢你。”

    然后抬起上身，主动抱着王凡亲了过来，双手伸向背后，就开自己的裹胸。

    王凡站在床边，弯着腰本能的往前倒去，双手自然的想去找东西扶着，然后就感受到一团柔软，舍不得放开。

    “......”一阵稀稀疏疏。

    王凡也躺倒床上，翻身压下，趴在柔软的身躯上。

    丽娜感受到火热的身体压住自己，全身战栗，胸口处传来热热的感觉，又酥又麻，全身说不出的舒服。

    听着王凡沉重的呼吸声，丽娜双眼偷偷睁开一丝缝隙，看到了让她不敢看又期待的画面，嘴里忍不住付出低吟，想憋都憋不住。

    王凡听到丽娜发出摄魂夺魄的声音，心中的火被撩的无法抵挡......

    紧紧抱住，伸出手把丽娜身上唯一剩下的短裙扯下，炙热的眼神望向偷看的丽娜说道：

    “丽娜，我好喜欢你。”

    “嗯......我也是。”

    丽娜竟然大胆的睁开双眼，鼓起勇气对着王凡说道，随即主动抬头吻向王凡。

    “......嗯......”丽娜再次感受到王凡的手在自己身躯上抚过，被抚过得地方顿时火热一片，心中也好似有一团烈火在燃烧。

    一阵热吻，让王凡立刻火山爆发。

    夕阳下的庇护所里传来不可描述的声响。

    一屋春色。
------------

第62章 收集材料

    清晨。

    王凡懒洋洋的躺在木床上，怀里搂着丽娜。

    “丽娜！”王凡轻声喊道。

    “嗯，在呢。”丽娜躲在兔毛被子里，动了一下，探出头看着王凡。

    “叫老公。”王凡笑着说道。

    “老，老公哥哥。”丽娜害羞的喊道。

    “哎！嘿嘿.”

    王凡伸手抚摸着丽娜的肩头。

    这丽娜还是那么害羞，就算昨天尽力配合了王凡好几次，还是不好意思叫老公。

    被王凡逼着叫老公，但每次都叫不出口，只好在老公后面加上哥哥。

    不过一夜好几次的王凡可也累的不轻，不过丽娜早就投降，连连求饶，不然王凡还想再来一次的。

    这时王凡才领悟到那句话，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    得妻如此，夫复何求。

    要不是生活在这危险的世界，王凡觉得自己可以几天都不下床。

    实在是舍不得离开这温暖的被子和温柔的身躯。

    “哥，该起床。”丽娜抱着被子把自己捂得实实的，挡住王凡不老实的手。

    “嗯，6点了，是该起床了。”

    王凡看了看手表，累了一夜，起床都起晚了。

    不过昨天夜里欺负了丽娜好几次，后来只睡了3个小时应该还是蛮累的，溺爱的摸了摸丽娜的头接着说道：

    “起床吧，昨天耽误了一天，今天可不能还偷懒了，下午早点回来休息就是。”

    “嗯，好的，你先起。”说完就把头缩进了被窝。

    “都看遍了，好难为情呢？”

    王凡见丽娜还是那么害羞，嘴角一笑，离开了温暖的被子。

    丽娜见王凡居然没有穿衣服，直接往门口走去。

    那充满力量的身体昨天可把自己折腾的不轻，现在看到还是脸红心跳的。

    等王凡走出门口才坐起来开始穿衣服。

    王凡来到水井旁，简单的清洗一下。

    冰凉的井水冲在一早还一柱擎天的小王凡上，顿时打消了清晨被撩起的火气。

    刚准备转身就看到穿戴好衣服的丽娜，丽娜刚走出门就看到赤身裸体的王凡在冲澡，立刻低头做贼般跑向做饭的房间。

    “真是保守的女人,都做了几次了，还是这么害羞。”

    王凡默默说完就回去穿衣服，大清早的洗凉水澡可不能着凉了。

    吃完早饭。

    两人坐在小金的背上往西而去。

    一路风驰电掣，路上遇到几只小野兽都不用两人动手。

    小金直接一口一个就吞进肚子去了。

    难怪刚才不吃丽娜烤的肉，原来这家伙是喜欢吃新鲜的。

    不过这样也好，省的浪费时间拷给它吃。

    这家伙现在的体型太大，胃口也很大，一顿怎么也得吃个几十斤肉。

    要是都要烤熟，那这一天什么都干不成了，尽给它做饭了。

    不过体型大也是有很多好处的。

    背着两人跑起来，一点也不影响速度。

    一刻钟就跑到西面的山谷，速度太快了。

    要是以前，几人走过来得要一个多小时。

    来到前天的铁臂猴山谷。

    铁臂猴还在桃树变打闹嬉戏着，并没有发现那天消失的一小部分同伴。

    可能现在正是早晨吃早饭的时间，几只凶兽记得铁臂猴正站在几颗桃树边上。

    摘下一颗桃子就往嘴里扔去，一口一个。

    还好离的稍微有点远，没有发现王凡正在靠近野兽级的铁臂猴。

    丽娜举起木弓，能量箭凝聚出来搭在木弓上，随时可以射击。

    早上出门的时候王凡就发现丽娜走路有些不自然，王凡估计是昨晚太多次的原因。

    第一次破身的丽娜哪怕是大师级的实力，也有些受不了，下身还没恢复过来。

    于是王凡就让丽娜今天尽量少出手，还让小金护在丽娜身边。

    感受到王凡关心的丽娜倍感幸福，但还是忍不住想减轻王凡面对的压力。

    可丽娜并不知道王凡拥有着绝对的自信。

    王凡早上吃早饭的时候就发现自己的天赋居然升级了。

    由原来的力量外壳，变成了双属性外壳。

    现在的防御加成不光是力量的1/10了，而是力量加上敏捷之和的1/10了。

    王凡的防御直接达到400了。

    【天赋：双属性外壳】

    说明：力量和敏捷的双属性外壳，由本体的力量加上敏捷在身体表面形成防御，防御力达到力量+敏捷之和的十分之一。

    不过这个天赋还是显示在技能栏里面，王凡思考了很久才想明白。

    自己这个天赋还只是属于技能级别的，并不像其他人一样显示在天赋里。

    简单来说自己的天赋属于后天天赋，是靠别的手段得来的。

    而丽娜媚儿冉冉那种都是先天天赋，与身俱来的，比王凡的天赋要高级。

    管他呢。

    没别人的好又怎样？

    只要能增强自己的实力就行，以后加强便是。

    再看看面前围攻自己的铁臂猴。

    力量加敏捷也就区区的一两百，攻击在自己身上连疼痛感都没多少。

    王凡记得前天自己的防御可是将近300点，可铁壁厚打在身上还是有那么一点点疼的。

    可今天自己防御力达到400后，是铁臂猴攻击的2倍，被击中身体一点点的疼痛感都没有。

    看来防御力的使用方法是这样的。

    只要攻击力达不到我防御的一半，你就打不疼我，更别说打伤了。

    当你的攻击力超过我防御力的一半，但又没有我防御力高的时候那就只能打疼我，最多只能打伤，想要击杀我那就的使用能够破开我防御的利器。

    不过能让锋利值达到400以上的武器，王凡可是没见过。

    就连早上把苗刀强化之后的苗刀都达不到，还差很多。

    【极品苗刀】

    锋利：200

    韧性：160

    重量：400

    说明：本是一把精品武器，被5次强化后勉强达到极品等级，强化次数已用完不可强化。

    王凡本想用铁臂猴奖励的精铁来制作一把新苗刀的，但提示材料不足，无法直接制作出极品等级。

    于是王凡就用精铁和一些存下来的材料把苗刀强化了一下，勉强晋级到极品等级。

    锋利提升了不少，但还是不太满意，连那只低级的吞炎鳄的防御都破不开。

    于是今天就冲着铁臂猴来了。

    精铁可以合成为更高等级的铁精，但前天获得数量太少数量不够，还差的很多。

    交易市场倒是有一点精铁卖，但是价格太高，要50块肉才能换一块精铁。

    王凡全部家当不过才几百块肉，表示买不起。
------------

第63章 低级凶兽？轻松斩杀

    王凡迫不及待的想获得足够的精铁，然后合成为铁精就可以制作极品的苗刀。

    那只吞炎鳄的防御可是高达240点，凭现在的这把苗刀可还是破不了防御。

    虽说现在的小金变身后能够轻松碾压，但也不能太指望小金。

    自己强大的实力才是根本，不能太依赖外力。

    对昨天输给男人婆可是很不服气的。

    特别是那男人婆赢了之后还趾高气扬的，说自己不会使用自己的力量。

    “哼！男人婆你给老子等着。”

    想到那男人婆，王凡就怒从心头来。

    手中的苗刀挥舞出刀花，不断的砍向成群结队冲过来的野兽级铁臂猴。

    “唰唰唰！”

    管它刀法剑法，能杀敌的就是好功法。

    野兽级的铁臂猴根本不是王凡的一合之敌，皆被一一击杀。

    反正猴子的铁臂搭在身上都不带疼了，直接硬刚，躲都不带躲的。

    不一会王凡就杀了四五十只野兽级的铁臂猴。

    王凡坐在小金背上稍作休息。

    丽娜在地上收拾奖励，都是一些血肉和少量的精铁。

    然后王凡休息一会后继续击杀铁臂猴。

    见王凡杀的很轻松，丽娜就跟在后面拾取奖励。

    小金就直接把地上的铁臂猴的肉直接吞进肚子，一幅很享受的样子。

    虽然野兽被击杀后身体会马上消失变成奖励，但空气中还是会散发出血腥的味道。

    随着铁臂猴死亡的数量越来越多，空气中的血腥味越来越大。

    离得最近的凶兽级铁臂猴往这边看了过来。

    但距离有些远，有近400米的距离。

    那凶兽猴子看不清，但却迈动着脚步走了过来。

    王凡还在击杀着野兽级的铁臂猴，但也一直注意着远处。

    那巨大的身躯，不用发动千里眼也能看的蛮清楚。

    当王凡把身边的铁臂猴都击杀完后，那只凶兽猴离得只有100米了。

    似乎看到了自己的小弟被击杀，发出一声怒吼，直接就冲了过来。

    在它附近的一大群铁臂猴被这吼声吸引，跟着就冲了过来。

    “丽娜，你往后退。”

    王凡对着旁边的丽娜说道，弓箭手需要拉开距离。

    而且今天丽娜的身体状态恐怕并不是很好，毕竟第一次破身对女人的伤害很大的，需要好好保护。

    见丽娜退开，王凡准备迎接这一波的冲击。

    小金也走到王凡身边，一幅跃跃欲试的模样。

    “哈！小金，尽量不要使用凶兽形态，区区一只低级凶兽，没有那个必要。”

    小金听到王凡的话，很通人性的点了一下头。

    “我靠，小金你成精啦？这都能听懂？”

    算了不管了，小金聪明是好事。

    “喝！”

    王凡爆喝一声，冲向那只凶兽级的铁臂猴。

    至于那些野兽级的就不用管了，反正就算被击中也不疼，就像挠痒痒似的。

    探查术。

    【低级凶兽：铁臂猴】

    力量：1200

    敏捷：1800

    防御：160

    体重：1500

    危险度：中。

    “哼！”

    区区低级野兽还敢冲击我？

    王凡一刀砍去，铁臂猴抬起手臂一挡。

    “当!”的一声。

    凶兽猴的铁臂羽苗刀撞击在一起，发出声响。

    “咦？居然没破防？”

    王凡这才发现着铁臂猴的手臂很是乌黑发亮，似乎和精铁似的砍都砍不破。

    难道野兽的防御是指普通的部位，像铁臂猴的手臂属于特殊的地方，所以才叫铁臂猴？

    看来要实验一番。

    “喝！”

    一声爆喝，双手发力用苗刀逼退铁臂猴的铁臂。

    王凡落地，双脚点地，发动爆裂步。

    一瞬间出现在凶兽猴的巨腿边，一刀挥出。

    “唰！”

    凶兽猴的大腿立刻被苗刀划破，鲜血直流。

    是了。

    野兽的防御指的是这只野兽的身体防御，特殊部位可能比显示的防御力还要高。

    就像凶兽的骨骼牙齿一样，肯定是比身体表面更加坚硬的。

    “既然你手臂防御高，那我就攻击你身体的其它部位就行了。”

    王凡验证完自己的想法，立刻就对着凶兽猴的身体放出攻击。

    连技能都没有使用，就能时不时的对凶兽猴造成伤害。

    哪怕凶兽猴不停的用双臂抵挡，还是很难挡住王凡所有的攻击。

    不过这凶兽猴的敏捷很好，四肢活动的很快，让王凡的攻击没有多么的顺畅。

    凶兽猴的攻击可不慢，力度也很强，王凡不能不躲避，这要是被击中了，还是会很疼的。

    丽娜在远处发出一支一支的能量箭，击中凶兽猴的身躯，让凶兽猴身上多出很多伤口。

    “吼！”

    凶兽猴别丽娜的攻击激怒，发出一声怒吼就想冲去攻击丽娜。

    王凡见状哪里肯答应。

    立马发动技能虎躯一震，瞬间力量翻了四倍。

    冲过去对着凶兽猴的后背就是一刀。

    “噗！”

    凶兽猴的后背被苗刀划开一道很深的伤口，身体也被巨大的力量砍翻。

    “轰”的一声倒在地上，压死几只来不及躲避的野兽猴。

    另一边的小金也是很凶猛，巨大的身躯攻击着围在身边的铁臂猴。

    一爪就能拍死一只，然后张开巨口对着另一只野兽猴咬去，直接就咬的“咔咔”作响。

    “咕咚”一声吞进肚子里。

    仿佛是饿狼进了羊群，正在尽情的享受美食。

    没一会就见10来只野兽猴被吞进肚子，但肚子一点涨大的样子都没有，进食还在继续。

    一大群野兽级的铁臂猴面对小金，数量正在快速的减少。

    “小金这么快了都，我也不能落后啊。”

    王凡立刻回头对凶兽猴发动攻击。

    “砰！”

    一刀砍出，被凶兽猴的铁臂挡住。

    刚站起来的凶兽猴被王凡这一击撞飞，往几米外的地上再次倒去。

    虎躯一震加持后的力量高达1万多，可不是这一顿多重的凶兽猴能挡住的。

    “轰！”的一声。

    铁臂猴重重的砸在地上。

    王凡脚步不停，冲了过去。

    手中苗刀施展剑法，对着凶兽猴的腹部而去。

    “噗噗噗！”

    肉块横飞，鲜血飞溅。

    凶兽猴疼的双手护住肚子满地打滚，王凡趁机一刀刺进脖子。

    “叮，击杀凶兽级铁臂猴，获得奖励。”

    【获得：铁臂猴血液*30】

    【获得：铁臂猴肉块*100】

    说明：凶兽肉含有凶兽的属性力量，铁臂猴作为敏捷性凶兽，肉块食用后可增加敏捷属性。

    【获得：凶兽精血*1】

    说明：凶兽血液的精华，可制作高级药剂，直接吞服可增强天赋。】

    【获得：普通技能-二连矢】

    说明：射手技能，能同时射击出两根箭矢，且能同时击中同一位置。
------------

第64章 奸商的烦恼

    凶兽真的浑身都是宝啊！

    不光奖励了很多血液和肉，还奖励了一小瓶精血。

    看说明就知道凶兽的肉吃了还能增加属性。

    就跟小金在火山炎蛙那吃的火山果子一样。

    那天在火山脚下得到了一颗火山果树的种子，种植在院子里。

    不过树苗才长出来，浇灌了几瓶生长药剂，还是没能结出果子，估计还要几天的时间。

    现在这凶兽的肉也能有那个果子的效果，看来以后吃饭都得吃凶兽肉了。

    就这么一会功夫，地上的凶兽肉被小金吃了个七七八八。

    王凡赶紧虎口夺食，拿起几块扔到戒指里。

    要是再晚一点，100块凶兽肉都得被小金吃完。

    这家伙现在的体型太大了，刚才就见它生吞了不少野兽级的铁臂猴。

    也没见它肚子被撑大，这会吃肉块就像是饭后甜点似的。

    不是舍不得给它吃，关键是这家伙吃的太快，也不知道给老子留几块。

    等小金恋恋不舍的走开，王凡捡起地上的一个小瓶子。

    凶兽的精血？

    这是第一次见。

    上次击杀凶兽级吞炎鳄的时候并没有这个奖励。

    估计也是有几率才会奖励出的。

    不过看说明倒是个好东西。

    居然能够提升天赋，不知道多弄一些这样的精血，能不能让自己的天赋升级到先天级的天赋。

    这么世界太陌生，懂的东西太少了，一切知识都要靠自己摸索。

    不管了，反正看着就是好东西，直接喝掉。

    一小瓶精血下肚也没啥感觉。

    可能数量太少了，不过没关系，山谷里还有好几只凶兽级的铁臂猴，下午继续。

    还有个技能。

    一看就是适合弓箭手用，直接就给了丽娜。

    丽娜开心的接过技能，然后就被王凡趁机抱着啃了半天。

    搞得丽娜一直羞红着脸在做饭。

    媚儿被拐走也不完全是坏事啊！

    至少碍事的电灯泡没了。

    不过吃完饭休息了好一会，才发觉媚儿的重要性。

    上午用了好几次技能，消耗了一些精神力和体力。

    习惯有媚儿的恢复效果，现在哪怕是喝完恢复药剂，精神力和体力恢复的太慢了。

    又要回到以前，算着消耗过日子的时候了。

    不过还好，实力强大之后对付野兽也没有必要使用技能了。

    王凡吃着饭，打开生存手册。

    在交易市场看到一个不错的材料。

    那是一块黑晶石，是制作极品武器的材料。

    王凡正需要这中好东西。

    不过卖家标注的价格是10万肉块，这明显是不想卖啊。

    现在这阶段，哪有人能拿出这么多的。

    王凡直接联系卖家。

    “黑晶石要怎么买？”

    没一会卖家回过来一条消息，听声音还是个妹子：

    “同等级的材料换，图纸和技能也行，食物就不要了，我不缺。”

    王凡一听，这要求有点高啊。

    图纸倒是有几个，是这几天获得的。

    有两个普通的陷阱图纸，和1个精品级的长剑图纸。

    王凡有了精品级的苗刀，对这长剑没什么需求，就一直在戒指里放着了。

    至于技能，那是一个存货也没有，自己都不够用，哪会拿出来交易。

    给对面发过去长剑图纸的简介，问道：

    “这个图纸能换你几块黑晶石？”

    过了一会会，对面回过来消息：“这个可以，我给你5块吧。”

    王凡计算了一下，制作极品苗刀那可是需要10块的。

    你才给我5块，我还要来干什么？

    继续跟对方讨价还价，最后定在7块的价格。

    还差3块，对方却不松口了。

    王凡没有办法，想了一会给对面发过去一张凶兽血肉资料的，带上一句话：

    “我要10块黑晶石，长剑的图纸给你，外加一些这种能增加属性的肉食或者血液。”

    王凡也想好了，如果对方同意那最好。

    如果不同意，那就下午杀了另外几只凶兽猴再聊。

    这种高级别的材料在交易市场太少见了，王凡不想放过。

    ......

    一处不知名的山脉。

    山脉周围都是乌黑的小山坡，一处山坡上有个庇护所。

    里面传出兴奋的声音。

    “太好了，居然是凶兽的血肉，那我就能制作高级的药剂了。”

    “不过对面那傻子好像并不知道凶兽血液现在的行情，得好好忽悠一下。”

    只见庇护所里那那女子背对着门口，面朝屋里的火堆，坐在木凳上在烤着肉。

    上身穿着一件蓝白色的牛仔服外套，略显短小的外套下漏出娇细的细腰。

    一头乌黑靓丽的长发披在双肩，从背后看就是一位美女。

    而且说话的声音还很好听。

    手里拿者生存手册说道：

    “长剑图纸加10瓶凶兽血液，我给你10块黑晶石。”

    “另外，你给我30瓶凶兽的血液，我可以给你制作一瓶高级的精神力恢复药剂。”

    发完之后这美女放下生存手册，心里却想着。

    对面的大傻子一定要答应啊！

    他能击杀凶兽，看来实力很强。

    不过见识太少了。

    现在交易市场上的凶兽血液，那可是能够制作出高级药剂的好东西。

    每次市场里出现凶兽血液那都是直接被人给秒了。

    看来对面这个叫王凡的哥们是个四肢发达，头脑简单的莽夫。

    我这周围都是乌黑的山脉，山脉里野兽不多，不过矿石不少。

    以前没实力击杀野兽就挖了几天矿，可把老娘累死了。

    靠着挖来的矿石在市场里换食物和武器，偶尔也能击杀几只低级的野兽来提升实力

    自从前几天击杀一头中级野兽，奖励了一本稀有级药剂师职业手册。

    我陆依依凭借着制作出来的药剂，那击杀野兽的速度可比以前快多了。

    所以最近一直都没去挖矿了，这7块黑晶石可是很久的存货了。

    野兽级的血液就能制作出不错的药剂。

    那要是凶兽级的血液那制作出来的药剂效果肯定更加强大。

    希望对面那傻子能答应，那我陆依依就要起飞了。

    早晚我自己也能击杀凶兽。

    制作一瓶药剂只需要10瓶血液，我要他30瓶不过分吧？

    毕竟我可是稀有级的药剂师。

    交易市场里也有人卖药剂，不过都是些依靠配方制作出来的低级体力恢复药剂。

    我这可是专业的药剂师制作的精神力恢复药剂，而且还是高级的。

    恢复效果比低级的好太多了.

    我可不是奸商，是我的商品品质太好了。

    你要知道高级的药剂只有药剂师才能制作出来。

    一般人哪怕得到高级的药剂师配方，他也做不出好的药剂。

    嘻嘻！

    “叮！”

    生存手册发来消息提示音。

    陆依依点开一听，里面出来王凡的声音：

    “可以交易，长剑图纸外加30份血肉，我要10块黑晶石。“

    陆依依听完就蒙了。

    我只有7块晶石，你却要10块。

    烦死了。

    难道你非得让我这个前途无量的药剂师去挖矿？
------------

第65章 胆小鬼？

    吃完饭的王凡坐着休息。

    拿出猴儿酒恢复体力。

    中午吃的凶兽肉，王凡吃了4块，增加了4点属性。

    每块加了一点，没什么卵用。

    反倒是吃了一块的小金还想吃。

    想想也是，人类的肚子就这么点大，吃不了太多。

    小金就不一样了，刚把凶兽弄死就吃了很多，属性增加了不少。

    王凡估计要是每天都杀几只凶兽的话，小金增加属性的速度都能跟丽娜提升的速度差不多了。

    也好，小金升级快可是好事。

    要是哪天小金达到高级野兽或者顶级野兽，那带出去可就太威风了。

    见对方好一会没有回消息，翻到后面看了一会苗刀图纸。

    确定只要足够的精铁在加上对面的黑晶矿就能制作出极品等级的苗刀。

    就是对方好一会没回消息了。

    难道是我出价低了？

    应该不会啊！

    精品级的武器图纸在市场里那可是难得见到的，有价无市，价格高的离谱。

    另外我还加上了一些凶兽级的血肉，也都是好东西。

    难道对方那妹子看不上？

    过了好一会生存手册才发出提示音，王凡一看是那叫陆依依的妹子回复了。

    “我只有7块黑晶石，你非要10块的话要等明天才能交易，我再去弄点。”

    王凡听完也很烦。

    你TM没货你跟我废什么话，浪费我时间。

    回了一句：“等你凑够了联系我，最好有20块。”

    王凡也想给丽娜制作一把极品长弓。

    现在丽娜的木弓也升级5次了，又增加了一些攻击距离。

    在150米以内才能保证最强的攻击力。

    但随着最近面对的都是一些凶兽，这点攻击距离很难保证丽娜的安全。

    虽然丽娜新学了迷踪步，但消耗有点大，哪个男人不希望自己的女人能更安全一些呢？

    多杀一些铁臂猴，到时候给丽娜也制作一把极品等级的长弓那就完美了。

    不过对方这妹子没那么多黑晶石，只能再等等了。

    反正自己精铁数量还差一些，不急。

    给对方那发了一句，“那就明天交易。”

    就不管了。

    升级才是最重要的，武器也不急这一时半会的。

    反正现在的苗刀也是极品等级的，击杀这些低级的凶兽猴是够了。

    山谷里的铁臂猴还有很多，走起继续。

    一下午王凡都在山谷里击杀铁臂猴。

    凶兽级的击杀了2只。

    带领着小弟冲过来的时候，被小金牵制住一只。

    王凡对付另一只凶兽猴，用了一些时间就解决了。

    丽娜帮着小金把另一只也击杀了。

    王凡一直没让小金变大，生怕变化到中级凶兽的小金把铁臂猴吓跑了。

    凶兽可比野兽灵性多了，要是发现巨大的危险可是会跑的。

    就像那天下雨，巨蛇附近一直野兽都没有，

    倒是血液和凶兽肉丽娜也没收拾到，等丽娜跑过去的时候都被小金吃完了。

    只留下一块铁精在地上。

    小金吃完自己面前的还想跑过来吃王凡击杀的，王凡赶紧收了一半到戒指里。

    留下一半给小金，这家伙眼神还挺幽怨。

    王凡哄了一会才好。

    可不能全让它给吃了，还的留点做口粮。

    凶兽的肉口感比野兽好吃多了。

    王凡中午吃完凶兽肉就不想在吃野兽的肉了。

    而且还要留点明天交易用。

    击杀2只凶兽猴获得了2块铁精和2瓶精血。

    精铁和猴儿酒也获得不少。

    刚把奖励收拾完，山谷外就来了几个不速之客。

    还好王凡的千里眼升级了，不然都不容易发现。

    “丽娜，外面来人了，小心点。”

    王凡喊停准备吸引野兽的丽娜，带着丽娜和小金朝着山谷口走去。

    来到山谷谷口，那几人也没有发动攻击。

    只是静静的站着原地等着王凡两人的靠近。

    王凡一边往前走，等距离足够了就发动探查术。

    【生存者：人族大师】

    【高级召唤师】

    力量：1000

    敏捷：1000

    精神力：1800

    探查术把对方最基础的信息反馈给王凡，探查术还没升级看不出具体。

    王凡走到距离那人50米处站定，这是足够的安全距离。

    万一对方发动攻击，王凡能够使用爆裂步快速反击。

    不过等王凡细细看了才发现对方只有一个是人类。

    一身灰色的上衣外套，下身穿着休闲裤和黑色皮鞋，一看就是地球人的穿搭。

    身后站着3个具骷髅，刚才离的有点远，王凡还以为是人站着。

    从外表来看有点像是人形，不过双臂较长，应该是铁臂猴。

    站在那人身后比他还要高很多。

    王凡再次使用探查术，得知那3个骷髅是那人的召唤物，顶级野兽的尸体。

    对面那人看见王凡两人站定，后面还跟着一只巨大的老虎。

    警惕的目光也朝自己这边看来，一股股能量在空中散开，双方都在使用自己的探查技能观察对方。

    其实对面这人也是来自地球的人类，名字叫杨明。

    本是一个普通人，来到这个世界后凭借着以前玩过不少游戏的经验，杀死野兽一步一步变强。

    就在升级为精英之后，有一次击杀野兽时获得了一本名为召唤师的天赋技能。

    这技能相当厉害，能把击杀的野兽召唤出来，变成自己的召唤兽帮着自己战斗。

    而且随着击杀野兽的数量越来越多，能够召唤的数量也在增加。

    从开始的召唤一只到现在能同时召唤3只。

    幻想着有一天带领自己召唤物大军独霸一方的时候，遇到了抢夺自己野兽的王凡一行人。

    杨明很有信心，自己都是大师了，还有着3只悍不畏死的召唤物。

    特别是见到对面的丽娜时，眼神都看直了。

    太漂亮了。

    绿色的秀发，漂亮的五官。

    特别是银白色的铠甲包裹着火爆的身材。

    杨明立刻惊为天人，发誓一定要击败那个长相普通的男人，得到美女的芳心。

    就是他们后面那只巨大的老虎可能是顶级野兽，这就有些麻烦了。

    不过不要紧，我可是大师了，对付凶兽太难，对付两个精英级的人类还不是轻轻松松。

    到时候让3个召唤物对付那只老虎就行了，

    见王凡一行人靠近，杨明发动探查术想先看看对面的实力。

    等技能信息反馈给杨明的时候，直接就爆出粗口。

    “卧槽！”

    这TM是变态吧，那漂亮妹子的属性居然是自己的2倍还多。

    那长得很普通的难得就更过分了，单是他的力量就达到自己的2倍。

    两个大师，还是比自己强的多的大师。

    不过大师救大师把，后面还跟着一直中级凶兽时怎么回事？

    顿时杨明的心态就崩了。

    这什么鬼地方？

    一直以为自己是很牛逼的存在，在聊天窗口还有不少小迷妹的。

    这TM随便遇到两个人居然就全是大师。

    还NM有个中级凶兽的宠物。

    老子不玩了。

    我要回家。

    带着身后3具骷髅转身就跑。

    鞋都跑掉一只，都不敢回头捡。

    不远出的王凡看的一脸懵逼，好不容易遇到一个同时地球的人类。

    本来还想着好好交流一下的，没想到还没见面呢，对面就跑了。

    胆子这么小的吗？
------------

第66章 开放区域聊天

    “哥，要追吗？”

    丽娜站在王凡身后问道。

    王凡也在思考。

    追不追？

    杀了他 获得奖励？

    想想还是算了。

    看长相和穿着应该是同胞。

    不同于上次的忍者，见面就想偷袭弄死你。

    这个召唤师直接转身就跑了，逼近也是个大师，想要快速的杀死是很难得。

    看了一眼时间，快4点了。

    要是追击这人，在这一点都不熟悉的山谷还是有些危险的。

    “时间不早了，回去吧。”

    王凡看到那人跑远了，七拐八拐的就跑到别山谷里消失了身影。

    随着时间的推移，现在生存者里居然有这么多大师了？

    王凡这几天没怎么关注生存手册。

    记得前几天从聊天窗口里了解到大家都还在解决温饱的问题。

    大部分都还没有升级到精英。

    升级到精英的很好，大师就更少了。

    可最近遇到的人实力都不错了。

    晏冉冉的实力比自己还要强大。

    刚才发现的这个人应该升级大师没多久。

    从他的反应来看也不会强到哪去，要不然也不会见面就跑了。

    追是懒得追了，还不如回家抱着丽娜好好休息休息。

    坐在小金背上，王凡从后面抱着丽娜的腰肢。

    一会就回到家了。

    练功房升级后效果太好了。

    王凡练习到示吃饭的时候，分身术也升级了。

    升级后的分身实力比以前强了一层，能保留本体6层的实力。

    别看分身实力只提升了一点，但3个分身加在一起那可就多了。

    今天面对铁臂猴群的时候3个分身顶不了太长时间就被打散了。

    明天应该能多支撑多一点时间。

    主要还是自己的属性都强化在力量上了，敏捷和体力还是1000点。

    今天获得的属性点高达1300点，还没有强化。

    直接把敏捷强化到2000点，其余的才强化到体力上。

    明天再把体力也强化到2000点，那分身就都能达到大师级的水准。

    但分身只能使用肉体力量和被动技能，像剑法那些，无法使用主动技能。

    实力也只是垫底的大师水平，不过也够了，暂时对付野兽群是足够了。

    面对凶兽的时候，王凡连分身术都懒得发动，浪费消耗而已。

    正当王凡以为以后的日子就这样每天打怪升级，再打怪再升级的时候。

    “叮！”生存手册发来提升音。

    王凡打开一看。

    一条明显的文字显示在生存手的首页上。

    “区域聊天功能开放，支持区域内的生存者交流。”

    王凡翻到聊天窗口。

    果然区域聊天一栏由原来的灰色变为亮色。

    里面已经有人在发送聊天内容。

    “大家好，我是地球人，请多关照。”

    “兄弟们都在哪里？里的近的话可一组团生存。”

    “我今天升级到大师了，有没有兄弟要组团的？可以私聊。”

    “小妹受伤了，有没有附近的小哥哥能保护一下。”附图。

    “娃哈哈哈哈，在这个野兽的星球太适合兽人了，我们要崛起。”

    “兽人永不为奴，我们要崛起。”

    “兽人崛起！”

    “兽人？是什么东西？在我恶魔族面前是不是不太上的了台面？”

    “恶魔万岁！”

    “恶魔将把邪恶传播，颤抖吧凡人们。”

    “恶魔万岁+1”

    “恶魔万岁+2”

    “恶魔万岁+3”

    “恶魔万岁+10086”

    “恶魔休要猖狂，我魔法一组必将邪恶消灭。”

    “火系法师在此，熊熊烈火必将燃尽邪恶。”

    “冰系法师在此，刺骨寒冰必将冰封邪恶。”

    “水系法师在此，滔天洪水必将席卷邪恶。”

    “我正义的骑士一组，必将踏破邪恶，消灭恶魔。”

    “骑士+1”

    “骑士+2”

    “骑士+”

    “骑士+101”

    “不会吧，我骑士一组才这么点人？”

    “咳咳，对我双方人数相差太大，先发展一波。”

    “对，我骑士一族先苟一波，强大之后再来帮大家消灭邪恶。”

    “你大爷，还TM骑士，我地球人族表示不服。”

    “对，不服。”

    “我是地球人族杨明，大师级高级召唤师，我将建立部落欢迎大家前来一起发展。”

    “明哥牛逼，都大师了，我才精英能加入你吗？”

    “明哥威武，整个地球人族都没几个大师吧？”

    “明哥霸气，求保护。”

    “明哥准备在哪里创建实力，小妹第一个参加。”漂亮.JPG

    “支持明哥，开辟野兽世界第一个人族势力。”

    “小妹我人美活好求明哥保护。”自拍.JPG

    “感谢大家的支持，我杨明一定不会辜负大家，怕几张我附近的地形图给大家认路。”风景.JPG

    “那个叫杨明的装什么大佬，我周星辰也是大师，一定可以保护大家的。”

    “楼上兄弟牛逼，一起来组团把，我杨明一定带领大加生存下去。”

    “......”

    “一帮没见过世面的小虫子，在我恶魔面前不值一提。”

    “等着吧，我恶魔将毁灭你们。”

    “QNMD，我人族有杨明2位大师，还会怕你？”

    “对，支持杨明大佬。”

    “支持周星辰大佬。”

    “支持+1”

    “支持+2”

    “支持+3”

    “支持+10086”

    ......

    王凡看到丽娜也在看聊天涌口。

    小脸上充满了担忧，走过去抱着安慰道：

    “别怕，有我呢。”

    “哥，我暗夜精灵一族人数太少了，在区域聊天窗口里都没看到暗夜精灵发言”

    “可能你们暗夜精灵恰好不在我们这个区域吧。”

    “哥，我们要组建部落吗？”

    听完丽娜的提问，王凡认真的思考着。

    看连天窗口里的内容，现在大师级的还不是很多。

    自己这方有着丽娜和小金，就算那些种族能够汇合一些。

    但短时间内还不能对自己形成太大的威胁。

    主要是组建部落太麻烦了。

    王凡现在就喜欢每天出门杀杀野兽提升实力，晚上回来抱着丽娜睡觉。

    这样的生活属实安逸，王凡不想被人打扰。

    只要自己实力够强大，人少也没什么。

    关键是击杀别的生存者可是有奖励的，就算你对别人没有想法。

    可你不能保证别人也对你没有想法。

    这是目前王凡最替那些想组团的人担忧的事情。

    就看那些想组团的人能不能解决这个问题。

    如果不能那就是个很大的安全隐患。

    “以后再看吧，先吃饭赶紧修炼才是，只有实力才是自己的。”
------------

第67章 清理铁臂猴

    第二天。

    王凡继续来到西面的铁臂猴山谷。

    在周围打探了一下并没有发现昨天的那人。

    王凡打算把铁臂猴群都解决掉。

    这几天的升级速度慢了不少，离下一次升级还差的很多，要加快速度了。

    前两天山谷里的猴群被王凡清理掉一半了。

    还有一半在山谷靠里面，距离比较近。

    要是让丽娜一点一点吸引出来太麻烦了，速度也太慢了。

    王凡跟丽娜商量了一下，让她离得远一点。

    自己带着小金冲了过去。

    小金跑起来，身体逐渐变大，中级凶兽的体型在空旷的山谷里面太过明显。

    3只凶兽级的铁臂猴立刻发现入侵的敌人，咆哮着冲击过来。

    王凡指挥着3个分身拦住一只，自己和小金一人一只。

    丽娜在远处射击着野兽级的铁臂猴，箭无虚发，能量箭不断减少野兽的数量。

    王凡自己面对的凶兽猴实力比昨天的还要墙上一些，但有着爆裂步让凶兽猴一下都无法击中自己。

    但是三个分身却无法拦住一只凶兽猴，何况旁边还有很多野兽猴不停的对着分身发动死亡冲锋。

    没一会分身就全部被打散，王凡继续发动分身术。

    但这次改变的方法，让3个分身在那只凶兽猴身边骚扰，尽量多的拖延时间。

    自己这边面对的凶兽猴经过一段时间，被王凡砍中好几刀了，但一时之间还不能快速击杀。

    倒是小金那边战斗的形势比较好。

    中级凶兽的小金将近30米高，面对比它矮的一半的凶兽猴那是一面倒的压制。

    巨大的虎躯撞到凶兽猴，强壮的四肢不断的拍击着，估计再过一会就要解决了。

    王凡也在加快进攻的速度，极品苗刀不断划过凶兽猴的身体。

    对付凶兽时还得靠蛮力。

    虎躯一震后的王凡力量达到恐怖的1万2千多，那就是10吨的力量。

    而凶兽猴只有1千多的力量，还有2吨多的体重。

    跳起来拍向王凡的那一双铁臂能把地面砸出一个坑洞。

    王凡一个爆裂步，出现在刚落地的凶兽猴身后，苗刀全力砍出。

    “砰！”

    10吨的力量直接把凶兽猴击飞，飞出10米远开“轰”的一声摔倒在地上。

    “爆裂步”

    王凡再次发动爆裂步，身形一闪，出现在凶兽猴的身边。

    手中苗刀一刺，锋利的刀尖无可阻挡，直接刺进凶兽猴的脖子。

    “叮，击杀低级凶兽，获得奖励。”

    【获得：铁臂猴血液*50】

    【获得：铁臂猴肉块*100】

    【获得：铁臂猴精血*1】

    【获得：猴儿酒*1】

    【获得：铁精*1】

    奖励比较普通，王凡快速的收进戒指里，转身去帮助分身。

    那只凶兽猴拍中一个分身，分身立刻就被打散，还剩下一个分身被野兽猴纠缠着，也被凶兽猴击飞出去。

    王凡也不上去帮忙，直接再次发动分身术。

    3个分身再次出现在地面上，朝着野兽猴群冲去。

    远处的丽娜不停的射出能量箭，帮助王凡的3个分身抵挡猴群的攻击。

    王凡看到自己分身在猴群里游刃有余，自己冲上去面对那只凶兽猴。

    凶兽猴也不管猴群里的分身，跳起来对着王凡砸出自己的一双铁臂。

    王凡不敢大意，刚准备发动爆裂步就感到地动山摇。

    “轰！”的一声。

    王凡就看到小金跳过来，扑倒了凶兽猴。

    凶兽猴被撞飞出去几十米远，撞到无数野兽猴。

    王凡转头一看，原来是小金也把它那一只凶兽猴击杀了，现在这是来支援自己了。

    中级凶兽级的小金就是这么猛。

    都没有使用它自己的技能，只是利用庞大的身躯，和等级的优势就能这么快的击杀一只低级凶兽。

    只见小金两只粗壮的前爪压在凶兽猴的身上，压的凶兽猴无法起身，只能抬起自己的双臂抵挡。

    巨大的虎口张开，朝着凶兽猴的头部咬去。

    “咔嚓！”

    虎口直接咬在抵挡的一双铁臂上，发出骨头断裂的声音。

    然后虎头一样，带着鲜血的双臂就被小金扯断。

    “咔嚓咔嚓”

    虎嘴嚼动，发出瘆人的声音，凶兽猴的铁臂在小金的嘴里就像软骨一样被吃掉。

    “咕咚！”

    小金的喉咙一动，就被吞进肚子。

    然后虎口再次张开，对着猴头咬去。

    王凡转过头去，不忍再看，太残忍了。

    走回到小金刚才击杀凶兽猴的地方。

    地上只有一块铁精，别说凶兽猴的血肉，就连奖励的精血都没了。

    只有一个空空的瓶子在地上，瓶子上面还有不少口水。

    我去！

    小金这就过分了。

    把奖励全吃了，就留下一块坚硬的材料。

    “这吃货。”

    叨叨一句算了。

    反正凶兽的肉对小金有用，自己和丽娜2个人也吃不完那么多。

    就是可惜了血液，可以交易还可以制作药剂的。

    昨天晚上跟那叫陆依依的妹子约好了晚上交易的。

    赶紧跑去小金旁边，拦住又准备对铁臂猴血液下嘴的小金。

    让小金把凶兽肉吃完，王凡捡起地上的奖励。

    50瓶凶兽猴的血液，1瓶精血和1块精铁，还有个张地图。

    王凡让小金变回2米多高的身体去帮着分身对付野兽猴群。

    自己坐在地上打量着这块地图。

    【区域地图：1/9】

    说明：每张地图显示本区域内1/9的地方，集齐9块地图可融合为1张完整的区域地图。

    王凡看了一会，发现没多大用。

    地图上只有地形，没有野兽的分布，也没有生存者的庇护所。

    跟上次晏冉冉发给自己的照片差不多。

    不过也还行，从地图上王凡看到了火山。

    火山南面不远处就有一片森林，看样子应该就是自己庇护所周围的地形了。

    在火山的东南方是一大片水域，，而且还没有完全显示。

    一直到地图边缘都没有到水域的尽头，地图太小，就只能看到那么多。

    不过在地图上显示水域就达到火山的几倍大，就像是大海一样。

    难怪上次的巨蛇会往东去，有些蛇类还是喜欢居住在水里的。

    这地图还算有那么一点点用，让王凡大概了解了一下周围的环境。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    收起地图，丽娜和小金已经把野兽猴都杀完了。

    王凡走过去收拾奖励，丽娜去做饭。

    简单的吃了一顿烤凶兽肉，两人继续往山谷的深处走去。

    就在王凡离开不久后。

    山谷谷口的一处隐蔽出走出来一个人。

    王凡如果在这里就能看出，这人就是昨天被吓跑的召唤师。

    只见他走到小金击杀凶兽猴的地方。

    双脚站立，手指摆出一个古怪的手势。

    双眼闭目，嘴里念念有词。

    然后地方发出白光，一具凶兽猴的尸骨缓缓成型。

    慢慢的白光散去，一具只有骨头的凶兽铁臂猴站在地面。

    “嘿嘿嘿！”

    只见那人忍不住的发出笑声。

    然后继续把另外两只被击杀的凶兽级铁臂猴也召唤了出来。

    三座楼房那么高的骨头铁臂猴站在他身后。

    显得及其阴气森森，恐怖至极。
------------

第68章 陆依依的求救

    王凡并不知道身后发生的一切。

    来到另一处山谷。

    山谷里比铁臂猴的山谷还好大很多。

    里面密密麻麻的老鼠，有的个头很小，只有低级野兽的实力。

    有的个头大很多，达到顶级野兽的实力。

    而山谷边上有很多山洞，洞口处有很多老鼠在来来回回的跑动着，估计里面也有很多。

    王凡估算了一下，光是外面的就足有上万只，不过都只是野兽级的。

    山洞里面太黑，千里眼也看不出里面的数量，更不知道有没有凶兽级的。

    老鼠的数量太多，王凡也不敢贸然动手。

    就算自己的实力再强，可那野兽的数量太多了。

    要是冲过来，那就像海水般无法阻挡。

    自己还好，防御力达到500多了。

    老鼠再多也破不开自己的皮肤。

    但丽娜和小金不行，防御力太低，被潮水般的野兽攻击那可是要受伤，甚至死亡的。

    上万只的数量太诱人了，那可是上万的属性点。

    只要能杀死这里的老鼠，那自己的实力就能提升几倍。

    不过数量实在太多，就算自己一个人冲进去不会受伤，但体力和精神可支持不住那么长时间的战斗。

    不能冲进去，那就只能想点办法了。

    老鼠怎么对付？

    王凡生活的20几年，也见过不少老鼠。

    老鼠最大的特性就是胆小。

    但这是野兽级的老鼠，可不是拳头大的那种，而且还有这么多的数量。

    那胆小这个特性应该是不存在了。

    老鼠还喜欢吃，最好是那种烹饪过的食物。

    王凡让丽娜在山谷外开始烤肉。

    架起一堆柴火，烤肉用树枝穿起来挂在火上。

    没一会，野兽肉就发出“呲呲呲”的声响。

    烤肉的香味飘散开来，随着清风吹向山谷。

    山谷里的老鼠闻到香味，发出“吱吱吱”的叫声。

    成群结队的沿着味道往谷口跑来。

    不一会就有上百只老鼠了出来，后面还跟着一些零散的老鼠源源不断的走出来。

    “好了，准备吧！”

    王凡让丽娜做好战斗签的准备。

    烤肉还在火堆上面散发香味，不去管它。

    发动分身术。

    3个分身出现，面对老鼠群悍不畏死的冲了上去。

    对付凶兽的时候分身术没那么好用，容易被击散。

    但对付野兽级的老鼠群，3个分身杀敌的速度不比王凡本地慢多少。

    不过小金却对这些老鼠没什么兴趣，趴在火堆旁打盹。

    王凡也不去管它，小金庞大的体型对付速度快体型小的老鼠，确实没那么号的效果。

    王凡自己加上三个分身就足够了，丽娜只管在后面击杀想去破坏火堆的老鼠就行了。

    4把苗刀在老鼠群里不断挥舞，刺木的寒光飞散，野兽老鼠没有多余的反抗之力。

    地上满是奖励的野兽肉和血液，但没有好东西。

    王凡也懒得捡了，只管的击杀就是。

    “叮叮叮”的提升音不停的响起。

    野兽老鼠正不断的被击杀，但山谷里的老鼠也在远远不断的跑出来加入战斗。

    想要撕碎面前阻拦的4个人类，然后吃掉那火堆上香气四溢的食物。

    王凡带着3个分身在谷口站成一排，就像一台不会停息的绞肉机。

    冲过来的老鼠纷纷被杀死变成奖励，掉落在地上。

    偶尔有几只乘乱冲了过去，可却躲不过丽娜的能量箭，一箭就被钉死在地上。

    王凡和3个分身都在使用剑法击杀野兽鼠，剑法的熟练度正在快速的增涨着，比在练功房快了很多。

    每天晚上王凡都会在练功房修炼，看过火影的人都知道分身修炼也是能加快修炼效果的。

    可王凡从来没有想过面对野兽的时候还能这么快，比练功房足足快了有一倍。

    以前都是让分身缠住一只凶兽，或者就是让分身抵挡很多的野兽。

    但一直没有注意过。

    这次面对的老鼠群实力太弱，才让王凡有时间注意到这一点。

    在这个陌生的星球上求生，所有的知识都是自己摸索的。

    最多也就在聊天窗口里交流一下。

    而且每个人的功法不同，处境不同，能学到的，用到的太少了。

    看来以后要多思考这方面的技巧了。

    也难怪晏冉冉说自己是莽夫，只会使用自己的蛮力。

    但也没有办法，以前只是个普通人，能有现在这实力就算不错了，哪还有机会接触到战斗技巧方面的知识。

    就像以前看的电影小说里说的，一力降十会。

    只要自己拥有足够的力量，技巧什么的也只是辅助作用。

    能学会的更好，不会也不要紧，技巧不够力量来凑。

    我就不信，凭我现在4000点的力量，加上虎躯一震的效果，有几个生存者能挡住我的攻击。

    冉哥那次不算，苗刀都没有使用。

    虽然她没有使用全部的实力，但我也没有啊。

    谁还没有点保命的绝技。

    想归想，王凡手上也是一点也不慢。

    单方面的屠杀还在继续，野兽级的老鼠没什么智力，只会远远不断的冲击过来。

    不过凶兽好像也太聪明，也没见那只凶兽逃跑过。

    不知道凶兽以上是什么级别的野兽，智力如何。

    就像上次看到的巨蛇，看体型最少也得是高级凶兽。

    也有可能是顶级的凶兽，那百米的身长应该不是中级凶兽能够有的，小金这中级凶兽也才20米高。

    “哥，差不多要回去了。”

    丽娜的声音传来，打断王凡的思考。

    王凡看看时间5点出头了，是该回去了。

    深入山谷也很远了，就算小金背着跑回去也的要半个小时。

    “好，你把火堆灭了。”

    丽娜听王凡的安排，把火堆用水浇灭，把烤肉收拾掉，空气中弥漫的香味逐渐被分吹散。

    山谷里的老鼠失去香气的引诱，重新安静下来，不在往谷口跑去。

    王凡带着分身把谷口外的野兽鼠解决完。

    两人坐在小金背上出发，往家走去。

    “叮！”生存手册发出提升音。

    王凡打开一看居然是那个叫陆依依的妹子。

    还以为是要交易，一看消息却不是。

    “大哥救命，我被一只顶级野兽缠住了，想办法帮我一下，以后给你打八折”

    王凡听完消息也是很无语。

    我连你在哪里都不知道怎么帮？

    就算我们在一个区域也帮不到啊！

    “叮！”

    没一会又是一条消息传来。

    “我要是死了你就得不到黑晶石了，快救我，以后给你打5折。”
------------

第69章 解救陆依依的危险

    万米外。

    陆依依正在疯狂的奔跑着。

    漂亮的脸蛋上满是汗水，手上拿着一个挖矿的镐。

    外衣上沾染了挖矿时的黑色灰尘，很是脏乱。

    身后一只2米高的黑色巨蝎紧追不舍，八条黑色的粗爪在地面上轮流发力，速度极快。

    巨蝎的尾巴高高举起，尾尖对着陆依依背后穿刺而来。

    陆依依给王凡发出一条信息后，收起生存手册，玩命狂奔。

    以前在这里挖矿的时候怎么没发现有这么大的蝎子。

    太倒霉了。

    那只顶级野兽蝎子速度比我快，马上就要被追上了。

    怎么办？那个叫王凡的不一定能帮到我，我该怎么做？

    想我陆依依才20岁，长的这么漂亮还没谈过男朋友呢，就这么要死了？

    可我不要想死啊，刚成为一名药剂师，每一瓶药剂在交易市场都大受欢迎的。

    只要得到凶兽的血液就能制作出高级药剂，璀璨的未来指日可待啊！

    也不知道这个叫王凡的能不能帮我想到办法。

    他是我认识的人里面最强的了，别人一些认识的人都没有能力击杀凶兽的。

    “不好！那只大蝎子马上就要追上我了。”

    陆依依还在躲避着蝎子的攻击。

    王凡也在想着办法。

    那陆依依在哪都不知道，去帮忙是没有一点办法的。

    只能看看身上有没有能帮到她的东西。

    查看空间戒指，搜索了一下，只找到昨天得到的一个物品可能可以帮到她。

    【精英木偶守卫】

    说明：精英级的傀儡守卫卷轴，展开后能够召唤一名精英级的战士傀儡，死亡后消失。

    王凡拿出卷轴，给陆依依传了过去。

    “叮！有新的物品可以接受。”

    远方的陆依依听到生存手册发出的提示音，立刻选择接受。

    手上立刻出现一个卷轴，没空自己查看具体的信息。

    艰难的躲避着身后的攻击，猛的一个转身，面朝巨蝎往后跳去，躲避掉刺来的蝎尾乘机释放卷轴。

    白光一闪而出，冲着巨蝎而去。

    “王凡，你不要耍我啊，本小姐可不想死啊，希望有用吧。”

    陆依依嘴里念念有词，摔倒在地上，痛的流出眼泪。

    “噹！”

    陆依依听到一声武器的撞击声，抬头一看。

    只见面前出现一名人形木偶身穿黑色皮甲，手中一把宽剑挡住巨蝎的尾尖。

    这突然出现的木偶人比巨蝎还要强，宽剑往前一推，逼退冒着寒芒的尾巴。

    举起手中的宽剑，对着巨蝎就发动了攻击。

    “铛铛铛铛”

    宽剑不断的和巨蝎又黑又粗壮的2只前爪交锋，发出撞击的声响。

    倒在地上的陆依依看呆了。

    “太牛了！”

    本来没指望王凡能帮到自己的，只是生命受到威胁时胡乱的发出求救信息。

    没想到那个小王凡的傻子，还真的舍得给自己这么好的物品救了自己一命。

    “看在你人不错的份上，以后不叫你傻子的吧。”

    陆依依漂亮的脸上有点发红，今天挖矿的时候没少吐槽这王凡。

    让自己这么个弱小的漂亮药剂师去挖矿，不骂你骂谁。

    可没想到遇到危险后发出很多信息，那些以前的朋友一个回消息的都没有。

    哼！

    我这么好的药剂看在朋友的份上给你们这么便宜的价格，就是希望你们什么时候能帮到自己的。

    没想到刚遇到危险，多年的好友一个出手帮忙的都没有。

    反而是聊了一次的王凡救了自己一命。

    “叮，击杀顶级野兽，获得奖励。”

    突然一声生存手册发出的提升音，打断了正在胡思乱想的陆依依。

    抬头一看，那只巨大的蝎子已经死了，尸体正在消散。

    旁边站着的木偶人把宽剑插进左腰上的剑鞘，然后站在原地一动不动。

    陆依依赶紧从地上爬起来，看了一眼木偶人，快速的把地上的奖励收拾进背后的背包里。

    然后给木偶人发出指令，然后在夕阳下往庇护所跑去。

    回到庇护所天空刚好变黑，又是一个寒冷的夜晚。

    陆依依拿出生存手册给王凡发出信息，却久久没有传来回信。

    而此时的王凡的庇护所里正传出丽娜不可描述的声音，直到一个小时后才停止。

    王凡抱着不着片缕的丽娜，在她额头上亲了一口，才念念不舍的放开温暖的身躯。

    拿出生存手册查看信息。

    里面传来陆依依的声音。

    “谢谢你王凡，你的傀儡卷轴救了我一名。”

    听到陆依依无事，心里也是放心下来。

    还指望着她能帮自己凑齐新武器的材料的，要不然也舍不得把那么好的傀儡卷轴给她。

    别看只是召唤精英级的傀儡，但傀儡受伤后可是能够维修的。

    而且不怕受伤不怕死，在特定的时候可是不错的东西。

    就算用不着，放在家里看家也是不错的。

    不过能够救这妹子一命也可以，终于可以制作更好的武器了。

    随后跟陆依依完成了交易。

    不过这陆依依这次可没打折，说是交易药剂时才可以。

    王凡也不计较，不差这么点。

    穿好衣服，盘坐在地上。

    拿出空间戒指里的铁精和精铁。

    铁精数量还不够，只能用精铁来合成。

    这两天得到的精铁太多，足够合成100块铁精。

    本来制作极品苗刀使用精铁也是可以的，不过铁精的材质明显比精铁要好。

    每块精铁重量是2斤，而每块铁精等达到2倍的4斤，高下立判。

    把100块铁精和黑晶石放在面前，在生存手册上点击制作。

    蓝色的光芒里，材料缓缓融合在一起，新的苗刀慢慢成型。

    不一会光芒散去，一把崭新的苗刀漂浮在半空。

    王凡伸手接过，立刻查看等级。

    【珍品苗刀】

    锋利：500

    韧性：260

    重量：450

    王凡内心窃喜，没想到用铁精居然能够制作出珍品级的苗刀。

    看来一个精品傀儡换来的10块黑晶石居然达到这么好的品质。

    再加上比精铁还要好的铁精居然获得意外的惊喜。

    珍品级啊！

    一看就比极品要高上一个大等级。

    这下对付凶兽就更有把握了。

    对了，丽娜的木弓还是精品级的，王凡又给陆依依发出信息

    “我还需要10块黑晶石，再给我弄点。”

    远方的陆依依正吃着烤肉，研究着傀儡的使用方法。

    收到王凡的信息忍不住爆出粗口。

    “王凡，你大爷！今天差点就被野兽弄死了，你还让本小姐去冒险？没门。”
------------

第70章 凶兽肉里的能量

    庇护所里那陆依依气愤不已。

    看着傀儡的属性。

    【精英傀儡守卫】

    力量：300

    敏捷：300

    武器：精品阔剑。

    阔剑：锋利50，韧性50。

    完好度：99%。

    召唤后永久存在，完好度为0时无法修复。

    陆依依看着这个比自己还有要强大的傀儡，立刻就感到自己赚大了。

    自己努力生存这么久，居然没有这个傀儡的属性高。

    以后带着傀儡升级是个不错的选择，谁让自己没有什么厉害的攻击手段呢。

    不过可惜的事傀儡没用办法使用自己制作的药剂，要不然实力还要强大很多。

    “叮！”

    生存手册又有提示。

    陆依依点击查看，里面传来王凡的声音。

    “再给你一个守卫，明天再弄10块黑晶石，价格另算。”

    刚才还在生气的陆依依看到王凡又发来一个精英傀儡守卫，立刻变脸，开心的又蹦又跳的。

    在社会上摸爬滚打的王凡明白，想要别人帮你的忙，那就要给人足够的好处。

    交情什么的那都是虚的，只有好处拿到手上，别人才会出力帮你。

    果然没一会就受到陆依依的回复说，明天一定凑齐10块黑晶石，晚上交易。

    王凡满意的起身，发现丽娜已经不在床上了，估计是去做饭了。

    来到院子里把树上成熟的蔬菜摘下来搬到原来的房间，现在那间房作为厨房和储物间用。

    多达10个储物箱里围在墙边，中间的火堆旁放了一张新的桌子让丽娜做饭用。

    靠门口的位置放了一张餐桌，和几个小凳子。

    丽娜正在铁锅边炒菜，身上只裹着着那薄薄的一层绿色纱衣，软银凯没有穿。

    薄薄的纱衣勉强能够遮住关键的部位，随着炒菜而晃动的身躯若隐若现。

    刚才一回来就被王凡扑倒，运动后的汗香味还没来得及洗去。

    小脸到现在还通红通红的，看的王凡又是一阵口干舌燥欲罢不能。

    丽娜看到王凡走进来，把刚摘下的蔬菜接过来放到桌子上，看到王凡只穿了一天短裤，害羞的低下头说道：

    “哥，饭马上就好了，你先坐着等一下。”

    说完继续用手中的铁铲朝着锅里的肉丝。

    那是王凡现在最喜欢的菜，黄瓜炒肉丝，荤蔬搭配。

    不过现在王凡的目光可不在锅里，而是在弓着腰身炒菜的丽娜身上。

    每次扑倒丽娜的时候，她都害羞的闭着眼睛任由王凡施为。

    过程中也是咬紧嘴巴不让发出羞人的声音。

    站在丽娜身后的王凡看着丽娜，薄薄的纱衣里若隐若现，看的笑王凡又起了反应，站在后面不停的偷看。

    等丽娜炒完菜，转身放到桌子上之后，王凡又忍不住了，太诱人了。

    抱着丽娜就亲了上去，手也不老实的开始游动。

    “嘤！”

    丽娜被王凡亲的发出销魂的喘息声。

    王凡慢慢蹲下，亲吻着，白皙的娇躯，慢慢达到山峰处，品尝到让所有男人都向往的滋味。

    “哥，嘤！哥，又要？“

    “嗯，谁让我家丽娜这么美，我又忍不住了。”

    “哥，不去房间吗?"

    “不用！”

    王凡说完，让丽娜转过身躯，双手扶着储物木箱，自己站在丽娜身后。

    从后面解开丽娜身上的薄纱扣，薄纱缓缓掉在地上。

    完美的身姿和神秘地带全部展现在王凡面前。

    另王凡的呼吸更加急促，以前可没有试过这样的姿势。

    立刻提枪上马，庇护所里再一次传出不可描述的声音。

    丽娜体验到了不一样的快感，低下的头能看到自己不停晃动的身体，太羞人了。

    紧咬的嘴唇忍不住发出低声的喘息，慢慢的声音越来越大。

    围墙里的小金正吃完最后一个火炎果，趴在地上休息。

    围墙外面偶尔传来稀稀疏疏野兽的吼叫声。

    房间里也传来丽娜的声音。

    好奇的小金本想去看看，就想起王凡一回到家就给自己发出的警告。

    “以后房间里再传出丽娜的声音，你不许过来看。”

    小金不明白这是为什么。

    明明那天听到丽娜痛苦的叫声，自己只是担心就过去看看。

    透过窗户就看到主人把丽娜压在身下，还不停的晃动。

    看丽娜痛苦的表情小金还是有些不忍的。

    主人太坏了，居然把丽娜欺负哭了。

    丽娜平时对我可是很好的，你要不是我主人，早就一巴掌拍飞了。

    不过后来自己离开一会会后就听到丽娜的声音里含有一些兴奋的成分。

    人类太奇怪了。

    一会那么痛苦，一会又那么兴奋。

    我这虎脑一点也想不明白。

    算了，睡觉。

    两只大大的虎耳朵闭着假装听不见。

    眯着的眼睛看向黑夜中的天空，只有几颗细小的星星，在这伸手不见五指的夜晚发出一点点微弱的亮光。

    ......

    第二天。

    “哥，起床吃早饭啦！”

    王凡睁开眼，看到丽娜在叫着自己。

    往窗外一看，原来天都亮了。

    昨晚回来做了两次，着铁打的身体也累的不轻，一觉醒来天都亮了。

    昨晚又是偷懒没有修炼，看来以后要节制一点，不能这么浪了。

    不过也没办法，身边有个这么漂亮的丽娜，忍不忍不住。

    起床活动了一下，体力和精神力全都回满了。

    还好实力强大以后身体获得了强大的恢复力，睡了一觉就全部恢复了。

    两次加起来运动了2个多小时，身上一点酸痛的感觉都没有。

    不错不错！

    等以后实力再强大些，要做到一夜7次郎也不是很难的嘛！

    王凡觉得现在的自己也应该能够做到，不过那太累了。

    消耗那么多体力，第二天怕是起不来床。

    而且丽娜的身体应该也吃不消。

    昨天一直到丽娜连连求饶，自己都没有尽兴。

    不过考虑到丽娜也是才从女孩变为女人没多久，还承受不住自己太久的冲击。

    后来就草草了事了。

    自己倒是还好，出了些汗。

    完事之后丽娜可是瘫软在木箱上久久无法起身的。

    后来连吃饭的力气都没有了，还是自己一口一口给喂的。

    王凡也不知道为什么自己的需求这么强烈。

    刚见丽娜那些天心里倒是很想的，可也没这么急切，有时候忍不忍不住。

    想了好久也只想到一个理由。

    那就是凶兽肉太补了，食量大了之后吃的也多。

    凶兽肉里的能量还不能被身体完全吸收，就需要找到别的宣泄的方法。

    于是丽娜就被累的不轻。

    还好丽娜的实力不错，要是一个普通实力的女人，可无法承受这么凶猛的冲击。

    自己倒是幸运，遇到了丽娜。

    但那些别的生存者呢？

    等他们吃完凶兽肉，身边又没有妹子的话怎么办？

    用手？

    还是出门打晕一只野兽？

    还有，要是那么妹子以后迟到凶兽肉怎么解决？

    王凡记得今天可是给了好几块凶兽肉给那陆依依的。

    难道？

    “嘿嘿嘿嘿！”
------------

第71章 暴力美学

    第二天一早。

    王凡带着丽娜和小金继续往西面的山谷去。

    用了几天时间把山谷里的老鼠清理干净。

    山谷里的老鼠实在太多了，山洞里还有很多。

    足足用了几天时间才杀完。

    今天准备往火山去，那只曾经伤害自己的吞炎鳄可还活着呢，王凡一直都记在心里。

    前几天一直都在山谷杀野兽鼠，获得属性的飞速提升。

    现在老鼠杀完了，是时候去报仇了。

    坐在小金背后抱着丽娜，王凡查看自己个人资料。

    【生存者：人族大师】

    姓名：王凡。

    力量：8000

    敏捷：3000

    精神力：1000

    体力：1500

    防御：1100+20（上身皮甲）+10（下身皮甲）

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼+2，探查术+1，虎躯一震+2，双属性外壳。

    功法：一品剑法，爆裂步。

    武器：珍品苗刀。

    综合武力为当前世界中下层，勉强能够在野外生存。

    看完自己的资料，王凡信心十足。

    高达8000点的力量，比那吞炎鳄可要高上好几倍。

    而且还有虎躯一震的4倍效果，就算那吞炎鳄再大也一点都不虚。

    一路上小金快速的奔跑着，跳起来的火山炎蛙对小金发起攻击。

    直接被小金庞大的身躯撞飞，然后王凡就一直听到获奖奖励的提示音。

    不过低级的火山炎蛙奖励太差，王凡一点也看不上，懒得停下来捡，只要能获得属性点就行了。

    小金的速度那是真的快，不一会就到达一线天了。

    一线天里只有一些零散的顶级吞炎鳄。

    丽娜起身站在跑动的小金背后，手中珍品级的长弓发出一支接一支的能量箭。

    丽娜现在的精神力可是高达5000的，杀伤力非凡。

    再加上400米有效攻击距离的珍品长弓。

    路过的野兽级吞炎鳄连阻挡小金的时间都没有，就被丽娜杀完了。

    来到上次晏冉冉受伤的地方，那只吞炎鳄还在。

    王凡看到那吞炎鳄身体又大了一些。

    不过身上还有几块部位颜色明显比其他部位要黑，那是上次丽娜的能量箭造成的伤害。

    哪怕是过去好几天了，还没有完全恢复。

    丽娜的能量箭一直都拥有着很高的攻击力，只是碍于穿透力不足，很难对防御高的凶兽造成很大的伤害。

    不过现在的丽娜不仅仅天赋提升了，重击也升了一级，怕是着吞炎鳄都挡不住丽娜的攻击。

    这次来火山脚就是为了击杀凶兽，看看能不能帮丽娜弄个增加破甲的技能。

    山谷里的野兽杀的再多也没奖励什么好的技能，只有2个法师的技能，王凡也懒得学。

    自己是力量型的，精神力太少，发挥不技能的威力。

    至于丽娜，王凡也问了，李娜回答说自己是纯粹的弓箭手，不想学习自己不熟悉的魔法。

    其实最适合学习这两个技能的人是媚儿，本就是魔法系的辅助，学习这两个技能之后就能获得不错的攻击手段。

    可是前两天私聊她和晏冉冉居然没有受到回复，也不知道她们怎么了。

    先解决这吞炎鳄吧！

    探查术下吞炎鳄的属性信息再次被王凡掌握。

    几天没见，这吞炎鳄居然又强大了一点。

    【低级凶兽：吞炎鳄】

    力量：3100

    敏捷：1900

    体重：6200

    防御：250

    攻击方式：身体攻击，吞吐岩浆。

    危险度：高。

    不过就算着吞炎的比以前强大了一点点，但对于现在的王凡而言，反而危险度降到了高。

    几天击杀野兽群提升的实力效果就显现出来了，这只吞炎鳄以前显示的危险度可是极高。

    王凡已经琢磨出规律。

    危险度为低和中的时候，只要不是数量太多那就很容易解决。

    当危险度为高的时候那就不能被围攻，1人对付几只还是可以做到的。

    如果危险度是极高，那还是不要招惹的为好，一半情况下是打不过的。

    不过现在身边有小金跟着，只要不是遇到高级凶兽就没什么可担心的。

    “丽娜，你和小金注意周围，我解决。”

    王凡对着丽娜说道，自己往吞炎的走去。

    吞炎鳄还逼着眼睛在栖息，当我凡走到50米处，才睁开眼睛。

    “吼！”

    吞炎鳄发现入侵者是上次从自己嘴边逃走的人类，顿时发出吼叫。

    庞大的身躯快速的站起，冲了过来。

    王凡空着双手，卷起袖子，漏出胳膊，抬手一拳轰向撞过来的鳄嘴。

    “砰！”

    力量的碰撞，在空中发出音爆声。

    王凡一拳挡住了冲击的吞炎鳄，不过自己也被撞的往后退了几步。

    而吞炎的却是一步没退，只是晃了晃发运的脑袋。

    “再来！”

    王凡越来越喜欢着力量于力量的碰撞，感觉太畅酣淋漓。

    难道这就是暴力美学吗？

    又是一拳轰出，拍来的鳄爪也被抵挡住，王凡又往后退了几步。

    “你这死鳄鱼，力量不大，倒是会利用自己的体重。”

    王凡喃喃自语道。

    这只吞炎鳄的力量才3100，比自己低的太多了。

    如果站着不动，双双对拳，王凡有自信能够打退它。

    可这凶兽比野兽智力要高一些，已经懂得了利用自己庞大的身体。

    每一次都是先冲起来，然后再发出攻击，那它的攻击力就能达到1万1千多。

    而自己力量加上敏捷也就1万1，跟它一样多。

    如果是相同体位，王凡绝对可以完虐它。

    不过无所谓，咱可是人，最有灵性的灵长类动物，可是能够学习技能和功法的。

    发动，分身术。

    3个拥有王凡6成身体属性的分身出现。

    “嘿嘿！小鳄鱼，你再来试试。”

    4人同时冲向吞炎鳄，巨鳄见王凡突然1分为4楞了一下，才抬起尾巴抽了过来。

    “轰！”

    巨尾撞击在4个拳头上，直接就被弹了回去，巨大的反弹力让吞炎鳄的身形不稳，脚步移动后才稳住自己的身体。

    “哼！不过如此！”

    王凡直接举拳攻向巨鳄，八个拳头不停的击打在吞炎鳄的身体上。

    “嗷嗷！”

    打的巨鳄哀嚎不已，发出疼痛的惨叫声。

    “让你上次欺负我，现在轮到我了吧！”

    4道身影围着庞大的身躯一顿猛揍，不一会就打的巨鳄身体表面渗出血液。

    看的不远处的丽娜一阵错愕。

    “哥哥也太猛了，也不知道自己的身体是如何能承受这么强大的力量的。”

    作为一个体型才1.8的人类，居然在力量上压制着一只凶兽，着实让丽娜震惊。

    自己也要努力，一定要赶紧强大实力，不能被哥哥拉得太开。
------------

第72章 铁甲炎犀

    “轰轰轰！”

    山地里王凡持续的攻击着吞炎鳄，发出巨大的声响。

    声音一波一波的传了出去。

    山脚外围的顶级野兽听到了，不少都抬起头看向声响的方向。

    不过那是凶兽的地盘，作为顶级野兽可不敢往那里接近。

    只有王凡北面往山脚下的方向，有一些巨大的凶兽驻足听了一会。

    其中有一只比吞炎鳄还要大一些的蜥蜴，站起身往王凡的方向缓缓而去。

    而另一个方向，一只巨大的牛形生物也往同一方向而去。

    不过这牛形生物比刚才那蜥蜴还要大不少，浑身散发着灼热的温度，鼻孔处呼吸的气浪能把地面的树叶点燃。

    一路走过，在身后留下一天燃烧的火路。

    王凡并不知道有两只巨大的凶兽朝着自己而来，还在击打着吞炎鳄。

    不过自从自己使用分身术后，那吞炎鳄就失去了还手之力，一直在挨打。

    力量对力量的碰撞才爽，现在这单方面的殴打就没得意思了。

    见吞炎鳄的防御力都被打到剩下100点了，四肢无力的趴在地面上。

    王凡直接跳到吞炎鳄的头顶，举起拳头对着巨鳄的太阳穴打去。

    “砰砰砰”

    连着3拳，就听到生存手册发出提升音。

    “叮，击杀凶兽获得奖励。”

    【获得：吞炎鳄精血*1】

    【获得：高级火炎果树的种子*1】

    【获得：吞炎鳄的尾骨*10】

    【获得：自由属性点200*3】

    王凡捡起地上的奖励，查看一番。

    不错的奖励。

    小金的口粮又可以增加品种了，这颗火炎果树长出来的火炎果，能够增加的属性点比家里那可普通的火炎果树多了2倍。

    就是每天成熟的数量有点少，才每天2颗，都不够小金塞牙缝的。

    看来最近要在火山脚多待几天了，多收集一点种子才能满足小金那庞大的胃口。

    再拿出一截吞炎鳄的尾骨，看了一会。

    不算是个太好的材料，强化苗刀并不能提高太多的韧性，没什么用。

    也不知道丽娜的长弓能不能用。

    喊来丽娜，递给她试试

    “哥，这个材料是强化长弓不可多得的好东西。”

    丽娜看完材料开心的说道。

    王凡见丽娜用的上，也替丽娜开心，便说道：

    “我这还有一些材料，那你看着强化吧。”

    “嗯，谢谢哥哥。”

    丽娜说完坐在地上开始强化长弓。

    王凡坐在一旁看着被蓝光照耀下的丽娜，太美了。

    就在王凡考虑要不要等丽娜强化完，原地打一炮的时候。

    远处传来凶兽的吼叫声，而且越来越近。

    “吼！”

    一只巨大的蜥蜴冲了过来。

    类似鳄鱼般的身形，就是冲击的速度比吞炎鳄还好快上不少。

    王凡见丽娜还在强化武器，还没结束。

    这可不能被打断，要不然强化失败的话，长弓有毁坏的可能。

    对小金喊道：

    “小金保护丽娜。”

    说完就发动分身术，3个分身想钱冲去。

    王凡则乘机发动探查术。

    【低级凶兽：长舌蜥蜴】

    力量：4000

    敏捷：5000

    防御：350

    体重：10000

    攻击方式：身体攻击，长舌突袭。

    危险度：高。

    “我去，重量达到10吨的蜥蜴？”

    王凡忍不住吐槽。

    这什么诡异的星球，还能有这么大的蜥蜴？

    而且冲过去的3个分身被蜥蜴突然吐出来的舌头直接就给打爆了，一点躲避的时间都没有。

    自己才2000的敏捷，而这只蜥蜴却有着5000的敏捷，差距不小，难怪分身躲不掉。

    而且它舌头的攻击速度太快了，不比丽娜的能量箭慢。

    4000点的力量加上快速攻击的舌头，单单是舌头的攻击力不比刚才的吞炎鳄低。

    关键是这蜥蜴的移动速度太快了，高达5000的敏捷度让它的移动速度比吞炎鳄快了一倍。

    而且四肢更加灵活，跑动跳跃一点都不耽误。

    重达10吨的凶兽跳起来是什么概念，王凡的分身连双手举拳都不能抵挡一下蜥蜴的身躯，直接就被压扁了。

    王凡看到自己的分身对蜥蜴一点反抗之力也没有，接连别打爆。

    意念一动，空间戒指里的苗刀被王凡取出。

    锋利达到500的珍品苗刀，刀刃处寒光大盛，一看就比另一把极品苗刀高贵很多。

    手握苗的的王凡信心十足。

    “看你区区350的防御怎么挡的住我。”

    说完就向蜥蜴冲去。

    长舌蜥蜴见王凡冲来，立刻张开巨口，红色的舌头以极快的速度伸出。

    像一把被全力扔出的标枪刺向王凡。

    王凡见巨大的舌头袭来，不敢大意。

    立刻开启虎躯一震，举起挡去。

    想象中利器撞击的声音没有发出。

    只见那血红的舌头刺中苗刀就被刀刃破开，从中间一分为二。

    如同刚下锅的面条，瘫软落向地面。

    “吼吼吼！”

    长舌蜥蜴发出疼痛的吼叫，嘴里血液如泉水般流出嘴角，被吼叫的气浪喷向空中。

    “牛逼！”

    王凡忍不住对着苗刀夸赞几句。

    这只蜥蜴可比刚才那吞炎鳄还好强上三分，没想到拿出苗刀就立刻造成了重创。

    让王凡再一次意识到武器的重要性。

    就在王凡打算起身而上的时候，远处又传来一声剧烈的吼叫声。

    “吼！”

    王凡就看到一只巨大的犀牛冲了过来，速度极快。

    犀牛太高太大，王凡看了一眼估计能达到30米高，40多米长，跑动起来地动山摇的。

    “小金快，凶兽形态。”

    小金听到王凡的喊叫声，一颗会意。

    虎躯逐渐变大到20多米高，可还是比犀牛爱上2头。

    这时的丽娜也强化完成了，站起来对着王凡喊道：

    “哥，你先解决那只蜥蜴，这头牛我跟小金先挡住。”

    丽娜说完就举起长弓，能量箭射向撞退小金的犀牛。

    王凡见状，也不敢迟疑，立刻冲向受伤的蜥蜴。

    锋利的苗刀斩出，立刻就在蜥蜴的腿部切开一道伤口。

    疼的长舌蜥蜴前一跳，背后的尾巴如鞭子般抽向王凡。

    “哼！你最强的舌头都挡不住我的到，尾巴就能挡住了？”

    王凡立刻举刀向蜥蜴的尾巴砍去。

    “噗！”

    粗大的尾巴立刻被苗刀砍断。

    “砰“的一声掉落在地上。

    “嗷嗷嗷！”

    失去尾巴的蜥蜴剧烈的疼痛，再次发出哀嚎。

    王凡乘机一跃而起，苗刀直指蜥蜴的脖子。

    “噗呲！”

    蜥蜴的皮肤如薄纸一半被苗刀刺穿。

    “叮,击杀凶兽，获得奖励。”

    【获得：蜥蜴精血*1】

    【获得：技能穿刺】

    说明：弓箭手专用技能，增加羽箭的穿透力，破甲能力得到提升，等级越高穿透力越强。

    【获得：只有属性点230*3】

    王凡赶紧收拾完奖励，看向小金那边。

    只见小金被那犀牛头顶的独角顶住，虎嘴咬住犀牛角死命的抵挡。

    不过从小金发颤的四肢就能看出，小金在力量上被压制了。

    那犀牛四肢粗壮，身躯庞大，身体两侧的表面还有色金属般的护甲。

    王凡立刻使用探查术。

    【铁甲炎犀】

    力量：9000

    敏捷：7000

    防御：600

    危险度：极高。
------------

第73章 不靠谱的小金

    “我去！力量1万？体重5万？”

    要知道，凶兽只有2种属性，分别是力量和敏捷。

    当2种属性都达到1万时，那就能升级为中级凶兽。

    这只犀牛的力量都1万了，敏捷也高达7000，还差3千就晋级了。

    重达50吨的身体比刚才的蜥蜴大了几倍，如山岳般的身躯极其的粗壮，孔武有力。

    按理来说低级凶兽应该不至于能达到这么重的体重，王凡仔细看了一会，猜测可能是身体上的铁甲的缘故。

    铁甲炎犀每次攻击都是用头顶的独角撞击小金。

    小金可是中级凶兽，体型高过铁甲炎犀一些，却被铁甲炎犀撞的连连后退。

    远处的丽娜不断射出能量箭，击中犀牛的身体。

    剧烈的能量在犀牛身体表面爆炸，阻挡了犀牛攻击小金的节奏。

    “呼呼！”

    小金接连被撞击，也生气了，发动了虎躯一震。

    铁甲炎犀再一次撞击过来，救见小金躲避的速度很快，轻易的就躲过这次铁甲炎犀的野蛮冲撞。

    “轰！”

    巨大的犀牛撞击在山崖边，撞击声响彻四周，附近的野兽听到如此巨大的声响，吓得四处乱窜。

    王凡见小金连技能都用上了，这只犀牛看来不好对付，赶紧跑过去支援小金。

    一边跑一边发动技能。

    先是发动虎躯一震，力量提升4倍。

    然后发动分身术，3个分身拥有了1万6千多的力量。

    这是王凡今天才发现的两个技能配合的使用方法。

    先发动力量加成的虎躯一震，然后再发动分身术，那分身的力量就是现在本体力量的一半。

    “轰！”

    获得力量翻倍的小金歪着头用嘴咬住犀牛的独角，巨大的力量挡住了犀牛的野蛮冲撞。

    2只体型巨大的凶兽级庞然大物正角逐着双方的力量。

    这次是小金略占上风，身形小一号的虎躯推着铁甲炎犀往后退去。

    粗壮的犀牛脚蹬在地面，地面承受不住强大的力量，不断裂开碎石飞溅。

    不过这铁甲炎犀的体重太重，小金也只能勉强压制。

    王凡的攻击也到了，3个分身同时跳起来，攻击向犀牛的身体，锋利的苗刀砍在犀牛身上。

    但铁甲炎犀身上太多铁甲保护，挡住分身的攻击，苗刀砍在上面火花四溅。

    发出“当当当”的声音。

    王凡自己跟在分身后面观察着，见分身攻击无效，立刻调整方向，攻击没有铁甲的部位。

    铁甲炎犀的防御不过才450点，皮肉部位总应该挡不住锋利500的苗刀了吧。

    哪知道苗刀砍在犀牛的皮毛上还是发出“当”的一声，无法伤及分毫。

    王凡仔细一看，却发现铁甲炎犀身上，到处分布的铁甲之间似乎形成一种能量。

    仿佛在身体表面形成一件铁甲外衣，保护着整个身体。

    好神奇的铁甲！

    居然连没有被铁甲覆盖的部位也能保护着。

    难怪丽娜的能量箭射中犀牛的身体会发生能量爆炸，却也伤不到它。

    怎么办？

    连破甲能力最高的苗刀都砍不动它的身体，可没有时间耗到它防御下降到500以下。

    小金使用凶兽形态和虎躯一震那可是要消耗不少的精神力的，并不适合持久战。

    对了，刚获得的技能。

    “小金，撑住。”

    王凡大吼一身，转身就跑，等跑出犀牛的攻击距离。

    手中拿出戒指里的穿刺技能狠狠的朝丽娜甩去。

    丽娜不知道王凡为什么要往自己这里跑，直到接过王凡扔过来的技能，一看说明立刻大喜。

    王凡见丽娜接过技能就停止射击，站在原地学习技能。

    学习技能也是需要一点点时间的，王凡立刻折返回去帮小金攻击铁甲炎犀。

    见犀牛还在全力应付小金，没有时间攻击还在攻击它的身体的3个分身。

    3把苗刀砍击在铁甲上，火花飞溅，“当当当”声不绝于耳。

    王凡再次使用探查术，居然发现铁甲炎犀的防御点减少了10点。

    看来确实如自己所想，身体防御并不是一直不变的。

    随着被攻击的次数越来越多，防御力会被攻击的逐渐减少。

    小金还在跟犀牛比拼着力量，没有机会攻击犀牛的身体。

    只靠着3个分身攻击，铁甲炎犀的防御力减少的太慢了。

    王凡立刻加入分身的攻击。

    虎躯一震加持下的苗刀，每次砍中犀牛的身体都能介绍好几点铁甲炎犀的防御力。

    不过杯水车薪，防御力减少的速度还是太慢了。

    小金也漏出了疲态，虎口张开，喘着粗气。

    “嗖！”

    一支能量箭射中犀牛，“砰”的一声爆开。

    王凡转头一看原来是丽娜已经学习好了技能，正在射出能量箭。

    “嗖嗖嗖！”

    “砰砰砰!”

    能量箭不断的击中犀牛的身体。

    王凡看到铁甲炎犀的防御力正不断的减少，学习穿刺后的能量箭破甲里大涨，比王凡加3个分身的速度还要快不少。

    果然弓箭手就是伤害爆表的职业，比自己这个近身攻击的战士强上不少。

    “小金，顶住。”

    铁甲炎犀防御力减少的速度让王凡信心大涨，朝着小金大吼一声，自己也继续攻击。

    不一会，铁甲炎犀的身体表面被苗刀划出伤口。

    王凡再次使用探查术，发现防御力已经下降到490了。

    可以破防了，王凡给分身发出指令，让他们跳去继续攻击铁甲炎犀，自己来到小金的背后。

    顺着小金的身体，跑到铁甲炎犀的背后。

    铁甲炎犀被小金纠缠的无暇顾及身上的王凡，王凡反握苗刀，对着犀牛的后脖颈狠狠一插。

    不出意外，锋利的苗刀一下就刺进了铁甲炎犀的脖子。

    “吼！”

    铁甲炎犀发出疼痛的吼叫，不过也没办法攻击到背后的王凡。

    不过凶性大涨，撞向小金的独角力量更盛。

    王凡也很急，苗刀整个插进脖子也无法对铁甲炎犀造成很重的伤害。

    没办法，着铁甲炎犀的体型太大了，脖子背后的肌肉太厚。

    整个插进去的苗刀只能伤到它的皮肉，做不到重创。

    正面的脖子肌肉是要少很多，但从地下攻击它无疑是以卵击石。

    自己会完全暴露在铁甲炎犀的攻击之下，到时候要是它放弃抵挡小金的一击，攻击自己的话。

    拿自己非但不能对它造成伤害，还未因为自己的失误给整个团队带来危险。

    一开始王凡是想攻击犀牛屁股的部位的，不过那里有着铁甲的保护。

    而且那犀牛的尾巴太大了，比刚才的吞炎鳄身体还要粗壮。

    就算防御力超高的王凡也无法毫发无伤的接下一击。

    万一受到重创就麻烦了。

    突然。

    小金的凶兽形态消失，庞大的虎躯正在缩小，不过速度很快，立刻躲避掉铁甲炎犀的冲撞。

    铁甲炎犀背后的王凡看到小金变回了宠物形态，心里很急。

    刚把铁甲炎犀的防御破了，可小金却坚持不住了。

    没有能够正面阻挡铁甲炎犀的力量，它开始跑动，自己连站都站不稳。

    这小金不是中级凶兽吗？怎么连低级凶兽都打不过？

    小金也太不靠谱了。

    “怎么办？”
------------

第74章 击杀铁甲炎犀

    小金的精神力消耗完了。

    变回宠物形态后只有2米多高，无法面对铁甲犀牛超高的攻击，赶紧躲到一旁休息去了。

    王凡握住插在铁甲炎犀身上的苗刀，稳固自己的身形。

    铁甲炎犀感受到背后的疼痛，歪着身体用自己的后背撞向山崖。

    王凡见状只能拔出苗刀，快速的跳起躲避。

    远处的丽娜还在射击，能量箭射中铁甲炎犀的身体。

    每一击都能让厚重的表皮破开伤口，可铁甲炎犀的皮太厚，里面还有很厚的肌肉。

    能量箭只能伤及皮肉，虽然能让铁甲炎犀受伤，但这点伤口对庞大的铁建炎犀来说微不足道。

    本来王凡想的是让小金正面顶住，学习穿刺技能后的丽娜，只要花费一点时间就能给铁甲炎犀造成重创的。

    可现在小金撂挑子了，只能自己顶上去给丽娜争取时间。

    分身也被暴躁的铁甲炎犀踩死。

    赶紧重新发动分身术，4道身影挡在铁甲炎犀的面前。

    站在铁甲炎犀面前的王凡这才感受到它的恐怖。

    高山一样的体型，比王凡高出几十倍。

    一个脚指头都比自己要大上不少。

    那铁甲炎犀呼吸出来的热浪一阵一阵的吹过来，如十级狂风。

    王凡努力稳住身形，挡在铁甲炎犀和丽娜中间。

    现在最稳定的输出就剩丽娜了，必须不能让它冲过去威胁到丽娜。

    “轰轰轰！”

    铁甲炎犀奔跑起来，粗壮的四肢践踏在地面，发出震耳的轰鸣。

    它来了。

    如山岳般巨大的身体冲了过来，天空中中午照射下的阳光都被挡住，遮天蔽日。

    王凡紧张的握紧苗刀，想着应对方法。

    庞大的身躯越来越近，恐怖至极。

    王凡眼神镇定，立刻技能。

    虎躯一震发动，力量灌满全身。

    可还是不够，3万多的力量可挡不住50吨重的铁甲炎犀，何况它还是冲锋而来。

    王凡眼神一紧，立刻发动爆裂步，高达3万力量的双腿踏碎了地面。

    “轰！”的一声。

    整个人以极快的速度飞向冲锋而来的铁甲炎犀。

    半空中，王凡全力挥动苗刀，往前砍去。

    “砰！”

    巨大的撞击声中，王凡正面挡住了铁甲炎犀的冲撞，然后就看到铁甲炎犀被撞退了几步。

    而王凡则是被强大的反震之力，弹射回去，撞击在一块巨石上。

    “我靠！真TM的疼。”

    王凡只感觉到都被这一击撞得浑身疼痛，虎口发麻。

    不过还好，超高的防御力的保护下，身体倒是没有受伤。

    就是疼痛难忍，喉咙发甜，强忍着不让口中的鲜血流出。

    这时口中的不是鲜血，那是一口气，是气血，也是勇气。

    必须忍住，不能让这股气离开身体，那将死去继续战斗下去的勇气。

    “咕咚！”一声。

    口中的鲜血被王凡吞下，忍者疼痛站了起来。

    看那铁甲炎犀被自己撞停，心中也是松了一开口气。

    看来方法有效。

    以前王凡都是使用爆裂步，以极快的速度到达敌人的身边，然后攻击，但效果平平。

    直到刚才才想到爆裂步新的使用方法。

    那就是利用爆裂步产生的推力，让自己快速的冲向敌人正面。

    等到快接近的时候，不要停顿身体，直接使用苗刀攻击。

    那就不单单是自己本身的攻击力了，这时的攻击力还要加上自己的速度。

    要知道使用虎躯一震之后，爆裂步的速度可是相当快的。

    一秒钟就能达到200米的距离，这种高速移动下产生的冲击力，不比王凡的攻击力低。

    所以连续使用2中技能后，王凡的攻击力能达到自己最强攻击力的2倍之多。

    那现在王凡的最强攻击力能够达到7万多点，勉强能够挡住铁甲炎犀的野蛮冲撞。

    就是一击之后浑身疼痛，好在丽娜还在不停的攻击，能让王凡喘口气。

    铁甲炎犀使用野蛮冲撞的时候是额头冲前的，被这一击撞退后显得有些脑壳发蒙，一直站在那没有发动攻击。

    不过丽娜的能量箭一直射击过去，整个刺进铁甲炎犀的身体里，剧烈的疼痛感让它很快清醒。

    铁甲炎犀晃了晃自己巨大的脑袋，看向伤害自己的丽娜。

    “吼！”

    顿时发出一声怒吼，庞大的身体再次冲了过来。

    “尼玛！”

    王凡低声骂了一句，只能选择再次迎战。

    虎躯一震效果还在，直接发动爆裂步，使用刚才的方法砍向铁甲炎犀。

    “砰！”

    王凡再一次被撞飞，地面被王凡撞出一个人形的坑，铁甲炎犀也再一次被撞停了脚步。

    “卧槽！疼死老子了。”

    坑里的王凡疼痛难忍，就想一直这么躺着，都不想起来了。

    不过随着丽娜的攻击，铁甲炎犀再次清醒，继续冲了过来。

    “码德，弄死你狗日的。”

    休息了几秒的王凡赶紧起来，继续阻挡攻击。

    “砰！”

    王凡又一次被撞飞，地面又被撞出同样大小的坑。

    躺在坑里，王凡感觉自己骨头都快散架了。

    要是再来一次，自己都不一定还能站起来。

    躺在坑里的王凡紧紧盯着铁甲炎犀，希望这次能让自己多休息一点时间，要不然身体顶不住了。

    只见能量箭射在铁甲演戏额头的伤口，那是王凡刚才砍中的地方。

    能量箭不断射中伤口，整个没入里面，鲜血直流。

    还有一些被击碎的骨头，连着血液一起往下掉落。

    王凡超强的目力下看的很清楚，那是铁建炎犀的头盖骨。

    丽娜不愧是天生的弓箭手，每一箭都能准确无误的射中同一个地方。

    流出的血液里有不少白色的物体，王凡看到那是能量箭把铁甲炎犀的脑白都射爆了。

    也难怪这次撞击之后铁甲炎犀没有再次发动冲撞。

    几箭之后，山岳般大小的铁甲炎犀终于死了。

    “轰隆隆！”

    庞大的身躯砸在地面。

    王凡也听到了生存手册发来的提升音。

    “叮，击杀低级凶兽，获得奖励。”

    终于死了，不过王凡也听不清奖励的是什么。

    刚才几次撞击产生的巨大声响，把耳朵都震的“嗡嗡”的，脑壳都很晕。

    没一会就见丽娜跑到自己面前

    看着自己，慢慢的就流出了眼泪。

    张着小嘴不知道在说些什么。
------------

第75章 初见内功

    山地上。

    王凡躺在丽娜的怀里。

    过来许久王凡扶着丽娜挣扎着站了起来。

    身上还是很痛，不过比刚才好了很多。

    “哥，没问题吗？”

    丽娜秀眉紧皱，一脸担心，扶着王凡的手都小心翼翼，就怕弄疼了王凡。

    “嗯，还能坚持，这里不是久留之地，你去收拾一下奖励咱们赶紧回去。”

    山里一片狼藉，到处都是战斗时留下的坑洞。

    又是是自己砸出来的，有的是小金喝铁甲炎犀留下的。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味道，要是再吸引来其它强大的凶兽就危险了，得赶紧撤离。

    “嗯，哥你等着，我去收拾。”

    丽娜放开扶着王凡的手，看王凡能肚子站稳才转头走了。

    “咕噜咕噜！”

    肚子也饿的咕咕叫，王凡一看时间都1点多了。

    抬头看到小金这狗贼居然还在吃着铁甲炎犀死后落在地上的奖励。

    刚才躺在丽娜怀里的时候可是看小金往奖励走去的，而且地上奖励的肉块有三四百块的。

    这才多久就被吃的七七八八了。

    这小金现在是宠物形态，可那肚子却像个无底洞似的，把奖励的肉块都吃了。

    没一会。

    丽娜就走了过来，举着一双纤细的美手到王凡面前说道：

    “哥，就这些，其它的都让小金吃了。”

    丽娜气鼓鼓的，说完还对着远处的小金白了一眼。

    “没事，让它吃，吃多了它还能更强的。”

    王凡也只到丽娜并不是真的生小金的气，也不是舍不得给它吃。

    就是心疼王凡，冒着巨大的危险击杀凶兽猴连奖励都没看到有什么。

    不过王凡倒是无所谓，吃了就吃了，小金也出了不少的力气。

    让它多吃点凶兽肉，才能更快的成长。

    王凡接过丽娜手里的奖励，一看只有3样物品了。

    先不急着看，招呼了一下小金。

    让小金过来蹲下身子，丽娜抱着王凡跳到小金背后，开始往回走。

    “小金你慢点走，不急，别把我骨头给颠碎了。”

    王凡拍了拍小金，让它走慢点。

    现在身体还疼着了，可受不了小金全力奔跑的颠簸。

    丽娜则跨坐在小金的脖子上，射击着一路上遇到的野兽。

    王凡躺在小金背后，拿出奖励查看一番。

    第一件奖励是【极品炎鳞石】。

    这是一个强化铠甲的矿石材料，能够增强铠甲的防御和坚固。

    王凡这才想起以前的到的都是普通级的，就算强化到铠甲上那也只能提升一点防御力。

    上次和陆依依交易来的黑晶石才是精品级的，着极品等级的材料还是第一次见。

    想到两人身上等级最高的也只是两个人新制作的武器，也是极品等级的。

    那这个炎鳞石一想就知道是个不可多得的好材料。

    正好丽娜的软银凯也是到了要强化一下了。

    软银凯一直都是丽娜在强化的，一共强化了2次，现在的防御力在100点。

    两次强化只增加了60点防御，这还是用去了王凡这么久以来获得的最好的材料。

    希望这个极品等级的炎鳞石不要让人失望。

    收进戒指里，等到家了给丽娜。

    第二件奖励是【技能：野蛮冲撞】。

    一看就是近身战士的技能，使用全身的力量往前方50米内发出撞击，攻击力是力量的双倍在加上敏捷。

    难怪自己4倍加成后才能堪堪抵挡铁甲炎犀的撞击，原来是因为这个技能。

    这个主动释放的技能效果太强大了，让小金都抵挡不住铁甲炎犀的撞击。

    可怜的小金，都中级凶兽了，只有虎躯一震，这次连个低级凶兽都打不过。

    立刻点击学习，技能的使用方法被王凡掌握。

    自己又多了一个攻击的技能，以后的战斗力更加强大了。

    查看第三个奖励，是一本书。

    【二品功法：纯阳无极功】

    王凡看完功法的说明，立刻就觉的这次是个大收获。

    纯阳无极功乃是武当山张三丰所创，更是武当山最强内力功法之一。

    此功法至刚至阳，适合男子修炼，内外双修。

    内修五脏六腑，外连筋骨皮。

    修炼到一定境界之后能够治上除病，驱邪扶正，还可增加抗打击能力。

    好东西，自己正缺内力心法，这就得到了。

    果然是大风险，大收益。

    着浑身的伤，疼的太值了。

    点击学习。

    内功功法立刻了然于心，修炼方法也一清二楚。

    不过这内力功法不像技能，一学就能用。

    而是要长时间修炼才能获得内力的，再用内力催动攻击类的功法发出攻击。

    王凡打开生存手册一看。

    果然个人资料里面在属性下面多出一行显示内力的文字，现在的内力还没有开始修炼，是个0蛋。

    反正路上没事，闲着无聊。

    王凡双腿盘坐，按照功法开始第一次修炼。

    回忆着脑海里功法的修炼方法，修炼了半个多消失。

    才感觉到一股细小的暖流在丹田出形成，那是王凡修炼出的第一丝内力。

    睁开眼睛打开生存手册一看，果然内力一栏里原来是0，现在是1点，代表着自己修炼出一丝内力了。

    这是个很好的开头，以前看电视里那些新入门派的新人，可是要连很久才能修炼出内力的。

    自己第一次连，这么快就能聚起第一丝内力了，差距也太大了吧。

    难道自己就是传说中万中无一的练武奇才？

    尝到甜头的王凡一看到家还有些距离，迫不及待的继续修炼。

    然后按照内功的修炼方法，控制这暖流游走在周身的筋脉之内。

    然后这一丝内力慢慢变大，王凡知道这是内力增加了。

    “我真是练武天才！”

    王凡心里想着，手上可没停，继续修炼。

    过了好一会，在沉迷修炼的王凡感觉小金停下了脚步。

    睁开眼一看，果然是到家了。

    可是家门口却站着一个人，身上穿着一套工装服，显然是地球人。

    拿着手里的一把斧头，如临大敌般盯着王凡一行了。

    王凡坐起身看那人站在自家门口，腿脚有些哆嗦，应该是被小金吓到了，便开口问道：

    “你是谁？站在我家门口做什么？”

    丽娜坐在小金脖子上，用小金的头挡着那人的视线，显然是不愿意让那人看到自己身穿软银铠的样子。

    “咕咚！”

    那人吞下一口紧张的口水，颤抖着双手不敢回话，依旧紧盯着小金不放。

    直到看见王凡从小金背后走下来，在王凡身上打量一番，才说道：

    “我，我，兄弟也是地球人吧？”

    王凡低头看到自己还穿着以前买的一身地摊货，原来那人从衣服判断的。

    在这危险的星球，遇到一个地球来的老乡可不容易，便回答道：

    “是，有事吗？”

    那人见王凡大方的承认，紧张的心似乎放松了一点，说道：

    “我们老大在西面组建团队，兄弟要不要一起？”

    王凡发动探查术。

    见那人只是一个初级的精英，连个技能都没有，更不要说天赋了。

    顿感兴趣全无，便说道：

    “没兴趣。”

    那人见王凡拒绝，接着说道：

    “我们老大可是大师级强者，兄弟可要考虑清楚了。”

    话中带着一丝丝的威胁之意，不过这人连个探查术都没有，显然不知道王凡两人的强大。

    王凡有点生气。

    不过好歹也是个地球人，不至于话不投机就开打，便大声喝道：

    “滚！”
------------

第76章 纯阳无极功

    “滚”

    那人见王凡发怒，不敢多说，转头就走了。

    等走到几十米开外，转过头来看到丽娜进门时的背影。

    一时间被这美丽的背影吸引住目光，久久不能忘却。

    低头说了一句：“码德，嚣张什么？等我大哥来来看你还敢嚣张不。”

    一路往西走去，到达山谷，七拐八拐的进入一处三面被山崖包着的山谷。

    谷口处被一堵5米高的石头墙拦住出口，中间有个木制的大门。

    “笃笃笃”

    敲门声响起，门被人从里面打开，一个人探出头来一看是自己的同伴，便问道：

    “老四回来啦！怎么样？有收获没？”

    被称作老四的人走进们，说道：

    “别提了，走了一天才找到一个庇护所，那人还忒嚣张。”

    接过开门那人手里递过来的一瓶水，喝了一口才继续说：

    “三哥今天怎么样？”

    “三哥”听到老四发问，脸上无赖的笑着说道：

    “别提了，附近都是野兽，能活着回来就不错了。”

    老四朝着三哥相视一笑，眼神打量了一下四周，见四下无人，轻声的说道：

    “也不知道大哥怎么想的，整天让我们去找生存者，说是要壮大势力，想屁吃。”

    三哥连连点头，显然也说道自己心坎里了，附和着埋怨道：

    “这里到处都是野兽，出门都要小心翼翼的，哪那么容易找到生存者，就算找到了，人家也不一定。”

    “就是，我跟你说啊三哥，刚才我就找到一个庇护所，那人跟我们一样也是地球人，可我一说让人来组团，那人一听就不愿意。”

    “老四，你没说咱大哥是大师？”

    “三哥，我没说的时候还好，可我一说咱老大是大师，那人直接就让我滚了。”

    “那你没跟他干？”

    “三哥，你这是让我送死吧？那人旁边还有个女的，手上拿把弓箭，两个人骑在一个老虎身上，我哪敢动手。”

    “老虎？女人？老四，没找到就没找到，瞎说的话老大可是要生气的。”

    “三哥，我可没骗你，那女的长得老漂亮了，比以前电视上那些女明星还要漂亮。”

    “真的，三哥，我哪敢骗你。”

    “好吧，按你说的，他们还养了只老虎，实力应该不是我们两能够匹敌的。”

    “我也这么觉得，从小到大没人敢让我滚，可那人骂我，我连动手的勇气都没有。”

    “嗯，老四你做的对，保命要紧，等大哥回来让他做主吧。”

    “嗯，好的，三哥。”

    “走，大哥昨天弄了几瓶猴儿酒不错，咱去喝两口。”

    “好嘞，三哥，走着。”

    ......

    正在家里洗澡的王凡可不知道自己被人盯上了。

    就算知道了也无所谓，实力才是一切。

    “再上面一点。”

    王凡站在院子里，水井的旁边，只有下身穿着一条短裤，享受着丽娜的搓澡服务。

    “哥，你的手不要乱动。”

    丽娜一回来就要洗澡了，王凡以身上很痛动不了为由，让丽娜帮自己洗澡。

    要不是丽娜太害羞，非让王凡穿条裤子不然就不帮洗，原本王凡连短裤都不想穿。

    “对对对，就这。”

    王凡指挥着丽娜给自己从头到脚洗了个遍，小手在身上搓来搓去，感觉都没那么疼了。

    其实疼痛的减弱并不是因为丽娜，而是刚才修炼内功的缘故。

    这纯阳无极功果然名不虚传，真的有治疗伤痛的效果。

    可丽娜这难得的服务，不乘机享受一番那不就浪费了。

    以前别说一起洗澡了，就连站在一边看着她洗都不让。

    果然穿越小说里说的都是对的，精灵族的美女既纯情又矜持。

    “啪！”

    丽娜再次打开王凡的咸猪手，快速的给王凡洗完。

    “好了哥，你先进屋，我等下洗完就给你做饭。”

    “不急，你还没洗呢，我帮你洗吧。”

    “我不要，你快进屋。”

    丽娜推着王凡的后背就把浑身是水的王凡推到了房门里去。

    往回走的时候还假装凶狠的瞪了王凡一眼。

    都几天了，什么都做过了，还是不让看。

    院子里的小金可是什么都看到了，真是人不如狗，哦不是，是人不如虎。

    王凡恋恋不舍的走进练功房，穿上衣服。

    等丽娜做好晚饭还要一会时间，抓紧时间继续修炼。

    过了一会，王凡睁开眼睛，目光中充满了喜悦。

    刚修炼的一会，王凡就发现练功房对内力的修炼也有加倍效果。

    修炼的速度比路上快了4倍，这才修炼的10分钟，就快赶上路上修炼的一个小时。

    过了一会，隔壁传来丽娜喊吃饭的声音。

    王凡才停止修炼，走过去吃饭。

    “哥。”

    王凡抬起头，看丽娜漏出担心的表情，还以为是担心自己身上白天收的伤。

    刚才又修炼了一会纯阳无极功，身上的疼痛已经好了不少。

    等会吃完饭继续修炼，明天肯定就没事了。

    “我没事，休息一晚就好了。”

    丽娜抬头心疼的看着王凡，见王凡轻松的不少，脸上早就没有开始疼的冒出的汗水，这才放心。

    不过想到回来时遇到的那人，便开口问道：

    “我们不找别的生存者组团吗？”

    王凡见丽娜居然问这个问题，想了一下说道：

    “以后再说吧，现在还不是时候。”

    “哦。”

    丽娜听不明白，从小就被训练武力的脑袋不懂得什么叫做时机，不过对于王凡的话还是深信不疑的，点头答应了一声。

    王凡能够看出丽娜听不明白，只能继续解释道：

    “等什么时候能解决生存者相互残杀的问题的时候，我们再考虑要不要组团。”

    “现在组团太不安全了，不但要防着野兽，还要防着自己人，太麻烦了。”

    听了王凡好一会的解释，丽娜似乎也明白了。

    王凡看着渐渐懂事的丽娜，心中才放心。

    这单纯的精灵需要好好灌输一番知识了，要不然哪天遇到狡猾的敌人容易吃亏。

    不过丽娜一直都跟着自己，这事不急，慢慢教。

    吃完晚饭，王凡继续修炼。

    一直到半夜，身上的疼痛感已经消失不见。

    更多的感受还是身体内的五脏六腑得到了强化，身上级肌肉也更加紧实了一些。

    这纯阳无极功果然有着修炼体内的效果，就连防御力也提升了一点。

    不愧是咱5千年文化的结晶，武当山的顶级内功心法。

    这还只是二品功法，一个晚上就有如此神效。

    要是更高等级的功法呢？

    无法想象的强大。

    王凡内心变强的欲望被这功法激发。

    以后一定要获得更加牛逼的功法。

    未来可期啊！
------------

第77章 路见不平

    第二天一早。

    “滴滴滴”闹钟响起。

    王凡被吵醒，按掉闹钟。

    身旁的丽娜已经不在，隔壁也传来做饭的声音。

    吃过早饭继续往火山脚下走去。

    今天不打算太过深入火山，只在外围猎杀野兽获取属性点。

    来到岩浆池旁。

    昨天被小金踩死的火山炎蛙一点也不见少，依旧密密麻麻的。

    最大的火山炎蛙也只是高级野兽级别，连顶级野兽都没有一只。

    攻击不高，数量还多。

    这是个不错的升级点。

    而且丽娜昨天把软银铠甲强化了，软银铠甲一下就强化到极品等级，防御力达到300点。

    这些野兽级的火山炎蛙对丽娜也无法造成伤害了，更别说王凡了。

    直接冲进炎蛙群里，发动分身术。

    带着3个分身不断的击杀着火山炎蛙，丽娜站在远处一箭一个。

    小金最为悠闲，跟在王凡后面吃着地上的火山炎果。

    炎蛙群的数量正在快速的减少。

    一直到中午，地面上的火山炎蛙已经被击杀一半了。

    王凡也获得了近1千点自由属性点。

    找了个安全的山崖下休息。

    丽娜在做饭，王凡让小金在一边护卫着，自己盘腿修炼。

    内力的修炼重在持之以恒，靠时间积累。

    击杀野兽并不能获得内力的增涨。

    只能靠自己节省出世间修炼，才能快速的增涨内力。

    王凡也喜欢这种修炼方式，既能休息还能增强实力。

    而且修炼纯阳无极功的内力在身体内游走，还能修复战斗后疲劳的肌肉。

    比光坐着休息好太多了。

    突然。

    趴在地上的小金站起身，对着远处警惕起来，龇牙咧嘴发出低吼。

    王凡停止修炼，看向小金望去的方向。

    石头太多，挡住视线，王凡也无法使用千里眼看到更远的地方，什么也没看到。

    不过对于小金对危险的嗅觉，王凡还是很相信的。

    “哥！怎么了？”

    丽娜用木铲搅动着锅里的肉汤，看王凡和小金的动作问道。

    “不知道，你继续做饭休息，我去看看。”

    丽娜一上午消耗不小，现在又没有媚儿的技能，恢复的太慢。

    必须得靠陆依依交易来的药剂恢复，才能让她下午保持自己的战斗力。

    王凡说完，让小金留下保护丽娜，自己往前走去查看一番。

    走了大约1分钟，就听到前面有打斗的声音。

    “铛铛铛”

    金属武器交锋的声音指引着王凡。

    不一会王凡躲在一块石头的后面，看到交战的双方。

    一个是女子。

    身穿一套灰色皮甲，脚踩一双白色帆布鞋。

    头上长发扎着马尾，长相一般。

    手拿两柄匕首，快速的抵挡面前敌人的攻击。

    王凡发动探查术。

    【生存者：人族精英】

    性别：女。

    身高：163

    力量：300

    敏捷：800

    精神力：200（-150）

    体力：500（-300）

    防御：10

    技能：疾风双刃，十步一杀。

    武器：普通匕首。

    天赋：无。

    这个人资料在王凡眼里连威胁都算不上。

    但她的两个技能不错，一下就是敏捷系的技能。

    她的属性强化也是以敏捷为主，攻击速度很快。

    手中的两柄匕首不断抵挡攻击自己的两人。

    王凡看向攻击她的两名男子。

    其中一人王凡还见过，就是昨天在自家门口的那人。

    手上拿着一把长剑，攻击着那女子。

    他身旁还有一名男子，手持一柄大刀，攻击速度不快，但力量很强。

    他也是攻击那女子的主力，同伴只能算是辅助。

    王凡一看他的个人资料，也是个人族精英。

    实力还行，比他的同伴强了不少，明显是个领头人。

    身体属性跟那女子差不多，只是他强化的是力量，有些像是以前的自己。

    没有天赋，武器也很普通，有个力量增幅的技能。

    凭借着技能增幅后的力量和人数优势压制着那女子。

    不过那女子速度很快，左闪右躲，一时间也不会又多大的危险。

    不过面对两人的攻击，女子也是屋里还手，只能不停躲闪。

    可双方战斗本就凭着一腔热血，一鼓作气。

    躲的久了，气势也就弱了，慢慢的就更加危险了。

    只见那领头男子看准机会，一剑刺向女子的面门。

    女子低头躲过，快速往后一跳，躲避掉长剑的攻击。

    可一旁的另一名男子早有准备，就在女子落地的时候，快速靠近。

    举起手中大刀，砍向女子的双腿。

    女子也发现自己陷入陷阱，立刻发动技能。

    只见身影一闪，大刀擦着脚底，消失在持刀男子眼前。

    突然出现在持剑男子面前，又是一个技能发动。

    手中双匕快速的反攻，持剑男子一边后退一边抵挡。

    “铛铛铛铛”

    女子见匕首被长剑挡住，无法伤及那人。

    身后的大刀再次袭来，赶紧躲避。

    女子的敏捷很高，却无法脱离战斗范围。

    两名男子一前一后包夹着女子，防止女子逃脱。

    释放完技能的女子看样子是体力不足了。

    脸上不断的流出汗水，滴在地面的石面上。

    见两人不攻击自己，但也不敢抬手擦汗，依旧紧盯着两人。

    两名男子见女子体力不支，自己两人却状态依旧，拿下那女子已经是时间问题了。

    那领头男子也不急，张口说道：

    “妹子，加入我们吧，大家组队在一起不是更安全吗？”

    旁边那持刀男子也附和道：

    “是啊妹子，我们大哥可是大师级强者，你不吃亏，只要你做我们大嫂，以后还不是吃香的喝辣的。”

    那女子显然已经不是第一次听到这样的话了，一脸厌恶的喝骂道：

    “要么放我走，要么带走我的尸体，想让我屈服？不可能。”

    王凡在石头后听着有点好笑。

    尸体？

    在这个野兽的世界哪还能看到尸体？

    死了之后只要被人接近，尸体就会化作奖励的。

    不过这妹子倒是颇有英勇，一幅宁死不屈的样子。

    只见那两名男子还在劝说，极力表现出自己没什么恶意的样子。

    可王凡还是能看出两人眼中被掩饰住的贪婪。

    贪什么？

    不用多想也知道。

    要么那女子得到的好东西，被两人发现。

    要么就是两人压制不住自己身体里最原始的愿望了。

    来到这个星球都快一个月了，王凡还好，身边有丽娜。

    可很多人连个女人都没见过。

    难得看到一个，很容易心生邪恶的。

    王凡也不像浪费太多时间，得赶紧回去吃饭，下午还要打猎的。

    从石头后面走出来，对着几人说道：

    “干嘛呢？都散了，你们吵到我吃饭了。”
------------

第78章 管个闲事

    突然出现的王凡把三人吓了一跳。

    三人同时转身面向王凡看来，警惕的握紧手中的武器。

    “你们打扰到我吃饭了，给你们1分钟时间离开这里。”

    王凡的声音再次想起，警告的语气不言语外。

    此时站在几人中间的女子缓缓的往边上挪了几步，做好随时跑路的准备。

    那持刀男子悄悄的对着同伴说道：

    “三哥，他就是我昨天说的那人。”

    “哦？就是身边有个漂亮女人和一只老虎的那人？”

    被称作三哥的男人立刻左看右看，没发现老四口中的老虎和女人在一边埋伏。

    持剑男子再次打量一盘王凡，见王凡连背包都没有，猜测王凡可能是普通的生存者，轻蔑的对着王凡说道：

    “小子，昨天拒绝我们，今天还敢来多管闲事，活腻了？”

    居然被小看了，王凡也不生气，抬起左手手表看了看，说道：

    “还有30秒。”

    “哼！装腔作势。”

    三哥对王凡的警告不以为意，继续说道：

    “你现在走的话我不和你计较，一会等我二哥来了就想走都走不掉了。”

    刚才王凡出现的时候，他已经悄悄的发出去一条消息。

    面对突然出现的王凡，两人也不敢轻举妄动。

    万一逼的王凡和那女子连手，那自己这方就算有两人也很难拿下。

    只能极力拖延时间，等待支援。

    奥哟！

    第一次装逼就失败了。

    3人对王凡的话根本就不为所动。

    两男人依旧堵住那女子的退路，随时防备着她逃跑。

    那女子有些着急，体力不支的身体汗水直流。

    本来面对2个人的攻击，勉强还能支撑，正想找机会逃掉的。

    可突然出现的王凡让女子不确定是敌是友，万一自己先逃，被3人围攻就麻烦了。

    王凡看着三人，居然都不理会自己的话。

    一分钟时间已过，几人的站位一点都没动。

    “麻烦，非要我动手才行。”

    王凡吐槽完，直接冲向2名男子，一拳轰出。

    持剑男子见王凡速度极快，赶紧竖剑抵挡。

    “砰！”

    王凡一拳轰在长剑上，长剑立刻弯曲，拳力不减的击中那人的胸口。

    “呼！”的一声。

    持剑男子被击飞出去，摔倒在地上，头脑发昏，手中长剑都抓不稳掉在地上。

    “噗！”

    躺在地上的男人立刻喷出一口鲜血，眼神恐惧的望向王凡。

    持刀的同伴见比自己还要强的三哥被王凡一击打飞，吓得亡魂直冒。

    四肢像灌了铁水一样，想逃跑都迈不开脚步。

    一边的女子也惊讶的看向王凡，没想到着长相普通的王凡实力如此之强。

    那持剑男子的实力，她可是身有体会，比自己只强不弱。

    若不是自己敏捷高速度快，也无法坚持这么久。

    可就这强大的实力却挡不住新来的男子的一击。

    实力太强了，不可力敌，得赶紧找机会逃走。

    王凡一击打败那持剑男子，也不继续进攻，正准备开口让几人离开。

    突然。

    “嗖！”

    一柄飞刀从远处直射王凡面门。

    王凡侧头躲过，就见远处又是一名男子缓缓走来。

    见王凡躲过自己的一击，手上又拿出一柄飞刀，不急着射出，加快脚步走来。

    一旁的持刀男子见来人，立刻一脸窃喜，手指王凡对着来人喊道：

    “二哥，他打伤了三哥。”

    “嗯，我看到了。”

    飞刀男子回答一声持刀男子的话，眼神一直紧盯着王凡，上下打量了一番才开口说道：

    “哥们实力不错，我叫锦刃，加入我们一起求生，怎么样。”

    王凡见这人对自己同伴的伤势于不顾，反而对对自己发出招揽。

    看他的穿着应该也是来自地球的生存者，立刻发动探查术。

    【生存者：人族大师】

    力量：2000

    敏捷：3000

    精神力：1200

    体力：1000

    防御：20

    探查术就只能看到这么多信息，连技能和功法都无法探查出来。

    最近修炼的主要都是战斗的功法，辅助的技能就练的少了。

    探查术没有升级，还是无法探查术大师级生存者的详细信息。

    不过这人也是个大师，手持飞刀，应该是个中远程的攻击方式。

    难怪这人跟自己说话的时候一直都没有靠近，保持着一段距离。

    第一次遇到这么多来自地球的老乡，王凡也不想交流太多，开口说道：

    “没兴趣。”

    被拒绝的锦刃脸色阴沉，友善的目光立刻变为狠厉，转头看了一眼两个同伴。

    持剑男子休息了一会也站起来了，掉在地上的长剑也捡回来拿在手里，看向王凡的眼神充满了愤怒。

    一把推开扶着自己的持刀男子，对着飞刀男说道：

    “二哥，你来啦，大哥呢？”

    锦刃见三弟并无大碍，对王凡的把握更大了，只要三弟近身拖住王凡，自己在一旁偷袭那还不是稳操胜券。

    盯着王凡的眼神不变，对着走过来的三弟说道:

    “大哥应该快来了。”

    王凡有点烦了。

    丽娜还在等自己回去吃饭的，被几个人耽误了不少时间了。

    再不回去，丽娜该担心了。

    对着锦刃说道：

    “别BB了，再给你们1分钟时间滚蛋，不然就别怪我不客气了。”

    虽然都是来自地球的生存者，可一而再再而三的浪费着时间，王凡火气都快压不住了。

    锦刃见王凡语气加重，似乎准备动手了。

    抬起手中的飞刀对着王凡说道：

    “加不加入我们可以稍后再聊，想让我们走也可以，那个女人必须跟我走。”

    说完指了指一边手持双匕的女子。

    王凡转头一看，那女子居然还没走。

    想什么呢？

    你的对手都被我挡住了，你居然还不跑？

    脑壳有坑吧！

    王凡看了一眼那女子，不认识，也没见过。

    不至于为了一个不认识的女人跟人生死相拼，准备后退让他们自己解决。

    那女子见王凡似乎不打算跟几人死磕，脚步开始往后退了，顿时心中大急。

    这伙对付自己的人又多了一个，凭现在消耗太多的状态，很难逃掉了。

    立刻对着王凡喊道：

    “保我一名，我把东西给你。”

    正在后退的王凡听到女子的话，一点兴趣也没，继续往后退。

    见王凡不为所动，那女子急了，立刻冲腰间口袋里拿出一物，用力一甩，对着王凡扔来。

    “什么东西？”

    王凡伸手接过一看，是一块巴掌大小铁牌。

    质地不明，很是坚硬，铁牌上有个大大的“建”字。

    不过不是自己获得的奖励，王凡也不知道这是什么东西。

    锦刃几人见王凡手上的铁牌立刻眼光炽热，极其的渴望。

    恶狠狠的对着王凡说道：

    “把东西给我。”

    话音刚落，三人就跑过来把王凡包围在中间。

    反而那女子却悄悄的后退，躲在一块石头后面。

    锦刃见王凡被自己三人围住，开口说道：

    “哥们，把东西给我，什么都好说。”

    本来还不在意的王凡，听完锦刃的话就觉得这个铁牌应该是个不错的物品。

    要不然也不至于让大师级的人物如此急迫，渴望至极。

    不过王凡可不会被几人吓住交出东西，开口说道：

    “滚，或者死。”
------------

第79章 你认识我？

    王凡的话音一出。

    锦刃三人顿时怒不可及，纷纷攻向王凡。

    “哼！”

    王凡冷哼一声，取出戒指里的苗刀。

    “当！”

    一刀砍飞锦刃的飞刀，转身刺向最弱的持刀男。

    持刀男见王凡攻击自己，立刻举刀抵挡。

    “当。”

    在锋利的苗刀面前，普通级的大刀被砍出一个手指粗的缺口。

    持刀男大惊失色，赶紧退后躲避。

    一刀逼退持刀男，王凡余光看到长剑男刺向自己侧身，立即回身抵挡。

    内力加成下的一品剑法，轻松挡住长剑。

    飞袭过来的飞刀也被王凡一刀挑落。

    在三人围攻中，王凡轻松应对。

    一品剑法配合着纯阳无极功，攻击力非凡。

    轻轻松松就挡住了三人一个回合的进攻。

    来而不往非礼也，王凡准备反击了。

    “爆！”

    王凡大喝一声，爆裂步发动。

    一瞬间冲向持剑男。

    速度太快了，持剑男都没有反应过来就被王凡一刀砍在胸口，横飞出去。

    对于这人，王凡早就厌烦了，一直逼逼赖赖的，浪费自己不少时间。

    “叮！击杀生存者，获得奖励。“

    【获得：精英人偶护卫制作图纸】

    【获得：自由属性点50*3】

    王凡听到击杀提升音，一看那人的尸体已经消失，地上留下一张图纸。

    不过现在没时间去捡，还有两人在攻击自己。

    锦刃见自己三弟被王凡一刀击杀，怒火中烧，手中的飞刀射击的更加密集了。

    “铛铛铛铛”

    射来的飞刀被王凡一一击落。

    飞刀的准度不错，就是力道不够，轻松抵挡。

    “爆！”

    王凡再次发动爆裂步，长刀直指锦刃而去。

    这锦刃的速度不错，可也无法和王凡发动爆裂步的速度相比。

    “噗！”

    长刀入体，鲜血直流。

    锦刃一脸不可置信的看着王凡，眼中满是恐惧。

    不敢相信身为大师级实力的自己居然无法抵挡王凡的一击。

    后悔自己几人怎么会招惹到这么恐怖的存在，可惜已经为时已晚。

    “噗嗤！“

    王凡抽出苗刀，锦江的尸体应声而倒，摔在地上。

    “叮，击杀生存者，获得奖励。”

    【获得：飞刀术】

    【获得：自由属性点200*3】

    王凡直接捡起地上的飞刀术，放进戒指里。

    转头看向最后的持刀男。

    这人已经被吓破了胆，双手颤抖的举着大刀，看向杀神般的王凡。

    颤颤巍巍的对着王凡求饶道：

    “大，大哥，饶命。”

    王凡看向这个被吓得魂不守舍的男子。

    既然已经出手了结仇了，那当然不会留下活口。

    对于敌人，王凡可不会心慈手软。

    像电视剧里那些饶过敌人一命的蠢事王凡可做不出来。

    敌人可不会因为你放过他一次而对你感恩戴德，早晚会反咬你一口

    已经杀了两个人，还剩下一个，肯定是要赶尽杀绝，以绝后患。

    锋利的苗刀再次举起，在持刀男恐惧的眼神中，一刀砍出。

    “叮，击杀生存者，获得奖励。”

    【获得：普通长刀】

    【获得：自由属性点30*3】

    “呸，垃圾！”

    王凡忍不住的吐出一口口水。

    这人给的奖励也太辣鸡了，比其他两人的可差远了。

    走过去，捡起持剑难得奖励，放进戒指里没有马上查看。

    而是对着远处说道：

    “出来吧，我知道你没走。”

    半晌过后，王凡看着的石头后缓缓走出一人，居然是刚才被人攻击的那名女子。

    这女子从石头后走出来，站在原地，对着王凡说道：

    “东西，我给你了，能不让放过我？”

    虽然说出的事求饶的语气，可手中的匕首被握紧，充满了警惕。

    身体微微向前弓起，眼神犀利，已经做好了随时反击的防备。

    “这是什么东西？”

    对于女子的防备，王凡直接无视，拿出刚才的铁牌对着女子问道。

    女子见王凡对自己发问，有些奇怪，实力这么强居然没有鉴定物品的技能。

    眼神一转，对着王凡回答道：

    “这是建立新庇护所的令牌，对于没有团队的人而言没什么用。”

    女子见王凡站在原地，听着自己的解释，也没有做过别的动作，才继续说道：

    “对于想建立势力的人，才有用，希望小哥哥能还给我。”

    说完就等着王凡的回复。

    晚饭听完这女子的解释，看她说的倒是有些道理，眼神坚定，不像是说谎。

    可转念一想，才发现有些疑点。

    王凡肯定她说的话有所保留，不过无所谓。

    反正自己也没打算把东西还回去，留着以后慢慢研究就是了。

    从她脱离战斗中心后，王凡一直注意着她。

    见她一直没有离去，反而在一旁躲了起来，王凡肯定这个铁牌不是一般的东西。

    要不然她也不会脱离危险后，还躲着等待机会，应该是想等王凡和那三人战斗后，重新夺回铁牌。

    要不是看王凡简单粗暴的几下就解决了那三个人，估计现在也不会好言好语的劝说，而是直接出手了。

    “好吧！那这东西归我了，你走吧。”

    王凡也不打算多问，直接把铁牌收进戒指里，等着女子离去。

    可女子却不愿意了，着急的说道：

    “小哥哥，着东西对你没什么用，我那另一个东西跟你换."

    说着就把右手的匕首放到左手上，伸手从口袋里拿出一块金属对着王凡说道：

    “这是一块极品等级的强化材料，对你的武器很有大用。”

    王凡对女子手上的强化石没多大兴趣，却发现这女子手腕上也有一串果核做的手链。

    这么近的距离，王凡看的清清楚楚，和自己手上的一模一样。

    “你的手串是哪来的？”

    这女子对王凡的问话很是莫名其妙，看了一眼自己的手串回答道：

    “这是我们团队的标志，如果你喜欢的话我可以送给你。”

    团队的标志？

    哪有人用果核做的手串做标志的？

    还这么凑巧，和自己手上的一样。

    “你叫什么名字？”

    听到王凡询问自己的姓名，女子游戏诧异，怎么离原来的话题越来越远了。

    本来只是想要回自己的铁牌的，这男人却开始询问自己的名字，难道他看上我了？

    那也行，先稳住他，然后找个机会把东西要回来。

    “我叫周雨桐，小哥哥你叫什么名字呀？”

    说话见尽显温和，极力的表现自己的女人魅力。

    不过王凡可是天天看着迷人的丽娜的，哪会被这长相普通的女人诱惑住。

    接着问道：

    “你认不认识晏冉冉？”

    周雨桐听到王凡发问，震惊的看向王凡，激动的问道：

    “你知道冉姐？你，你是王凡？”

    王凡见周雨桐居然一口说出了自己的名字，也是有些奇怪，自己应该不认识她的？

    “你认识我？”
------------

第80章 晏冉冉的消息

    “你认识我？”

    周雨桐听到王凡的发问，也不回答，反问道：

    “你真的是王凡？冉姐说的那个王凡？”

    问完还有些激动，跑来上下打量着王凡，看的王凡都有些不好意思。

    “冉姐没跟你说我来找你吗？”

    “找我？找我干什么？”

    王凡一脸无知，那个男人婆走了之后联系都中断了，也不知道什么原因。

    倒是这个周雨桐，认识晏冉冉不说，还知道自己，不知道是因为什么。

    周雨桐见王凡一脸懵逼，奇怪的问道

    “冉姐让我来找你的啊！她居然没和你说？”

    说？说个屁。

    这个男人婆不但走的时候没跟自己道别，还拐走了老子一个漂亮妹子。

    现在让你来找我干什么？

    拐走一个，现在这是要还我一个？

    可你这模样，我也看不上啊！

    “没有，我都不知道你是谁。”

    周雨桐见王凡确实不知道，估计是冉姐妹告诉王凡。

    大大咧咧的做到地上，招呼着王凡说道：

    “王凡小哥哥别急，坐下来我跟你慢慢说。”

    王凡见状，也坐在地上，等着周雨桐给自己解释。

    周雨桐坐在地上，拿出两瓶水，递给王凡一瓶，自己喝掉半瓶才缓缓说道：

    “我和冉姐都是隶属一个秘密部门，我是队员，冉姐是我的队长。

    来到这个陌生的世界后，我们用了几天时间才互相联系到彼此。

    不过我们之间的距离太远，无法短时间内汇合。

    冉姐接到总队长的命令要去保护一个重要的人物，这才离开的。

    她走之前发现我距离你的位置不太远，让我来找你汇合。

    我还以为她和你说过了，谁知道这几天我也联系不到她了。

    只能凭着她以前跟我说过你这附近的地形在寻找你的庇护所。”

    “哦！”

    王凡这才知道周雨桐为什么能猜到自己的名字。

    “那你怎么被那三个人缠上了？”

    周雨桐喝完水，接着说道：

    “我是从西面来的，记得冉姐和我说过你的庇护所在火山的正南面，于是就打算稍微绕一下直接去找你的。

    可路上路上遇到不少野兽，耽误了我不少时间。

    在山脚发现一个黄金宝箱，我就开了，运气不错得到这个铁牌。

    可却被那持刀的男人看到了，他让我交出身上的东西，还让我加入他们的队伍，我没答应。

    于是他就叫来了那个拿剑的，然后我就边战边退，打算依靠火山脚下的复杂地形逃脱。

    没想到跑着跑着就遇到你了，也得亏是你，要不然我今天就危险了。”

    “咕噜咕噜！”

    两人的肚子都饿的咕咕叫了，王凡一看时间都过去一个多小时了，对着周雨桐说道：

    “走吧，跟我去吃饭，一会再说。”

    王凡带着周雨桐回去到丽娜。

    “哥，她是谁？”

    “哦，遇到一个晏冉冉的朋友，正被人追杀呐，顺道就救了回来。”

    王凡简单的解释了一下，招呼几人赶紧吃饭，填饱肚子最要紧。

    饭后，王凡接着问道：

    “晏冉冉现在在哪你知道不？”

    周雨桐听到王凡的问题，低头思考了一会才回答道：

    “不清楚，不过前几天收到她最后一条消息，说是已经接到那个需要保护的重要人物。

    后来就没有收到其他消息，也联系不上，不过应该没事。

    生存手册上你以前联系过得人如果死亡了，你发消息过去会有提升的。

    冉姐现在应该是没事的，只是不知道为什么不能传递信息。”

    听完周雨桐的话，王凡才安心，只要没事就好。

    一旁的丽娜收拾完吃饭的碗筷什么的，坐到王凡身边担忧的说道：

    “哥，冉姐和媚儿真的没事吗？”

    王凡见丽娜也对两人很是担心，没想到这晏冉冉交友能力这么强。

    也就跟丽娜认识两天，居然关系这么好了。

    “放心吧丽娜，她实力那么强，还有媚儿在旁边，应该没事。”

    王凡安慰了一下丽娜，转头对着周雨桐问道：

    “她为什么让你来找我？”

    周雨桐没有立即回答，而是从背包里拿出一样东西递给王凡，说道：

    “冉姐说你很有潜力，就是不知道战斗的技巧，以后容易吃亏，让我把这个交给你。”

    王凡接过一看，是一本书。

    不过不是技能什么的，而是一本手写的笔记。

    从纤秀的字迹看应该是出自女子之手，里面是一些关于战斗技巧的记录。

    王凡微抬起笔记，对着周雨桐问道：

    “这是晏冉冉写的？”

    周雨桐见王凡似乎对笔记里的内容没有太大兴趣，不像自己，以前冉姐把笔记交给自己的时候。

    自己看到笔记里的内容可是惊为天人，及其珍惜的。

    这王凡却一幅无所谓的样子，也不知是技高人看不上，还是莽夫看不懂。

    只能淡然的回答说：

    “这是我刚加入队伍时，冉姐给我的，对我之后的提升很有效果。

    后来来到这个世界后，更发现这里面的技巧非常使用，要不然我也不能这么快强化到精英实力。”

    王凡稍微看了看，里面的内容确实不错，不过不屑于晏冉冉看不起自己的战斗力，下次见面一定要教她做人。

    不过里面记录的一些技巧确实不错，就先留着吧。

    周雨桐见王凡把笔记收起来，问道：

    “你这是储物戒指吗？”

    “嗯！”

    “哇！好神奇，这种好东西就连我们总队长对没有的。”

    “哦。”

    王凡简单的回答着，心里却在想着晏冉冉安排一个人到自己身边来是为什么。

    难道真是因为自己潜力好？

    算了，反正想不出来，以后遇到了再问就是。

    王凡对自己的定位就是一个战士，脑力问题不是强项。

    晏冉冉总不至于害自己，其他就无所谓了。

    接着拿出铁牌来扔给周雨桐说道：

    “东西还你。”

    这东西本来就是周雨桐的，要是陌生人，王凡肯定就强行占有了。

    可现在这妹子却是晏冉冉的人，那就是自己人了，要是不还就有点说不过去了。

    没想到周雨桐接过铁牌后却没有收起来，而是对着王凡说道：

    “我要来没用，还是给你吧！我在生存手册上交易给你，你就能看到铁牌的用处了。”

    说完就拿出生存手册给王凡私聊发起交易。

    “叮，有交易物品，注意查收。”

    生存手册发出提示音，王凡有些莫名其妙。

    别人抢，你要拼命，我现在还给你，你却不要了。

    真是奇怪，果然是晏冉冉的人，跟她一样奇怪。

    点开一看。

    【稀有物品：移动庇护所建设令】

    “卧槽！稀有级的？”
------------

第81章 移动庇护所

    【稀有物品：移动庇护所建设令牌】

    王凡仔细的看着下面的说明，才发现这是一个逆天的好东西。

    移动庇护所建设令牌。

    按照使用方法可以绑定自己的庇护所，然后自己的庇护所就能被铁牌召唤。

    也就是只要随身带着铁牌，就算在远离庇护所的地方也能把自己的庇护所召唤出来。

    相当于自己的庇护所以后就能够移动位置了。

    而且铁牌还能绑定一些其它的功能，要先绑定庇护所之后才能看到。

    不愧是稀有级的物品，效果一看就吊炸天。

    不过现在也无法绑定庇护所，只能等晚上回去在研究。

    收起铁牌，尝试练习晏冉冉，还是没有回复。

    王凡把周雨桐拉进上次建立的组队模式，带着几人再去猎杀野兽。

    一下午，几人都在火山脚下猎杀野兽。

    别看周雨桐还只是精英级，喝了王凡几瓶恢复药剂后，可击杀野兽的效率一点也不慢。

    不过王凡发现小金击杀野兽猴，丽娜和周雨桐无法获得属性点的奖励，只有自己有。

    王凡试着把小金的名字输入到组队里，居然可以输入，但却无法加入队伍。

    因为生存手册发出提升，说是人数达到上限，只能5个人组队。

    王凡只好吧队伍里的媚儿删减掉，才把小金拉进队伍。

    队伍里还有着晏冉冉的名字，不过估计她也无法获得奖励。

    毕竟这么多天，晏冉冉总不至于一只野兽都没有击杀。

    可王凡也从来都没有平白无故的获得奖励，可能是距离太远的缘故。

    不过晏冉冉的名字和其他人一样，都是微微发亮的，如果死了应该就暗掉的。

    反正现在也不用拉别的人进队伍，先保留着她的名字。

    王凡在后面看着周雨桐和3个分身在前面击杀着野兽，悄悄的告诫丽娜要防备着点。

    丽娜还不太明白，王凡教育了几句才懂。

    这也不能怪王凡，突然就遇到一个朋友的朋友。

    只能当做是普通朋友来相处，要做到完全信任那是不可能的。

    何况在这个世界，击杀生存者可是有奖励的，防人之心不可无。

    自己防御高，想受伤都难，安全的很。

    可丽娜太过单纯，身体防御还不是很高，必须保护好自己。

    一下午时间，几人猎杀很多野兽，获得了不少材料。

    王凡发现火山边的野兽奖励的物品都偏向于强化材料，其他的很少。

    就连血肉都很少，低级的野兽很多都没有血肉。

    只有凶兽才会奖励一些别的东西，可能是地理原因。

    火山岩浆长时间的高温，天然的锻造场地，材料多一些也很正常。

    不像庇护所西面的山谷，那里的野兽奖励就很多样化。

    不过王凡倒是无所谓，肉食不缺。

    家里存了很多肉块，有一半还是凶兽的肉。

    如果不是被小金吃掉很多，王凡估计家里连一块野兽肉都不会有了。

    还好储物箱有保鲜功能，放很久都不会变质。

    时间匆匆，已经5点了。

    王凡三人坐在小金背后，快速的跑向回家的方向。

    “呜呼！”

    周雨桐显得很兴奋，坐在小金的背上，张开着双臂，怀抱着冲击而来的烈风。

    小金的速度太快，周围的景色就像快速的倒退一样。

    “又是一个没见过世面的土鳖。”

    身后的王凡吐槽一句，提醒道：

    “你当心点，别掉下去了。”

    “放心，我以前骑过马。”

    没想到周雨桐居然这么回应，让王凡哭笑不得。

    小金的速度是普通的马能比的吗？

    如果这里有马路，弄来一辆轿车都不一定跑的过小金。

    除非是那些跑车才行，还得是好的跑车，垃圾的假跑车都不行。

    还好小金平时被王凡训过好多次好平稳一点，这才没把周雨桐颠下去。

    一路安稳的回到家。

    丽娜带着周雨桐熟悉环境。

    王凡来到练功房，试着用建设令牌绑定庇护所。

    居然不行，提升庇护所的强度不够，必须要强化才行。

    王凡又拿出不少野兽的肉块，去交易市场购买强化庇护所的材料。

    一大堆的石材和木材，还有不少铁块。

    在生存手册上一顿操作，强化到第五次，才提升庇护所无法强化，必须进阶庇护所才能继续强化。

    庇护所进阶卡王凡上次已经用掉了，后来也没有再获得过，没法进阶了。

    再次尝试绑定，要是不行的话就要等以后获得进阶卡才能绑定了。

    没想到，生存手册居然提升绑定成功了，顺带着还进阶了一次。

    王凡赶紧跑出去，看看进阶后的庇护所多出房间了。

    刚出门王凡就看到练功房的旁边多出一个新的房间。

    门口挂着一个木牌，上面写着休息室。

    王凡走进一看，原来是一个卧室。

    卧室中间放着一张2米的大床，席梦思的床垫，软绵绵的。

    被子枕头一应俱全，两边还有床头柜。

    靠里的墙边还有一个衣柜，里面空空的，一件衣服也没有。

    靠门的这面墙边是一个桌子，下面还有个布质的沙发。

    倒是个简单的休息室，连个电视机也没有。

    生存手册上有说明，说是这间休息室能让人更好的睡眠，具有更好的恢复体力和精神力的效果。

    还不错，以后白天出去就可以不用太节约精神力的消耗了，反正回来睡一觉就能恢复。

    这段时间，不管是和野兽战斗，还是击杀凶兽。

    王凡都是尽量节约精神力的，特别是分身术，哪怕是在练功房都不能一直发动。

    不然第二天醒来，精神力都不能完全恢复。

    不错的功能。

    就是最好的功能现在不能实验，那就是召唤庇护所。

    当庇护所力有活体生命的时候是无法被召唤的，何况现在自己也在庇护所里，只能明天再实验一下了。

    王凡还想到一个问题，那就是万一白天自己出门，有野兽或者凶兽跑进来怎么办？

    那要是自己想召唤庇护所的话不就失效了？

    上次得到两个精英级的木偶守卫送给陆依依了，自己反而一个都没了。

    还好今天得到一个精英人偶护卫图纸，看名字跟送给陆依依的精英木偶守卫还不太一样，不知道制作出来效果如何。

    跑去储物箱里面拿来一些材料，王凡开始制作人偶护卫。

    花费一些木材和铁块终于制作出来一个精英人偶护卫。

    【精英人偶护卫】

    力量：500

    敏捷：500

    完整度：100%

    说明：精英级的人偶护卫，比傀儡守卫更强，更耐久。

    王凡看着木制的人偶，只有眼睛和身体关节是金属的，其他部位都是木头的。

    估计是跟使用的材料有关，实力也比送给陆依依的强不少。

    王凡后来问过陆依依木偶的信息，她的那两个守卫只有300点的力量和敏捷。

    自己刚才制作人偶的材料用的还是最普通的材料，要是用好一点的材料呢？

    实力会不会更强？

    图纸的制作次数跟药剂是一样的，都是100次。

    那就意味着自己只要能够凑出材料，那就能制作出100个精英级的护卫。

    卧槽！

    那到时候带着100个精英护卫去杀野兽是什么感觉？

    想想都激动。
------------

第82章 精品人偶护卫

    吃完晚饭。

    丽娜和周雨桐在练功房修炼，王凡继续研究人偶护卫。

    拿出库存的精铁，10块精铁作为主材，几块高级熔炎晶石作为辅材，制作出一个新的人偶护卫。

    【精英人偶护卫】

    力量：900

    敏捷：900

    防御：300

    武器：精品护卫刀。

    完整度：100%

    到底是使用的好材料，力量和敏捷比第一个护卫高出300点，就连手中的护卫刀都比第一个要锋利不少。

    就是使用的材料让王凡有些肉疼，把全部的精铁都用完也才制作出5个护卫。

    加上吃饭前制作的一个，现在王凡一共制作出了6个精英人偶护卫。

    在交易市场又买了一些好一点的普通级材料，又制作出了4个，那就有10个护卫了。

    现在的交易市场里普通级的材料很多，极品等级的材料很少。

    只有那么几种，数量还不多，不够制作一个护卫的。

    10个接近大师的精英人偶护卫排成一排站在王凡面前。

    后来的这些护卫王凡都没有使用木材，不像第一个看着像个木偶人。

    这9个护卫全身都是金属的，拿着精品级的护卫长刀。

    王凡给他们发出指令，把他们安排在院子周围，散布在四周，顿时感觉庇护所更安全了。

    这是王凡制作的第一批人偶护卫，实力太弱，带出去面对野兽群也没多大的用。

    要是遇到凶兽，那就更没什么效果了，还容易折损，索性就留在家里看门好了。

    再次联系陆依依，前天王凡发了一些凶兽的血液给她的，让她制作药剂。

    过了一会，陆依依回复消息，还发来一些药剂。

    王凡点击查看。

    【极品精神力恢复药剂】

    说明：服用后1个小时内恢复100点精神力，效果不可叠加。

    一共10瓶，那是王凡所有的凶兽血液了。

    凶兽的精血王凡没舍得给陆依依制作，那玩意可是能能增涨天赋的，用来制作恢复药剂不是太大材小用了。

    继续给陆依依发消息。

    “上次的黑晶石还有没有了？”

    “没有了，这几天都在制作药剂，都没怎么出过门。”

    “药剂制作完了没？再给我弄点黑晶石。”

    “靠，你滚！你当我是苦力吗？又危险又累。”

    这小姑凉居然不愿意，靠！

    不BB，直接发了一张精英人偶护卫的属性照片给她。

    “王凡小哥哥，刚才人家跟你开玩笑的，你说要多少？”

    小姑凉变脸倒是挺快的，一看到人偶护卫的属性后立刻又是另一幅嘴脸。

    果然女人都是善变的，还是我的丽娜好。

    “多多益善，你弄10块黑晶石，我就给你换一个护卫。”

    王凡给陆依依发去消息，这个价格应该是可以的。

    等有了黑晶石，配合着铁精作为主材，不知道能不能制作出大师级的护卫。

    储物箱里还有一些铁精，不过不多了。

    山谷里的铁臂猴群都被王凡杀完了，铁精的来源也断了。

    其他的山谷里都是一些别的野兽，估计很难再找到一群铁臂猴了。

    火山那里的野兽倒是除了不少矿石材料什么的，不过山脚下的野兽奖励的都是很普通的。

    只有凶兽才会奖励好的材料，但也只是高级的，类似黑晶石这种极品等级的太少了。

    岩浆池的火山炎蛙也被王凡清理的差不多了，看来明天的换个方向看看了。

    希望能找到一个获取打量材料的地方。

    到时候带领着100个人偶维护去杀野兽，那可比自己几人还要快很多了。

    要是遇到野兽群，护卫直接就可以顶住，自己几人只要对付凶兽就行了。

    美好的日子近在咫尺，就是差了一些材料。

    槽！烦人。

    来到院子里看着又大了一号的庇护所。

    现在有三个房间了，一个卧室，一个练功房，一个储藏室。

    卧室当然是自己和丽娜的房间，练功房里的床铺留给周雨桐。

    就是储藏室小了点，既要放储物箱，还得做饭吃饭用，显得有点小了。

    院子里的小金在呼呼大睡，见王凡走出来居然睁开眼睛看了一眼才继续睡。

    10米高的围墙下，刚制作的护卫正在巡逻，安全性得到不小的保障。

    夜里睡觉就更不需要担心了。

    这就是王凡来到这个世界一个月以来的成果。

    “不错不错！”

    走进练功房。

    丽娜和周雨桐两人都在修炼，木桩被击打的“哐哐”作响。

    王凡走到周雨桐旁边，把下午获得的飞刀术递给她。

    “这个技能你用吧，应该挺适合你的。”

    周雨桐看着飞刀术的技能书，面露笑容，异常激动。

    “谢谢，我用的是匕首，这飞刀术太适合我了，真的给我吗？”

    “嗯，我和丽娜也用不上，既然你适合就给你吧，快点提高实力别拖我后退。”

    王凡说完就直接塞给她。

    飞刀术王凡已经看过了，要制作一些飞刀才能用，太麻烦了。

    看着名字以为是个多好的技能，可其实却没有多大的用处。

    总不能一打架就把自己的苗刀扔出去吧，那还怎么继续战斗。

    丽娜就更不适合了，能量箭的攻击可太高了。

    又有重击和穿刺的双重加成效果，飞刀术在她面前就是渣渣。

    王凡想来想去，还就只有周雨桐能用。

    毕竟她用的是匕首，危急的时候拿来当飞刀用也不是不可以，不过还是让她多准备几把匕首才行。

    等周雨桐学习完技能，提醒了她一声，王凡也开始修炼。

    升级到大师后，属性的获得速度快了不少。

    距离下一次的升级还需要几天，没办法，需要的属性太多了，只能慢慢来。

    不过现在每天晚上，王凡都可以修炼功法来增加内功，每晚都能增涨百来点。

    就是多出来的内力属性，会不会对下一次升级有影响。

    也没个人教，王凡也无从得知。

    不过学习内力之后，施展剑法的时候，威力确实比以前强大了。

    今天面对三个人的围攻，王凡轻轻松松就解决了

    修炼了一会，王凡就惊喜的发现练功的速度又快了。

    果然进阶庇护所就能获得好处，不但多了一个功能卧室。

    就连练功房的修炼效果又提升了1倍，难怪刚才修炼了一会，内力就增加了很多。

    成为武林高手，飞檐走壁那都不是梦了。

    哪个少年小时候没有幻想过这些。

    没想到自己马上就要梦想成真了。

    顿时干劲十足，努力修炼。
------------

第83章 极品护卫

    ，几人走过去，终于看到了火山内部的情况。

    中间一个巨大的岩浆池，足有几百米宽，散发着恐怖的温度。

    周围靠着山体的边缘一圈都是山地，宽度也有几十米，没有被岩浆淹没。

    地上趴着很多野兽级的吞炎鳄，密密麻麻，体型巨大的凶兽级也不在少数。

    不过还好，体型最大的也就跟王凡击杀的那几只差不多，没有更大的了。

    王凡小心翼翼的观察了一番，才让丽娜出手。

    能量箭射出，一只只野兽级的吞炎鳄从地上起身，冲向几人。

    3个分身带着周雨桐和小金走上前去，挡住了一群吞炎鳄的冲击。

    丽娜在后面靠着洞口的位置射击，应该是安全的。

    “吼！”

    “砰！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    战斗的声音不绝于耳。

    王凡自己没有动手，这么大的动静，在山洞里响起，那些凶兽级的吞炎鳄不可能听不到。

    果然，没一会的功夫就有1只凶兽级的吞炎鳄跟着兽群冲了过来。

    王凡直接冲过去迎战，不能让她打扰到周雨桐和分身。

    周雨桐还只是精英级的，对付野兽级的吞炎鳄群还行，要是凶兽级的冲过去她就危险了。

    王凡盯着很多野兽级吞炎鳄的攻击不管，直接斩杀这只凶兽级的吞炎鳄。

    “叮！击杀凶兽，获得奖励。”

    【获得：凶兽肉*150】

    【获得：凶兽血*50】

    【获得：凶兽精血*1】

    【获得：高级材料-百炼钢块*1】

    果然如自己所料，火上里的凶兽真的可以奖励高级的材料。

    过了没一会，王凡又击杀一只凶兽级的吞炎鳄。

    奖励和上一只一样，一瓶精血和一块百炼钢，还有无数凶兽血肉。

    百炼钢的品质比铁精都不差，而且还能合成更高级的千炼钢。

    不过获得的百炼钢数量太少，王凡现在还无法合成。

    一直到中午，王凡才能到10块百炼钢。

    周雨桐也把野兽级吞炎的奖励的十炼钢收拾回来。

    几人走出火山内部，在火山外面休息。

    丽娜在做饭，小金在吃着凶兽肉和周雨桐捡回来的火山炎果。

    周雨桐则是在升级。

    一上午获得了很多属性点，周雨桐直接就达到了升级大师的条件。

    王凡坐在一边，拿出刚才获得的百炼钢制作人偶守卫。

    联系了一下陆依依，着小姑凉见到好东西就干劲十足。

    一个上午的时间就给王凡挖来3块极品黑晶石，王凡接收回来。

    拿出一块，配合着10块百炼钢开始制作。

    “叮！制作完成。”

    王凡查看浑身灰黑的人偶护卫。

    【极品人偶护卫】

    力量：1000

    敏捷：1000

    武器：极品护卫刀。

    防御：500

    完整度：100%

    “我靠，发达了。”

    看到人偶护卫的属性，王凡心情激动。

    极品等级的人偶护卫的实力达到了大师等级，虽然是最垃圾的大师，没有任何的技能和功法。

    单纯的肉搏型，不过好在防御高，不容易损坏，还悍不畏死，无所畏惧。

    只要王凡一声令下，哪怕是让他们跳进岩浆里，都不会有一点点的迟疑。

    一上午时间杀了一百多只的野兽级吞炎鳄，获得10几块十炼钢。

    每10块十炼钢就能合成一块百炼钢，直接合成继续制作。

    加入一块黑晶石后，又是一个一个极品人偶护卫被制作出来。

    按照这个速度，每天都可以制作4到5个极品护卫。

    要不了几天能让护卫自己组成一个一二十人的护卫小队。

    而且火山内的吞炎鳄数量很多，还不会耽误自己获得属性点的速度。

    王凡不禁感叹：“这座火山就是我的风水宝地啊！”

    拍了一张图片发给陆依依，把这妹子羡慕的。

    一会就发了好多跳私信。

    “王凡小哥哥，能先交易给我一个吗？”

    “王凡笑哥哥，我下午一定更努力的挖黑金石。”

    “王凡小哥哥，我这还有点恢复药剂，就跟我换一个嘛！。”

    “小哥哥，之后我白天给你挖矿，晚上给你制作药剂。”

    “小哥哥，我能用药剂跟你换一个吗？人家这里好多野兽，打扰到我挖矿的速度了。”

    一次炫富之后，王凡听着陆依依坑求的声音，内心的虚荣感得到了极大的满足。

    虽然恳求的时候，语气略显卑微，但一直保持初心，

    不过这个小姑凉从来都没有提过包养啊，白给啊，什么的，这点是最让王凡喜欢的。

    王凡最讨厌那种一听到你有好东西，马上就提出什么用身体交换，这种女人最让王凡看不起了。

    这个陆依依也就上次有危险才开口了一次，不过后来多给了王凡几瓶药剂做补偿。

    本来王凡不准备要的，不过这个妹子挺有原则。

    美其名曰：公平交易，帮忙之后一定要有回报，才能更久的合作下去。

    这是一个有原则有抱负的妹，从此王凡对这个陆依依另眼相看。

    这个陆依依也确实对自己有不小的帮助，王凡直接给她发过去一个护卫。

    果然一会就收到陆依依交易来的20几瓶恢复药剂。

    还附带一句话：这是我全部的药剂了，肯定没你的护卫有价值，以后再补给你。

    真是个倔强的小姑凉，自己一点亏也吃不得，但也不会让别人吃亏。

    交易完后，王凡正吃着饭呢，又受到一条私信。

    王凡打开生存手册一看，居然是晏冉冉发来的，内容是：

    “小凡凡，听说你制作大师级的傀儡？赶紧给我弄个10个8个的，我急用。”
------------

第84章 血色之夜

    简单的一句话，让王凡火冒三丈。

    你TNN的还真一点也不客气，还10个8个的，我现在都只有一个了。

    真是狮子大开口，口气狂的没边了。

    你看人陆依依，拿了多少好东西跟我换的。

    你倒好，轻飘飘的一句话就的让我给你白打几天工。

    没门，我自己还想攒起来做个护卫队的呢。

    不过她是怎么知道我的情况的，难道？

    王凡看向周雨桐，果然这个妹子眼神躲闪，发现王凡阴沉的脸色也不敢说话，低着头吃饭。

    继续吃饭，王凡装作若无其事的样子。

    也没有挑明了说，毕竟不是什么大事，就是心里有些不舒服。

    又不是小孩子了，有点什么不喜欢的事就要掰扯清楚。

    大人的世界还是要保持着平和，人和人之间的关系就像一层纸，很容易就捅破的。

    只要一桶破，往往就意味着关系破裂，轻则分道扬镳，重则成为敌对关系。

    吃完饭，下午继续击杀吞炎鳄。

    有个极品人偶护卫加入前锋，周雨桐和分身的压力小了很多。

    王凡依旧只对付着凶兽级的吞炎鳄。

    有一会王凡闲了，就又制作出一个人偶守卫。

    一直到晚上，王凡再次制作了2个守卫。

    4个守卫加3个分身，还有一个刚刚升级为大师的周雨桐。

    一下午时间，击杀的野兽就更多了。

    傍晚回家的路上王凡发现，人偶守卫可以放到空间戒指里面。

    果然是强大的空间戒指，除了活物，能装万物。

    只是这空间戒指还是有点小，今天一天王凡一共击杀了9只凶兽级的吞炎鳄。

    下午的运气不错，得到两个技能，一个是苍鹰之眼，还有一个是闪现。

    前者是一个增加视力的技能，后者是瞬移技能。

    都不错，可惜王凡已经有了千里眼和爆裂步，自己用太浪费，所以就给了丽娜，

    丽娜一直都是只有战斗技能，这些辅助技能正好一个都没有。

    现在的丽娜最远的射击距离已经达到500米了，可一直都是视力跟不上。

    学习了苍鹰之眼后，更具有远程的威慑力。

    闪现也是一个很牛的技能，一下就能瞬移50米，以后多多练习还能瞬移的更远。

    让防御不高的丽娜增加了安全性。

    精血被王凡直接吃了，血液直接交易给陆依依。

    可是凶兽的血肉太多，能装好几个空间戒指的量了。

    放不下怎么办？

    扔是不可能的，只能装上一些，其它的让小金吃的饱饱的回家。

    小金可能是吃的太久了，吃的太多了，回家的速度比平时慢了很多。

    刚到火山脚下外围的时候，天就要黑了。

    “小金，跑快点。”

    看着马上就要黑透的天空，王凡有点着急了。

    一直以来，王凡每天天黑都是在庇护所里度过的，只有一次是在火山边的山洞里躲了一晚。

    生存手册上有提示，野外的野外很危险，至于有多危险，王凡也不知道。

    苟着变强才是王凡想要的，明知道夜晚很危险，还非得出去浪可不是王凡的性格。

    到底有多危险，王凡也不是很清楚。

    有时候王凡会爬到围墙上看，可是这个世界的黑夜是很黑的。

    天空上没有月亮，只有几颗小星星发出微弱的光芒，一点也看不见。

    可今天晚上天空中却有一轮红色的弯月，血红色的。

    血红的月亮发出微弱的红光，照射在大地上，就像地面被染成了血色，恐怖至极。

    可是红光并不能照的很亮，勉强能看见周围500米的距离。

    身后远处的黑夜里全是野兽的怒吼声，震天撼地。

    “小金，再快点。”

    眼看着外面就要全黑了，王凡紧张的拍着小金的后背喊道。

    “吼吼吼”

    突然，身后传来很多野兽的吼声，而且脚步越来越近。

    太黑了，看不清楚太远的地方，但只要听声音就知道很多，如千军万马在身后追击。

    “快快，再快。”

    在王凡焦急的呼喊声下，小金奋力的奔跑。

    王凡发动分身术，3个分身跳下小金的后背，站在原地阻挡后面的追兵。

    可是几秒后，王凡就发现3个分身都死了。

    王凡继续发动分身术，3个分身也就消耗50点体力和精神力，还消耗的起。

    哪怕不敌，能拖住一秒是一秒。

    王凡超强的视力下已经能看到庇护所的轮廓了，大概也就200米。

    突然前面的地上一个黑影冲了过来。

    “吼！”

    一只巨大的黑狼，跑了过来。

    王凡发动探查术。

    【低级凶兽：黑狼】

    力量：8000

    敏捷：9000

    体重：8500

    防御：600

    攻击方式：身体攻击，口吐风刃。

    危险度：高。

    “我尼玛！”

    王凡忍不住骂娘了，在这关键的时候居然有一只凶兽挡路。

    你这是后面大军派来拖延时间的吗？

    “哥，怎么办？”

    丽娜看到前面的黑狼也很着急，眉头紧皱，对着王凡问道。

    王凡来不及多想，对着小金喊道：

    “小金，凶兽形态，虎躯一震。”

    这个时候了，必须让小金展现最强的战力，为的不是战斗，而是躲避。

    在周雨桐目瞪口呆的眼光中，小金快速变大，速度更快的冲向黑狼。

    庞大的身躯，直接把黑狼撞倒，可是小金也被拖延了脚步。

    “小金，别管它，快跑。“

    王凡的大喊声让小金再次加速起步跑向不远处的庇护所。

    可身后的野兽大军也乘机追近了很多，王凡看到后面密密麻麻的野兽，能看到的就有几百只。

    超过范围的黑暗处也是脚步杂乱，兽吼声不断，那些能看到的也只是野兽大军的冰山一角。

    那只黑狼也重新站了起来，加入了狂奔的大军。

    在这黑暗的夜晚，王凡发现就连还手都很难，更别说被野兽大军包围后还能突围什么的。

    只要被身后的野兽追上，那十有八九的玩完。

    还有1000米的距离了，王凡尝试召唤庇护所。

    可是却提升周围非安全地点，无法召唤。

    尼玛！

    坑爹啊。

    要是安全的话我还召唤你干什么？

    就是不安全才要召唤来躲避的，这也太坑了。

    还好小金没停，要不然都得完。

    “丽娜，别射了，去开门。”

    丽娜收起长弓，一跃而起。

    “瞬瞬瞬”

    连续几个瞬移，直接就到了大门口，木门感应到丽娜缓缓打开。

    “小金，变小。”

    王凡喊完就再次发动分身术。

    3个拿着苗刀的分身冲来的黑狼，可也只能阻挡黑狼几秒的速度，就被后面蜂拥而至的野兽群淹没。

    小金也乘机跑进了大门，大门缓缓关闭，好几只野兽跑了进来，后面的还在往里面挤，直接被关闭的木门夹断。

    几只冲进来的野兽脚步不停的冲来，王凡刚准备动手，就看到院子里的人偶护卫冲了过来，乱刀砍死了这几只野兽。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    厚重的大门被外面的野兽攻击的“轰轰”作响。

    王凡转头一看，那只巨大的黑狼也在攻击围墙。

    高达的身体，比15高的围墙高出一倍，半个身体漏在围墙上面，抬起狼爪就拍向围墙。

    血红的狼眼，龇牙咧嘴，对着围墙就是一顿撞击。

    还好刚强化过的围墙比城墙还厚，一时半会黑狼是没办法击破的。

    王凡一个爆裂步来到另一面围墙，看到围墙外的景象立刻就被震撼到了。

    围墙外能看见的地方密密麻麻的野兽，铺天盖地。

    每一支野兽的眼睛都是血红血红的，显得非常暴躁，无数双红色的眼睛看的王凡全身发麻。

    远处的黑暗处还有不少高达的身影，目测都是凶兽级的，还好被拥挤的野兽挡住了脚步。

    王凡愣愣的看着面前的野兽海洋，心中无比震撼。

    “这是什么情况？”

    “野兽暴动吗？”
------------

第85章 危机

    短暂的失神后。

    王凡快速的查看了一遍其他的方向，都是如此。

    此时的庇护所已经被这些眼睛发红的野兽围的水泄不通，疯狂的攻击着围墙。

    “丽娜，攻击那只大的。”

    王凡让丽娜射击那只黑狼，围墙的顶部已经被它击打出一个缺口。

    如果在不管的话，万一把围墙攻破就完了。

    至于其它的野兽反而不用管，攻击力那么低，攻击再久也无法对围墙造成太大的破坏。

    “嗖嗖嗖！”

    能量箭不断击中黑狼的身体，穿刺加持的效果下，每一箭都能刺穿野狼的皮肤，伤到里面的血肉。

    可那黑狼却不管不顾，依旧攻击着围墙。

    王凡见状，直接发动爆裂步，一刀挥出。

    黑狼的身体上飞溅出一片血液，一只拍击围墙的狼爪被斩断。

    如此巨大的伤害，黑狼只是大吼一声，张开巨大的狼嘴咬向王凡。

    王凡快速退后，躲避掉这一击。

    黑狼见达不到王凡，居然张开狼嘴，对着围墙的缺口开始啃咬。

    “尼玛！这么执着的吗？”

    王凡不敢耽误，立刻发动虎躯一震，冲过去攻击狼头。

    巨大的力量一刀就把黑狼砍伤，震退几步。

    丽娜来到围墙上，瞄着黑狼的眼睛就是一顿射击。

    移动的野兽可不是那么容易命中的，可丽娜的能量箭却像是安装了跟踪雷达似的。

    在空中划过一道优美的弧线，直接命中黑狼的眼睛。

    再一次的重创，没有让黑狼停止攻击的脚步。

    着黑狼像是没用疼痛似的，又挤过来攻击围墙。

    “尼玛，这么凶的吗？”

    这只黑狼跟平时遇到的凶兽完全不一样，像是不要命似的，就连疼痛都无法减缓它攻击的欲望。

    王凡再一次发动探查术。

    这才注意到黑狼资料下面还有一行状态。

    显示黑狼现在被未知能量感染，极具攻击性，并且不畏惧疼痛和伤害。

    “未知能量？”

    王凡抬头看向头顶的红色月亮，难道是它？

    以前的夜晚虽有野兽游荡，可也没有这么恐怖的。

    今天第一次看到着血红色的月亮，这些野兽就发狂了。

    应该和这突然出现的月亮有关，可王凡也没有更好的办法，只能击杀这些发狂的凶兽。

    野兽是不用管了，区区几百点的攻击力，就算数量再多也难以对围墙造成太大的损伤。

    见丽娜已经把黑狼击杀了，王凡拿出生存手册私聊陆依依。

    过了一会才得到回复，说是她那边也遭受到了红眼野兽的攻击。

    不过她的运气不错，只有很多野兽，一只凶兽也没有。

    为了保险起见，王凡给她2个极品等级的人偶守卫。

    这个妹子让自己得了不少好处，可不能轻易死了。

    虽然每次都是公平交易，可王凡总觉得这个妹子不知道这个黑晶石的等级，让自己占了不少便宜。

    给晏冉冉发过去一条信心，本想关心一下的，却依旧没有的到任何回复，那王凡腹黑不已。

    算了，不用太担心她，着男人婆的实力可不比自己弱，自保应该没什么问题。

    抬头看了一眼，没有发现有凶兽靠近，丽娜还在射击外面的野兽。

    自己是近战，没有凶兽靠近，自己也无法攻击地下的野兽，帮不上丽娜，只能席地而坐休息休息。

    一直都收到获得奖励的提升音，不过属性点不多，等存多点再一次性强化掉就行。

    看着外面成山成海的野兽，王凡不禁担心其他的生存者。

    自己这里倒是还好，有惊无险，就是不知道其他人怎么样了。

    招呼了一声周雨桐，她也是近战型，同样帮不上丽娜的忙，只能让她先去做饭先，肚子早就饿的咕咕叫了。

    翻开种族聊天窗口。

    “我去TMD，怎么突然野兽就狂化了？”

    “谁知道，估计跟天上的红月有关。”

    “有没有大佬支援一点石材，我的围墙快顶不住了。”

    “有个屁，交易市场里连一块石材都没了，现在想买都买不到。”

    “是啊，自己都不够用，哪还有多余的帮助你。”

    “有没有附近的小哥哥来救救小妹，我家大门快破了，救命啊。”

    “TNND,外面野兽太多了，我也快顶不住了，兄弟们永别了。”

    “别怕，我叫你们一个方法，应该能行。”

    “楼上大哥快说，我也快顶不住了。”

    “别催，我这就告诉你们，那就是赶紧挖个地道躲里面不就行了。”

    “能行不，兄弟，你别害我啊！”

    “害你个屁，我自己就是这么做的，我现在躲在地道里还挺安全的。”

    “卧槽！这也行？那我也赶紧开挖。”

    “谁那里有多的铁锹，高价收购。”

    “哈哈哈，一群沙雕，看我们一群人组团香不香？早就把庇护所强化几次了，区区野兽能伤我分毫？”庇护所.JPG

    “早知我也去组团了。”

    “谁知道突然就被野兽给围攻了，这么久不是一直好好的嘛！”

    “组团的大佬，发几张图让我们认认路，要是能过得了今晚就去投奔大佬。”

    “同上。”

    “同上+1”

    “同上+2”

    “同上+3

    “同上+10086”

    “好的，兄弟们，我野狼团欢迎大家前来一起组团。”地图.JPG

    “大哥，一言为定。”

    “大佬就这么说定了，明天我就去找你。”

    “一群智障，先渡过今晚再说吧，能不能活到明天还不一定。”

    “也对，还是想办法应付今晚吧。”

    “刚才躲地道那哥们还在不？还活着没？”

    “在在在，我跟你们说啊，我听声音判断我的庇护所被攻破了，还好我地道挖的深，现在还挺安全的。”

    “我去，真的有用，现在开挖不算晚吧。”

    “不晚不晚，一起开挖，一起开挖。”

    “你们这是临时抱佛脚啊，早让你们出去狩猎强化自己，还不相信我的话，后悔了吧。”

    “说屁，我要早知道就去找大佬组团了。”

    “是啊，是啊！”

    “有没有大佬帮我像个办法，我庇护所在上上，地面全是石头挖不动怎么办？”

    “兄弟，你是真够倒霉的，只能跪地祈祷了。”

    “祈祷个屁，那有什么用？”

    “那你有什么好办法？说出来帮一下大家呀！”

    “小弟的庇护所刚不住了，准备冲出去拼一把，兄弟们保佑我吧！”

    “兄弟血性！”

    “哥们威武！”

    “兄弟如果逃出去了，回来吱个声让我们知道知道。”

    “老子也要冲了，大门要破了。”

    “有没有附近的小哥哥来帮忙，小妹愿意以身相许。”跪求.JPG

    “同求，小妹长相甜美，萝莉音。”自拍.JPG

    ......

    看着一群惊慌失措的同胞，王凡有心帮忙，却也无力。

    这个星球太大了，生存者之间距离太远，想组团难度也不小。

    而且你怎么知道离你最近的是同族？

    要是遇到别的种族也是蛮危险的，杀人获得奖励的欲望可不是那么容易控制的。

    不过还好，听他们聊天内容没怎么提及凶兽。

    只要有些实力的，或者强化过庇护所的人是没那么危险的。

    翻开区域聊天窗口，看看自己附近的生存者怎么样了。

    第一眼就让王凡忍不住爆粗：

    “卧槽！这么吊？”
------------

第86章 两种对比

    区域聊天窗口里有个生存者一直在发图片。

    那是一个巨大的庇护所，比王凡的大了好几倍。

    庇护所的房屋都是两层的，就像是一栋别墅，非常的豪华。

    巨大的围墙，看起来的有30米，又厚又高。

    围墙上五六个背后长着白色翅膀的漂亮妹子，身穿古罗马女式战甲，手持长剑，英气非凡。

    然后就见那几个美女同时一跃而起，跳下围墙。

    背后翅膀一挥，几个人如列队的战机般从野兽群的头顶飞过。

    手中长剑挥出，斩向身下的野兽群。

    “天使一族建立正义之城，邀请区域内的正义之士加入。”

    “只要心存正义，便有资格踏入正义之城。”

    “我天使一族皆是女性战士，实力强大。”

    “现在的正义之城有着10名大师级实力的天使保护，非常安全。”

    王凡看着不断发出来的图片,陷入沉思。

    这个奇怪的万族求生，居然还有天使。

    就如同以前在动漫和电影里看到的差不多，每个天使都是漂亮的女性。

    金黄色的头发，银白色的铠甲，手持长剑，身材高挑，背后一对白色双翼，战力强悍。

    而且这么快就发展出一个，比王凡的庇护所还要高等级的庇护所，势力大成。

    这些天使不但实力强大，还注重势力的发展，正不停的邀请别的生存者加入。

    顿时区域聊天窗口里就沸腾了。

    “我乃翼人族，天使就是我族信仰，看图片离我不太远，明天我就去寻找我的信仰。”

    “好漂亮的天使，我光之人族也是心存正义之人，咱们应该相互帮助。”

    “天使小姐姐，我是地球人族，求保护。”

    “美丽的天使请救救我吧，我猫人族刚建立的部落要顶不住了。”

    “勇敢的兽人永不为奴，请区域内的兽人联系我，我是兽人族长之子牛莽。”

    “会飞的天使能不能救我一下，我的庇护所快被野兽攻破了。”地图.JPG

    “正义的天使快来救救我，我马上就要死了。”

    聊天窗口里很多的生存者都在祈求着天使能够保护自己。

    可他们也不想想，现在这会谁敢离开庇护所去帮助别人。

    就算是10个大师级的天使，也无法冲进黑暗的野外，那哪怕会飞都不行。

    果然，那一直在发言的天使还在发送着邀请加入的信息。

    对大量请求保护的生存者都没有给与回应，顿时遭到打量的谩骂和侮辱。

    “虚伪的天使，见死不救。”

    “正义个怕，你要是正义你到时来救我啊。”

    “我狼人族早晚攻破你的正义之城。”

    “假仁假义的天使，我族早晚踏破你的城池，享受你的身体。”

    “去NM的天使，加入你们给你当奴隶吗？”

    “来啊，救我啊，我给你跪舔。”

    聊天窗口里太混乱了，王凡收起生存手册，走到丽娜旁边。

    “丽娜，别把自己累着了，休息会吧。”

    持续射击一个多小时的丽娜，浑身都是汗水，显然累的不轻。

    “嗯，好的哥哥。”

    丽娜乖巧的答应一声，席地而坐。

    王凡拿出戒指里的恢复药剂，递给丽娜，让她赶紧恢复。

    这时周雨桐双手捧着一个木制的托盘，上面放着刚烤好的肉食。

    “饿了吧，饭做好了，快吃吧。”

    “嗯，嗯”

    两人答应一声，拿起来就开吃，肚子早就饿扁了。

    王凡吃着烤肉看向外面乌央乌央的野兽，太多了，密密麻麻的。

    这对很多生存者来说是灭顶之灾的兽潮，对自己来说也许是个机会。

    这是一个快速变强的机会，就是很危险。

    一直到吃完烤肉，王凡才下定决心。

    这狗日的星球，这次是野兽潮，下次就有可能是凶兽潮。

    一味地躲在庇护所里面，只能保证一时的安全。

    想要活得更久，还得依靠自己强大的实力。

    下定决心的王凡，对着丽娜说道：

    “丽娜，你保持体力，帮我看这点。”

    说完就取出苗刀一跃而起，从围墙上跳下去，落向野兽的头顶。

    发动分身术，3个分身护着王凡在墙角杀出一个落脚之地。

    这边的动静吸引到附近的野兽，顿时很多野兽就冲了过来。

    王凡背靠高墙，2个分身在左，1个在右，四把锋利无比的苗刀如渔网般切割着面前的一切。

    疯狂的杀戮不会对发狂的兽潮造成一点点的影响，打量的野兽不要命的冲过来，试图击杀王凡。

    可这些野兽的攻击力太低，哪怕偶尔有一只野兽能够击中王凡，也只能让王凡疼一下而已。

    “哼！就这点攻击力，白担心了。”

    王凡还担心这些发狂的野兽攻击力暴涨，会对自己又威胁。

    可是挨了几下以后，王凡一点也不担心了。

    自己的防御力现在可是高达一千多，在击伤纯阳无极功的护体能量，这些野兽的攻击就如绵阳般无力。

    “哈哈，这是个不错的机遇。”

    别人恐惧无比的兽潮，现在在王凡眼里那就是快速获得属性点的途径。

    不会破防，就算被击中也只是小疼一下，哪还有什么好怕的。

    而且数量还如此之多，杀之不绝，灭之不尽。

    晚上回来那会被兽潮的数量给吓到了，只顾着逃跑。

    现在才发现这些野兽还是如此的不堪一击，这不是排着队给我送奖励来的嘛。

    “叮叮叮！”

    奖励的提升音不绝于耳，让王凡喜笑颜开。

    地上奖励的物品都懒得看一眼，获得大量的属性点那就是最好的奖励。

    如此良机，不大杀一番都对不起自己这么高的防御力。

    “哈哈，再来！”

    王凡越杀越兴起，施展一品剑法的苗刀寒光四起，冲过来的野兽扛不住一刀就被斩杀。

    高墙上的周雨桐傻傻的看着下面大杀四方的王凡，顿时目瞪口呆。

    如此数量的兽潮居然对王凡如同儿戏一半，只是他练级的工具。

    “他还是人吗？”

    也难怪周雨桐这么惊讶，同样身为大师的她可不敢跳下去。

    就算她的速度不错，可也挡不住这么多的野兽，而且她也做不到像王凡一样能够一击必杀。

    杀野兽如劈柴砍枝一般轻松写意，就像一个人形的杀戮机器。

    这是周雨桐想到了晏冉冉给她说的一句话。

    “雨桐，我这个发小潜力无限，我要你去好好辅佐他，可能有一天我们需要他的帮忙也说不定。”

    愣愣的看着下方的王凡，周雨桐觉得晏冉冉可能说得对。

    如此恐怖的战斗力，说不定真的有一天能够帮到晏冉冉。

    自己是多么渴望拥有强大的实力，为了晏冉冉，也为了那个计划。

    可自己却没有强大的天赋，别说帮晏冉冉了，现在连帮助王凡杀敌都做不到。

    “哥，有凶兽。”

    旁边丽娜的喊叫声打断了周雨桐。

    抬头一看，果然有一只巨大的凶兽冲想王凡。

    周雨桐紧张的大喊：

    “王凡，快回来，有凶兽。”
------------

第87章 防守兽潮

    正在击杀野兽的王凡也听到了头顶两人的喊叫声。

    一刀砍死了面前的野兽，往后退了退。

    退到分身后面抬头一看，果然有一只巨大的凶兽冲了过来。

    左右看了看，络绎不绝的野兽冲击下，没有王凡顶在前面的3个分身压力大增。

    在野兽群里迎战凶兽可不是个明智的选择，王凡决定先回去。

    “砰！”

    爆裂步强大的推力，王凡一下子就拔地而起，回到了围墙顶上。

    “哥，没事吧？”

    丽娜紧张的检查了一遍王凡，发现王凡身上一点伤都没有，才放心。

    刚才看到王凡跳下围墙，可把她吓的不轻。

    “放心吧，我没受伤，快射那只凶兽。“

    王凡安慰了一声丽娜，转头看向那只冲过来的巨蝎。

    庞大的蝎子，浑身乌黑，挥舞着两个粗壮的前爪，像是放大无数倍的螃蟹钳子。

    身下8条长腿不断奔跑，速度极快的朝着3个分身冲了过来。

    王凡赶紧发动探查术。

    【低级凶兽：黑蝎】

    力量：9000

    敏捷：10000

    体重：20000

    防御：800

    攻击方式：身体攻击，伤口注毒。

    危险度：高。

    “我靠，这防御，这属性怕是最顶尖的低级凶兽了吧。”

    王凡被这只巨蝎的防御惊到了，自己的珍品苗刀的锋利才500，相差甚远。

    学习完穿刺的丽娜在练功房试验过，破甲能力也才600，还差200点。

    一枝枝能量箭射在巨蝎的外壳上，只能让黑壳微微发白，几秒之后就恢复如初了。

    只见巨蝎几下就把3个分身拍散了，那强大的攻击力，超强的防御让人无力吐槽。

    丽娜的能量箭一直射击在巨蟹的身上，也无法停止它攻击围墙的节奏。

    “怎么办？”

    王凡着急的想着办法。

    对了。

    王凡想起刚才在墙外收拾黑狼的奖励，有几根狼牙是强化武器的材料，一直没来得及细看。

    从戒指里取出来一看，果然是强化材料，足有4根。

    丽娜击杀黑狼的时候自己没注意听，也不知道着狼牙是什么等级的。

    现在也想不了那么多了，先强化了再说。

    防止被巨蟹干扰，王凡跳下围墙，回到院子里。

    赶紧拿出生存手册，取出所有的狼牙，开始强化。

    不一会就听到生存手册发出强化成功的提升，立即查看。

    【珍品苗刀】

    锋利：700

    韧性：800

    重量：600

    强化后的苗刀比之前更加锋利了，可还是比不过巨蟹800点防御。

    如果是一对一面对巨蝎，王凡肯定是能慢慢磨死它的。

    可巨蝎旁边有太多的野兽了，没有太多时间去消耗，必须要做到命中就能造成伤害。

    可还差一点，怎么办？

    王凡拿出戒指里的10块十炼钢合成为一块百炼钢。

    本来是打算以后收集多一点百炼钢，然后合成为千炼钢再给苗刀强化的。

    可现在没那么多时间等了，可百炼钢的等级还是差点，只能拿出一块黑晶石凑数，也不知道效果如何。

    再次点击强化，王凡紧张的看着正在强化的苗刀。

    半晌后，生存手册再一次发出强化成功的提升音。

    王凡感觉手心都出汗了，面对凶兽时都没这么紧张过。

    点击查看。

    【珍品苗刀】

    锋利：900

    韧性：1000

    重量：900

    “我去，这么给力？”

    王凡不可置信的把玩着苗刀，这属性增涨的也太大了。

    黑晶石以前制作的时候也用了，可绝对不会有这么强的效果。

    难道是百炼钢？

    有可能，天然高温的火山岩浆里被锻造百年的钢材，那是以前高科技也制造不出来的珍贵材料。

    这还只是加入了一块百炼钢强化的效果，要是以后用百炼钢做为主材制作一把苗刀，那会达到什么等级。

    而且百炼钢还能合成为千炼钢，想想都让人热血沸腾。

    不过现在也没时间畅享那没好的以后，先对付这只巨蝎才是最重要的。

    “爆！”

    一步踏出，王凡回到围墙顶。

    那个被黑狼咬出来的缺口正被巨蝎的大钳子击打着，碎石飞溅。

    缺口已经被强有力的巨钳敲击成2米深，4米宽的大缺口。

    还好围墙很高，底下的野兽还跳不上来，不过也不能让巨蝎继续下去，要不然早晚会被破坏。

    “丽娜，用闪现带我去它身上。”

    王凡说完就抱着丽娜纤细的腰肢，然后就感觉一阵空间震荡，一瞬间就到达了巨蝎的背后。

    疯狂攻击围墙的巨蝎也反应了过来，挥舞着两个巨大的黑钳朝着两人攻击。

    “丽娜，你先回去。”

    王凡担心丽娜的防御太低，近战也不是她的强项，便让她先回去躲避。

    见丽娜一个闪现回到围墙，王凡抬起苗刀砍向击打过来的巨钳。

    “砰！”

    强化后的苗刀一点也没让王凡失望。

    一声撞击之后，王凡就看到黑色巨钳上的外壳被划出一点深深的刀口。

    “嘿嘿！等死吧你！”

    王凡信心十足，立刻发动虎躯一震。

    强大的力量灌满全身，双手发力，一下就把受伤的黑钳顶了回去。

    另一只巨钳攻击过来，王凡再次挥刀。

    “砰！”

    虎躯一震后的王凡在力量上可是巨蝎的几倍，巨钳直接被砍的反弹回去。

    半空中还飞溅出不少碎壳，那是黑钳上的外壳。

    王凡一看巨蝎两个前爪都被自己击飞，直接反握苗刀，用力往下一插。

    修长的苗刀刀刃整个刺入巨蝎的后背，只漏出握把。

    “吼！”

    巨蝎发出疼痛的吼叫，破空声朝着王凡而来。

    王凡抬头一看原来是巨蝎的尾巴。

    黑色的尾尖冒着绿光，显然是带着毒素，像个粗大的标枪直刺而来。

    王凡早有准备，立刻弯腰，双手握紧苗刀漏出来的刀柄。

    “啊！”

    用出全身力气跑向巨蝎的头顶，手中苗刀姿势不变，在巨蝎的后背上割出一条细长的伤口，直至头顶。

    就在巨蝎的尾尖刚要刺冲王凡的时候，拔出苗刀，施展爆裂步在巨蝎的头顶用力一踏，一飞冲天。

    围墙上的丽娜见巨蝎被王凡击伤，一刀长长的伤口，立即抬箭射去。

    半空中的王凡正缓缓下落，一刀砍飞再次刺来的巨尾，重新落到巨蝎的背后。

    手中苗刀施展剑法，在巨蝎的后背上一阵斩击。

    碎壳飞溅，砍出一个1米大的伤口。

    “射这里。”

    大喊一身，抬手砍飞巨蝎的尾巴，丽娜的能量箭也如约而至，射进了巨蝎的伤口。

    “叮！击杀凶兽，获得奖励。”

    王凡一把捞起地上的奖励，来不及细看，周围的野兽疯狂的围了过来。

    “爆！”

    一步踏出，王凡回到围墙顶，大口大口的喘着粗气。

    连续战斗消耗了太多的体力了，赶紧喝下一瓶恢复药剂。

    看看时间，才11点。

    “这一夜也太漫长了。”

    以前这个点，应该是在练功房修炼，准备休息抱着丽娜睡觉的时间。

    可今天怕是睡不了了，得要看着外面随时靠过来的凶兽。

    拿出刚才的奖励，一一查看。

    【二品刀法：苗刀刀势图谱】
------------

第88章 升级宗师

    【二品刀谱：苗刀刀势图谱】

    说明：明代苗刀刀势图谱，内含带刀势，拔刀势，压刀势等10种苗刀刀势的学习方法，10种刀势修炼圆满后有机会领悟刀意。

    “刀意？”

    看完说明的王凡有些不懂何为刀意，刀法的意境还是刀的意境。

    说明太简单，王凡不甚了了。

    不过这刀谱里的刀势不错，能够增强对苗刀的使用方法，施展是还能获得更强的攻击力。

    跟自己使用的苗刀正契合，太适合自己用了。

    不过这刀谱不是技能也不是功法，不能立刻学习，只能有空的时候修炼了。

    先收起来，抓紧时间休息一会。

    让周雨桐在围墙上盯着，王凡抱着疲惫的丽娜回到卧室。

    进阶后获得的功能性休息室太厉害了，躺了一会就恢复了不少的精神力和体力。

    在加上喝下的恢复药剂，疲惫感消失的很快。

    “呼呼！”

    旁边的丽娜都累的睡着了，还打起了轻微的呼噜，看来累的不轻。

    强压下对丽娜使坏的想法，闭上双眼休息。

    脑海里却担忧着下半夜，出去击杀野兽太消耗体力了，还容易被凶兽偷袭。

    太过冒险，可也不想放弃这个能快速获得属性点的机会。

    迷迷糊糊的打了会盹，不敢让自己睡着。

    王凡知道自己，平时睡着了都没那么容易别叫醒。

    现在还这么累，要是睡着了怕是一时半会都叫不醒，要是有强大的凶兽靠近，凭周雨桐是挡不住的。

    不过稍微眯了一会也恢复了很多，看了一眼丽娜已经睡得很熟了。

    轻轻的推开门，走了出去，来到周雨桐身边。

    跟她说一声，让她先去休息。

    跳上围墙看了一眼，没发现有凶兽靠近，准备开始实行刚才的想法。

    来到靠近大门的位置，控制所有的人偶守卫在门后站齐。

    又发动分身术，10几道身影严阵以待，王凡才走过去控制大门。

    2扇2米宽的木门被外面的野兽攻击的“轰轰”作响，王凡控制一扇门缓缓打开，另一扇门保持关闭。

    2米宽的木门慢慢的打开着，外面的野兽疯狂的往里面挤。

    王凡拿出苗刀边杀边退，身后的人偶守卫见野兽进门，纷纷冲了过来展开厮杀。

    这就是王凡刚才想到的方法，让大门打开一半，然后跑进来的野兽就不会太多。

    依靠分身和人偶守卫击杀野兽，这样自己也不会太累，能够保留体力预防凶兽。

    门外的野兽通过半开的大门冲了进来，被分身和守卫砍杀。

    “叮叮叮叮！”

    奖励的声音再次响个不停，获得的属性点也越来越多。

    平均2秒钟就能冲进来一只野兽，面对10几把长刀，只能稍微反抗一下就被杀死了。

    王凡很满意这样的结果，跟自己预想的差不多。

    “哈哈，我真是个天才。”

    开心的王凡拿来一个木凳，坐下继续休息。

    时间在一点一滴的过去，王凡无聊的打盹。

    1个小时后，王凡站起身，看到野兽还在往里面冲，人偶的战斗还在继续。

    这些人偶属实牛逼，没有体力，也就以为着不需要休息。

    只是完整度下降了几点，可能是被野兽攻击到的。

    这点完整度的下降是无所谓的，等完整度下降到90以下才需要修复。

    休息了几个小时的王凡体力和精神力虽然没有回满，但也保持了很好的战斗力。

    打开生存手册一看，居然获得了3万多点的自由属性点。

    这速度，太快了。

    自己每天出去猎杀野兽也就获得3万点的属性。

    没想到今天一天就能抵上自己以前一个月的收获。

    太牛逼了！

    见大门没有危险，王凡就坐下给自己强化属性。

    强化了一会就听到生存手册发出提升。

    “叮！人物升级。”

    王凡继续强化，把所有属性点都强化完才查看自己的个人资料。

    【生存者：人族宗师】

    姓名：王凡。

    力量：3万

    敏捷：2万

    精神力：1万

    体力：1万

    防御：5千（小数点后省略）

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼（3），探查术（2），虎躯一震（2），双属性外壳，分身术，野蛮冲撞。

    功法：一品华山剑法，一品爆裂步，二品纯阳无极功，苗刀刀势图谱。

    武器：珍品苗刀。

    综合武力为当前世界中层，勉强能够在野外生存。

    “我滴乖乖！”

    看完自己属性的王凡不禁感叹，一天的收获就让自己的实力翻了一倍，还升级为宗师了。

    这次升级更是把自己的防御提升到了恐怖的5千，要是被别人看到不得把人吓死。

    小金变身为中级凶兽的时候防御也才1千多点，比自己差太多了。

    按照规律来推算，中级凶兽的防御应该在1千点到1万点之间。

    自己现在就相当于中等的中级凶兽的防御了，而且现在人偶守卫和分身还在击杀野兽。

    到明天早上，自己又能收获一大波属性点，到时候防御力还能继续提升。

    想想就让人兴奋，果然这天赋就是牛逼。

    就是可惜最近吃了不少的凶兽精血，天赋还是没有升级。

    等哪天天赋升级了还不得起飞啊！

    看着资料里自己的属性都按万的单位计算了，守卫击杀一只野兽才获得二三十点的自由属性点。

    王凡已经不满足这么慢的击杀速度了。

    看看时间已经将近3点了，天上的红月已经倾斜到一半了，距离天亮就剩下3个小时。

    必须抓紧时间击杀更多的野兽，让自己更加强大。

    来到大门旁，控制另一扇木门打开，顿时野兽冲进来的速度更快更多了。

    重新发动分身术，3个更加强大的分身立刻出现。

    都不用王凡出手，分身加上人偶守卫就把大门牢牢的守卫住了。

    木棚里的小金已经睡醒了，睁着灯笼大小的眼睛看着门口的厮杀，见没有危险就趴在那打盹。

    王凡这才想起小金才是最后的一道防线，自己完全不需要这么担心的。

    来到另一面围墙顶，一跃而起，跳向外面的野兽杀去。

    “你们是野兽吗？”

    “不，不是，你们都是我的属性点。”

    变强的速度让王凡欲罢不能，就恨自己没有更强的攻击手段。

    野兽海洋里，王凡杀的兴起，苗刀飞舞，一只只野兽被击杀。

    “要不要拍个照片发到连天窗口去？”

    王凡不敢想象要是把自己现在的景象，发出去让人看到会造成怎么样的反应。

    不过王凡没有注意到，刚醒来的周雨桐正站在围墙顶上。

    手里拿着生存手册，对着王凡拍了几张照片。
------------

第89章 修炼刀势

    清晨。

    一抹阳光照射在沙地上。

    疯狂攻击庇护所的野兽随着消失的红月退去 ，留下一地闪闪发光的奖励。

    王凡喘着粗气，站在大门外看着跑远的野兽群。

    查看了一下获得的属性点，达到了8万之多。

    全部平均2份，强化到力量和敏捷上。

    高达7万力量和6万的敏捷，直接又是一波实力暴涨。

    这对于其他生存者来说是灭顶之灾的野兽浪潮，却给自己带来如此巨大的收获。

    累了一夜也顾不得强化，直接回去睡觉休息，奖励就留给丽娜和周雨桐收拾。

    简单的冲了个澡，爬到床上一觉睡到自然醒。

    醒来时看看时间已经下午了，

    起来吃了些丽娜留在餐桌上的食物，却不见她们两人，估计是带着小金出门了。

    然后强化完属性点，就在练功房修炼。

    昨天一夜激烈的战斗，王凡发现自己的几个技能快升级了。

    一品剑法也快晋级了，不知道剑法晋级到二品会有什变化。

    发动分身术，3个分身在练功房里练习剑法，熟练度飞快的增涨着。

    过了一个小时的时间，感受到剑法进阶的提升。

    打开生存手册一看，一品剑法晋级到了二品剑法。

    王凡实验了一会，招式还是那几个招式，没什么变化，就是威力增加了双倍。

    在木桩上测试了一下，施展剑法攻击时，攻击力达到了自己纯身体攻击的2倍。

    发动虎躯一震后，获得4倍力量的加持，攻击力立刻增加到34万。

    这时再使用苗刀施展二品剑法，攻击力立刻翻一倍，那就是68万。

    王凡还记得昨天在火山里面击杀吞炎鳄的时候，攻击力才区区的几万。

    昨天一夜过去，自己的攻击力直接增涨10倍。

    恐怖至极。

    可惜的就是分身术，太难升级，用了这么久才升级到70%，还要好久才能晋级。

    纯阳无极功修炼的是内力，对攻击力没什么影响，不急在一时，只能慢慢积累。

    拿出昨天获得的苗刀刀势图谱，开始修炼。

    只见练功房里4个长相一样的王凡摆出同样的姿势。

    上身微微向前倾斜，双脚前后分开站立，左手虚握如同刀鞘。

    右手持刀，刀向左后方半斜而立，这就是拔刀势的起手姿势。

    然后上身不动，在后的左脚前踏，同时右手猛的抽刀向前回去。

    这就是刀势图谱的拔刀势。

    据说明里说修炼到圆满的时候，挥出的刀刃表面会形成刀气，伤人于无形。

    其它的刀势也是一样，掌握刀气后，就能有机会修炼出刀意。

    有些过于玄幻，王凡也无法想象，只能慢慢修炼，慢慢掌握。

    好在右练功房的加倍效果，还有着3个分身一起修炼。

    才几个小时，王凡就感到苗刀的刀刃上真的有一股淡淡的气势，离形成刀气不远了。

    “哥，吃饭啦！”

    丽娜推开房门，见4个王凡一起摆出奇怪的姿势，噗嗤一笑，然后捂着嘴对王凡说道。

    “我刚吃过了，还不饿，你们先吃吧。”

    王凡回答一声，让分身继续修炼，自己休息一下。

    “哥，我们把奖励的物品都收回来了，房间放不下怎么办？”

    丽娜问的时候，满脸的开心，估计收获不少。

    “我看看。”

    说完跟着丽娜来到院子里。

    果然院子里放着很多的储物箱，足有20箱，难怪丽娜说房间放不下了。

    储物室里还要做饭吃，确实放不下这么多的储物箱。

    稍微思考了一下，对着丽娜说道：

    “那就在院子了搭建一个仓库吧。”

    每次强化和进阶庇护所增加的都是带有功能性的房间，用来放物资不合适，那就只能自己手工搭建了。

    让丽娜先回去吃饭，王凡开始用上次进阶是多出来的木材搭建仓库。

    过了一会，丽娜和周雨桐吃完饭，走出来一起帮忙，搭建的速度快了很多。

    到底是人多力量大，2个小时候，一个简易的仓库就搭建好了。

    仓库不需要太好，能遮风挡雨就行，储物箱本来的密封性就不错，只要不是暴力破坏能使用很长的时间都不会有问题。

    不过仓库里小金的木屋有点进，警告了一下小金，别去破坏就行了。

    小金上次偷吃药剂后乖了不少，最近是又给力，又没闯祸。

    王凡把储物箱里获得火炎果都拿出来，放在小金的房间里，让它慢慢吃。

    刚才丽娜把今天收拾到的奖励都跟王凡汇报了一遍，好东西不多，全都是普通的物资。

    王凡也懒得管，让丽娜自己看着处理，自己回到练功房修炼。

    实力巨大的提升让王凡对修炼更加着迷，对奖励的那些东西都没什么欲望了。

    在这个危险的星球上，富有是没多大用的，只有自己的实力能够保护自己才最重要。

    继续修炼拔刀势。

    这次王凡并不是只修炼拔刀势，而是一边修炼纯阳无极功，一边修炼拔刀势。

    因为修炼拔刀势的时候，一开始要保持不动，那是蓄力的过程。

    然后等到心有所感的时候才会拔刀，挥出斩击。

    这中间的过程是可是保持修炼内力的，只是修炼的速度慢了一些而已，毕竟不能全心全意的修炼。

    一心二用下，同时修炼两种功法。

    一直到半夜10点。

    “砰！”

    苗刀攻击在木桩上发出响声，王凡看着刀刃上似乎附着一层厚厚的光芒。

    本来修长的苗刀刀身变得又粗又长，王凡确定刚才一刀并没有接触到木桩，只是刀身的白光击打在木桩上。

    王凡收回苗刀，另一只左手伸出摸了摸，果然别刀身表面的白光阻挡，摸不到刀身。

    当右手收力的时候白光才慢慢变淡，然后消失。

    “这就是刀气吗？”

    王凡有点失望。

    只是刀身上附着一层能量而已，既不增加攻击力，也不增加锋利，有什么用。

    转头看了一看木桩，木桩上面显示着：刀势小成。

    看到木桩上的提示王凡才放心，这还只是小成的刀气，希望圆满的时候不要让自己失望。

    继续修炼。

    到半夜的时候木桩才显示刀势大成。

    此时的王凡正观察继续修炼的分身，挥舞的苗刀上的白光更加浓密。

    砍在空气中散发出一丝淡淡的刀气，似乎能把空气斩断。

    赶紧自己在木桩上测试了一下，果然是能斩出一丝刀气。

    苗刀离木桩还有10厘米的时候，就发出碰撞的声音。

    那不是苗刀的刀刃砍到木桩，而是刀气。

    木桩上显示：刀势大成。

    按照图谱的说明，一种刀势大成后无法继续修炼提升，必须修炼其它的刀势才行。

    王凡留下分身开始修炼带刀势，自己却带着丽娜去休息室休息了。

    刚才仓库建好后，王凡就把储藏室里的储物箱都搬到仓库去了。

    把周雨桐的床搬到王凡原来睡的位置，让她离休息室远一点。

    要不然分身在修炼，她就没办法睡觉了。
------------

第90章 丑？

    昨晚一切都很正常。

    夜里还是像以前一样黑暗，天空上的红月没有再次出现。

    让生存者们得到充足的休息。

    第二天一早。

    王凡让丽娜和周雨桐带着小金继续出去狩猎，自己留在家里修炼。

    进过红月之夜的升级速度后，王凡觉得自己出门狩猎的话，获得的属性点也不是很多。

    现在留在家里继续修炼自己的技能和功法，才是提升自己实力最快的方法。

    那一夜之后，丽娜的实力的得到记得提升，比之前的自己只强不弱。

    周雨桐也升级到大师了，昨天还学了两个技能，实力飞涨。

    再加上小金，出门狩猎应该没什么问题。

    万一遇到危险，可以用生存手册联系，让自己去帮忙。

    升级到宗师级的王凡，奔跑的速度直接赶超小金，就算跑到火山内部也用不了太久。

    而且王凡还把大师级的人偶护卫装进空间戒指里，让丽娜带着。

    王凡昨夜和丽娜挥洒汗水的时候，也聊了不少。

    丽娜本就天赋异禀，整天躲在自己身后做个单纯的火力输出，确实大材小用了。

    强者就应该自己能够独当一面，是要长时间的锻炼才能修炼成的。

    何况现在的丽娜，攻击超强，身怀迷踪步。

    除了防御力低了点，并没有什么短板，确实是该让她自己去面对凶兽了。

    交代了几句注意安全的话，让她带了一些库存的恢复药剂和猴儿酒，中午吃饭的时候喝。

    王凡站在大门外看着俩人骑着小金就往北面出发了。

    对于丽娜急切的想要变强的想法，王凡还是支持的。

    可心中还是有些担忧，这么长时间的相处，王凡早已忘记灵魂奴役的事了，那就是自己的女人。

    回到庇护所。

    联系了一下陆依依，得知她一切安好。

    交易来一些黑晶石，那是她昨天一天的收获。

    不过手里的百炼钢没有几块了，只能先暂停制作新苗刀的想法。

    偌大的庇护所里就剩王凡一个人了。

    来到仓库，查看一番，有个单独放置的储物箱。

    这是唯一一个放置高级物品的储物箱，丽娜把所有好的物资都归总在一起了。

    王凡一一查看。

    有不少材料，昨天被周雨桐拿去强化武器了，这是经过王凡同意的。

    周雨桐都升级到大师了，还用着普通级的匕首，属实有点配不上她的实力。

    丽娜询问了自己一声，王凡同意后就让周雨桐自己挑选材料自己强化去。

    仓库的储物箱里，基本都是食物，皮甲和普通材料，还有少量的高级材料。

    只有大半箱的好东西，被丽娜放在一个箱子里。

    大多数都是精品级的材料，药剂配方什么的。

    王凡清点了一遍，大多对自己没什么用。

    有个技能不错，是个鉴定术技能。

    王凡正好缺少，直接学习。

    还有个阵法学习图谱，丽娜昨天说过，她自己不想学习，让王凡处理。

    王凡拿出来了解了一下，也不打算学习。

    自己这么多的技能和功法，都来不及修炼，哪还有多余的时间学习这个阵法。

    “先放着吧，回头问问周雨桐要不要学。”

    简单的查看完仓库的物资，王凡有些失望。

    装下半个仓库，二三十个储物箱，没几样是自己用的上的。

    “叮，击杀野兽，获得奖励”

    突然受到及杀野兽的奖励，让王凡有些疑惑，自己在家明明没有击杀野兽啊！

    难道是小金？

    断断续续的奖励声音传来，王凡这才确定这是小金击杀野兽后，自己也能获得奖励。

    奖励的间隔很长，估计只是小金。

    丽娜击杀野兽自己并不会获得奖励，应该是距离太远了。

    走到练功房，看到3个分身还在修炼。

    收起分身术，3个分数消失。

    3股分身的修炼成果立刻被王凡本体吸收。

    王凡立刻感应到拔刀势也大成了。

    分身真的可以这么用。

    王凡大喜。

    以前一直没有发现，昨天只是做个实验。

    现在分身的体力很多，修炼刀势并不需要消耗太多的体力和精神力。

    分身刚好能够坚持修炼一夜。

    可就是这一夜，居然就把一种刀势修炼大成了。

    看来以后本身术就是自己快速修炼功法技能的法宝了。

    重新发动分身术，3个体力满值的分身出现。

    王凡带着3个分身继续修炼刀势。

    一直修炼到中午11点，第3种刀势大成。

    苗刀表面的刀气比昨天又强大了。

    一刀挥出，刀气的伤害范围扩大到30厘米。

    简单的吃了几块烤肉和水果，回到练功房。

    下午王凡继续修炼刀势，10种刀势不是一下子能练完的，必须坚持不解。

    修炼了一会，王凡居然受到生存手册的提示。

    “叮，技能升级，请注意查看。”

    王凡点击查看，居然是分身术升级了。

    3个分身，数量不变。

    实力由原来的50%提升到了60%。

    看起来只提升了10%，可王凡超高的属性下，每个分身的属性都远超刚升级的宗师。

    还是不能释放技能，但已经能够达到最低的宗师的水平。

    “难道分身没有办法主动释放技能？”

    王凡想了一会也才释然，分身本就是个BT的技能，既能极快的修炼速度。

    还能拥有本体一半以上的实力，要是还能释放主动技能那就太逆天了。

    虽然现在自己没什么被动技能，但分身却能够施展功法和剑法。

    要是自己能够把刀势都能修炼完，那分身的实力不会比属性相当的生存者弱了。

    于是下午王凡修炼起刀势来，更是卖力。

    王凡还发现，分身术升级后，分身的实力不但增强了，修炼刀势的速度更快了。

    难道修炼刀势跟修炼者的实力还有关系？

    也是有可能的，毕竟是功法，不是技能。

    高手修炼功法那速度快了，本就是理所当然的。

    到3点钟又是一种刀势大成，已经4种刀势大成。

    王凡迫不及待的继续修炼。

    一直到晚上6点。

    王凡的第5种刀势也修炼到大成。

    “我去，这速度。”

    昨天王凡修炼一晚上才大成一种刀势。

    本来还以为需要修炼好几天才能修炼完10中刀势的。

    可这才多久，就修炼完一半了。

    估计明天再修炼一天就能够把所有的刀势修炼完。

    掌握5种刀势的王凡，一刀劈出。

    本来宽度只有5厘米的苗刀周身被刀气包裹，白色半透明的刀气整个覆盖全部的刀刃。

    看起来就想是王凡握着一把宽度50厘米宽的长刀，长度也增加了50厘米，奇形怪状的。

    “这也太丑了吧。”

    王凡转头一看，原来是丽娜和周雨桐回来了。

    俩人站在门口对着王凡手里的苗刀指指点点。

    “丑？”

    王凡呵呵一笑。

    现在确实丑。

    等明天修炼到圆满的时候，你再看看丑不丑。
------------

第91章 人偶护卫小队

    餐桌上。

    王凡静静的听着丽娜讲述今天狩猎的经过。

    听到不足之处，王凡才出口指点一下两人。

    饭后，王凡接过丽娜递过来的材料。

    把全部的十炼钢和成为百炼钢，才12块，只能能合成一块千炼钢。

    【极品材料：千炼钢】

    合成完后，王凡发现千炼钢居然和黑晶石的等级一样，达到极品的品级。

    而且还能合成为万炼钢，只是现在还无法合成，不知道万炼钢石什么等级。

    先不急着制作人偶护卫了，这么好的材料还是留着以后制作升级武器用。

    人偶大军的计划先暂时搁浅，等以后材料多了之后再说。

    毕竟用百炼钢制作出来的人偶才大师级，没多大的用处。

    晚上，几人在练功房修炼。

    王凡让分身继续修炼刀势，自己开始修炼主动技能。

    没用多久，虎躯一震升级了。

    尝试发动技能后，力量瞬间翻了4倍，实力再次获得巨大的提升。

    这进阶后的练功房太厉害了，修炼的速度太快。

    太爽了！

    顿时修炼的激情爆涨，看的另外两个妹子一愣一愣的。

    特别是周雨桐，看着玩命修炼王凡不禁感叹，王凡这么强的实力还这么努力的修炼。

    真不愧是冉姐看中的人，自己也得加油修炼，不能被落下太多。

    要是自己的实力太差帮不到王凡，那就辜负冉姐的嘱托了。

    立刻也开始了玩命的修炼，看的丽娜一脸奇怪。

    今天这两个人这是比上了吗？

    都这么努力？

    看来自己也得刻苦了，不能被比下去。

    顿时练功房里就更热闹了。

    此起彼伏的攻击声，和技能发动的声响，测试木桩被击打的“砰砰”作响。

    晚上王凡继续留下分身，接着修炼刀势。

    几人回房间休息了。

    第二天。

    王凡重新发动分身术，留在家里修炼。

    带着两人坐在小金身后，往火山而去。

    一路来到火山内部。

    王凡让丽娜带着周雨桐和小金在自己身后远一点攻击。

    王凡可不像想那天一样，自己护着几人紧盯凶兽，让她们慢慢杀野兽。

    那样太慢了。

    而且她们现在的实力提升很大，也不需要自己特意照顾了。

    王凡直接一个爆裂步，冲向野兽群里的凶兽级吞炎鳄。

    凶兽才是王凡挑选的目标，身后的两人一虎只要攻击野兽级的吞炎鳄就可以了。

    几千点的防御，加上纯阳无极功的护体功能。

    王凡现在直接无视野兽级吞炎鳄的攻击，直冲凶兽级的吞炎鳄。

    一只低级凶兽级的吞炎鳄在王凡面前，也只能反抗几分钟就被王凡斩杀。

    王凡快速的拾取精血和材料，至于血肉就留在原地让后面的两人拾取。

    自己继续冲向下一只凶兽级吞炎鳄。

    实力大涨后的王凡在吞炎鳄兽群里，来取自如，予求予取。

    不过后面的丽娜和周雨桐却跟不上王凡的速度。

    没一会王凡就深入到野兽群里面去了。

    两人带着小金却还在远处击杀着野兽级的吞炎鳄，虽然丽娜击杀野兽的速度也很快。

    可野兽级的吞炎的太多了，王凡只顾着击杀凶兽级的，野兽级的很少击杀。

    于是就被拉开了很长的距离，很多王凡没有拾取的凶兽血肉被野兽群就吃掉了。

    一上午时间就斩杀30只凶兽级的吞炎鳄，和无数野兽级吞炎鳄。

    中午，退出火山内部稍作休息。

    恢复药剂和猴儿酒让消耗不小的身体得到恢复。

    王凡上午也发现两人跟不上自己的速度，不得不拿出一些材料制作人偶护卫。

    把十炼钢合成为百炼钢，拿出昨天陆依依交易来的黑晶石，一起制作。

    不一会，20个大师级的人偶护卫就被王凡制作出来，交给丽娜和周雨桐。

    下午继续。

    吞炎鳄被击杀很多，可对于火山内部庞大的吞炎鳄数量来说只是很少的一部分。

    真不知道，这里面有多少只吞炎鳄。

    不过王凡可爽了。

    自己在前面专挑凶兽级的吞炎鳄下手，一只一只的击杀。

    身后的丽娜和周雨桐指挥着20个人偶护卫护冲在前面，两人在护卫后面帮忙顺便拾取着物资。

    物资只捡好的和十炼钢，像野兽的血肉和普通的物资只好放弃，实在太多了，根本放不下。

    击杀野兽的速度还是跟不上王凡，不过速度比上午可快多了。

    突然王凡击杀一只凶兽级吞炎鳄后，听到提升有个庇护所进阶卡。

    王凡捡起来一看，果然和上次获得的庇护所进阶卡一模一样。

    自己的庇护所又可以进阶了，那就意味着练功房又可以使用功能提升卡了。

    只是自己现在还没有获得提升卡，不能让练功房再次升级。

    可惜了！

    收起来，继续猎杀。

    下午的运气属实不错。

    又获得一个空间戒指，跟以前那个一模一样。

    自己那个给了丽娜，今天可是背着背包出来的，没想到这么快就又奖励了一个。

    运气不错，又能装更多的物资了。

    可惜空姐戒指的强化材料很特殊，不能用强化武器的材料强化。

    强化空间戒指的材料只有一种，那就是名叫空间原石的材料。

    王凡这么久以来，一个都没有见过，在聊天窗口也没听人提起过。

    估计是个等级不低的材料，应该不常见。

    下午抽空休息了一会，再次给两人制作了20个人偶护卫。

    这下每人身边20个护卫，共40个大师级的护卫组成2个护卫小队。

    不管是安全性还是击杀野兽的速度，都得到了极大的增强。

    晚上回到家王凡跟俩人说了一下。

    自己明天准备去南面的森林去看看，让两个人继续去火山那狩猎。

    两个人加上这么多的人偶护卫，狩猎速度不比自己在的时候慢了，还能继续收集材料。

    而且又小金在，就算遇到中级凶兽哪怕不敌，还是能够跑掉的。

    今天回来的时候，王凡特意让小金跑了一圈，并没有发现有中级凶兽的痕迹。

    让她们继续去火山狩猎是个不错的选择。

    今天一天获得的属性点有2千多，可对于王凡这几万的单属性来说只是个零头。

    是时候去南面的森林打探一下了。

    前天夜里出现的很多野兽王凡都没见过，应该不是来自火山和西面的山谷。

    自己的庇护所离森林不远，必须去看看。

    多了解一下周围的情况，才能在下一次危机来临时做好准备。
------------

第92章 火灵族

    第二天。

    王凡离开庇护所往南面走去。

    不一会就来到森林的边缘。

    从远处看还没发现，走进了才看到这个森林的树木极高。

    边缘位置的树木都长到二三十米高，直径能有2米。

    难怪最近木材的价格降了不少，看来很多人开始砍伐森林里的木材了。

    森林边缘的野兽不多，也很弱小，王凡一刀一个。

    继续往森林里面走去。

    越往里面走，树木越高越大，野兽的数量也慢慢多了起来。

    没多久就见到一处破败的庇护所，墙倒顶漏，显然是被野兽击破的。

    走进一看果然是丽娜的庇护所。

    里面还有一个储物箱，里面的野兽肉还在，一点都没有变质。

    看来放在储物箱的食物并不会散发出气味，没被野兽吃掉。

    只是最普通的野兽血肉，王凡也懒得收拾，放着好了。

    简单的看了一下，就离开了。

    继续往前走，不一会就看到面前有条大河。

    宽约10米的河水东西相连，看不到头。

    河边有几只长的像河马的野兽，在河边喝水。

    王凡发动探查术得知只是高级的野兽，也懒得动手。

    直接一个加速跑，跳过河流，没有被河马发现。

    过了河流几百米，王凡看到一大群河马，在一片空地上栖息。

    20只野兽级的河马围成一圈，中间有一只比较大的河马，探查一下发现只是低级凶兽等级。

    王凡刚准备动手，就发现对面大树后面出现了几个人类。

    只好躲在一颗树后，观察一下。

    4男1女，穿着奇怪的衣服，有点像古装。

    可是衣服上却有很多奇怪的图案，图案互相连接。

    每个人手上还拿着一个木杖，木杖顶端镶嵌着宝石，闪闪发光。

    那唯一的女子身形靠前，4名男子在后，以女子为首。

    王凡看到那女子望向河马群，然后转头对着后面几人说了什么。

    就见那4个男人躲在几颗树后，抬起手中的木杖，嘴里念念有词。

    王凡离的有些远，听不清他们嘴里念的什么。

    就见几人面前都出现一个燃烧的火球，随着木杖一推，那火球在半空笔直的冲向趴在地上的河马。

    只见一个火球击中一只河马的身体，火球立刻爆开。

    “砰！”的一声。

    那只高级野兽等级的河马就被击杀了，变成奖励落在地面。

    5个人，一共5个火球，一下就击杀了5只河马。

    “这是魔法吗？”

    王凡不禁想到区域连天窗口里，曾经有人自称是魔法师的。

    难道他们是魔法师？

    见5人再次发出火球攻击河马，王凡立刻对那个队伍里面女子发动探查术。

    【生存者：火灵族大师】

    力量：1000

    敏捷：1000

    精神力：7000

    体力：1000

    防御：100

    天赋：魔法亲和力1阶。

    技能：火球术，爆裂火焰，魔法护盾，火焰墙。

    武器：精品魔法木杖，精品魔法袍。

    刚升级后的探查术就是好用，大师级生存者的个人资料一目了然，可反馈回来的信息让王凡犯了嘀咕。

    “火灵族？不是人族？那怎么跟人类长的一模一样？”

    王凡继续探查其他的几个男子的属性，都是火灵族。

    只是实力比这女子差一点，2个大师，2个精英级。

    5个同组的生存者聚集在一起，倒是不多见。

    而且看她们的技能都差不多，应该是种族特有的技能，比较像是以前游戏里的魔法师。

    重新把目光看向战场。

    发现那5个人已经把野兽级的河马杀完了，正围在凶兽级周围围攻。

    王凡见她们正全力应对，边悄悄往前靠近了一点。

    这才发现那领头女子极为漂亮，不比丽娜差。

    黑色的秀发中间分开，额头前两边的短发垂落脸边，后面长发及腰。

    脸面微白，略显清秀，贸然一看还以为是深入闺房的富家大小姐。

    精致的红色连体法袍上绣着六芒星图案，两边腰间开叉，有点像是旗袍。

    包裹着苗条的身躯，直到膝盖，双脚穿着的长靴高至小腿。

    细致修长的小手握着法杖，对着前面释放出一个又一个火球。

    火焰照耀下更显美丽动人。

    其他4个男子，穿着也差不多，只是衣服的开叉没那么高，在腰部下方开的叉，类似长衫。

    衣服上同样有着六芒星的团，随着释放技能闪闪发光。

    “吼！”

    凶兽级的河马发出怒吼，似乎被大量的火球术攻击的发狂。

    迈着4条粗壮的大腿冲向一名精英级的火灵族生存者。

    那领头的女子大喊一声：“护盾。”

    只见一名大师级火灵族生存者，跑到那躲避不及的精英级火灵族同伴前面停住。

    然后举起魔法杖，嘴里念着魔法咒语。

    就在河马撞到他身上前，周身出现一个火焰色半透明的能量护盾。

    能量护盾像个鸡蛋外壳一样，把两人保护在里面。

    可他们明显低估了凶兽的攻击力，也高估了自己魔法护盾的防御力。

    那河马撞击在魔法护盾上，就像巨锤击中鸡蛋一样，魔法护盾一碰就碎裂。

    那女子见状赶紧发出一团火焰，跟刚才的火球术明显不同。

    一米宽的火焰网朝着凶兽河马冲去，包向河马的头部。

    火焰程网状在河马凶兽的头部发出爆裂，可却没有对河马凶兽造成多大的杀伤。

    这一击明显攻击力不弱，应该就是她技能栏里的爆裂火焰了吧！

    可这火焰网却无法阻拦河马的脚步，反而更激怒的河马凶兽，冲击的力道更强了。

    “砰”的一声。

    两人被巨大的撞击力撞飞，飞出10几米远撞在一颗大树上才停止。

    显然两人被撞的不轻，躺在地上挣扎了几下就不动了。

    那女子见状立刻呼喊剩下的两名同伴回到自己身后，面对着河马凶兽的再一次冲击。

    女子紧张的看着冲来的河马凶兽，头也不回的对着两名同伴喊道：

    “帮我施展护盾。”

    然后就双腿微微蹲下，左手五指张开向前，另一只手握着法杖抵在左手背后。

    椭圆形的能量护盾立刻出现，火焰色的护盾比刚才那人的颜色更浓，把女子护在其中。

    身后两人同样的姿势，只是手掌对着那女子。

    王凡靠在一颗树上，拿出一颗黄瓜吃着，顺便欣赏着美女的战斗。

    咬了一口花瓜的王凡，感觉到那两人举起的左手上，一股奇怪的能量进入那女子的身体。

    然后那女子身体周围的能量护盾更为浓密，也更为厚实。

    “轰！”

    河马凶兽撞击在那女子的魔法护盾上，发出刺耳的轰鸣。

    魔法护盾也被强大的力量撞击出一阵阵涟漪，看着挺危险，但还是牢牢的挡住了河马凶兽的撞击。

    身后的两名男子看河马凶兽被挡住了，紧张的脸色露出开心的微笑。

    可还没来得及高兴，前面的女子却更加紧张的喊道：

    “别放松，着畜生还在用力。”

    女子的喊叫让身后两名男子立刻回神，继续输出着能量。

    也让王凡更加好奇，这陌生的能量就是魔法力吗？

    不知道自己能不能学习，要不要等他们打完上前去请教一下？

    要是自己客客气气的去请教，别人会不会搭理我？

    就在王凡胡思乱想的时候，那女子却苦不堪言。

    6米高河马凶兽巨大的力量顶着魔法护盾上，把三人撞的连连后退。

    三人只能拼命的输出魔法力，维持着周身的魔法护盾，可是连还手的机会都没有。

    三人接连的后退让河马凶兽冲击的速度更快了，没几秒就退无可退了。

    只见后面俩人的后背撞在一颗大树上，顿时吐出鲜血。

    巨大的撞击力立刻让两人失去战斗力，半跪在地上绝望的望向前面的女子。

    前面的女子失去两名同伴的魔法力支援，看着颜色越来越淡的魔法护盾，立刻加大自己的输出。

    海量的魔法力涌进护盾中，魔法护盾才能勉强维持着能够抵挡住河马凶兽的撞击。

    后面受伤的两人抬头一看，面前死命挡在自己前面的女子，互相对视一眼。

    只见其中一人立刻起身，对着女子说道：

    “学姐，你坚持住，我去找人帮忙。”

    说完就向树林里跑去。

    另一名男子见同伴跑了一个，顿时心中急切的做出决定，对着女子说了同样的话：

    “学姐，你顶住，我也去找人帮忙。”

    同样的语言，同样狼狈的身影，跑向同一个方向。

    两人接连的逃跑，让那女子面无血色。

    王凡吃完最后一口花瓜，看那女子全身开始颤抖，那是身体失去力量的表现。

    就在那女子魔法力快要耗尽，漏出绝望的眼神后。

    “爆！”

    王凡一个闪身出现在河马凶兽的旁边，一条踢飞了河马凶兽，对着那女子说道：

    “哟！妹子，需要帮忙吗？”
------------

第93章 英雄救美

    “哟！妹子，需要帮忙吗？”

    那女子听到王凡的声音，如同天籁。

    死灰的眼神消失，立刻重新燃起希望的火苗。

    耗尽魔法力的双手，收回魔法盾，无力的瘫软下来。

    身体也随之倒向地面，眼看着酒宴着地的时候，王凡出手了。

    只见王凡身形一闪，出现在女子的面前，一把抱起女子的细腰。

    顿时把这一副火热的身躯抱在怀里，慢慢把她扶到旁边的树下，让她靠在树上休息。

    那女子虽然脱力，但脑袋还清醒着，看向王凡目光充满了感激，无力的说道：

    “谢谢。”

    “举手之劳，不比言谢。”

    王凡也客客气气的，还指望着一会能让人家教自己学习魔法的，可不能得罪了。

    “小心。”

    靠在树上休息的女子朝着王凡喊道，王凡也听到身后的动静了。

    转头一看，原来是那河马凶兽又冲了过来，顿时让王凡火冒三丈。

    刚跟这个漂亮妹子说了一句话，正准备培养一下好感的时候，你却不知死活的来打扰。

    看来刚才一击并没有给你造成重创，你还以为老子实力不济呐？

    区区最垃圾的凶兽，属性才刚好高过1000点，应该是刚晋级凶兽不久。

    就这实力也就只配给老子制造英雄救美的机会，现在你的利用价值已经没了，那就去死吧。

    正好让这妹子见识到哥的强大实力。

    意念一动，苗刀入手。

    一刀挥出，刀气斩击在河马凶兽的头部。

    在女子不可置信的眼神中，河马凶兽被王凡一刀毙命，化作奖励落在地面。

    王凡捡起地上的奖励放进空间戒指里，回来女子身边。

    拿出一瓶恢复药剂，递给女子说道：

    “喝吧，能帮你恢复的。”

    女子犹豫了一下，可能是担心王凡不怀好意，可转念一想自己现在的情况，就伸手接过，揭开瓶盖一口喝下。

    王凡见女子喝下自己的恢复药剂，才开口说道：

    “你好！我叫王凡。”

    那女子喝完药剂，身体渐渐恢复体力，对着王凡说道：

    “谢谢你，强大的勇士，我叫微微安，科波菲尔.微微安。”

    趁着现在微微安还在恢复体力，王凡简单的交流了一会。

    得知薇薇安是来自一个名叫天蓝大陆的魔法世界，一个不太和平的世界。

    天蓝大陆以天空命名，跟地球一样拥有着蓝色的天空，天上白云朵朵。

    她的世界不单有修炼火系魔法的火灵族，还有修炼水系的水灵族，修炼土系的土灵族，修炼金系魔法的金灵族，修炼木系的木灵族。

    对应着地球的金木水火土，五大体系。

    五大种族又各自建立了自己种族的国家，相互战争，争夺资源。

    而薇薇安是一名火灵学院里的一名学生，来到这个世界后运气好，遇到了几名自己的同族。

    于是就在一起求生了，那几人是她的学弟，但不是同一个学院，只是习惯称呼比自己强的为学长或者学姐。

    微微安已经21岁了，在自己学院里本就是天之骄之，马上就要毕业了，来到这个世界后重新修炼的速度也很快。

    然后就顺理成章的作为这个5人小团队的领头了。

    “那2人说是去找人求你，你们还有人没来？”

    王凡想起刚才那两人逃跑时说的话，对着微微安问道。

    听到王凡的问话，薇薇安一脸气愤的说道：

    “没有了，我们5个一起狩猎大大半个月，一直我都对他们非常关照，没想到临危之际却被他们抛弃了，这几个败类。”

    见微微安气愤的表情，对同伴丢弃她逃跑的事情耿耿于怀，自己已经铺垫的差不多了，开口说道：

    “他们实力太弱，明显是拖你的后退，而且这次事情之后就算你回去了，他们也不会对你放心的，还要防备着你会不会怀恨在心，要杀死他们。”

    稍微停顿，见微微安陷入沉思，并没有对自己的话露出反感，才继续说道：

    “我的实力你也看到了，要不要跟我走，我可以保证你的安全。”

    听完王凡的话，微微安缓缓抬起头，看着王凡思考了很久才开口说道：

    “你，你对我有什么企图？”

    小姑凉还挺警惕，哪怕王凡刚救了她的命，还是没有完全放下戒心。

    王凡略微思考了一下说道：

    “我只是单纯的欣赏你的天赋能力，何况我也不忍心一个这么漂亮的妹子惨死凶兽之手才出手帮忙的，要是你不愿意我也不勉强。”

    王凡说完之后，往后退了几步，让出一段距离，表示自己并没有恶意。

    微微安看着一脸真诚的王凡，再次陷入思考。

    半刻钟后，站起身来，对着王凡说道：

    “好，我跟你走，但你得保证不会对我不轨。”

    王凡心中大喜，但却没有表现在脸上，对着薇薇安保证。

    谁知微微安听完王凡的保证，居然从背后的背包里拿出一本魔法契约卷轴。

    王凡一看，是一张叫做平等契约的卷轴。

    微微安简单的介绍了一下，这个卷轴是天蓝世界特有的卷轴，功能居然是受到天地之间魔法之灵的庇佑。

    只要签上自己的命字，那两人以后就不能互相攻击，更好承担起保护对方的职责。

    要是违背卷轴上的平等条约，那就会受到魔法之灵的惩罚。

    具体是什么惩罚，微微没有具体介绍，只是说了四个字：生不如死。

    “我去！”

    本想招个美女小弟的，没想到居然会发展成现在的局面。

    要是自己不签，不但失去微微安的信任，更是会让微微安对自己产生防备。

    看来把美女魔法师发展成自己女人的计划泡汤了，以后得靠自己的人格魅力了。

    不过王凡对自己还是有信心的，只要你天天跟在我身边，那还不是早晚的事。

    于是就学着微微安在契约卷轴上签下自己的名字，还刺破手指滴了一滴血液。

    然后就见卷轴漂浮至半空，发出耀眼的光芒，然后一分为二分别进入了两人的身体。

    王凡立刻感觉到一股莫名的能量流入心脏，卷轴的内容就像是刻画在心口般，永远也无法忘却。

    “好了，契约已成，。”

    微微安开心的说道。

    “那你怎么没有和你那几个同伴签订这个契约？”

    王凡有点奇怪，这么好的契约，足够保证自己的同伴永远也不会背叛自己的，为什么不对那4名男子使用。

    微微安知道王凡不是自己世界的人，只能对着王凡解释道：

    “平等契约是需要材料制作的，这么久以来才收集到一张契约的材料，这张卷轴还是昨天晚上刚制作出来的。”

    “哦！原来如此。”

    王凡答应一声，来到刚才被河马凶兽撞飞的两人旁边，却不见了两人的身体，只有几样物品在地上闪闪发光。

    “你的这两名同伴死了。”

    微微安也走过来看到地上的奖励，面露愧疚的说道：

    “是我低估了凶兽的实力，害死了他们。”

    “可惜了！”

    王凡道了一声可惜。

    走过去，弯腰捡起地上的物品，一看是一本火球术的技能。

    还有一个奖励居然是个天赋。

    【天赋：魔法法术瞬发】
------------

第94章 瞬发魔法

    【天赋：魔法法术瞬发】

    说明：学习天赋后，只要不是高出自己等级的魔法都能瞬间发出，而高于自身等级的魔法则需要消耗更多的精神力才能做的瞬发。

    这么好的天赋能力，王凡看完直接递给薇薇安，那她的实力就更上一层楼了。

    可却被薇薇安拒绝了，理由是同伴死亡后获得的奖励，不想学。

    我去，这么傲娇的理由，让王凡无言以对。

    只能自己学习了。

    正好有本火球术的技能书，一道学了。

    学完后王凡就掌握了使用方法。

    本来还想让薇薇安教自己别的魔法的学习方法的，可薇薇安却说在这个世界以前的修炼魔法的方法失效了。

    只能击杀野兽获得奖励，运气好才让她自己获得不少自己习惯使用的几个技能。

    让王凡一阵失望，还以为只要会修炼方法就能练习出来的。

    打消心中的不甘，以后慢慢收集吧！

    举起手，对着一个大树。

    意念一动，举着的左手前就出现一个小小的火球。

    按着微微安的指导，左手微微向前一推，火球立刻飞向前面的大树。

    “砰！”的一声爆开。

    大树的表面被火球攻击的地方一块黑色的凹坑，3米粗的大树直接折断，显示着火球术的攻击力不弱。

    微微安则目瞪口呆的看向王凡，看的王凡老脸一红，忍不住开口问道：

    “怎么了？不就是火球术吗？你又不是不会，怎么大惊小怪的。”

    “这这这，你的攻击力怎么这么高？”

    薇薇安磕磕巴巴的指着大树上的黑坑，对着王凡问道。

    “有什么不对吗？”

    王凡也不知道薇薇安激动个什么劲，我实力这么强，这有什么奇怪的。

    薇薇安抬起法杖对着黑坑下面的位置也发出一个火球术，撞击在大树上，造成的黑坑可有人脸大小。

    王凡这才知道薇薇安为什么这么吃惊了，攻击力相差巨大。

    看来微微安还不知道自己的实力等级，要不然就不会这么惊讶了。

    随后王凡就跟薇薇安简单介绍了一下自己的实力，1万的精神力比薇薇安强了不少。

    高达几万的力量和敏捷直接让薇薇安楞在原地，过了好几秒才恢复过来。

    随后薇薇安才跟王凡介绍起魔法的一些知识。

    原来魔法的攻击力并不是固定的，而是看精神力的多少来决定。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    天蓝世界的人管精神力叫魔法力，是释放魔法的能量源泉。

    火球术作为攻击力最弱的攻击魔法，攻击力只有精神力的10%。

    只有熟练使用后，慢慢的提升火球术的等级才能提高攻击力。

    也就是王凡理论上火球术的攻击力只有区区的1000点，课刚才这一击明显远超1000点的攻击力。

    要说是1万的攻击力还说的过去，现在不在庇护所，没本法用木桩测试。

    王凡只能用左右发动火球术，用自己的右手去接住自己的攻击。

    “砰！”的一声。

    火球在右手手掌中爆开，王凡感受到火球里蕴含的攻击力，应该是1万的样子。

    而微微安傻傻的看着王凡，直接惊为天人。

    王凡刚才发出的火球威力非凡，比她的全力一击也不差了。

    可王凡却直接用自己的右手给捏爆了，这人是怪物吧？

    攻击力那么强，防御力还这么变态的吗？

    王凡看自己的动作把微微安给吓住了，故作高人风范的说道：

    “这有什么的，只是我实力的一小部分而已，走吧！带你打猎去。”

    说完抬脚往树林里走去，头也不回，继续保持自己世外高人的表面特性。

    薇薇安楞了一下才反应过来，加速跑起来追上前面的王凡。

    没一会，王凡走着走着就看到一群灰狼。

    10几只灰狼明显不是野兽，全是凶兽。

    近2米高的身躯，有4米多长，正在啃食一只凶兽河马的尸体。

    其中一只灰狼的背后有3道极深的伤口，经过长时间的恢复已经没什么大碍。

    王凡看着那3到伤口不禁想到小金的母亲，那只巨大的赤金虎。

    王凡记得当时围攻它的一只灰狼，就被它的前爪击中这个部位，然后躲到狼群后方才没被击杀。

    回想起来，确实很像。

    同样的一群灰狼，数量也差不多。

    收口也一样，部位也吻合。

    难道这些灰狼就是围攻小金母亲的那群灰狼？

    那时候的灰狼才1.5米高的样子，估计也就是顶级野兽的层次。

    这才一个月，就全部进化到低级凶兽了。

    看来野兽进化的速度也不慢啊！

    可惜今天没有带小金来，要不然就可以让它给自己母亲报仇了。

    不过遇到我就是你们的不幸了，小金的仇就让我给它报了吧！

    “火球术！”瞬发。

    “砰！”

    火球击中一只灰狼的身体，发出爆裂的声响。

    灰狼的腹部立刻鲜血直流，一个脸盆大小的伤口出现，肚子里的内脏和肠子流了出来。

    那只灰狼也随之倒在地上，发出“呜呜”的痛苦声音，眼看活不了多久了。

    其它的灰狼发现同伴被攻击，立刻转头，朝着王凡冲了过来。

    “薇薇安，你退后。”

    薇薇安听到王凡的话，也知道自己留下来太危险了，只能往后跑去躲到一个大树后面。

    王凡话音刚落，手中动作却不慢。

    又是一个火球形成，飞向狼群。

    火球的飞行速度并不是很快，正面攻击，狼群还是能够躲避掉的。

    可也架不住王凡一直瞬发，连续不断的火球术冲向狼群。

    立刻就有几只被击中，倒在地上，死的死伤的伤。

    等狼群冲到王凡面前的时候只剩8只了，王凡也懒得拿出苗刀。

    “爆！”

    直接一个爆裂步，腾空而起。

    受伤姿势不变，一个个火球从半空砸向地面。

    远处躲在树后的微微安看着王凡华丽的身法，悠闲的击杀着狼群，羡慕不已。

    也幸亏刚才自己答应了王凡的邀请，让自己获得一个强力的盟友。

    “喷喷喷！”

    火球术接连不断的射出，把地面砸出一个大坑。

    坑里的野狼全都被王凡击杀了，留下一地的奖励。

    “轰！”

    王凡从半空落地，砸在黑坑的旁边，姿势很帅。

    这是王凡能够想到的最完美落地姿势，是以前看钢铁侠学来的。

    以前可没少幻想自己身穿铁甲，锄强扶弱。

    现在却凭借自己的肉身力量就能做到，还是在一个漂亮妹子面前。

    完美！

    对！

    就这样，在妹子面前保持这个最帅的姿势，过2秒再起身。

    可却听到微微安大喊：

    “小心！”

    王凡赶紧抬头一看。

    “我去尼玛，还有这么多？”
------------

第95章 微微安的恐惧

    王凡抬头一看。

    原来是刚才击伤的一只灰狼还没有死。

    正躺在地上发出巨大的狼嚎声，远处又是一群灰狼听着同类的哀嚎声，冲了过来。

    数量足有五六十只，个个体型较大，最小的都有顶级野兽的层次。

    最大的一只，身高足有6米高。

    王凡赶紧起身，再次抬手射击火球术。

    一个个火球带着恐怖的热气冲向狼群。

    “砰砰砰！”

    冲在最前面的灰狼一只只别击中，倒在地上变成奖励。

    “嗷呜嗷呜！”

    最大的那只灰狼发出嚎叫，其他的灰狼冲的更快了。

    王凡立刻使用探查术。

    【低级凶兽：灰狼首领】

    力量：6000

    敏捷：1000

    体重：8000

    危险度：低。

    “码德，吓老子一跳。

    才区区低级凶兽居然敢打扰老子在妹子面前耍帅，你必须死。”

    王凡看完狼群的属性才放心，刚才薇薇安那一嗓子可把人吓了一跳。

    还以为是多厉害的野兽呢，原来才是低级凶兽。

    王凡抬起头，尝试用两只手同时释放火球术。

    没想到还真的可以，面前一下就出现两个火球，轻轻一推就飞向冲过来的狼群。

    顿时击杀狼群的速度就更快了。

    这一幕彻底惊呆了后面的薇薇安，瞬发就算了，还能一次释放两个火球的吗？

    薇薇安从小到大，着种事情想都不敢想。

    从小接受的教育就是口年咒语，右手持魔法杖提高自己魔法的释放速度和攻击力，左手在控制魔法攻击。

    可面前的这个外星人彻底颠覆了薇薇安心中的信仰，还能这么操作的吗？

    薇薇安放下右手的法杖，学着王凡双手抬起。

    可随着咒语念完，面前还是只有一个火球出现。

    为什么会这样？

    他怎么能那样？

    难道？

    他就是传说中的元素之体？

    传说中元素之体千年难得一见，及其稀少。

    至少薇薇安从来没有听说现在的蓝天大陆上有谁拥有元素之体。

    元素之体是什么？

    那是先天就拥有的体质，不管学习那种魔法都是一学就会，而且威力非凡。

    不单单是学习火系魔法，还能学习所有五大体系的魔法技能。

    更有传说，拥有元素之体的人能够融合5系魔法，练习那传说中的光明魔法和黑暗魔法。

    光明魔法那是代表着光明的最强魔法，代表着极致的光明，威力无穷。

    修炼到极致不但能够治疗伤病，短肢重生，甚至级起死回生。

    黑暗魔法那也是代表着黑暗的最强魔法，代表着极致的黑暗和邪恶。

    据说能够奴役活人，生吞他人吸取他人的修炼成果，直至生灵涂炭，5系灭绝。

    光明和黑暗魔法同时修炼到极致的话，那就会成为整个天蓝大陆的主宰，唯一的至高神。

    天蓝大陆所有生灵的生死皆在一念只见，奋力一击足克毁灭一个大陆的存在。

    薇薇安恐惧的看向王凡，想起了多年前一位启蒙老师的教导。

    要是发现元素之体的纯在，一定要立刻通知高层。

    要么毁灭，要么培养，千万不可让元素之体落入他国之手，更不可让拥有元素之体的人接触到黑暗魔法。

    “怎么办？我要把他告诉现在再这颗星球的高层吗？”

    薇薇安正在心里做着剧烈的心里斗争。

    王凡并不知道自己无意间的想法，让薇薇安这么紧张，还在对着狼群释放火球术。

    “来啊，冲我呀！哈哈，双持加特林了解一下。”

    王凡开心的举着双手，对着狼群一顿突突，爽的不要不要的。

    要是早有这么个能力就好了，那一夜就能获得更多的属性点了。

    不一会狼群就死的七七八八了，就剩那只巨大的灰狼和身边的几只体型较大的几只站在原地。

    似乎被王凡击杀自己这么多的子民感到愤怒，又有些害怕。

    狼本来就是欺软怕硬的野兽族群，哪怕进化到凶兽，之一特性也没有改变。

    “吼！”

    那只最大的灰狼发出一声嚎叫。

    王凡还以为它们要发出最后的冲锋，没想到那最大的灰狼带着最后的7只灰狼转身就跑。

    刚过瘾的王凡哪里肯答应，立刻举着双手就追了过去。

    树林里。

    一群体型巨大的灰狼在前面逃跑，后面跟着一个举着双手的王凡再追。

    那样子好不滑稽，一步十多米，就像个举着双臂的僵尸。

    只是双手上一直有火球在不断的形成和发出，下的周围弱小的野兽到处乱窜。

    “砰砰砰砰！”

    一个个火热的火球击打在狼群身边，狼犬逃跑的更加卖力。

    也幸好森林里的树木比较大，比较粗，没有被爆裂的火球点着，要不然的引起森林火灾不可。

    可火球的温度属实不低，击打在一些野草上，还是点燃了一些细小的枯枝。

    顿时森林的上空到处都是滚滚的浓烟，惊跑了树顶上的一些鸟类。

    爽是爽了，可王凡却发现自己精神力不多了，只剩下一半不到了。

    刚学习的火球术，使用起来还不数量。

    威力是不错，可是准头属实差了些。

    绝大多数的火球都空了，只击中在地上，命中率低的可怜。

    于是王凡收起双手，拿出苗刀。

    “爆！”

    爆裂步发动，一步踏出，直接出现在逃跑的狼群前面。

    “还跑？给老子死来。”

    王凡恨透了这些逃跑的狼群，浪费老子这么多的精神力。

    最大的灰狼见后面追击的那人，居然一下子就出现在自己面前挡住去路。

    顿时发出怒吼，指挥着身边的灰狼冲向王凡。

    见狼群不在逃跑，想自己发出凶猛的冲击，顿时微微一笑。

    锋利的苗刀斩出，几刀一个。

    冲过来的狼群一会就被斩杀殆尽，就剩那只最大的灰狼了。

    灰狼首领慢慢走向王凡，表情凶恶，巨口微张，露出白色的狼牙。

    “呼呼！”

    发出凶狠的喘息声，口水都沿着嘴角留下下来。

    “尼玛，味儿真冲。”

    狼嘴里王凡越来越近，呼出的气息中带着一股血腥的恶臭。

    王凡低骂一声，挥刀冲出，决定速战速决。

    “噗！”

    一刀在狼头上留下一刀很深的伤口。

    “吼！”

    灰狼被击中，发出愤怒的吼叫。

    抬起前爪对着王凡拍来，王凡抬刀斩击。

    “砰，噗”

    苗刀周身刀气再现，一下就把灰狼的前爪斩断，掉落在地。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    灰狼发出疼痛的哀嚎，王凡乘机一跃而起。

    一刀刺进灰狼的头颅。

    “叮！击杀凶兽，获得奖励。”

    【获得：技能-敏捷强化】
------------

第96章 薇薇安的同伴

    【技能：敏捷强化】

    说明：被动强化身体的反应能力，攻击速度和移动速度，练习可升级。

    “好东西！”

    直接点击学习。

    王凡立刻感觉自己的身体更加灵活了。

    收拾完奖励，转头一看，居然看不到薇薇安了。

    刚才追的兴起，好像追的有点远。

    只好往回走，去寻找薇薇安。

    沿着一路的焦黑，还有不少滚滚浓烟，总算没有迷路。

    没一会就看到薇薇安也在走过来。

    “没事吧，薇薇安。”

    “没事。”

    见薇薇安没有受伤，看时间不早了，继续说道：

    “中午了都，我们找个地方吃饭吧！”

    在树林里找了个空地，捡来一些树枝，控制着释放出一个很小的火球。

    树枝点燃，用一根粗点的树枝穿上几块凶兽的肉，架在火堆上烤。

    王凡见薇薇安好像有心事的样子，便开口问道：

    “怎么了？有什么事吗？”

    薇薇安见王凡盯着自己，深吸一口气，好像做出了什么决定似的回答道：

    “没事，我，我只是被你的实力震撼到了。”

    见微微安恢复正常，王凡也没多想，说道：

    “这有什么的，以后你也可以的。”

    烤肉还要烤一会，便拿出戒指里的西红柿和黄瓜递给微微安。

    “先吃点蔬菜垫垫肚子。”

    却见薇薇安一脸开心的说道：

    “哇！还有蔬菜啊？我都一个月没吃过蔬菜了。”

    “哈哈，放心多的是，以后管饱。”

    晚饭开心的给薇薇安介绍自己家里种了多少蔬菜，和品种。

    现在大部分生存者都是每天打猎，野兽的肉应该是不怎么缺的。

    可也只有很少的人获得了蔬菜种子的奖励。

    野果子倒是不少，可是一般好吃的野果子附近都是有野兽群的，不带容易获得。

    王凡一直以来击杀的野兽很多，凶兽也不少，家里的院子里种满了蔬菜，吃都吃不完。

    薇薇安从没吃过黄瓜，对这美味无法抵挡，一会就把一根黄瓜吃完了。

    王凡又拿出两根给她，弄的薇薇安都有点不好意思了。

    “吃吧，我多的是。”

    今天出门的时候，王凡放了不少黄瓜和西红柿在戒指里，本来是怕中午找不到地方做饭，就吃蔬菜的。

    现在倒好，让薇薇安大饱口福。

    过了一会，烤肉好了。

    王凡分给薇薇安2块，自己留了5块。

    “你吃2块够吗？”

    没办法，自从升级为大师之后，胃口又大了。

    5块烤肉也就是8分饱，还要吃些水果蔬菜才行。

    “我够了，估计都吃不完。”

    微微安咬着黄瓜，口齿不清的说道。

    王凡微微一笑，对着凶兽肉大快朵颐。

    薇薇安吃完黄瓜，开始吃烤肉。

    过了一会，一块烤肉下肚，惊喜的说道：

    “这，这是什么肉，为什么我吃完居然能获得属性？”

    王凡放下手里的烤肉，对薇薇安一顿解释，才让她知道吃凶兽的肉是可是增加属性的。

    看来这妹子以前都没吃过凶兽的肉，让王凡又一次显示了自己实力的强大。

    等王凡解释完，薇薇安对着她面前的第二块烤肉发动攻击。

    一直到打起饱嗝，才勉强能把第二块吃完。

    要是让人看到这一幕，还以为这妹子是饿死鬼投胎，于是安慰道：

    “别急，多的是，以后天天都有的吃。”

    “嗯，嗝！凶兽肉正好吃。嗝！还能增加属性。嗝！谢谢，嗝”

    说话都说不利索了，不停的打嗝。

    王凡只好又拿出几瓶水递给她，用水堵一堵。

    几口水下肚，果然好了不少。

    “王凡大哥，你的庇护所远吗？嗝！”

    “不远，走回去也就半个小时吧。”

    “哦，那我们下午去哪？嗝！”

    “在树林里转转吧！我就想来了解一下这里的情况的。”

    然后薇薇安就给王凡介绍了一下附近的环境。

    王凡坐在那，吃着烤肉，听着薇薇安给自己讲解。

    薇薇安说她的庇护所那天红月之也被野兽攻破了，自己躲到一颗大树上才逃过一劫。

    现在俩人身处的位置只算是森林的边缘，野兽不少，低级的凶兽还不多。

    要是再往森林深处去一点，那遇到的凶兽会越来越多。

    不过这个森林有多大，她也不知道。

    王凡想想也是，她的实力还弱，连最差的凶兽都对付不了，估计也没敢往森林里面去。

    不过自己记得，进入森林都一两千米了，居然还只是森林的边缘，那这个森林应该不小。

    一上午就遇到一只河马凶兽，和一群凶兽级的狼群，看来这个森林里凶兽的数量应该很多。

    不知道有没有中级的凶兽，自己现在遇到的话不知道能不能打赢。

    既然来了，总得去看看。

    要是遇到中级凶兽，试试看，要是不敌跑应该是没问题的。

    吃完饭，王凡带着薇薇安继续往南走去。

    身边的树木越来越粗，也越来越高。

    没一会就看到一群巨兔，足有几百只，分散在一片树林里，吃着地上的野草。

    大部分都是野兽级的，但最中间却有十来只很大。

    王凡发动探查术，得知那些都是低级凶兽巨兔。

    难怪兔子也能在森林里拥有这么大的族群，原来是有不少凶兽级的保护者。

    王凡正准备动手，就看到两个人鬼鬼祟祟的。

    不用发动千里眼，王凡也开得很清楚，那两人就是上午薇薇安的同伴。

    只见他们两人小心翼翼的靠近外围的巨兔，然后发动火球术射出。

    火球刚一发动，两人立刻躲到一颗大树后面。

    最外围的两个野兽级巨兔来不及躲避，也没发出声音，直接被火球击杀。

    两个人再次故技重施，发动火球后立刻躲避，好不猥琐。

    “他们上午背叛了你，怎么说？好不好弄死他们？”

    王凡对着薇薇安问道。

    只要薇薇安点头，王凡会冲出去直接击杀他们。

    不光是为了给微微安出口起，还为了击杀他们的奖励。

    自己现在只会火球术一个魔法，击杀野兽也很难奖励到魔法技能，击杀他们是最好的选择。

    反正不是地球的人族，更不是同袍，王凡一点负罪感也没有。

    只见薇薇安皱起眉头，想了一下，抬头对王凡说道：

    “算了，他们也只是自保，我不恨他们。”

    见薇薇安都这么说了，王凡只能作罢。

    要是强行去击杀两人，引起薇薇安的不满，那就得不偿失了。

    自己学习魔法只是增加远程攻击的手段，并不是自己最擅长的攻击方式，也不急于一时。

    “好吧！那我们绕过去吧！”

    王凡说完，往一边走去，准备绕过两人和巨兔群。

    没想到刚走几步，树后的两人发现了移动的王凡和薇薇安。

    两人停止击杀巨兔，往后退了点不让巨兔发现。

    躲在一个大树后面商量着什么。

    看向王凡和薇薇安的眼神中透露出不怀好意。
------------

第97章 你是魔鬼吗？

    王凡带着薇薇安绕过巨兔群。

    大约走了3百米，又看到一只凶兽。

    发动探查术。

    【低级凶兽：火焰雄狮】

    力量：4000

    敏捷：6000

    防御：300

    体重：3000

    攻击方式：身体攻击，口吐火焰。

    危险度：低。

    “王凡大哥，这种野兽有很大几率获得火系魔法的。”

    微微安在后面提醒，说她的技能大部分都是击杀野兽级火焰狮获得的。

    那就更让王凡激动了，野兽记得火焰狮都能获得魔法技能的奖励，那凶兽级的奖励几率就更高了。

    王凡劲直走向火焰雄狮，一点也不担心自己被发现。

    火焰凶兽看到王凡走来，怒吼一声，冲了过来。

    王凡没有拿出武器，也没有使用火球术。

    单手握拳，一拳挥出，正好撞击在火焰凶兽拍过来的前爪上。

    撞击的余波吹动王凡的外套，向后飘扬，头发也被吹得向后倒飞。

    本是森林之王的雄狮才一两万的攻击，王凡都懒得使用技能。

    完全凭借肉体，就压制住比自己大了十几倍体型的雄狮。

    又是一拳挥出，击中雄狮的前腿。

    “咔！”的一声。

    王凡听到雄狮骨头碎裂的声音。

    “吼！”

    凶兽疼痛的发出怒吼，张开巨大的口腔朝着王凡咬来。

    王凡一个后跳，躲过雄狮的咬击，人在空中再次挥拳。

    一拳击中雄狮的额头，骨头碎裂的声音再次响起。

    王凡突然听到后面不少野兽奔跑的声音，越来越近。

    落地之后，转头一看。

    原来是很多的巨兔冲了过来，后面还跟着几头凶兽级的巨兔。

    “刚才不是绕过去了吗？这么突然冲我们了？”

    王凡来不及多想，取出苗刀，一刀解决了还在头脑发晕的雄狮。

    看到巨兔群离薇薇安越来越近，赶紧跑过去帮忙。

    这好不容易忽悠到的美女妹子，可不能让野兽给弄死了。

    只见薇薇安一边后侧，一边发动爆裂火焰。

    2米宽的火焰网不断的抵挡着冲来的野兽，然后就见薇薇安再一次念咒，一道2米高5米长的火焰墙横在她和巨兔群的中间。

    巨兔群被火焰墙挡住去路，立刻往两边分开跑动，想绕过火焰墙。

    薇薇安焦急的小脸上冒出很多汗水，看着越来越近的凶兽级巨兔，有些慌乱。

    手忙脚乱的在次发出一道火焰墙，试图阻挡巨兔群的攻击。

    薇薇安还以为王凡被凶兽狮子拖住了，帮不到自己。

    独自面对这么多的巨兔，还有几只体型巨大的凶兽级巨兔，难免紧张到发挥失常。

    再一次发出一道火焰墙，试图拖延凶兽兔的攻击时间。

    身体快速的往后退着，握着魔法杖的手都紧张的冒出手汗。

    心里期盼着王凡赶快击杀凶兽狮来帮自己，要不然自己可挡不住太久。

    可后面的凶兽级巨兔却不选择绕路，奔跑中一个跳跃。

    庞大的身躯飞跃到空中，轻松越过4道火焰墙，朝着薇薇安冲去。

    “完了，我要死了吗？”

    薇薇安看着铺天盖地的身影砸向自己，心脏的跳动都慢了。

    还好王凡到了，一道砍飞半空中的巨兔，说道：

    “你往后退，这里交给我。”

    薇薇安见王凡再一次救了自己，立刻往后面躲去。

    心里却暗暗窃喜，还好自己没有把王凡可能是元素之体的事情，通过生存手册通知自己的老师。

    要不然会给王凡惹出不少的麻烦。

    短短一天之内，王凡就救了自己两次，看着也不像是邪恶之人。

    自己以后反正要跟他在一起，只要时刻注意不让他接触到黑暗魔法就可以了。

    却没发现自己心中的心弦通过王凡两次的拯救被拨动了，看向王凡的眼神满是崇拜。

    还带有一丝丝的少女怀春，可她自己并没有发现，只是觉得自己是崇拜王凡的实力。

    见野兽级巨兔群冲向王凡，赶紧抬起双手，发动技能帮助王凡。

    王凡也注意到后面射来的火球击向周围的野兽兔，自己就冲向一只凶兽兔。

    双脚用力，身形拔地而起，朝着一只凶兽兔一刀挥出。

    “噗！”

    刀气加持下，一刀就把一只凶兽兔的头颅斩断。

    生存手册发出击杀凶兽后获得奖励的提升音。

    王凡没有仔细听，因为余光看到两个鬼鬼祟祟的人影。

    “我就说巨兔群怎么会冲过来攻击我们，原来是你俩搞的鬼。”

    就在王凡不远处，那两个火灵族的男子躲在一颗树后，盯着自己这边。

    王凡敢肯定是他们两人搞的鬼，巨兔可是食草野兽，一般不会主动发起攻击。

    何况还是从那么远跑过来，攻击自己两人。

    “两个小B崽子，等着。”

    王凡心里想着，不动声色的继续击杀周围的巨兔，假装没有发现俩人。

    “唰唰唰！”

    苗刀不断挥出，一只只巨兔被击杀。

    突然一个火球冲自己面门射来，王凡伸出左手抵挡。

    火球被王凡手掌挡住，轻轻一握。

    “砰！”

    火球在王凡的手中爆开，难上分毫。

    再一刀劈向另一个飞过来的火球，火球在半空被苗刀一切为二，从王凡身体两边飞过，落在地上就熄灭了。

    王凡看向两人的位置，果然是他们发出的偷袭。

    “哼！找死。”

    眼睛紧盯着两人的位置，头也不回的朝后面挥出一刀，击杀了最后一只冲过来巨兔。

    那两人见自己的偷袭一点效果也没有，还被发现了，赶紧往后跑去。

    “偷袭我还想跑？”

    王凡哪里肯放过他们，立刻发动爆裂步。

    “爆！”

    一步踏出，瞬间出现在两人前面，挡住去路。

    两人见身后的王凡突然出现在前面，吓得吞了一口口水。

    两人对视一眼，还是决定拼一拼，同时举起双手，对着王凡发动火球术。

    王凡笑而不动，站在原地，收起苗刀，看着两人发动技能。

    两个火球飞来，王凡伸出双手，轻轻一抓。

    两个飞来的火球就被王凡抓在手里，王凡微微向后收缩了一点双手。

    双手微微向外旋转，将两个火球平举在自己面前，透过两个火球中间的空隙，对着两人微微一笑。

    两人心中咯噔一声，吓得面无血色。

    只见王凡双手轻轻一握，手中的两个火球直接就被捏爆，王凡却没有收到一点点伤害。

    “不，不可能。”

    “这怎么，这怎么会？”

    他怎么能这么强？

    两人无法相信自己看到的一切，连质疑的话都说的磕磕绊绊。

    然后双腿一软，跌坐在地上。

    充满恐惧的双眼，无神的望向王凡，仿佛见到了死神。

    “你，你是魔鬼吗？”
------------

第98章 逗你玩的

    王凡面对绝望的二人，不作回答。

    反而问道：

    “巨兔群攻击我是不是你俩搞得鬼？”

    两人听到王凡的发问，异常紧张，不知如何作答。

    看着两人无处安放的双手，满头冷汗盒躲避的眼神，让王凡确定了心中的猜测。

    “王凡大哥，你们这是？”

    薇薇安跑过来，看到王凡正准备对两人动手，便问道。

    刚才薇薇安只顾着发动技能击杀野兽兔，没看到王凡被偷袭，正奇怪王凡为什么杀完野兽就冲出去了。

    现在看到这两个人，心中才有点猜测，可也不确定是不是。

    见薇薇安不明所以，就解释了一番。

    听到王凡肯定的语气，两人更绝望了。

    看向薇薇安的眼神就像是看到救世主般，跪在地上爬过来，对着薇薇安求饶。

    “学姐饶命，我只是一时糊涂。”

    “薇薇安学姐救我，这人要杀我。”

    “饶命，我们以后一定唯命是从。”

    王凡见薇薇安皱起眉头，好像是心有不忍，可还没来得及向王凡开口。

    王凡直接发出两个火球，击中两人。

    “啊！不要。”

    “大哥饶命。”

    “学姐救我。”

    “砰！”的一声。

    火球爆开，两人尸骨无存，求饶的声音截然而止。

    “你？”

    薇薇安似乎对王凡突然击杀自己的两名同胞心有不满，欲言又止。

    “这两人之前不但抛弃同伴，独自逃生，至队友于险境当杀。”

    “现在又趁我们对付凶兽的时候，引来兽群让我们腹背受敌，当杀。”

    “之后有偷袭于我，当杀。”

    “你以为呢？”

    王凡决定教教这个新来的妹子何为人心险恶，面对自己的族人也不能太多心存仁慈。

    好好教育了一番，说的薇薇安哑口无言，让薇薇安看向王凡崇拜的眼神中有了些许敬畏。

    薇薇安木然的站在那，消化这王凡刚才的教导。

    王凡走过去收起两个死人的奖励。

    一个是魔法袍，很垃圾，只能提升一点施法的速度，对王凡没用。

    还有一个是魔法技能，流星火雨。

    施法魔法后，手中射出的事一颗颗小小的火焰块，速度快数量极多就像下雨一样，所以叫做流星火雨。

    王凡也没有过问薇薇安，直接自己学习。

    虽然咱们签了平等契约，可也要有个主次之分，不能对她过分的好。

    这么个小姑凉，要是太过宠溺容易适得其反，适当的管教一番才行。

    学习完技能，看看时间，对着薇薇安说道：

    “走吧，时间不早了，该回去了。”

    “哦，好！”

    薇薇安的回答略显无精打采，可也没有拒绝王凡。

    跟在后面想森林的外围走去。

    其实时间还不算太晚，才3点，可王凡不打算继续往森林里面深入了。

    主要还是薇薇安的移动速度太慢，要是遇到大的野兽群对她来说有点危险。

    而且回去的路也挺远，对王凡来说，全力奔跑要不了太久。

    可对于薇薇安来说，几千米的距离可不算近，走起来还是挺费力的。

    一路上，王凡走在前面，击杀着遇到的野兽。

    薇薇安跟在后面，可能是想通了，心情也好了一些，不时的跟王凡聊着天。

    到家的时候已经快5点了。

    薇薇安看到王凡的庇护所居然这么大，这么高，属实被惊艳到了。

    对着王凡不停的问东问西，王凡也一一回答，让薇薇安忘记了刚才的不愉快。

    丽娜她们还没有回来，王凡就去练功房修炼去了。

    薇薇安反而好奇的在院子里打量着周围的一切，特别是菜地，里面长出不少的蔬菜。

    菜地一直是丽娜打理的，占了大半个院子，有黄瓜，西红柿，火山炎果树和刚种2天的西瓜。

    前天丽娜和周雨桐收拾奖励的时候捡到了几颗西瓜的种子，就种在院子里了。

    今天才长出几颗小小的西瓜，用了几瓶植物药剂还没长熟，还要再等两天。

    王凡的庇护所让薇薇安好奇不已，逛了好久都不腻。

    还在练功房修炼的王凡不知道，丽娜她们也快回来了。

    没一会就听到院子里传来打斗的声音。

    王凡正在释放流星火雨，练功房里充满分身修炼的声音和自己发动技能的声音，还没发现院子里的情况。

    院子里，中间的过道上，周雨桐正挥舞着手中的双匕，抵挡面前飞击来的火球。

    “砰砰砰！”

    火球爆开的声音此起彼伏，一声接着一声。

    微微安正接连发动技能攻击着突然闯进来的两人一虎，面前这人实力不弱，跟自己势均力敌。

    还好她后面的另一名女子没有发动攻击，端坐在那巨大的老虎身上看着自己，好不然自己估计顶不住这么久的时间。

    “王凡怎么还没出来，打斗的声音这么响，比自己喊叫的声音还大，他不应该听不到啊。”

    薇薇安很着急，着王凡实力这么强，怎么自己庇护所被人闯进来了却没有发现。

    自己正艰难的抵挡着敌人的进攻，可他还不出来帮忙，倒是怎么回事？

    过了一会，王凡也听到了院子里的动静。

    走出来一看，原来是薇薇安和周雨桐打起来了。

    这才想起来没和微微安提起丽娜和周雨桐的存在，这得怪自己。

    “怎么把这事给忘了？”

    王凡无奈的拍了下自己的额头，走过去靠近战场。

    还好两人战斗都没有出全力，没有毁坏两边的蔬菜。

    薇薇安见王凡走过来，立刻开心的喊道：

    “王凡大哥你终于来了，这些人突然就闯进来了。”

    停止发动技能，往后退了退，小手指着前面的周雨桐，等着王凡出手。

    王凡忍住笑意，走过去，越过周雨桐，走到小金旁边。

    伸出双手，拍了拍。

    丽娜直接从小金背后跳下，王凡稳稳接住，抱着丽娜就亲了一口。

    “一天不见，想死我咯。”

    王凡的话让丽娜面色泛红，顿时就难为情了。

    薇薇安看着亲密的两人，顿时满脸错愕，一时间搞不清状况。

    放下丽娜，走到薇薇安和周雨桐之间，开口说道：

    “微微安，这是周雨桐，那是丽娜。”

    “这是薇薇安，我今天收留的一个生存者。”

    简单的介绍了一下，让他们互相认识。

    “她们，她们也是跟你一起的？”

    微微安有些懵，对着王凡问道。

    “嗯，是的。”

    “那她们怎么攻击我？我可是没有先动手。”

    微微安述说着自己的不满，表明自己只是被迫还手，不是主动攻击。

    王凡听完哈哈大笑，对着薇薇安说道。

    “她们逗你玩呢，要是真动手，你撑不过半分钟。”
------------

第99章 苗刀刀意

    “半分钟？”

    薇薇安嗤之以鼻，以为王凡吹牛皮。

    吃过晚饭。

    几人来到练功房修炼。

    当薇薇安看到两女攻击木桩后显示的攻击力后，这才相信王凡说的。

    她自己的攻击力才堪堪过万，而周雨桐的攻击则是她的几倍。

    丽娜就更不用说了，高达十几万的攻击，把微微安吓的不轻。

    不过还没等她震惊多久，王凡分身一记刀势击中木桩，比丽娜还要高一些。

    这才让薇薇安见识到什么才是真正的强大，白天的王凡根本就没有出全力。

    被连续刺激到的薇薇安，也更加努力的修炼起自己的技能。

    王凡则是带着分身一直修炼刀势，就差最后一种就全部大成了。

    没过一会。

    “叮！刀势大成。”

    终于十种刀势全部大成，王凡按照图谱开始汇合刀气。

    只见王凡盘坐在地，脑海中刀势图谱映入眼前。

    渐渐的王凡身体周围十种刀气慢慢显现，像是飞剑一样围着王凡旋转。

    安找图谱说明，只有十种刀气聚合才能有机会领悟刀意。

    王凡也不着急，慢慢熟悉着刀气。

    有几种刀势都是分身修炼的，王凡只会使用，并不是很了解它们。

    只有慢慢了解后才能聚合，不敢贸然融合，恐生意外。

    三女还在修炼，却见王凡身体周围的刀气越来越快，移动范围越来越广。

    丽娜赶紧带着两女出了练功房，在门外好奇的看着。

    只见王凡依然盘坐在地，额头开始冒出汗水。

    对刀气越来越了解的王凡，这才知道刀气真正的威力。

    今天自己使用刀气击杀凶兽，威力已经让王凡很满意了。

    可这才是刀气的雏形，并不是真正的刀气。

    只有十种刀气雏形聚合在一起，那才能被称作刀气。

    王凡不敢分心，控制着身体周围的十个刀气雏形慢慢停下。

    十个刀气雏形在王凡面前的半空中停下，每一个都是放大版的苗刀样子。

    如同王凡手中的苗刀一样，控制自如。

    王凡控制着它们慢慢聚合，靠在一起，逐渐融合。

    只见十个刀气融合到一起，形成了一个巨大的苗刀。

    半透明的巨大苗刀横空而悬，慢慢的越来越透明，知道肉眼无法看到。

    虽然看不到，但门外的三女却能感觉到房间里一股骇人的能量依旧在那。

    三女看的好不惊奇，猜不出王凡修炼的什么技能，如此神奇。

    但紧闭双眼的王凡却能感觉到它的存在，如同手足般，不用看也能控制它。

    聚合已经完成，然后就要开始融合了。

    控制着透明的苗刀改变形态，透明的苗刀逐渐气化，彻底消失在王凡的面前。

    顿时练功房里无风而响，超强的威压向四周而去，无形的力量把三女撞退几步。

    这是刀气彻底气化，王凡能感应到房间里无处不在的刀气。

    然后控制刀气进入自己身体，这也是很危险的。

    刀气拥有超强的攻击，就算伤不到身体表面，但进入自己身体内却能伤及五脏六腑。

    还好修炼了果纯阳无极功，五脏六腑强化不少，但还是产生了剧烈的疼痛。

    王凡强忍住疼痛，控制着刀气进入自己的丹田。

    没想到刀气狂乱的能量，一进入丹田就让纯阳无极功自行运转，然后狂暴的刀气就像乖宝宝一样了。

    难怪电视小说里的刀意，剑意都是只有高手才能领悟的，一般人却修炼不出来。

    现在才知道不光是意境难以领悟，就算运气好领悟了，还要依靠自身的实力来驯服。

    就像先在的自己，刚才刀气一进入体内，疼的差点都想放弃了。

    没想到纯阳无极功的面前，狂暴的刀气立刻变乖了，让王凡顺利的把所有的刀气融合到丹田之中。

    融合刀气已经完成，就剩下最后一步，领悟意境。

    什么事意境？

    王凡以前可看过不少电视剧和小说。

    本以为自己有着手到擒来的把握，可实际操作起来却不是那么容易。

    正在王凡无从下手的时候，戒指里的珍品苗刀没有得到王凡的召唤，却自己出来了。

    修长的苗刀自动飞刀王凡面前，半空悬停，王凡心有所感。

    苗刀刀意识什么？

    那就是一直以来与自己同生共死的伙伴，是自己实力的另一半。

    刀在人在，刀毁人亡。

    手中有刀，刀便在。

    手中无刀，刀还在。

    心中有刀，敌千军。

    心中无刀，万人敌。

    王凡有种玄妙的感觉，我就是刀，刀就是我。

    人刀合一，刀人融合。

    心念一动，面前的苗刀消失，突然就出现在手中。

    就像它本来就握在手里，从来没有离开过一般。

    再次心念一动，手中苗刀像流沙一样一点一点分离，飘散向空中。

    然后在半空中聚合，重新聚合为金属苗刀，好不神奇。

    这是王凡才领悟到什么事苗刀刀意。

    说不清，道不明，玄之又玄。

    但王凡却能使用刀意，哪怕是最简单的使用方法。

    只见王凡微微一下，睁开双眼。

    右手一抬，苗刀突然出现，被握在手里。

    五指一送，苗刀落向地面，却在半空中变为流沙般飘散在空气中。

    然后王凡五指并拢单掌程刀状斜立胸前，轻轻往前一挥。

    一股锋利的刀气离体而出，如弯弯的月牙般斩向前方。

    路过的空气都像要被一分为二，不但锋利而且还速度极快。

    “轰！”

    测试木桩被刀气击中，发出巨大的轰鸣声。

    立刻就显示出了几个字，攻击力过高，无法显示。

    这还是王凡第一次见，以前发动技能，最强一击达到60万都能显示出来。

    可刀气一处，直接就超过了测试木桩的极限了，不知道具体能达到多少攻击。

    不过也无所谓，这刀气就算无法测试出具体的攻击力，但肯定是超过100万的。

    “哇！太厉害了。”

    “王凡哥哥，你这是什么技能？”

    “哥，你又变强了。”

    三女全程观看，一直处于震撼的状态。

    一直看到王凡的最后一击，彻底颠覆了她们的想象。

    略微发蒙了一会后，纷纷跑来恭喜王凡实力大涨。

    王凡则一一回应，然后指点了一会三女修炼。

    当王凡再次修炼的时候，才发现自己的分身居然也掌握了刀意。

    3个分身手中苗刀威力大增，砍在木桩上居然能达到平时的2倍攻击力。

    “这分身技能这么牛逼的吗？”

    王凡发动虎躯一震，然后再次发动分身技能。

    控制这分身使用剑法攻击木桩，显示攻击力达到了惊人的50万。

    都赶上白天时候的本体了。

    恐怖如斯！

    就在王凡感叹自己实力的时候，突然心有所感。

    走出门外，抬头一看。

    只见很远处的天空中一座巨大的白色石碑,带着破空的气势从天而降。

    赶紧发动千里眼，透过被巨石击散的迷雾，只见万米外，那巨大的石碑足有百丈高几十丈宽。

    “轰”的一声，落在南方的森林里。
------------

第100章 凶兽如海

    丽娜几人也听到了这巨大的声响，纷纷走出来询问王凡发生什么事。

    王凡指了指远处森林里那巨大的石碑，可几人却看不到那么远。

    只有王凡升级了2次的千里眼能看到，于是就跟她们说了一下。

    具体也不知道那是什么，只能明天去看看了。

    回到练功房，王凡打开生存手册，想看看别人有没有离的近的人。

    “我去尼玛，天降巨石啊，落在我庇护所千米之远，可余波还是把我的庇护所嫌烦了。”

    “哥们运气这么好的吗？”

    “好尼妹，给老子滚。”

    “兄弟节哀。”

    “说个屁，庇护所没有大批的野兽往我这冲了，我要跑了。”

    “兄弟一路好走，哈哈哈。”

    “这哥们运气还不算太差，刚才我都看到有个巨石落下来，直接砸在一个庇护所头顶。”

    “那不是完犊子了？”

    “你说呢？那么大的体积，估计那人想跑都跑不了。”

    “默哀！”

    “这算什么，我的区域聊天窗口有人说他看到一个聚集了十几个人的庇护所直接就被砸到地底下去了。”

    “啊？难道不止一个巨石？”

    “一个？兄弟你想多了，光我看到了就2个了。”

    “啊？难道整个世界很多地方都落下了巨石？”

    “应该是，我有个朋友离我老远了，他那里也有巨石落下的。”

    “哎呀，难道是天降宝物？”

    “那你去拿吧，从此咸鱼翻身，纵横天下。”

    “你少唬人，这大晚上的，出去不是找死？”

    “怕什么？富贵险中求嘛！”

    “你滚，我妈不让我跟傻子说话，会传染。”

    ......

    王凡又看了一会区域聊天窗口。

    果然里面不少人都说看到了天降巨石，而且数量不少。

    王凡想了一下也不知道是福是祸，只能等天亮去看看了。

    就自己现在的实力，在这伸手不见五指的黑夜里出去，那也怕是有去无回。

    倒不是怕野兽的数量多，而是太黑了。

    只有高空的几颗孤零零的笑星星发出的微弱光芒，勉强能看到那巨大的石碑顶端。

    再下面，那就是一片漆黑，什么也都砍不到。

    继续修炼吧，不管发生什么事情，实力才是生存下去的唯一保证。

    一直到半夜，留下分身继续修炼，自己带着丽娜回去休息了。

    薇薇安被安排到周雨桐的房间，那里自从把储物箱挪走后位置还是够放下几张床的。

    也幸好薇薇安是女的，要是来个男的都没有房间睡觉。

    第二天。

    吃过早饭。

    王凡让三女带着小金继续去火山狩猎，获取奖励。

    自己独自走向南面石碑的方向。

    一个人的王凡可以撒开腿跑，速度极快。

    没多久就来到了昨天遇到薇薇安的地方，可那石碑看不是很远。

    石碑太大了，远远看着好像不远，可都几千米了还没到。

    不过也不远了，继续前进。

    可王凡越走越奇怪，今天森林里的野兽很少，难得看到几只。

    凶兽就更别提了，一只都没有看到，真是奇怪。

    没有凶兽的阻拦，王凡前进的速度很快。

    没一会就到了石碑不远的地方。

    还有将近两千米就能到达石碑，可王凡却走不过去了。

    只见石碑巨大，直插在地面上。

    周围的树木倒下一大片，横七竖八的倒在地上。

    有很多很多的野兽在中间趴着栖息，数量比那天红月之夜还多密密麻麻的，形成一片野兽的汪洋。

    离石碑越近的地上，野兽越多，实力也越强。

    距离石碑1千米的的距离里，全是凶兽。

    数量庞大，体型骇人。

    身长20米的灰狼，身高20米的黑熊比比皆是。

    再往里面一点看去，那些凶兽的体型越来越大。

    王凡跳到一颗大树上去，发动千里眼，才看清最靠里的那些凶兽模样。

    离石碑很近的一圈，凶兽反而不是那么密集。

    相互之间保留了一些空隙，像是互相防备着。

    那里有一条巨大的蛇，浑身绿的发黑，很像是王凡之前看到那条巨蛇。

    半个身体盘在那里，上半身高高悬起，不断吞吐嘴里的舌头。

    看向周围的其它凶兽充满了警惕和防备。

    巨蛇的左边是一只巨猿，灰褐色的毛发，强壮的四肢，蹲在那里都有50米高。

    巨蛇的右面是一只巨龟，巨大的龟壳趴在那里，不注意还以为是快巨大的石头。

    只见它对周围的凶兽视若无睹，直接把自己的身体收缩进龟壳里面，一点皮肉都没有暴露在外面。

    周围还有不少体型差不多的巨大凶兽，王凡探查一下居然是高级凶兽，属性高达百万。

    可就是这群体型巨大，属性骇人的高级凶兽，也只在距离石碑几百米外停留，却不敢再往石碑靠近。

    只见再里面一圈有几只数量不多的凶兽，比那巨猿还要高，还要大。

    王凡发动探查术，得知那些居然是顶级凶兽。

    就在王凡发动探查输的时候，有一只巨大的蜘蛛转过身来，看向王凡的方向。

    那巨大的眼球，带着骇人的气势，吓得王凡赶紧躲到树后，避开它的眼神。

    见王凡躲避，那只蜘蛛才回过身去，伏地而息。

    这敏锐的感知，吓得王凡不敢再次发动探查术。

    王凡小心翼翼的探出头看到那巨大的蜘蛛没有过来，才敢继续观看。

    透过那些顶级凶兽的缝隙，王凡却看到最靠近石碑的凶兽却没那么大。

    只有普通野兽的大小，可却能在那些顶级的凶兽身边安然无事。

    王凡仔细观察了一会，才发现特别之处。

    只见有一只体型不大的猴子，盘腿而坐，双腿上放着一根金属棒，面朝王凡。

    那猴子居然还身穿一套金属铠甲，气势非凡。

    在它不远处还有一只体型不大的青蛇，吓了王凡一跳。

    只见那青蛇半人半蛇，一幅人类女性的面孔，可称美女。

    可它头顶却没有头发，取代头发的事一条条绿色的小蛇，尾部连接着头皮，就像长出来的一样。

    身材苗条高耸，皮肤白皙，被一片片绿色的鳞片遮住关键部位。

    腰部一下全是蛇身，表面覆盖着一层绿色鳞片。

    “这，这些是什么？”

    王凡从没见过如此奇怪的凶兽，体型这么小，却无法让人小看。

    自从升级为宗师后，王凡的感官越来越强，能够勉强感知凶兽的危险程度。

    可这几只体型不大的奇怪凶兽，浑身散发着强烈的气势，让王凡感觉到无法战胜。

    王凡强压下心中的惊吓，对着那半蛇半人发探查术。

    却只能到最简单的信息，身体属性则是完全看不出来。

    【低级妖兽：妖蛇】

    其他信息都是“？”号。

    就在王凡发动探查术的一瞬间，那美女蛇猛的抬头，双眼直射王凡。

    王凡就感觉脑壳一痛，从树上一头栽向地面。
------------

第101章 天使女队长

    “砰！”

    王凡从树上摔在地面，把泥地砸出一个人形坑洞。

    短暂的失神后，脑壳清醒了不少。

    赶紧爬起来，看想石碑的方向。

    见那妖蛇没有追来才安心，坐在地上休息了一会，脑中的疼痛才消失。

    “妖兽？比凶兽还厉害？”

    王凡脑海中浮现出那妖蛇的样子，太吓人了。

    紧紧看了一眼，就让自己短暂的失去战斗力，太恐怖了。

    还要以前一直没有碰到过妖兽，不然肯定尸骨无存。

    不过由此也能看出，妖兽的数量很少，平时应该没那么容易遇到。

    巨大石碑旁聚集了太多的凶兽，像是被什么吸引住了一样。

    王凡抬头仔细观察石碑，良久之后才发现石碑上蕴含某种能量。

    能量向四周散开，被附近的妖兽和凶兽吸收。

    外围的野兽只能吸收到很少的能量，大多数被靠里的凶兽吸收了。

    不过就是这不多的能量，却让外围的野兽快速的发生变化。

    只见一只顶级野兽灰狼，突然身体暴涨，一会时间就进化到了低级凶兽的层次。

    然后就见它踩着前面的野兽，往石碑的方向靠近了一些，直到凶兽群边上才停止。

    野兽的等级压制一览无遗，刚刚进阶的灰狼只是最低等的凶兽，支配停在凶兽群的外围。

    石碑的能量持续散发出来，不少野兽都纷纷晋级为更加强大的野兽或者凶兽。

    王凡也察觉到了石碑的能量，居然自己也能增强实力。

    王凡拿出生存手册才看到，自己的属性居然一点一点的在增加。

    可能是自己离石碑太远了，属性增加的很慢，一分钟才几点属性，还是随机分配。

    可也不敢靠的太近，万一被外围的野兽攻击，如此多的数量，自己也只能跑路。

    突然。

    王凡听到身后不远处有动静，赶紧跳上大树，用树叶隐藏身形。

    距离越来越近，没一会就看到一群人走来。

    那群人足有10个，每个都身穿同样的服饰。

    跟薇薇安的魔法袍很相似，同样带有六芒星的标志，就是衣服颜色不同，是水蓝色。

    王凡听薇薇安讲过，那是水灵族。

    发动探查术一看，果然就是。

    为首的事一个大师级的高手，属性蛮高，技能数量也多。

    有3人稍弱一些，但也是大师级实力。

    其他几人就要差上不少，还只是精英级的实力。

    只见他们如刚才的王凡一般，躲在树后观察着石碑的方向。

    过了一会，王凡又发现一批人来了。

    等距离近了才发现，那些不是人，是长的像人的生存者。

    全身蓝色的皮肤，有点像阿凡达，可也只是表面的颜色。

    两根细长长的獠牙从嘴角长出，弯向自己的面前。

    面目凶狠，鼻孔粗大，眼身凶恶。

    上身赤裸，腰间围着兽皮，光着双脚。

    有的手持长毛，有的拿着大斧，走路左摇右晃，略显野蛮。

    数量倒不多，只有7人。

    躲在一颗大树后，说着什么。

    王凡离得不近，听不到说话的内容。

    抬起左手一看时间，快9点了。

    自己是离得不远，移动速度快，才来能最早赶到。

    这些生存者可能是离得远些，或者速度不快，到现在才到。

    估计等一会还的有很多别的生存者过来，都想来打探一下情况。

    果然不出王凡所料，就在兽人来到一会后，就有不少种族的生存者到来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    有的单独前来，有的三两个人，有的五六成群。

    不过超过十个人的队伍很少，只有几个。

    来的种族也五花八门，有金灵族，兽人，水灵族，精灵族，狼人，牛头人，狗头人还有不少人族等等不少种族。

    王凡坐在半空中的树枝上，观察着这些从来没有见过的种族。

    发现狼人，狗头人，牛头人，兽人这些生存者都是属于兽族的，只是兽族的分支。

    就像王凡看到的很多人族，却不都是地球人，只是外表看起来都差不多，统称人族。

    像那些水灵族，火灵族和金灵族，外边看起来和地球人长得一模一样，没什么区别。

    只是身上的服饰不同，要是穿着同样的衣服，光用看的那是分辨不出来他是什么种族的。

    王凡还发现一种人族，他们身穿金色铠甲，手持阔剑，身体里蕴含着一种从来没见过的能量。

    探查一下是冥族，长的像人，却皮肤发暗，发出微微的暗光。

    实力不弱，7个人都是大师级。

    最让王凡惊讶的就属那几个长相漂亮的天使族了。

    5名漂亮的天使，身穿古罗马女式战甲，头盔顶端一缕纯白色的羽毛。

    背后长有一双洁白的双翼，收缩在背后。

    手持红黑相间的长剑，脚踩金属高跟鞋。

    每走一步都发出“吭吭”踩地的声音。

    5人从远处走来，漂亮的面貌，银白色的铠甲，吸引了很多生存者的目光。

    一人在前，4人随后，步伐一致。

    每个人都昂首挺胸，充满自信，对前面三五成群的生存者视若无睹，笔直走来。

    强大的气场散开，让前面挡路的一些生存者不自觉的就让开了道路。

    “天使吗？这么强？”

    王凡使用探查术探查为首那天使女子的属性。

    【天使族：宗师级护卫队长】

    力量：3万。

    敏捷：5万。

    精神力：3万。

    体力：2万。

    防御：1300

    天赋：中级天使基因。

    技能：双翼飞行，身体修复，烈焰一击，天使战技，天使审判。

    武器：极品烈焰之刃，极品天使战甲，极品天使战盔，极品天使战靴。

    “实力很强。”

    这是王凡探查到那领头女战士属性之后的评价。

    身体属性不比自己少太多，技能也多。

    全身还有着一套极品装备，攻击防御都不会差。

    可她身后的4人实力要差很多，全是大师级的实力。

    技能也比她少，一身套装也只是精品级的。

    不过最让王凡在意的还是他们统一的套装，统一的武器。

    还有那都让所有人都无法忽视的美貌，每一个都不比丽娜差多少。

    那为首的天使更是凭借这一身装备，看起来能和身穿软银铠甲的丽娜平分秋色。

    可能是王凡看她看的时间有点长了，那女子居然停下脚步。

    抬头看向王凡的方向。

    “我去，偷看被发现了？”

    不会要来打我吧？

    你长的漂亮不就是让人看的？

    我多看几下又有什么关系？

    王凡见自己被发现了，也不躲避。

    一脸正色的朝那女天使看去，四目相对。

    毫无惧色。
------------

第102章 会飞的天使

    这女天使风轻云淡似的看了王凡一看。

    便转过头去，看向那石碑方向 。

    当看到那恐怖数量的野兽群后，脸色微微一变。

    可其他的4名女天使却没那么镇定，身形一滞，发出惊呼。

    知道为首的女天使转头提醒一句，才继续跟上脚步。

    “咔哒，咔哒。”

    5双高跟鞋迈着脚步，继续走向野兽群，一直到靠近外围的野兽100米才停止。

    仿佛无视野兽群的威胁，直视巨大的石碑。

    她们的行为惹的其它生存者议论纷纷，太不把其它生存放在眼里了。

    来的这么晚，却跑到最前面去了。

    见她们靠近并没有受到野兽群的攻击，那些生存者的胆子也大了不少，开始向野兽群靠近。

    原本只有5个人靠近，那些野兽看到了也没有发动攻击。

    可随着越来越多的人靠近，那些外围的野兽显得越来越暴躁。

    “吼！”

    突然一声野兽发出怒吼，引得打量的野兽群一起发出怒吼声。

    “吼吼吼！”

    然后就见大量的野兽朝着生存者们冲了过来。

    那5名女天使在最前面，首当其冲的遭到了第一波攻击。

    只见他们紧握手中长剑，以那队长为首程五芒星站位。

    “唰唰唰！”

    5把极品烈焰之剑挥动，带着火红色的剑芒，冲过来的野兽被接连斩杀。

    她们看不也看掉落地上的奖励，目光坚定，神色端庄只顾着击杀野兽。

    可这里的野兽实在太多了，越来越多的野兽冲过来，没一会她们就被包围了。

    其它的生存者实力参差不齐，有强有弱。

    可他们的小队伍比起天使的队伍实力可差太多了，被大量的野兽群冲击的不断往后退。

    可他们也舍不得脱离战场，于是那些生存就往附近别的生存者那里靠近，想让别人帮自己分担一些压力。

    于是本来还分散的生存者们越来越近，没过一会就被围成一个大大的圆圈，所有人在圆圈里面抵挡着野兽群的攻击。

    数量太多了，数之不清，可这开始野兽群的冰山一角，还有很多很多的野兽还呆在原地，吸收着石碑发出的能量。

    王凡一直没有出手，目光紧盯那些高级的凶兽和最里面的妖兽。

    过了一会，王凡并没有发现凶兽和妖兽有动手的前兆，于是也准备动手了。

    如此数量的野兽，可遇不可求。

    那可是大量的属性点，不去杀就可惜了。

    不过王凡并没有往生存者们那里靠近，也没有靠近天使小队。

    而是换了个方向，远离别的生存者。

    直接发动分身术，于是留在家里修炼技能的分身立刻消失，重新被召唤到自己身边。

    对付这些野兽并不需要先发动虎躯一震，力量太大也没什么用，分身几万的力量对付野兽本就大材小用。

    “上！”

    一声令下，3个分身提着苗刀就冲向野兽群。

    王凡跟在分身之后，以防凶兽偷袭。

    “唰唰唰！”

    分身对付这些野兽实在轻松，基本只要一刀就能斩杀，速度极快。

    王凡在后面反而轻松，只要等野兽冲过来，抬手击杀就是。

    拥有刀意的分身确实强大很多，王凡甚至觉得自己一个人，就比那5个天使女战士击杀野兽的速度还要快一点。

    “叮叮叮！”

    接连不断的奖励声传来，王凡看了一眼生存手册。

    就这么一会功夫，就获得了近一千点的属性点，效果惊人。

    于是王凡指挥着分身往野兽群靠近了一些，增加了击杀野兽的速度。

    大量的奖励掉在地上，王凡也懒得去看。

    野兽的奖励早就看不上了，只有提示奖励技能的时候才弯腰捡起来，其它的统统放弃。

    普通级的奖励太多，吵得脑仁疼。

    王凡直接在生存手册上点击过滤，不再发出提示奖励的声音，于是耳朵清净很多。

    还好击杀野兽后，野兽的尸体会消失变为奖励，不然这块土地上早就血流成河了。

    可野兽被击杀后，空气中还是会散发出血腥味。

    随着越来越多的野兽被击杀，空气中的血腥味越来越重，很多野兽逐渐暴躁。

    “吼吼吼！”

    突然很多野兽放弃了吸收能量的地盘，冲向生存者们，其后还跟着一些凶兽级的。

    王凡加上分身只有4个人，目标小，没有受到凶兽的攻击。

    但那些数量上百的生存者群，却成为了凶兽们冲击的目标。

    本就堪堪抵挡的人群瞬间被冲散，四处躲避。

    本来聚在一起还能多抵挡一会，可他们分的太散了，顿时就出现的死伤。

    甚至有人从身后拉住跑在前面人的衣服，直接拉倒，自己侧加速逃跑。

    被同伴拉倒的人倒在地上，顿时就被后面扑过来的野兽群淹没，发出几声惨叫，然后就没有然后了。

    人心在这生死存亡的一刻，显露无疑。

    不管是那个种族，在面对死亡的时候都是自私的。

    这也是王凡一直对组团求生持保留意见的原因，现在看到的还是好的。

    像那些把自己同胞骗过去击杀获得奖励的大有人在，又要能变强，同袍算什么。

    聊天窗口里有不少人逃过一劫，天天在那里申讨欺骗自己，想杀死自己的人，让很多人见识到了人心的险恶。

    这些生存者们一盘散沙，没一会就死的死逃的逃。

    很多失去目标的野兽冲向了自己和那些女天使们，顿时压力大增。

    王凡无暇多想，立刻专心击杀冲过来的凶兽，分担分身的压力。

    还好分身的防御里惊人，偶尔被野兽击中，也无伤大雅。

    王凡只要注意成群的凶兽，不让它们围攻分身就行了。

    不过自己也难免被击中，可高达5千的防御，只会感受到一点点的疼痛，一点伤都不会受到。

    过了2个多小时，千米之内就剩下王凡自己和那5个女天使还在战斗，其它的生存者们早就逃之夭夭了。

    王凡抽空把获得的属性点都强化在体力上，刚好把体力强化到满值10万。

    野兽的数量太多，凶兽也不少，体力都快消耗没了。

    刚才分身都快顶不住了，还好强化后重新发动分身术，立刻恢复最强状态。

    又过了一会，王凡兴致正盛的时候。

    “吼！”

    一只巨大的白虎，脑袋微仰发出巨大的吼声。

    王凡一看，那是早就看到的一只中级凶兽：白虎。

    身高达到惊人的50米，身长近百米，浑身白毛，虎势滔天。

    “砰砰砰！”

    巨大的身躯开始跑动，地面都发出震动。

    王凡仔细一看，还好目标不是自己。

    只见那白虎冲击的方向是那5个女天使，不禁为那些美女你捏了一把汗。

    不由的看向那些女天使，看她们如何应对。

    却见那些女天使发现白虎从来，立刻挥剑斩杀面前的野兽。

    突然双脚蹬地，猛的用力，同时冲向高空。

    然后张开背后的双翼，煽动白色翅膀飞了起来。

    “飞？飞起来了？”

    王凡看得瞪大了双眼，顿时心中愤然。

    “尼玛，这是作弊吧？还TM会飞。”
------------

第103章 女天使队长的危机

    “天使居然会飞。”

    王凡发出惊呼。

    这也太离谱了吧？

    长着翅膀就能飞？你让我老家的鸡鸭鹅情何以堪。

    天空中的女天使队长可能察觉到了王凡的不可思议，嘴角含笑，看了一眼王凡。

    随后就带领着身后的队员挥动翅膀，持剑冲向白虎。

    “砰砰砰！”

    极品烈焰之剑击中白虎的身躯，发出金属交鸣的声音。

    这白虎的属性王凡看过，防御力高达1000多，其实区区极品武器可以轻易破防的。

    不过5人不断飞来飞去，不断的发动攻击，白虎的防御也以缓慢的速度在减少着。

    似乎击杀白虎也只是时间问题，可他们却没注意到另一只中级凶兽被她们战斗的声音吸引到。

    正睁着巨大的双眼，看向她们。

    可他们并没有察觉到，还在攻击着面前的白虎。

    王凡也没有注意到，正在抬手看时间。

    一看才知道都已经中午12点了，难怪肚子“咕噜咕噜”的叫了。

    虽然奖励的属性点很多，可也不能饿着肚子战斗不是。

    于是王凡让分身慢慢往后退了几百米，继续留在这里击杀外围跑出来的野兽。

    自己则脱离战场，到树林里找个个地方做饭吃。

    砍了些大树边上的枯枝，架起火堆，拿出一个小铁锅炖肉汤。

    用生存生存联系了一下丽娜，得知她们在火山里一切如常才安心。

    生怕突然出现的石碑影响火上的局势，不过火山的野兽好像没有来到这石碑附近的。

    想想也对，火山里的吞炎鳄估计是依赖火山岩浆成长的野兽，再加上离的远，没有过来的也正常。

    早上出门之前，王凡就把晏冉冉踢除了队伍，把薇薇安拉了进来。

    要不然就她那低的可怜的攻击力，在丽娜和周雨桐身边怕是野兽都杀不了多少。

    简单的聊了几句，让丽娜自己先收集材料制作武器。

    自己不急，昨天领悟刀意后还没发觉。

    今天击杀凶兽的时候才发现，自己发出的刀气居然能增加破防的能力。

    具体能增加多少还不是很明确，上午击杀的都是低级的凶兽，几百点的防御力在珍品苗刀面前本就不够看。

    下午要是碰到中级凶兽的话倒是可是试试，只要不是太强的中级凶兽破防应该没什么问题。

    就像刚才冲击天使小队的那只白虎，单挑的话王凡有信心10分钟解决战斗。

    “咕咕咕咕！”

    铁锅里的肉汤熟了。

    王凡收起生存手册，赶紧吃饭。

    不能浪费增强实力的机会，争取今天尽量多的击杀野兽。

    简单粗暴的享用了一顿美味的凶兽肉汤，收回铁锅往回走去。

    “轰轰轰！”

    前方战斗的声音还在继续，王凡走近一看才发现她们还没击杀那只白虎。

    只见那白虎身上不少地方被鲜血染红，透过白毛能看到伤口。

    但伤口却不是很深，对白虎没有多大的伤害，从白虎的攻势也能看出来它受伤不重。

    身边4个美丽的天使还在围着白虎攻击，可却无法伤及它的皮肤。

    就在王凡奇怪她们的队长哪去了？怎么没有帮着击杀白虎的时候。

    “轰！”

    一道银白色的身影划过半空。

    “砰！”的一声砸倒一颗大树。

    王凡定睛一看，那不是正是她们的队长吗?怎么被击飞了？

    “吼！”

    巨大的兽吼声响起。

    王凡这才发现是一只巨大的兔子。

    尼玛！这么大？

    以前见过的巨兔也就是低级凶兽级别。

    可这只巨兔却身高60米，一身白色的绒毛闪闪发光，异常坚固。

    只是它身上洁白的绒毛不少地方微微发黑，就像是被火烤过的一样。

    看来自己吃饭的这段时间，这巨兔和女天使打了有一会了。

    王凡赶紧发动探查术。

    【中级凶兽：巨兔】

    力量：5万。

    敏捷：8万。

    体重：4万。

    防御：1100

    攻击方式：身体攻击，兔牙冲击，后蹬腿。

    危险度：高。

    “我去，40吨的兔子？逗我呐？”

    看到巨兔属性的王凡再一次震惊，这真是一个离奇的世界。

    兔子居然能长到40吨重，那得有多少血肉？

    老家的兔子可是食物链的最低端，永远是其它动物的口粮。

    可这巨兔不但巨大，属性惊人，还有技能。

    “真是个操蛋的世界。”

    王凡低骂一声。

    只见那女天使队长从地上爬起来，挥手拍掉身上沾染的灰尘。

    左右摆头，活动了一下脖子，好像刚才承受巨兔的一击没有受到多大的伤害。

    想想也对，她的防御力那么高，就算被击中一两次，也不会受到重创。

    只见她伏低身躯，双腿微微曲气，张开双翼，猛地双脚用力一蹬，同时挥动双翼。

    “嗖！”的一声腾空而起。

    身形如离弓之箭，举起长剑冲向巨兔的头部。

    却见那巨兔不慌不忙，抬起头，用嘴前巨大的兔牙瞄准那女天使队长。

    等到她距离靠近，兔头猛的前压，两颗硕白的兔牙像两刀闸门冲向前方。

    在一旁观战的王凡猜测这就是巨兔的技能，兔牙冲击。

    “砰！”

    撞击声蓦然响起，只见那巨兔的头部被巨大的撞击力反弹的向后仰去。

    而那女天使队长却再次被击飞。

    “轰！”的一声。

    再次被撞击的陷入地面。

    没等几秒，王凡就看到那女天使队长再次起身。

    可她这次并没有再次冲击巨兔，而是挥动翅膀，笔直向上。

    到达高空后，举起手中长剑，直指苍穹。

    “呼！”

    黑红相间的烈焰之剑突然产生火焰，然后就听她大喊一声：

    “天使审判。”

    手中火焰长剑向下一挥，长剑上的火焰立刻脱离剑神，以极快的速度击向地面的巨兔。

    中级凶兽可不是那么好对付的，不同于低级凶兽，攻击单一，中级凶兽最少拥有两种技能。

    只见那巨兔身体下蹲，双腿用力一蹬，发动了后蹬腿的技能。

    “咔咔！”声响起。

    地面产生龟裂。

    巨兔那庞大的身体冲天而起，射向那女天使。

    当巨兔还在半空的时候，居然在空中发动技能兔牙冲击。

    天使审判技能的火焰一击，击中巨兔的巨牙。

    “砰！”的一声爆开。

    而巨兔只是被减缓了一点速度，继续冲向半空的女天使。

    “原来巨兔身上焦黑的皮毛是被这个技能攻击的。”

    估计那女天使使用不少次这个技能攻击那巨兔了，可还是没有对巨兔造成重创。

    差距一目了然。

    实力上有差距，武器上更有差距。

    极品等级的武器只能勉强对付低级凶兽，对中级凶兽可就不是差的一星半点了。

    只见那半空中的女天使皱着眉头额头出汗，面色紧张。紧抿红唇。

    双目紧盯着越来越近的巨兔，倔强的再次抬剑准备攻击。

    “真是个高傲的种族。”

    王凡看的很清楚，那女天使也知道自己不是巨兔的对手。

    巨兔这一击很有可能会对她造成重创，可还是坚定不移的想要发动攻击，不想退后一步。

    两种技能叠加后的效果可是要远远超过自己攻击力的，生存者如此，凶兽亦如此。

    估计巨兔这一击她不挡不住了。

    “要不要救她呢？”
------------

第104章 装个杯

    “这么漂亮的女天使，死了就太可惜了。”

    王凡呢喃一句，就决定出手。

    “爆！”

    发动爆裂步，2百米距离瞬间即到。

    出现在女天使面前，一刀挥出。

    “砰！”的一声。

    一刀砍在巨兔的大门牙上，巨兔立刻被击退，慢慢掉落地面。

    转头看了一眼背后的女天使队长，说道：

    “退后！”

    女天使队长脸色苍白，汗如雨下，强撑着虚弱看着王凡，开口说道：

    “谢谢！”

    以前就听说天使一族高傲无比，极其自负，没想到被救之后还知道说声感谢。

    不过王凡可不会飞，刚想聊两句，还没等开口就发现自己正在下落。

    既然无法跟美女天使交流了，那就专心对付巨兔吧。

    立刻调整身形，一头冲向刚刚落得的巨兔。

    刚刚那一刀只用了虎躯一震和刀势，就把巨兔从空中击落。

    现在该让它尝尝我新练成的刀意了，接招把小兔兔。

    王凡下落的越来越快，见快要落到巨兔头顶了。

    立刻挥动苗刀，一股刀气从苗刀刀忍出斩出，逐渐变长。

    地下的巨兔正抬头看向攻击自己的王凡，又是一击兔牙冲击。

    长约10米的月牙刀气急速射出，撞击在巨大的兔牙上。

    “轰！”

    四周气浪翻滚，吹起一阵强烈的飓风。

    “咔咔！”

    王凡清晰的听到两声兔肉碎裂的声音。

    定睛一看，果然如此。

    只见那巨兔门卡崩裂，两颗巨大的白牙如同两块巨石一般。

    “轰轰”两声砸在地上。

    “嗷吼！”

    被砍断大门牙的巨兔，嘴角鲜血直流，仰天长啸，发出疼痛的嘶吼。

    巨大的兽吼声引起很多的凶兽转头看来。

    既然出手了，那就一定要有所收获。

    王凡再次冲向巨兔，势必要在其它凶兽打扰之前，斩杀这只凶兽兔。

    “门牙都没了，看你怎么接我这招。”

    王凡一边跑，一边施展刀意。

    手腕一翻，苗刀刀尖向上，刀柄向下，五指一张，松开握刀的右手。

    只见苗刀刀身立刻分解，像沙尘一样飘散在空中。

    这就是王凡掌握刀意后领悟的最强攻击方式：人刀合一。

    右手五指并伸，程刀状，轻轻一挥。

    面前就出现一道刀气，斩向巨兔的身体。

    再次一挥，又是一道刀气。

    远处的女天使还在半空中，刚被王凡救下，短暂的休息了一下才恢复一点体力。

    刚想出手帮王凡对付凶兽兔，就见王凡右手连续挥动。

    透明的刀气，一道接一道的刀气射向巨兔，威力非凡。

    看的自己忘记了挥动背后的翅膀，差点摔倒地面上去。

    还好反应快，才避免了在属下面前丢脸。

    王凡后脑上可没有眼睛，没有发现自己的行为吓到了女天使队长。

    还在挥动右手手刀，连续发出刀气。

    “噗！”

    第一道刀气瞬间而至，击中巨兔的身体。

    巨兔的腹部立刻被划出一刀细长的伤口，并不深，只是伤及皮毛。

    可刀气中却含有王凡强大的力量。

    “轰！”的一声。

    巨兔别这股力量击中，身形被撞的往后退了退。

    还没等巨兔反应过来，第二道刀气也到了。

    “噗！”

    巨兔被再次击中，还没站稳的身体再次受力，再次被撞退。

    凶兽毕竟还是野兽，还不懂得躲避，本能的想站稳脚步。

    可王凡的刀气是接连不断的，足足射出了10道刀气。

    “轰轰轰轰！”

    后面的刀气连续击中巨兔的凶兽。

    半空中，血肉飞溅，被血色染红的兔毛被冲击的到处乱飞。

    哪怕是中级凶兽，尽管皮厚肉糙，还是抵挡不住王凡的10道刀气。

    巨兔直接被击杀。

    “轰！”的一声倒在地。

    “叮，击杀中级凶兽，获得奖励。”

    【获得，中级凶兽血液*50】

    【获得：中级凶兽肉块*1000】

    【获得：中级凶兽精血*1】

    【获得：极品材料-兔牙*10】

    【获得：生存者修炼指南（低级篇）】

    【获得：自由分配属性点*1000点】

    奖励不少，可王凡却觉得这奖励太寒酸了。

    血肉精血不说，只有一个兔牙还勉强算是奖励。

    可这修炼指南是个什么玩意？

    还是个低级篇，看不起谁呢？

    我可是宗师级的高手了，是需要低级修炼指南的人吗？

    算了，先收起来，等有空了再看看是个什么东西。

    转身一看，那女天使队长已经去帮助其它的女天使攻击那只白虎去了。

    现在自己再走过去跟人打招呼的话，是不是就显得自己不够大气。

    要是让人误会自己别有所图，或者不怀好意那就不好了。

    还是保持我高手的风范，等她自己主动来道谢的好。

    刚想发动分身术，就发现石碑附近的凶兽群有动静。

    只见好几只巨大的顶级凶兽站了起来，眼神看的方向就是自己。

    “卧槽！不会是刚才战斗的动静太大惹祸了吧？”

    仔细一瞧，果然是。

    “吼！”

    只见其中一只顶级凶兽发出怒吼。

    它周围的凶兽也纷纷站起来，跟着一起发出吼声。

    然后就见对着自己这个方向的所有野兽，都一起站起身，对着自己发动了冲锋。

    野兽跑动后空出的地方，那些凶兽也跟着走了过来。

    “我去尼玛！”

    但是野兽就有数万只，低级的凶兽也有上百只。

    它们身后还跟着几只体型堪比刚才那只巨兔中级凶兽。

    这还不算，最恐怖的就是它们身后还跟来一只身高近百米的巨猿。

    一看就是高级级凶兽层次，太吓人了。

    那巨猿跑起来极快，身体周围甚至带着风声。

    “呼呼!”的。

    脚下的一些野兽来不及躲避，直接就被巨猿踩爆了，变成一地的奖励。

    巨大的脚掌踩在地上，一步一个大脚印。

    “轰轰！”的。

    地面发出震动，附近的树木都被震的左摇右摆。

    WQNMD，此时不跑更待何时。

    还好只是高级凶兽追来，那只最先发出吼叫的顶级凶兽还留在原地，没有一起追来。

    别看刚才击杀中级凶兽巨兔是好像很简单，可那已经是王凡现在的最强攻击了。

    那么快的击杀巨兔，也只是为了在女天使天面前装个杯。

    高级凶兽可不是现在的自己能够应付的，这点王凡还是有自知之明的。

    来不及多想，王凡转身就跑。

    一看左前方，那些女天使刚好把那白虎击杀，正在收拾奖励。

    王凡赶紧大喊一声：

    “快跑！”
------------

第105章 单挑高级凶兽

    “快跑！”

    王凡的喊叫声响彻森林。

    那些女天使抬头看到了奔跑中的王凡，立刻就发现了他身后乌央乌央的兽群。

    几人也被这庞大的数量吓到了，个个小脸色变。

    只见那女天使队长一声令下，5人齐齐张开双翼，笔直的飞向上空。

    看的王凡一脸懵逼。

    “TMD，这就飞走了？”

    人家会飞，自己可不会，只能在地上奔跑。

    “TNND，早晚我也的弄个能飞的技能。”

    王凡暗暗发誓。

    突然就听到空中“啊”的一声惨叫。

    王凡抬头一看，居然是一名女天使正在摔向地面，胸前飞溅出一抹血色。

    “怎么回事？她们不是会飞吗？”

    王凡刚才还羡慕人家天使会飞，比自己可安全多了。

    现在才发现，飞在天上也不是那么安全。

    只见空中一群鸟类飞过，攻击着剩下的4名女天使。

    几百米的高空中，十来只鸟类，有点像老鹰，就是体型大了无数倍。

    以前可一直没遇到过会飞的凶兽，王凡一直也没多想。

    这才发现凶兽不但实力强大，连空军都具备，太BT了。

    不知道那受伤的女天使怎么样了，那么漂亮，死了太可惜了。

    不过自己现在也没有办法去帮忙了，后面跟着一大群凶兽，自己也是自身难保。

    还好最近敏捷强化了不少，还获得一个敏捷提升的被动技能，奔跑的速度快。

    加上树林里树木的阻拦，体型巨大的凶兽被干扰了不少的速度，才没有被身后的兽群追到。

    王凡听到身后追击的脚步越来越少，转头看去。

    这才发现野兽追不上自己的速度，不少凶兽由于跑的太快，不少都撞到大树上。

    只有那只高级凶兽巨猿还在继续。

    巨大的体型，近百米的身高，跑起来直接无视面前的树木。

    大树一颗颗被撞到，无法阻挡它的速度。

    不一会，王凡就越过河流，就跑到了森林外。

    可身后还是发出“轰轰”的声响。

    不用看，王凡也能猜到是那只巨猿还在追。

    不能再往前了。

    自己的庇护所虽然坚固，可也只能阻挡低级凶兽。

    中级凶兽都不一定能防住，更别说这只身高百米的巨猿了。

    估计10米高的围墙都顶不住它几拳，就会毁坏。

    没办法了，只能试试看了。

    就在王凡做决定的短暂时间，那巨猿已经追了过来。

    王凡赶紧发动分身术，让3个分身去试探一下巨猿的实力，自己往后退了退。

    发动探查术。

    【高级凶兽：巨力猿】

    力量：50万。

    敏捷：15万。

    体重：10万。

    防御：1.2万。

    攻击方式：身体攻击，坚韧力量，践踏，怒吼。

    危险度：极高。

    “卧槽！”

    这变态的属性，让王凡傻眼。

    100吨的体重加上50万的力量，这是怪兽吧？

    奥特曼呢？

    快来打怪兽。

    最恐怖的还是那让人绝望的1.2万点防御。

    自己好不容易制作出来的珍品苗刀，锋利还不到1000点。

    可这巨力猿的防御直接就是十几倍，这怎么打？

    “轰！”

    巨猿一掌拍下，山崩地裂，来不及躲避的分身全部阵亡。

    王凡赶紧继续发动分身术，反身跑向西面。

    西面的山谷很多，也许能够依靠地形甩开巨猿。

    刚跑没一会，身后再次响起巨猿跑动的脚步。

    不用想，自己的3个分身估计又阵亡了。

    自己的3个分身要是单挑中级凶兽都能平分秋色，可在高级凶兽面前却只能抵挡几秒。

    不过就依靠这短短的几秒钟时间，能够让王凡甩开巨猿一段距离，要不然自己也悬。

    可没过一会，又被巨猿追上了。

    森林外可没有大树能拖延一点巨猿的速度，这里是一片砂石地，只有少数几米高的石头。

    在巨猿脚下就像是小石子一样，直接被踩爆，变成粉末。

    往向西面，超强的视力下，山谷还有上千米的距离。

    “怎么办？”

    跑估计是跑不过了，拼也没法拼，难道自己要死在这里？

    体型这么大，怎么拼？

    一瞬间，王凡就坚定心念，就算是死，也得死于正面战斗。

    死在逃跑的路上，那要是让人知道了，那得多丢人。

    就是可惜了丽娜，跟我的灵魂绑定。

    要是我死了，她估计也活不了了吧？

    不。

    不能让丽娜死。

    我们都不能死。

    一瞬间王凡就坚定了心念，转身正面面对巨猿。

    想杀我王凡，可不是那么容易的。

    虎躯一震，发动。

    刀意，给我开。

    全力以赴。

    王凡站在砂石地面，目光坚定，拿出一瓶恢复药剂，一口饮尽。

    抬头就见巨猿的攻击要到了。

    巨大的手掌从空中一拍而下，遮天蔽日。

    带着强烈的气流声，重重的拍向自己。

    “爆！”

    爆裂步发动，一步踏出，整个人弹射出去。

    “轰！”

    不管身后手掌拍在地面发出的巨响，笔直的向巨猿的脚部直冲而去。

    “当！”的一声。

    苗刀砍在巨猿的大脚上，发出金属交鸣之声。

    王凡心里早有所料，巨猿的防御太高，这一击不可能破开它的防御。

    可凶兽的防御也是有限制的，只要持续的攻击，凶兽的防御可是会减少的。

    再次发动探查术，果不其然。

    只见那巨猿的防御立刻改变，显示为1.9万。

    王凡不会蠢刀以为自己的一击就降低了巨猿1000点防御。

    估计是防御下降，不足1.2万，只显示1.9万，只是后面省略了。

    再一刀砍出，还是1.9万。

    估计自己现在的攻击力不足，减少的防御力太少，看不出来太大的效果。

    不过也没事，只要能持续减少防御，早晚自己还是能破防的。

    不过想想也得很久的时间才行，这是个持久战，自己可要节约体力了。

    “砰！”

    刚才想太多，没太仔细观察巨猿的动作

    王凡一个没注意，被巨猿一脚踢飞。

    痛！

    全身都痛.

    不过还好，勉强能够忍受。

    不敢多想，赶紧移动，躲避巨猿追过来的一次拳头锤击。

    “轰！”

    地面龟裂，碎石蹦飞。

    满是小石头的地面直接被这一拳砸出一个坑，又大又深。

    还好躲的快，这一拳要是被击中了，那可就不是简简单单的疼一会那么容易了。

    抬头一看，巨猿的拳头还深深的陷在自己击打出来的坑里。

    巨猿胳膊的胳膊就像一座桥梁一般横在自己眼前，连接着地面和巨猿头部。

    “机会！”

    没有时间耽误，立刻跳上巨猿的手臂，沿着胳膊向上跑去。

    “吼！”

    巨猿也发现王凡跑到了它的身体上，顿时怒吼一声，全身用力。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    王凡立刻就察觉到脚下巨猿的身体变硬，估计是发动技能了。

    “咔！”

    巨猿的拳头从坑里拔出，立刻张开手指，一巴掌拍向王凡。

    不管是人还是野兽，手臂往里攻击的时候永远是比往外攻击是要快的。

    这一击不管是速度，还是力量都让王凡心跳加速，全身紧张。

    “躲？”

    不。

    这次要是躲了，可就浪费了这难得的机会。

    王凡还在冲向巨猿的头部，可身后巨猿的拍击也到了。

    只听“砰！”的一身。

    一抹鲜血飞溅。

    王凡整个人都被拍飞几十米。
------------

第106章 智力取高级凶兽

    “咳！”

    王凡强忍住身上的剧痛，颤颤巍巍的冲地上爬起来。

    “咳咳！”

    嘴里甜甜的，应该是被刚才巨猿的一击震伤了五脏六腑。

    不过还好，最近没少修炼纯阳无极功，勉强抵挡了这一击。

    “吼！”

    不远的巨猿也不好受。

    巨大的手掌正捂着自己右眼，手指之间流出鲜红的血液。

    刚才就在被巨猿击中的一瞬间，王凡全力催动内力，发动了自己的全力一击。

    疯狂的刀意形成的一道刀气，总算不负所望的击中了巨猿的眼球。

    连练功房里的测试木桩，都测试不出全力一击的刀意有多强。

    这是王凡决定迎战巨猿，最大的底气。

    还好刀意如愿以尝的发挥了效果，不然可就危险了。

    “吼吼吼！”

    巨猿还在那发出疼痛的吼叫，王凡则乘机休息一会。

    刚才的交锋，只能算是两败俱伤，只不过巨猿伤的更重一点。

    王凡本就打算持久战，反正时间还早，才2点多，消耗的起。

    慢慢磨吧，早晚弄死你！

    不过王凡也不敢太过放松，还得提防巨猿的攻击。

    “吼！”

    果然没过一会，就听到巨猿发出怒吼。

    不过这次的巨猿并没有吼完就发动攻击，而是站在原地。

    王凡发现巨猿灰色的体毛正在一肉眼可见的速度生长这，变长了几倍才停止。

    应该是技能，王凡赶紧发动探查术。

    果然，巨猿的属性里多出一条状态栏，显示着狂化，坚韧力量。

    多出两个BUFF的巨猿，力量直接翻了一倍，防御也翻了一倍。

    “我去你NN的，这么牛逼的吗？”

    王凡吐槽一句，来不及多想，赶紧躲避巨猿的攻击。

    只见巨猿不在用双手攻击，而是跳起来，左脚稳定身形，另一只右脚踏向王凡。

    “轰！”

    地面只见被才出一个深深的坑洞，巨猿的半个小腿都陷进地面。

    还没等王凡反击，就看那右脚立刻抬起，再次踏向自己。

    我去，这是所有技能都用上了吧！

    这次的踩踏一看就不仅仅是身体的力量，而是技能践踏了。

    地面发出剧烈的震动，王凡奔跑的脚步都不稳了。

    没办法，只能跳起来躲避这个技能的余波。

    可巨猿似乎早有准备一样，抬起左手，一巴掌呼了过来。

    身在半空的王凡无处躲避，只能发动技能。

    爆裂步。

    “爆！”

    可双脚无处着力，只能踩在空气中，速度慢了很多。

    整个人高高跃起，飞向更高空，看看躲避巨猿的巴掌。

    可刚躲掉一击，巨猿的另一条手臂也跟着拍了过来。

    好一招连环苍蝇拍。

    王凡再次发动爆裂步，勉强躲避。

    心里却焦急无比，自己像个苍蝇似的，被巨猿来旭拍击，早晚躲不过的。

    “怎么办？”

    巨大的手掌又拍过来了，王法也不想过多的使用爆裂步，消耗太多了，用不了太多次了。

    刀意。

    也不知道可不可行。

    无暇多想，王凡赶紧发动刀意。

    控制着一丝刀气停在身下，并不射出。

    稳固身形，双脚踩在刀气上，如同踩踏实体。

    有效果。

    惊喜之余来不及多想，赶紧弯腰下蹲，瞄准巨猿的头部，立刻发动爆裂步。

    “爆！”

    手持苗刀的王凡再一次冲向巨猿的头部。

    “呼！”

    半空中，王凡和巨猿的手掌擦肩而过。

    剧烈的掌风吹了王凡方向有点歪，本来瞄准的事巨猿的另一只眼睛，可现在却是冲向了巨猿受伤的右眼。

    将错就错把，立刻发动刀意。

    苗刀消失，右手成刀，不停挥出。

    “嗖嗖嗖！”

    刀气不断射向巨猿受伤的右眼。

    可这巨猿却在刀气来临之前，闭上了双眼。

    “轰轰轰！”

    刀气轰击在巨猿的眼皮上，一点伤口都没有留下。

    不过巨猿闭上双眼，让王凡有了可趁之机。

    只见王凡在巨猿肩头停下，一步踏出，出现在巨猿的耳朵旁，然后一个闪身进入了巨猿的耳洞。

    “卧槽！好臭。”

    刚进入巨猿耳洞的王凡就看到近4米宽的黑洞里，到处都是污垢。

    还有不少人头大小的虫子在里面，跑来跑去，好不恶心。

    直接发出几个火球，清理了一片地方让自己落脚。

    不过王凡可不是来个巨猿清理耳洞的，立刻发动刀气。

    一道一道的刀气射出，冲向耳洞的深处。

    “砰砰砰！”

    刀气击中实力后发出声响，一道道余波有里向外冲出，王凡赶紧抓紧一根比自己还粗的毛发。

    耳洞里的王凡就听到了巨大的声响，何况是巨猿。

    立刻就被震的头脑发晕，站在原地，左右晃头。

    还好王凡早就抱紧了一根粗毛，不然就得被甩出去了。

    过了一会，王凡感觉巨猿停止了晃动。

    左手抱紧，右手继续挥动苗刀发动刀气，射向里面的耳洞。

    如此无赖的打法让巨猿苦不堪言，只能继续晃动头颅。

    过了一会王凡发动探查术，发现巨猿的防御力下降了不少，已经到1万了。

    果断继续。

    如此反复，直到4点。

    探查术下，巨猿的防御力还剩5000了。

    这高级凶兽也太硬了，耗了这么久还剩这么高的防御。

    王凡尝试用刀意发动攻击。

    “噗！”

    攻击力报表的刀意，居然只能划破一点皮毛，连里面的血肉也伤不到。

    只能继续用刀气攻击，刀意攻击力级高，可也消耗巨大。

    自己的内力修炼的时间不长，累积不多，长时间使用刀气还行，刀意的话就不行了。

    又是2个小时过去了。

    王凡再次探查发现，巨猿的防御只剩2000点了。

    顿时干劲十足，继续攻击。

    “轰轰轰！”

    过了还一会，终于把巨猿的防御干到1500了。

    立刻发动刀意，控制着刀意一直攻击耳洞的最里面。

    巨猿再次晃动自己的头部，可王凡不想等了。

    时间可不多了，要是天黑了，就回不去了。

    一手抱住，一手发动刀意。

    大量的血肉从耳洞的深处流出，直到红色里掺杂了不少白色，王凡才感觉到巨猿停止的晃动。

    突然。

    “叮！”的一声响起。

    王凡脚下一空，落向地面。

    自由落体的时候耳边风声太大，王凡也没听清奖励的是什么。

    直到落地后，才去收拾奖励，准备带回去在细看。

    天色可不早了，再晚一点可就来不及了。

    王把地上的奖励都收拾好，王凡抬头一看。

    “我尼玛！”

    这是什么地方？
------------

第107章 生存等级指南

    四周全是大树，看着像是森林里面。

    “难道是刚才被巨猿带回来了？”

    王凡不敢浪费时间，都快黑了。

    赶紧跳到树上，爬到树顶。

    果然，自己又回到石碑附近了。

    夕阳下，石碑附近的野兽比自己离开时更多了，灰暗中一双双发亮的眼球。

    密密麻麻，五颜六色的眼睛特别多，极其骇人。

    “啾啾！”

    空中鸟类的叫声吸引了王凡的注意。

    抬头一看，只见石碑的顶端站着一排一排的飞禽。

    各种各样的几声充呲在在空中，连带着下面的野兽群也跟着发出吼叫，在灰暗的森林里响彻四方。

    “这不是久留之地。”

    现在的天空还没有完全黑，还勉强能看到一些事物。

    要是在过一会，黑夜完全来临，可就更加危险了。

    赶紧分辨了一下方向，从树上跳下。

    “咦！”

    突然不远处一处闪闪发光，在微微发黑的森林里异常显眼。

    王凡细细一看，那不正是下午那个女天使被击落的地方。

    还好不远，只有几百米。

    稍微拐个弯，几秒钟就到了。

    一把捞起地上的奖励，头也不回的就往北方跑去。

    “吼吼吼！”

    森林里野兽的吼叫声越来越多，越来越密集。

    王凡全力奔跑，不敢多停留片刻。

    刚越过河流，天空就完全黑暗，一片漆黑。

    发动技能火球术。

    把火球控制在手中，火球散发出高温，照耀着火光，让王凡勉强能够看到前面的路。

    刚跑出森林，四周就发现不少野兽。

    不过还好，都只是野兽，没有凶兽。

    王凡不作停留，只要身前发现野兽挡路，立刻就发动野蛮冲撞。

    不但能击杀野兽，还不会降低速度。

    “叮叮叮！”

    生存手册也发出震动，提示有消息。

    可能是丽娜见天黑自己还没有回去，才发来消息询问。

    不过现在也没时间回复，继续赶路。

    王凡现在的敏捷强化了很多，一百米冲刺只要1秒钟就能到达。

    几千米的距离，王凡没几分钟就到了。

    赶紧开门进去，才感觉到安全感。

    “哥，你回来啦！”

    丽娜从房间里走出来，一脸担心的关心气王凡。

    王凡表示自己没事，只是回来晚了。

    没告诉丽娜太多，只是自己大男子主义，不想让她担心。

    吃过饭，丽娜几人都去练功房修炼了。

    王凡独自回来卧室，一边恢复即将空掉的体力和精神，一边研究今天的收获。

    【生存者修炼指南】（低级篇）

    这是击杀巨兔的奖励。

    翻开一看。

    我尼玛！

    第一页就写着生存者等级划分。

    依次是普通生存者-精英-大师-宗师-大宗师-天师。

    这还只低级篇。

    自从晋级到宗师后，王凡一直以为自己的实力足以外出闯荡一番。

    可却被这个修炼指南给吓到了。

    自己现在居然还只是处于低级中的中游实力，距离低级中的最高阶级还差2个等级。

    辛辛苦苦一个多月，只是还只是个小菜鸡啊！

    指南上不但有生存者的等级划分，还有着野兽的等级划分。

    依次是野兽和凶兽，每种都有低中高，三个阶段。

    宗师实力对应的是低级凶兽，安指南上说中级凶兽实力强，体重大，要宗师中后期才有能力对付。

    而高级凶兽要等大宗师实力，才能勉强应对。

    而顶级凶兽不但实力更加强大，还有着更多的防御和技能。

    想要面对顶级凶兽，必须拥有天师的实力。

    不过好像指南上说的也不是很准，自己今天就杀了一只高级凶兽的。

    难道自己有大宗师的实力了？

    不过仔细想想也就释然了。

    自己的技能不少，还有功法和更加强大的刀意。

    今天击杀巨猿也是投机取巧了，要不然自己肯定打不过。

    翻开第二页是关于升级的方法。

    普通生存者升级到精英就的拥有一种属性达到100点。

    再想要升级到大师就要拥有2中属性都达到1000点。

    再想要升级到宗师就必须3种属性达到1万点，这些是自己已经知道的。

    关于宗师升级到大宗师的方法，指南里也有。

    那就是4种属性达到10万点，这种简单的推理，王凡早就想到了。

    不过大宗师晋级天师就不一样了。

    不在需要几种属性同时跨越一个量级，而是单属性达到100万点就可以。

    100万？

    王凡揉了揉眼睛，确定自己没有看错，确实是100万。

    自己拥有稀有级加成，击杀顶级野兽也才几十点奖励，击杀低级凶兽也才上百的奖励。

    难道想要晋级到天使就要去击杀上万只凶兽？

    那自己不是要把石碑附近的凶兽全都杀完才行，估计那里有上万只凶兽。

    这要求也太恐怖，太BT了。

    不过王凡也发现不是一定要击杀野兽才能增加属性的，修炼功法也行。

    自从修炼纯阳无极功，自己的属性里就多了一个内力属性，应该也算。

    不过现在修炼内力，增涨的速度实在是太慢了。

    修炼一晚上也就才上千点，这还是有三个分身一起修炼才有的速度，远不如击杀野兽群来的快。

    打开生存手册查看。

    庇护所现在显示的是LV3.

    练功房更差，才LV2，增加4倍的修炼速度。

    休息室等级最低，只有1级。

    指南里有介绍，庇护所和所有功能房间满级是10级，都还差的远。

    关于技能也有介绍。

    技能有很多种，生活技能，职业技能，辅助技能，攻击技能等。

    不管是什么技能，获得的时候都是1级，必须修炼才能升级，获得翻倍效果。

    而功法就不一样了。

    击杀不同等级的野兽，可能获得的功法等级就不一样。

    越是高等级的野兽或者凶兽，获得的功法就会越高级。

    一品为最低，二品功法修炼的效果就是一品功法的2倍，后面亦是如此。

    前期要是能获得一步高品级的功法，那修炼速度妥妥的能超越击杀野兽。

    可是自己却没那个命，击杀那么多的野兽和凶兽也才获得一部二品功法。

    不过也还好，自己有练功房，可以加速4倍修炼。

    还有3个分身，修炼速度再次加3倍，那就是普通人的12倍了。

    不再多想，继续王凡观看。

    里面都是关于野兽和凶兽的资料。

    前面野兽级的直接略过，查看凶兽级。

    低中高顶，四种等级的凶兽，体型和防御力都有简单的介绍。

    稍微看了一下，做了个了解，便把指南放在桌上，一会让丽娜也了解了解。

    翻开最后一页。

    都是关于武器装备的介绍。

    等级从低到到分别是普通-高级-精品-极品-珍品-稀有。

    武器越高级，属性越高，破防能力越强。

    铠甲也一样，等级越高，防御力越强。

    看了一会后，开始查看今天那只巨猿的奖励。

    【高级凶兽精血*1】

    【稀有级材料：五彩琉璃石*1】

    说明：稀有级五彩琉璃石，只要一块就可以让珍品级装备升级为稀有级。

    或者10块稀有级材料为主材可制作至少等级为稀有级的武器装备。
------------

第108章 获得天使基因

    “10块稀有级？”

    想屁吃，哪有那么多。

    就这么一块，还是九死一生弄来的，哪还有那么多。

    不过也心满意足了，稀有级啊！

    欣喜的拿出苗刀，开始强化。

    一阵光芒过后。

    “叮！”的一声。

    生存手册提示强化成功，赶紧查看。

    【稀有级苗刀】

    锋利：1.1万 。

    韧性：2000

    重量：1000

    再次强化后的苗刀破防能力直接高达1.1万，要是再遇到高级凶兽那就有一战之力了。

    今天对战巨猿的时候，自己最吃亏的还就是武器。

    破不了防御就很难受，再加上高级凶兽的身体太大，太难对付了。

    “漂亮！”

    拿着苗刀挥动了几下，也变重了，更加趁手。

    巨猿还有个奖励。

    拿出来一看，是个长刀的制作图纸。

    【珍品级唐横刀制作图】

    自己有了稀有级苗刀了，这个图纸应该没多大用，先放着吧。

    放到桌子抽屉里，开始查看晚上拾取的那个天使的奖励。

    奖励有2个。

    一个是功能房提升卡，直接使用。

    还有一个就厉害了，王凡拿在手里都抑制不住心心中的激动。

    【天赋：天使基因】

    那个女天使死后居然爆出了她自己的天赋。

    天赋不用想，也是好东西，直接点击学习。

    “噗！”

    背后的衣服直接被撕破，展开了一对黑色双翼。

    “我去！我也能飞了？”

    不过现在也没有地方试飞，院子里全是种植的蔬菜，只能看了一会手册手册上的说明，明天再试。

    看到生存手册才发现这天使基因的强大，不但能够背后长出双翼，就连自己的身体强度和防御也提高了一些。

    “很好，很强大”

    不过就是后面的翅膀太显眼了一点，属实不配我宅男的气质。

    不知道能不能收起来？

    心里刚想完，就感觉到背后的翅膀消失了。

    还能隐藏？

    默念一声“出来”。

    “噗”的一声。

    背后黑色双翼再次出现。

    “这就厉害了。”

    继续实验了几次才完全掌握了隐藏翅膀的方法。

    隐藏翅膀后，探查个人资料。

    【生存者：人族宗师】

    姓名：王凡。

    力量：8.5万

    敏捷：7万

    精神力：5万

    体力：3万

    内力：4000

    防御：1.6万

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼LV3，探查术LV2，虎躯一震LV2，，分身术LV2，野蛮冲撞，鉴定术，火球术，流星火雨。

    功法：二品华山剑法，一品爆裂步，二品纯阳无极功，苗刀刀势图谱。

    天赋：双属性外壳，魔法技能瞬发，天使基因。

    武器：稀有级苗刀。

    建筑：庇护所LV3，练功房LV3，休息室LV1，围墙LV3。

    综合武力为当前世界中层，勉强能够在野外生存。

    看完自己的个人资料王凡才发现，自己居然获得了这么多的技能和功法。

    别的生存者别说功法了，就连技能都没几个。

    果然自己这么长时间的努力没有白费，跟凶兽没法比，可却能碾压自己见到的所有生存者。

    去到练功房，三女正在修炼。

    王凡发现丽娜今天也晋级到宗师了，没有自己带着，她的升级速度还是慢了一点。

    薇薇安和周雨桐两个都是大师级，帮不上丽娜太多的忙。

    还好她们带着不少大师级的人偶，升级速度还行。

    总归都是自己的势力，越强越好。

    和三个妹子一边聊天一边修炼，其乐无穷。

    只有小金最可怜，独自睡在院子里的房间里。

    刚才王凡发现小金又长大了一些，估计连房间的门都进不来了。

    看来这两天在火山那吃了不少火炎果和凶兽的血肉。

    控制着3个分身修炼，自己打开生存手册。

    种族聊天窗口：

    “我的天啊！你们今天都去看那大石碑了吗？”

    “看个屁，都是野兽和凶兽，靠近都不敢靠近。”

    “你傻啊？不会用技能看吗？”

    “我要是有还要你说？”

    “穷鬼，连个增强视力的技能都没有。”

    “大佬别卖关子，给老弟们说说天上掉下来的石头是什么。”

    “大佬给咱们普及普及一下。”

    “羡慕大佬有实力靠近，我就不敢。”

    “别BB，听我给你们讲。”

    “好，都别说话，静听大佬讲课。”

    “那我就给你们讲讲。”

    “石头附近全是野兽和凶兽，数都数不清。”

    “对对对，我远远的也看到了。”

    “足有上万只，都围在那石碑旁边。”

    “一直到下午，有陆续的有野兽加入，到傍晚我回来的时候你们猜猜看有多少只？”

    “1万？”

    “2万？”

    “3万？”

    “错，全错，还好我有个鹰眼技能，看的清楚，粗略估计接近10万只。”

    “我靠，那么多？”

    “这还多，我这里的石碑下足有几十万只，为了争抢靠里面的位置都打起来了。”

    “那你不从进去捡点奖励？”

    “捡个毛线，几十上百米的野兽那么多，我才大师，都不够人家一下拍的。”

    “真的假的，还有上百米的野兽？”

    “哥们这就暴露自己实力了吧！那叫凶兽，比野兽高级。”

    “你们都是弟弟，我这里才牛逼。”

    “牛逼什么？你说啊！”

    “我中午赶到离我最近的石碑那，你们猜猜我看到了什么？”

    “看到什么？快说，不然木棍伺候。”

    “对，快说！”

    “我看到上万只野兽和凶兽，还有几个人。”

    “没见过生存者么？几个人就够你来吹牛皮了？”

    “不是，你们听我继续说，我看到的几个人身后可是长翅膀的。”

    “而且都是女的，贼漂亮那种。”

    “哥们可以啊，有没有上去搭讪一下？”

    “搭讪个砰，人家5个妹子冲进野兽群里去了，我哪敢。”

    “这年头妹子都这么吊的吗？敢冲到野兽群里去？”

    “你们别打岔，听我继续给你们说。”

    “好，我们不说，听你吹。”

    “我发动探查术才知道，那些妹子是天使，而且个个实力高强。”

    “基本都是大师级，领头的一个天使美女还要牛，是个宗师。”

    “卧槽！宗师？我TM才大师，就有人宗师了？”

    “楼上是大佬，我才精英。”

    “精英+1”

    “精英+2”

    “精英+3”

    “精英+10086”

    “然后那些女天使就一直击杀野兽和凶兽，看的我兽血沸腾。”

    “不过最让我惊讶的还是那些女天使不远处的一个人类。”

    “他比那些女天使还要牛逼，都快冲到凶兽群边上了。”

    “而且他还有三个分身，哥哥攻击力超强，比5个女天使击杀野兽的速度还要快。”

    “楼上大佬看清了吗？真的是人类？”

    “是人类，我探查过他，而且从他的穿着来看还是我们地球人。”

    “地球人？真的假的，没听说有谁升级宗师啊！”

    “听说个屁，你没发现天天在这聊天的都是我们这些精英级的吗？实力强的难得看到几个。”

    “确实是，大师都难道看到，更别说宗师了。”

    “然后呢？你没去跟大佬打个招呼？”

    “打个屁的招呼，他们杀的兴起，引起强大的凶兽攻击，然后我见势不妙早就跑了，后面就没看到了”

    “祈祷，希望我人族大佬平安。”

    “不知道大佬有没有看到我们聊天。”

    “大佬在吗？看到的话说一下”

    “求大佬冒个泡”

    “没有人回话，估计大佬不在。”

    “难道我们这是低等级聊天群？”

    “楼上你滚！”

    “滚NNDl.”

    “我们这是在休息，人家高手估计都争分夺秒的在修炼吧。”

    “应该是，我刚升级了庇护所，获得了一个练功房，能修炼技能的。”

    “那就对了，哪个高手不是天天修炼，谁有空搭理我们这些菜鸡。”

    “你是菜鸡，你滚！”

    “你滚+1”

    “你滚+2”

    “你滚+3”

    “你滚+4”

    ......
------------

第109章 求生基地

    “哎哟我去！”

    没想到看了一下聊天窗口就看到别人在议论自己。

    白天倒是看到几个人族的，不过当时只顾着杀野兽了，没太注意。

    见聊天窗口里不少人在喊，说要膜拜大佬。

    王凡刚想说句话就被一阵刷屏打断了。

    仔细一看，原来是一帮生存者建立了一个势力。

    还拍不少照片，照片里的庇护所周围很多手工建造的房子。

    看来规模不小，光发言的就有几十个人了。

    不停的在连天窗口打广告，要招人。

    很多人报名，可却担心无法达到他们的庇护所。

    就见有个人说了句话。

    “我是求生3号基地的负责人，我叫杨明，大家不用担心无法安全抵达，我这有个传送阵。”图片.JPG

    引起很多人的好奇，纷纷点击查看。

    王凡也点开看了一下。

    只见图片里有传送阵的说明，只要获得一个叫传送卷轴的东西，输入图片里的坐标就能立刻传送到他的基地里。

    不过就是传送卷轴很难获得，需要图纸和几种材料才能制作出来。

    毕竟生存者的数量实在太多，还是有人有的，纷纷答复明天就来。

    王凡仔细的查看了一会那个叫杨明的发出来的很多图片。

    发现不少地方有点像是自己庇护所西面的山谷，而且又一张照片里有他自己的样子。

    “难道是他？”

    看了好几遍才发现这人，有点像是那次看到的那个召唤师。

    上次没太看清，不过也八九不离十。

    不知道他建立的基地离自己又多远，下次去西面的时候可以去看看。

    对于自己庇护所周围建立的势力，还是要关注一下的。

    得先确定一下对自己有没有威胁，有没有恶意。

    就在王凡思考的时候，连天窗口里又是一阵热闹。

    居然又有一群人在刷屏，也在招人。

    自称是求生2号基地的负责人，叫戴恒军。

    他的基地也有一个传送阵，欢迎所有人前往。

    一阵热闹之后，又冒出来一群人。

    他们自称是求生1号基地的人，负责人叫周鹏。

    跟刚才的一样，同样有传送阵。

    不过他招的人有要求，必须是大师或者大师级以上。

    普通人和精英级生存者不受，让他们去2号和3号基地。

    “这什么情况？”

    怎么突然就冒出来3股势力，而且看样子还是商量好的。

    一起对聊天窗口发起轰炸，同时出现同时招人。

    这要不是一伙的才奇怪。

    “什么时候地球人族这么强了？”

    3个负责人都发出了他们自己等级，都是宗师级实力。

    惊的所有生存者纷纷跟着发言，说是只要凑到传送卷轴救立刻加入。

    “王凡大哥，你要加入他们吗？”

    王凡抬头一看，见是周雨桐走了过来。

    简单的思考了一下，就回答道：

    “没什么兴趣，实力才是根本，并不是人多力量大。”

    “哦，好的！”

    周雨桐回答一声就走回去修炼了，眼神中带有一丝失望，就连修炼技能都没有刚才那么出力了。

    这是怎么了？

    王凡不知道，难道是她想去加入别人的基地？

    据王凡了解，周雨桐是晏冉冉的下属。

    王凡也注意过周雨桐的战斗，实力还行，经验不错，显眼以前也是受过训练的。

    认识这么久以来，一直配合自己安排，从来没有意见的。

    怎么就对别人建立的基地感兴趣了？

    难道那些势力，晏冉冉也有参与？

    不是没有这种可能。

    上次见到她的时候实力就很强，这么些天多去了，估计不会比自己慢多少。

    而且她还有那么强的天赋，战斗力惊人。

    同级别中估计很少有人能跟她正面抗衡。

    不过就算她参与了那些基地，别说她负责人不是她，就算她是某个基地的负责人，王凡也不想加入。

    刚刚观看生存者修炼指南的时候，王凡就发现顶级凶兽的强大。

    那根本不是靠人多能够取胜的，不许拥有与之匹敌的实力。

    数量在绝对的实力面前，不值一提。

    这里可不是以前那个地球了，靠着人多和信念就能抗衡更加强大的鳄势力。

    现在这个世界可完全不一样，那些强大的顶级凶兽面对再多的大师那就像狼进羊群。

    就像现在的自己，面对野兽群的时候，毫无压力，绝对的实力直接碾压。

    更何况，顶级凶兽也还只是低级分类里的最强实力。

    要是中级分类呢？

    就像白天看到的妖兽。

    自己宗师级的实力都承受不住它的一个眼神，就冲树上摔倒。

    那时候自己的大脑最少得有个几秒钟的宕机，脑袋一片空白。

    现在回想起来都是冷汗连连。

    还好那时候它们被石碑吸引，没有发动攻击。

    后来击杀野兽的时候也是小心翼翼，时刻注意着它们的动向。

    要不然白天还能获得更多的属性奖励。

    不过最气的还是那些女天使。

    技能那么豪华，发出来更是动静超大。

    吸引到中级凶兽的攻击，后来更是引来高级凶兽，让自己差点饮恨。

    不过还好，最后有惊无险。

    还获得了不少好处，实力虽然没有进步很多，可是战斗力增加了不少。

    更是获得了翅膀，以后就能飞行了。

    不过就是这翅膀是黑色的，没有白色的好看。

    但吐槽两句也就算了，自己是个男的，黑色可能更配。

    刚想到翅膀，背后就一阵酥麻。

    “砰！”的一声。

    刚才试了好久才隐藏起来的翅膀再次出现，展开在身后。

    “哇！王凡大哥，你这是变成鸟人了？”

    这是周雨桐说的，冉王凡忍不住回了个白眼。

    “光明天使？”

    薇薇安走过来，看着王凡背后的双翼有些失神，似乎想到了什么。

    “哥，你好漂亮啊！”

    丽娜，你能不能不要说漂亮，漂亮是形容妹子的，我可是粗汉子。

    “哪有我家的丽娜漂亮。”

    凶丽娜是不可能的，只能这么回答，顺便还把丽娜夸了一下，撩的丽娜脸色发红。

    “微微安，你知道天使？”

    微微安听到王凡的回答，定了定神，回答道：

    “知道，我们世界里有这样的传说，天使是光明力量的极致，就要行光明之事，做个光明的人，就有可能获得天使的庇护。”

    “天使的庇护？”

    什么乱七八糟的，今天都看到死了一个天使了，她连自己都庇护不了，还能庇护别人？

    薇薇安见王凡怀疑的神情，继续说道：

    “传说中，光明天使是白色翅膀，天渣才是黑色翅膀，是极致的邪恶。”

    说话见表情逐渐严肃，眼神迷离。

    “每个见到黑色翅膀的人都要全力击杀，以免祸害苍生。”

    最后坚定的说道：

    “必杀之！”
------------

第110章 再探石碑

    “邪恶？天渣？”

    王凡伸出双手，展开在面前。

    邪恶的力量又如何，天渣又如何。

    只要能让实力强大，让自己继续生存下去，就算变成魔鬼又怎样。

    “哥！”

    丽娜走到身后，喊了一声，然后伸出右手。

    王凡了解丽娜的意思，这是用行动表面她的立场。

    伸出手握住丽娜的手掌，四肢相交，握在一起。

    抬头看向周雨桐和薇薇安。

    周雨桐看到王凡坚定的眼神，抬起脚步，走到王凡另一边站好。

    就剩薇薇安了，她还在迟疑。

    王凡深吸一口气，慢慢吐出，开口说道：

    “力量本不分正邪，而是要看使用者。”

    停顿一下，继续说道：

    “用之正则正，用之作恶为恶。”

    “在这个危险的世界，我不管是什么力量，只要能让我们生存下去，我无所谓。”

    “你觉的呢？”

    薇薇安抬起头，四目对视。

    不由的想起了和王凡第一次见面的时候，自己的同伴也是正义的信徒。

    可他们却在危险的时刻放弃了心中的心念，做出了抛弃同伴的事。

    也许王凡说的说。

    在这个危险的世界，活着才是一切。

    王凡见薇薇安动容，继续开口。

    “我并不认为这黑色的翅膀就能让我被定义为邪恶。”

    “力量为我所用，那就是我的力量。”

    “我用来强化实力，努力求生，并不会对别人产生影响。”

    “何况你也只是听说，传说只是传说，你并没有亲眼所见。”

    “为何就要笃定我以后会被邪恶占据。”

    ......

    一顿忽悠之后，薇薇安也逐渐相信。

    但还是保留了心中的担心，决定继续观察王凡的以后。

    三女继续修炼，王凡独自回到卧室。

    过了一会，丽娜也回来了。

    安慰了一会王凡，表示不离不弃。

    这才睡去。

    一夜无言。

    第二天。

    丽娜继续带着二人往北面的火山出发，王凡继续往南。

    一路走来，野兽极少。

    直到靠近石碑，这才发现今天围在周围的野兽和凶兽更多了。

    难怪路上都没见几只，原来是都到石碑这里了。

    “奇怪！”

    王凡看了一会才发现，今天的石碑好像比昨天小了。

    是错觉吗？还是离的远了看错了？

    继续观察了一会，才确定石碑确实是小了不少。

    看来石碑散发出能量之后，体积越来越小。

    照这么个速度的话，估计再有个一两天，石碑就会消失了。

    再看那些野兽，低级的已经没几只了。

    一夜过去，这些野兽吸收的能量让它们都强大了很多。

    就连一些凶兽，王凡昨天记得的一些，今天也发现它们晋级了。

    这些野兽和凶兽集体升级，看来以后求生就更难了。

    不过现在可没有时间多想，自己来的早。

    趁着还没有别的生存者来打扰，得快点动手。

    发动分身术，冲向为外围的顶级野兽群。

    “刷刷刷！”

    锋利的苗刀斩出，顶级野兽被快速的击杀。

    王凡没有发动技能，尽量不弄出动静。

    只是和分身一起，用到击杀野兽。

    一直到中午，也没生存者过来击杀野兽。

    只发现零星的几个，远远的看了一下就走了。

    猜测要么昨天逃跑的人，不敢动手。

    要么就是今天刚来的，看到着庞大的兽群，便走了。

    王凡乐在自在，没有别人打扰，击杀野兽的速度更快了。

    直到中午，已经击杀了相当多的野兽，获得了2万的属性点。

    持续一上午的战斗，体力消耗1/3。

    找个地方做饭，休息了一会。

    吃着饭的王凡发现，自己现在的体力只要不去发动技能，在持续喝下药剂的情况下，足以战斗一天。

    这几天强化不少体力，让自己的战斗力更持久了。

    吃过饭继续。

    一边击杀野兽，一边注意着最里面高级凶兽那里的动静。

    没发现那些高级的凶兽又什么动作，倒是外围的顶级野兽动静不小。

    一直有顶级野兽发出吼叫，然后就见它的身体暴涨，晋级为凶兽。

    数量越来越多，越来越频繁。

    这时王凡也注意到那石碑又变小了，比上午刚来的时候又小了一圈。

    “啾啾！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    石碑顶上的一些飞禽已经没有落脚之地，纷纷展开翅膀，在石碑上空盘旋。

    飞了几圈之后发现没有地方降落，有一只巨大的乌鸦就对顶端的飞禽发动了攻击。

    不一会，上面的交战越来越多，越来越频繁。

    不断的有飞禽的尸体从高空掉落下来，砸在下面高级凶兽的身边。

    动静越来越大，下面的凶兽逐渐暴躁。

    王凡见势不妙，赶紧退后。

    躲在一颗大树上，观察着凶兽群的动向。

    没一会，战斗的余波就蔓延到了下面的低级凶兽群。

    大量的低级凶兽开始往里面挤，攻击着前面阻挡自己脚步的凶兽。

    “吼吼吼！”

    里面的高级凶兽和顶级凶兽发出怒吼，巨大的吼叫吓得外围的骚乱逐渐平息。

    而越来越小的石碑发出的能量，已经达到不了外围的顶级野兽的位置。

    顶级野兽开始缓缓的后退，离开群体，跑进森林。

    王凡见此情况，就指挥3个分身攻击着逃离的野兽。

    可是击杀的速度太慢，完全不能让自己满意。

    于是就在一旁架起火堆，极快凶兽肉扔进火里。

    没一会烤肉的香气朝着四周散发，很多野兽闻到了味道，纷纷冲了过来。

    看来蕴含能量的凶兽肉食，对于野兽也是有着不小的吸引力的。

    不过还是不够多。

    王凡又加了几个火堆，扔上去不少凶兽的肉。

    这下味道更浓了，离开群体的野兽全都冲了过来。

    王凡扔下手中的枯枝，拿出刀，开始击杀野兽。

    一直到傍晚，冲过来的野兽才逐渐稀少。

    倒是空中的一些飞禽开始从冲过来，对着分身攻击。

    不过都只是野兽级别的飞禽，不用王凡动手就本分身解决了。

    “啾啾！”

    突然，一直体型庞大的凶兽飞禽从了过来。

    嘴巴一张，一道风刃从它口中射出，击中分身。

    还好分身的防御力极高，只是被击退了几步。

    王凡看到这只凶兽级的飞禽，有点像乌鸦，满身黑毛。

    赶紧发动刀气，击向那乌鸦，吸引它的注意力。

    “噗！”

    刀气在空中划过一道美丽的弧线，一下击中黑乌鸦的脖子。

    “叮！击杀凶兽，获得奖励。”

    【获得：凶兽血液*50】

    【获得：凶兽肉块*200】

    【获得：凶兽精血*1】

    【获得：二品功法依云羽】
------------

第111章 天使铠甲

    “运气不错！”

    【依云羽】是个飞行功法，修炼之后没有翅膀的人都能御空飞行，带有翅膀的种族修炼效果更佳。

    不错不错！

    早上出门的时候，张开双翼试飞了好几次都飞不起来。

    可能自己不是天使族的关系，对双翼的指挥太过生硬。

    这下好了，立刻点击学习。

    立刻就熟练掌握功法的使用方法，默念展开双翼。

    试着用功法操纵，果然可行。

    挥动了几下翅膀，双脚慢慢离开地面。

    “终于能飞了！”

    王凡激动不已。

    控制着飞行的方向，慢慢往家飞去。

    过了一会，对双翼的掌控更加得心应手，速度提升了。

    可是飞行的高度不够，现在还只能勉强在树林的顶端飞行。

    “呜呼！”

    爽！

    没想到我人族也有能够御空飞行的一天。

    在空中飞了一会，身体居然有些累。

    落回地面看了一下生存手册才发现，飞了一会居然消耗了很多的体力。

    难怪昨天看到那些天使也是在地上走路的，没有一直飞行，原来飞行这么耗费体力。

    本来还想着自己一直飞在空中，用火球术攻击地面的凶兽。

    这才发现自己的想法是多么的不切实际，看来以后要多强化点体力了。

    回到家才5点多，丽娜她们还没回来。

    只好先去练功房修炼。

    这两天一直用分身击杀野兽，内力都没怎么修炼。

    立刻放出分身，让他们盘腿坐下，开始修炼纯阳无极功。

    白天都是和野兽群肉搏，精神力倒是没消耗多少。

    现在精神力还很多，自己则对着测试木桩修炼火球术。

    双掌朝前，2颗火球同时射出。

    这是王凡发现双手修炼居然比单手发动火球修炼的更快。

    能够达到双倍的修炼效果。

    顿时斗志满满，更加勤奋的修炼起火球术了。

    过了一会，丽娜她们也回来了。

    王凡继续修炼了一会才停止，四个人围坐在餐桌上吃饭。

    今晚的薇薇安恢复了正常，有说有笑的，看来白天丽娜和周雨桐没少劝说。

    这才安心，总算是没有后院起火。

    吃完饭丽娜他们都去修炼了。

    王凡回到卧室，查看储物箱里的百炼钢的数量。

    都有几百块了，堆满了2个储物箱。

    拿出一百块，开始合成。

    没一会，100块百炼钢合成为10块千炼钢。

    极品等级的千炼钢王凡已经看不上了，继续合成。

    “叮！合成成功。”

    【珍品级万炼钢*1】

    珍品级材料作为主材可以制作珍品级的物资装备了，要是加入稀有级的辅材那就能制作出稀有级的装备。

    可现在万炼钢的数量还不够，于是就喊来丽娜。

    让她用千炼钢强化软银铠甲，等软银铠甲升级到极品等级，再继续用万炼钢强化。

    果然软银铠甲就强化到了珍品级。

    【珍品软银铠甲】

    防御力直接提升到了1500点。

    丽娜的软银铠甲还有强化次数，王凡又继续合成万炼石，让丽娜全部强化。

    强化到把使用次数用完，软银铠甲的防御就直接提升到5000点。

    “完美！”

    升级后的软银铠甲增加了覆盖面积，不像以前那么暴露了。

    让王凡小小的有那么一丝丝的不爽。

    不过防御力惊人，让丽娜更加安全了。

    这也让王凡想到了天使的铠甲，难道也只制作出来的？

    但那可是套装，并不像是收集图纸制作的。

    于是王凡拿出生存手册，开始自己研究起自己的天使基因。

    没想到在天赋栏的最下面居然有说明，自己一直没注意到。

    按照说明的介绍，开始操作。

    心里默念天使铠甲，一件件天使铠甲的配件就从身体里漂浮出来，覆盖到全身。

    这才感应到铠甲和血脉之间隐隐有股联系，只是自己的天使基因还不够强大，感应里太弱。

    收起生存手册，走到衣柜旁。

    面对镜子，发现自己身上的天使铠甲，不同于女式铠甲的漏大腿的短裙。

    自己这套是男式铠甲，虽然也也是银白色，但却有点像是本国古代的将军战甲。

    一身乌边银甲，身高八尺，器宇轩昂，好不威风。

    就是脚上这双金属鞋子有些不习惯，走起路来发出“咔哒，咔哒”响声。

    看了一眼生存手册，果然武器一栏里多出一套天使铠甲。

    不过只是精品级的，还要自己手动升级。

    于是拿出一块百炼钢，握在手里。

    心念一动，手中的百炼钢被天使铠甲吸附，缓缓融进了铠甲里。

    “叮！装备强化成功。”

    再一看，果然铠甲升级到了极品等级。

    于是继续拿出所有的库存，把整套天使套都升级到珍品等级。

    整套套天使铠甲套装增加了5000点防御，效果满满。

    “哥，你好帅啊！”

    一边的丽娜看着身穿天使铠甲的王凡，双目痴迷，精致的小脸微微发红。

    “那必须的，好不然怎么配的上我家亲爱的丽娜。”

    看着丽娜迷离的表情，王凡虚荣心得到极大的满足。

    “哥，你这个天赋是抢的别人的吗？”

    丽娜有些担心，这个天使基因这么强，要是跟人家种族结下仇怨，那以后就得小心一点了。

    经过王凡这么长时间的教导，丽娜已经懂得提防敌人了。

    王凡在镜子前左右转身，细细的欣赏了一下，顺便给丽娜解释了一下天使基因的来历。

    “没事的，我是捡的，又不是杀人越货，怕什么。”

    说完做了几下深蹲之类的动作，试试合不合身。

    立刻感觉到这铠甲就像是量身定制的一样，跟身体完全契合，一点也不会影响动作。

    而且还不影响翅膀，就好似翅膀和这铠甲也是一体的一样。

    上衣刚才被翅膀弄破了，正好脱下来收好，以后有机会可以修修补补。

    毕竟这衣服跟着自己那么久了，虽然破旧，但也是个念想不是。

    “这天使族太也BUG了！”

    想到每一个天使都能拥有这样的铠甲，王凡不禁一阵羡慕。

    要是自己刚开始就有这样的铠甲和天赋，现在肯定不止是宗师的等级。

    而且王凡有一种感觉，天使基因绝对不是这么简单。

    只是自己是意外获得，并不能发出天使基因的全部功能。

    要是能有个天使来教一下就好了。

    突然生存手册发出提示。

    “叮！生存者种族排位赛倒计时开始。”

    “倒计时24小时。”

    “23小时59分钟59秒。”

    ......
------------

第112章 种族排位赛

    “种族排位赛？”

    王凡抬头一看，见丽娜也看向自己，显然也收到了提示。

    “哥，你也收到了？”

    丽娜疑惑的问了王凡一声，拿出生存手册。

    “嗯，先看看。“

    王凡说完，自己也赶紧查看。

    只见生存手册后面原本是空白的地方，左边出现一个生存排位赛排行榜，右边是比赛规则。

    排行榜从1到100现在还是空的，没有排名，提示未开始。

    右边的比赛规则不多，洋洋洒洒的几行字。

    1.第一轮为预选赛。

    2.第二轮为淘汰赛，争夺前一万位。

    3.第三轮为淘汰赛，争夺前一千位。

    4.第四轮为晋级赛，争夺前一百位。

    5.第五轮为晋级赛，争夺前十位。

    6.第六轮为半决赛，争夺前5位。

    7.第七轮为前三排位赛。

    8.第八轮为第一挑战赛。

    一共八轮，分为八天进行。

    每晚8点开始，请所有生存者提前做好准备，等待传送。

    每一轮的详细规则在参赛者进入比赛场地后查看。

    比赛进行中所有的人员伤亡均在比赛结束后恢复，并不会死亡或受伤。

    比赛开始后未参加或被淘汰了生存者，可通过生存手册观看实时直播。

    请在比赛开始前通过生存手册进行报名，第一轮比赛开始后停止报名。

    每一轮晋级的生存者都会立刻获得属性点奖励。

    排名越高奖励越多。

    详情请在比赛准备时间查看比赛手卡。

    ......

    练功房。

    王凡推门进入，对着薇薇安和周雨桐说道：

    “都收到了吧？”

    “嗯，收到了。”

    两女同时回答，话语中透露出疑惑。

    “都坐，我们一起聊一聊吧！”

    招呼几女坐下，围成一圈。

    “王凡大哥，我们参加吗？“

    王凡思考了一下，对着几女说道：

    “你们自己决定，不过我还是建议大家都参加。”

    停顿了一下，继续说道:

    “参赛是有奖励的，还是晚上，不会耽误白天狩猎的时间，挺好。”

    丽娜拿出4瓶猴儿酒，每人分了一瓶，说道：

    “而且参赛并不会受伤或死亡，这是个不错的锻炼机会。”

    见丽娜对这个排位赛也有不少兴趣，估计是准备参加的，喝了一口酒说道：

    “确实是个不错的锻炼机会，我们平时对付的都是野兽和凶兽。虽然大家实力都提升很快，可我感觉大家的实战经验都不多。

    和别的生存者交手太少，只会对付凶兽，要是野兽遭遇生存者的战斗，可能会手忙脚乱。”

    “确实如此，不能只做个空有实力的莽夫，还要通过战斗磨炼技巧。”

    周雨桐的这句话，让王凡不知觉的想到了晏冉冉对自己的评价，空有蛮力的莽夫。

    深深的看了周雨桐一眼，不愧是受过专业训练的人，思想和觉悟都不低。

    继续讨论了一会，几人就都决定参加这次排位赛。

    纷纷拿出生存手册点击报名。

    时间匆匆而过，大家各自回房休息。

    王凡回到卧室，和丽娜一番运动后还不太困。

    拿出生存手册查看连天窗口。

    【种族聊天窗口】

    “兄弟们快报名，好久没见到自己人了，大家还能聚一聚。”

    “聚个屁，估计到时候不是你死就是我活。”

    “怕什么？报名规则不是说了嘛，又不会死。”

    “也对，反正我是报名了。”

    “我也报名了，大家倒是后可以见上一见。”

    “我还是精英，估计前百是没希望了。”

    “你想多了，精英估计进前一千都难。”

    “这么恐怖的吗？”

    “那是必须的，咱们华夏人保守估计得有个几亿人，精英算什么。”

    “也对，精英估计是垫底的。”

    “哈哈，我刚升级到大师了，扬名立万就在明天。”

    “大佬威武，都大师了，求保护。”

    “辣鸡！一个新手大师还口出狂言，我升级大师都几天了。”

    “我去，又是个大佬。”

    “希望到时候不要那么早遇到大佬，让我多体验一下比赛的乐趣。”

    “都是辣鸡！我不是说某个人，而是说在座的各位都是辣鸡。”大师.jpg

    “靠，辣鸡说谁呢？”

    “辣鸡说你。”

    “对，辣鸡说我。”

    “草，你有种通名，看老子明天不弄死你。”

    “切，大师嚣张个屁，明天咱们啥也不干，先把大师级的弄死再说。”

    “对对对，兄弟倒是提了个醒。”

    “有道理，咱们明天先把大师的淘汰掉再说。”

    “好，就这么说定了。”

    “想屁吃，大师是那么好弄的？”

    “怕什么，咱们人多力量大。”

    “都是弟弟，我杨明预定一个前十的位置，谁抢弄死谁。”

    “大哥牛逼，兄弟支持你！“

    “支持杨明大哥+2”

    “支持杨明大哥+3”

    “支持杨明大哥+30”

    “我去，这不是求生基地的大佬吗？”

    “确实是3号基地的负责人。”

    “据说他早就大师了，估计很强。”

    “那必须的，我大哥那是无敌的召唤师，明天都别挡路。”

    “哇！大佬666，小妹人美声甜，大学校花，求庇护。”

    “好说，好说，我杨明最喜欢保护妹子了。”

    “杨明大佬，我是你同学吴欣啊，还记得吗？”

    “美女班长吴欣？”

    “是啊！”

    “私聊。”

    “好。“

    “卧槽，大佬一冒泡就有美女投怀送抱。”

    “羡煞我也！”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “羡慕+3”

    “羡慕+10086”

    “羡慕个屁，必须嫉妒恨。”

    “嫉妒+1.”

    “嫉妒+2.”

    “嫉妒+3.”

    “嫉妒+4.”

    “嫉妒+10086.”

    “嫉妒+100860.”

    “嫉妒有什么用。啥也别说了，明天大家说好，先把最强的弄了先。”

    “对，策略不变，先弄强的，咱们才有机会。”

    “一言为定。”

    “好。”

    ......

    整个聊天窗口里越来越热闹。

    不少精英级的正在讨论着明天的预选赛。

    大师级的也不少，见到几个发言的。

    不过马上就受到了很多人的语言围攻，搞得骂声一片。

    平时的大腿，这会在奖励面前遭遇到了所有人的口诛笔伐。

    不知道他们以后万一碰到一起，那得多难收场。

    王凡看了一会就休息了。

    明天晚上8点才开始，白天还是要出门狩猎的。

    争取尽快升级到大宗师，那才能有把握与天下群雄争斗一番。

    可不能像那些精英级的人一样，认为大师就是顶级战力。

    王凡估计现在肯定有人晋级到宗师了，毕竟欧皇无处不在。

    万一那个宗师拥有特殊的，或者强力的天赋或者技能。

    自己只有升级到大宗师才有把握。

    可自己距离大宗师还差不少属性点。

    “不知道来不来得及。”
------------

第113章 赛前准备

    第二天一早。

    王凡带着几人前往火山内部。

    通道口几百米范围的吞炎鳄有些稀少，显然这几天被丽娜几人击杀很多。

    不过，里面的位置还有很多很多的吞炎鳄。

    “开始吧！”

    王凡说完就提刀冲向左面的兽群。

    中间的岩浆湖太大，两边相差太远，要是分开的话就不能一同获得奖励。

    于是丽娜和周雨桐放出人偶护卫带着薇薇安和小金跟在后面。

    王凡一跃而起，跳向兽群。

    手中苗刀寒光四起。

    “唰唰唰！”

    锋利的刀气斩出，身下的几只野兽级吞炎鳄立刻死亡，给王凡腾出了不小的位置可以站立。

    早上出门的时候，跟陆依依交易了不少的恢复药剂，顺便把上次获得的配方给了她。

    王凡刚才在来的路上看过自己的属性，差的还不少。

    今天打算火力全开，尽量多的获得属性点。

    “吼吼吼！”

    吞炎鳄群发现冲来的王凡，纷纷攻击过来。

    王凡懒得抵挡，本就防御高的离谱，还有着纯阳无极功和天使基因的强化。

    就这些普通的野兽级吞炎鳄的攻击，已经可以完全无视。

    就算被击中也不会疼，就像被蚊子咬了一口，一点感觉都没有。

    “杀！”

    今天的王凡格外暴力，看的后面的几人热血沸腾，纷纷增加了攻击的速度。

    药剂足够的情况下，几人爆发出了全部的力量，带着几十个护卫勉强能够跟上王凡的速度。

    薇薇安和周雨桐还时的弯腰，捡取地上的奖励。

    “野兽级的奖励不要了，只要属性点奖励和凶兽爆出的好东西。”

    王凡喊了一声，继续跳进野兽群。

    “唰唰唰！”

    野兽级吞炎鳄防御太低，面对珍品级的苗刀脆如薄纸，一刀划过，立刻一分为二被斩断身体。

    只有低级凶兽级吞炎鳄才能凭借高大的身躯，勉强抵挡王凡两三刀。

    可今天的王凡并不想节约消耗，只要一遇到凶兽记得吞炎鳄，立刻就斩出刀气。

    “刷！”

    一道白色刀气斩出，在面前逐渐变长，仿佛一道弯弯的月牙，飞向兽群。

    刀气的破防能力超过苗刀本身，刀气所过之处，吞炎鳄纷纷被杀死，凶兽级的也不例外。

    直到刀气飞出50米距离，超过了王凡的能力范围才会消散。

    这一击就斩杀了近20只吞炎鳄，还包括一直低级凶兽级吞炎鳄。

    奖励的自由属性点足有八百多点，满意之极。

    可也不能一直使用刀意来发动刀气，消耗太大了，只能偶尔使用。

    一直到中午，王凡获得了近万点的属性点。

    可自己的体力消耗到底了，于是放出在家修炼内力的分身，让分身继续。

    自己带着几人去吃饭，休息一会。

    “哥，你太猛了。”

    丽娜坐在火堆边，激动的对晚饭说道。

    “昨晚你也是这么说的。”

    中午难道的闲暇时光，调戏一下丽娜足以抚慰累的不轻的身体。

    王凡这话一处，弄的丽娜羞红了脸，瞄了一眼周雨桐和薇薇安，害羞的低着头，给了王凡一个白眼。

    薇薇安在一边做着烤肉，听到王凡的话也脸色发红，有些难为情。

    周雨桐还好，相处了这么久，这种话听得多了也就习惯了。

    转过头看，对着王凡说道：

    “王凡大哥，你击杀野兽的速度实在是快，我以上无就获得了3千点的属性点，升级为宗师了。”

    “哈哈，上午那是无全力输出，消耗了大量的体力，下午估计就要慢了。”

    说完对着两人使用了探查术。

    周雨桐的属性点刚好升级到宗师级，实力提升不少。

    就是薇薇安还差点，估计下午也能升级到宗师。

    以前由丽娜带着，可丽娜的持久战能力不太行，每过一顿时间都要休息恢复精神力。

    今天自己的加入，让几人的升级速度如同坐火箭一般。

    在看丽娜就更快了，双倍加成下，获得5千多点的属性点，都强化在精神力上。

    简单的吃了一顿中午饭。

    下午王凡为了保证体力，一直让分身护在身边，自己则使用火球术攻击。

    只有遇到凶兽的时候才会使用苗刀攻击。

    狩猎的速度稍微慢了一点。

    不过还好，王凡可是能够双手发动火球术的，而且还是瞬发。

    不比后面的几人慢多少。

    关键还有几十个人偶护卫，一下午也获得了1万多的属性点。

    不比在石碑附近击杀野兽的速度，慢了很多。

    但那里太危险，不适合这么大的队伍去狩猎。

    这里安全，速度也慢了很多。

    “滴滴滴！”

    手表的闹钟响起。

    5点了。

    王凡把今天下午的闹钟提前了。

    准备早点回去修整一番，做好参赛的准备。

    “小金，走，回去了！”

    收回人偶护卫，几人坐在小金背后回家。

    小金现在接近2米5高，4米多长，足以让四人稳稳的坐在背后。

    奔跑的速度快过火车，一会就到家了。

    王凡冲了个澡，洗去身上的血渍。

    刚洗完一会，丽娜她们也做好晚饭。

    几人吃完，一起去到卧室回复白天消耗的体力和精神力。

    这是薇薇安和周雨桐第一次进入卧室，好奇不已。

    纷纷表示出羡慕丽娜和王凡一直能享受这么好的房间，王凡笑而不语。

    自己和丽娜每天享受二人世界，可不想被她们打扰。

    也就是今天要准备参赛，才让他们进来恢复的。

    “哥，我们应该不会在同一个场地吧？”

    丽娜的问题让王凡忍俊不禁，显然她有些紧张。

    她以前虽然受过训练，但从来没有和自己的族人真正的动过手。

    王凡便安慰道：

    “没事的，你都宗师级了，没多少人比你强的，记得我以前教你的就行。”

    “嗯！”

    丽娜答应一声，抿着双唇暗暗给自己打气。

    周雨桐听到丽娜的问题，便对着几人说道：

    “我和王凡都是人族，倒是有可能遇到。”

    对哦！

    王凡这才想起来，她也是咱地球人的，很有可能会在同一个场地。

    “不过咱们地球同胞数量太多，不一定的。”

    “嗯，看运气吧。”

    周雨桐也知道自己同胞的数量，那不是一般的多。

    还正不一定能和王凡排到一起。

    这下抱紧王凡这条粗大腿的愿望，希望渺茫。

    “不过你也是宗师了，相信后面的比赛应该是能遇到的。”

    王凡猜测前期可能遇不到周雨桐，可后面的千强赛，百强赛，凭她的实力应该是没多大问题的。

    她的所有属性和技能在王凡的探查术下，一目了然。

    周雨桐实力不弱，绝对超过9层的同胞。

    休息到8点，生存手册发出提升：

    “叮，种族排位赛即将开始，请所有生存者做好准备。”

    “倒计时10”

    “9...”

    “8...”

    “7...”

    “3...”

    “2”

    “1”
------------

第114章 赛前挑衅

    “唰！”

    倒计时结束后，王凡只觉的眼前一闪。

    自己就出现在了一个陌生的房间里。

    房间很小，只有一张木质桌子和一个椅子。

    桌子上有个油灯和一张卡片。

    四周没有窗户，只有一个木门，是关着的。

    王凡尝试了一下，发现这木门紧锁，打不开。

    于是坐下来，拿起桌子上的一张纸条。

    只见纸条最上方写着【预选赛规则】。

    下面才是规则的内容，王凡认真查看。

    了解到现在自己身处的房间是等候室，需要等到比赛正式开始才能出去。

    等待时间不长，只有10分钟，是让参赛者用来了解规则的。

    等木门打开后，可以出去参赛。

    本轮为预选赛。

    比赛开始后，场地上会不定时的出现晋级光球。

    参赛者需要争夺晋级光球，并保持持有状态1分钟，即可晋级至下一轮。

    比赛中不会掉落装备和武器，死亡后会回到等候室。

    状态和装备恢复到刚进入等候室的时候，也就是现在。

    比赛中比击杀或等待时间结束后，未获得光球的生存者被淘汰。

    看了一遍，晚饭就了解了规则内容。

    很简单。

    就是没有限制，不会死亡，不会有损失。

    只要抢到晋级光球，再持有1分钟就OK了。

    王凡觉得第一轮自己肯定是没有任何问题的。

    饭后吃下恢复药剂，又在卧室休息了2个多小时。

    体力和精神力虽然还没有完全恢复，但也超过一大半了。

    也不差这么点。

    第一轮如果都不能轻松过关，那自己这宗师级的实力也太水了。

    还不如不参加的好，丢人。

    还有几分钟才开始。

    “呼~”

    大吸一口气，慢慢吐出。

    坐下休息一下，平复激动的心情。

    战斗时要保持平常心，才能发出出自己的实力。

    静候比赛正式开始。

    ......

    过了几分钟，比赛正式开始。

    木门自动的缓缓打开，外面的管线照射进来。

    “终于开始了！”

    王凡信心满满，大步跨出木门。

    “哦吼！好多人。”

    刚跨出门口，就看到面前是一片圆形空地，自己这头到对面足有上千米远。

    空地被四面的石墙包围，墙高约百米。

    围墙顶端上泛起悠悠蓝光，就像所有人都在一个放大版的圆桶里，顶端还被蓝光给盖住了。

    石墙下很很多的木门，正有很多人从里面走出来，足有上千人。

    有一部分人还穿着原来的衣服，西服，休闲外套，运动服，应有尽有。

    但大部分人都穿着各式各样的铠甲，金色的，银色的，黑色的，还有不少是动物的皮甲。

    所有人都是第一次参赛，难免好奇，都在四处张望，打量着周围的环境。

    甚至有几个人看到了自己以前认识的朋友，还互相打起了招呼。

    咱地球人不少都是在社会上磨破滚打多年的老油条，不一会就形成了一个个小团体。

    个个小团体凑在一块，对着别的方向的人眼光警惕，连连堤防。

    一刻钟过去了，还是没有发现规则里写的晋级光球。

    于是就站在原地，看着越来越热闹的人群。

    好久没看到这么多人了，内心稍稍有些感慨。

    “嗨！小兄弟，一起不？”

    一个穿着银色铠甲的中年男子走了过来，神色做作的对着王凡说道。

    王凡刚才就注意到他走过来，显然这个年纪稍大的中年男是个领头的，身后还跟着几个20来岁的少年和几个小姑凉。

    直接发动探查术，看清了中年男的等级，还只是刚升级为大师没多久的菜鸡，才2个看着普通的技能。

    后面那些少年就更不如了，都是精英级，加起来都没几个技能。

    交谈几句还行，但对于他发出的临死组队邀请一点兴趣也没有，便对着中年男说道：

    “不用了！”

    中年男见王凡拒绝，皱了皱眉，强作大度的继续说道：

    “人多力量大嘛！何况这次的规则不光是获得晋级光球，还得要持有一分钟，到时候别的......”

    此人的喋喋不休让王凡略显呱噪，你以为我是你后面那些傻蛋吗？

    听你说几句大道理，就跟着你给你挡刀子，我可没那么好忽悠。

    便打断了他的话，说道：

    “不需要，没有兴趣！”

    说完就往前方走去。

    王凡隐隐感觉到前面一处有些奇怪。

    那是中央上面的半空中，只见空气中泛起涟漪，似乎像是有什么东西要出来。

    王凡注意着周围，慢慢往那边靠近。

    可后面的那中年男却不乐意了，带着他身后的几人跑了过来。

    几人过来挡在王凡前面，中年男眼睛眯起，颇有威严的说道：

    “小兄弟，想要从这么多的人的手里争夺晋级名额，可不是那么容易的，我们需要团结一致。”

    说着还用手指了只远处别的生存者，话语间没有丝毫威胁之意，却也让人不太舒服。

    见王凡露出不耐烦的表情，中年男还没表现出什么。

    可他身后的一名少年忍不住了，往前几步，站到中年男身边，恶狠狠的对着王凡大声说道：

    “小子，你别不识抬举，李总邀请你是看的起你，你以为你是那些大师级的大佬吗？还不需要，没兴趣。”

    有了一个带头职责王凡的，后面的几人也壮大了胆子，纷纷上前对着王凡指指点点，说道：

    “就是就是，小瘪三装什么大尾巴狼。”

    “我们可是都精英级的，李总更是大师级的大佬。”

    “看把这小瘪三给能的，好像自己一个人就能有把握晋级似的。”

    “还不赶紧过来抱紧李总的大腿，到时候说不定你也能跟着晋级。”

    原本在和平年代就有趋炎附势的人，现在实力变强了，还是一样攀附权贵。

    几人一通偏低王凡，巴结着李总。

    让这大腹便便的中年男很是受用，双手环抱在胸前，趾高气昂的看着王凡。

    仿佛在说，你看到了吧！这就是得罪我的下场，我都不用说话就有一群小弟对付你。

    “呱噪！你们实在挑衅我吗？”

    王凡感觉到那处空间的涟漪越来越大，不少人都注意到了，纷纷往哪走去。

    面前的这些人还在对着自己大放厥词，一点也没有注意到身后的情况。

    王凡懒得跟这些人BB，伸出右手，对着那李总。

    那些人看见王凡的动作，还以为晚饭是要认错，继续喋喋不休。

    “这小子这是要投降吗？”

    “现在不觉得晚了吗？”

    “就是，还不过来给李总赔罪。”

    火球术。

    发动！

    “爆！”

    “砰”的一声。
------------

第115章 争夺晋级光球

    那个叫李总的中年男一句话都没来的急说，就被火球术秒杀。

    几名少年看着突然就被一击秒杀的李总，张着嘴，瞪大了眼球，一幅见了鬼的表情。

    “这这这，这不可能。”

    “李总可是大师。”

    “卧槽！这是个真大佬。”

    “快快快，快让开。”

    王凡越过几人让出来的过道，从几人中间走过。

    他们别说出手给那李总报仇了，吓得连和王凡交谈的勇气都没有。

    王凡也懒得管他们，不需要为了几个跳梁小丑浪费体力。

    刚走几步，就看到空中那涟漪处突然发出一阵刺眼白光，众人纷纷闭眼躲避强光。

    一阵白光消失之后，众人重新抬起头，就看到那原本的白光处，一个足球大小的白色光球出现。

    “晋级光球！”

    不知道是谁喊了一嗓子，众人纷纷行动，冲向缓缓下落的光球。

    只见光球下面的落点处，几秒钟时间就被人群占满。

    外面的人想挤进去，可却遭受到了里面人阻拦。

    也不知是哪个方向先开始的，渐渐的所有人都拿出了武器。

    “叮叮当当！”

    到处都是武器交鸣的声音。

    空中的光球离地还有七八十米高，地面上就为此展开了位置的争夺。

    越来越多的人参与其中，每时每刻都有人被击杀，回到了老家，失去参赛资格。

    王凡也不急，收回目光站在外围，注意着场上的情况。

    就发现像自己这样，远离人群的也有不少。

    看来还是有聪明人的，冲在里面做个绞肉机有什么用，被身边的人缠住，哪还有机会争夺晋级光球。

    朝左边看去，左边站着和年轻的小姐姐，年纪目测比王凡要大一点，估计也就三十岁的样子。

    面目清纯，一头乌黑靓丽的短发，略显干练，极其养眼。

    身穿一套灰色皮甲，披肩挂带，细腰间围着一条深蓝色腰带，皮甲外一袭水蓝色长袍，脚踩一双极品级白色运动鞋。

    整套极品装备，显然是图纸制作的装备，增加1000多防御力。

    手拿一柄长剑，左手握剑鞘，低举在身前，右手虚握剑柄，显然是准备出手了。

    漂亮中略带英气，让人不忍侧目。

    实力在大师级后期，接近宗师。

    拥有1个剑法技能和一个身法技能，还有一个不错的辅助技能。

    要不是还在比赛，王凡都想去交谈一下。

    不过王凡可是不见了美女就走不动道的人，转头看向右面。

    那是一个比自己年纪还小的少年，脸型还没长开，略显稚嫩。

    但他目光凝聚，皱起的眉头棱角分明，面色坚定，看着那缓缓下落的光球。

    探查树下，宗师级实力显露无疑。

    虽身穿普通皮甲，可他手中大斧寒光四溢，一看就不是凡品。

    王凡忍不住使用了鉴定术。

    “居然是珍品等级的大斧。”

    而且还身怀2种斧系功法和1个锻体技能，实力强劲，不可小觑。

    他的再远处还有一个平头中年，一身金色铠甲，手拿一根金属长棍。

    不过距离有些远了，王凡查看不到他的技能功法，只能看到是个大师级生存者。

    “喝！”

    左边发出一声娇喝。

    王凡转头就看到左边的那女子一步踏出，脚踩虚空。

    左手探出，右手持剑，飘向空中的光球。

    人在空中，蓝色长袍随风飘起，如同仙女探花般优美。

    显然是发动了身法技能，欲夺晋级光球。

    “大意了！”

    王凡喃喃一语，可不是说自己，而是说那女子。

    只见那女子人在半空，又是一道身影射出。

    那是右面远处的那长棍中年，金色身影快过那女子一筹，手中长棍高高举起。

    带着力劈华山之势打向女子，毫无怜香惜玉之情。

    那女子也发现自己被偷袭，提剑抵挡。

    “当！”

    剑棍交鸣，女子身形一顿，手中长剑差点被击落。

    整个人被强大的力量震的往下落去，眼神敌视这那击落自己的中年男人。

    不过那中年男人击落女子后，自己的速度也受到影响。

    虽然身体还在空中没有落下，但去向光球的速度也慢了很多。

    这时王凡感受到右面一道炙热的目光。

    转头一看，原来是那手持大斧的少年。

    只见那少年微微皱眉，看着自己的目光充满警惕。

    见王凡依旧没有动作，便一咬牙，双腿弯曲，放低身形。

    双腿猛地用力一蹬，整个人笔直的冲向空中的中年男子。

    手中大斧单手握住，斜拖在右后方。

    到达半空，距离中年男很近的时候才发出一击。

    本就是偷袭，又是大斧，带着强大的力量轰击在中年男的长棍上。

    “嗡！”

    中年男双手持棍，分握两边，用长棍中间抵挡住了大斧的攻击。

    “喝啊！”

    少年爆喝一声，双手用力上挑。

    中年男也使出全力抵挡，手中长棍被大斧压得弯曲。

    虽然中年男人在上，可却在力量上敌不过身处下方的少年。

    立刻就被反震之力弹向更高空，可却偏离了自己想要的方向，离光球越来越远。

    直到反弹之力耗尽，才慢慢的落到地面。

    少年力量不小，可也无法继续升空，身形落向地面。

    刚才这一瞬间的战斗，地面上还是有不少人看到的。

    显然都意识到这三人的战力非凡，纷纷放弃面前的竞争者，开始围攻三人。

    只有少数几个拥有探查技能的人，发现三人实力强大，便在外围寻找机会。

    “既然你们都出手了，那是不是久该轮到我了？”

    王凡淡淡的对着空气询问一句，左右晃动了一下脖子，准备出手了。

    此时的光球已经离地不到50米了，可王凡还在外围，最少的有百八十米。

    王凡的爆裂步还没升级，没法一步接近这么远的距离。

    可完王凡并不是墨守成规的人，功法做不到并不带表自己没有办法做到。

    “爆！”

    发动爆裂步，一步踏出。

    “咻！”的一声冲出。

    人在半空再次发动爆裂步。

    “爆！”

    身形还没停，就获得了再一次加速。

    冲向光球的速度更快了。

    可爆裂步的动静实在不小，下方的人纷纷抬头看向王凡。

    那持斧少年也注意到头顶的情况。

    立刻横握大斧，用力在周身平扫，划出一个圆，逼退了围攻自己的人群。

    双脚猛的一用力，整个人笔直向上冲去。

    “这么吊？”

    空中的王凡可一直注意下面的情况。

    见那少年冲了上来，抬了抬手。

    火球术发动。

    “咻咻咻”

    连续发动三个火球。

    少年立刻用大斧抵挡。

    “砰砰砰！”

    火球术爆炸的力量直接又把少年击落回了地面。

    王凡则稳稳的到达了光球旁，左手一探，立刻握住。

    “晋级光球是我的了。”
------------

第116章 对不起打扰了

    “卧槽！”

    握住光球的王凡立刻发现不对，骂出一声。

    本来轻轻飘飘在空中缓缓下落的光球，刚一拿住就发现居然重若万钧。

    还好王凡力量强大，才没有被这突然的变故吓到，还是稳稳的握住了光球。

    可身处半空，无处着力。

    这突然出现的重量让王凡以极快的速度罗向地面。

    “这要是掉下去还不被下面的这千儿八百人给吃咯！”

    王凡立刻发动爆裂步。

    控制这身体平移，让自己落在人群的外围。

    可下面的人群见光球被夺走，哪里肯善罢甘休，纷纷围攻了过来。

    王凡一落地，立刻躲避。

    可由于光球实在太重，减缓了太多移动的速度。

    身上不免被数量庞大的人群击中。

    “吭吭吭！”

    他们的武器实在太差，连王凡的皮肤都无法划破。

    不断发出武器砍中木头般的“吭吭”声。

    虽然他们破不了王凡的防御，可王凡还穿着原本的那身外套。

    本来还想穿着以前的衣服，找人聊聊天的。

    可却被几十种武器击中，立刻就变成了布条。

    人群中央，王凡上身赤裸，上衣已经成为了过去式。

    就连裤子都被划出很多破洞，露出不少春光。

    “我去你大爷的！”

    王凡怒了。

    本来就没打算认真，可你们一见面就要打要杀的，一点以不留情面。

    那就别怪我了。

    发动。

    天使基因。

    “唰唰唰！”

    银色天使铠甲立刻覆盖全身。

    “当当当！”

    天使铠甲被击中，冒出片片火花。

    把手中的光球放在脚下。

    发动。

    分身术。

    “唰！”

    3个分身同时出现在王凡面前。

    “杀！”

    王凡一声令下，身穿天使铠甲的分身立刻出手。

    每一拳都能击飞一个生存者，毫无敌手。

    “轰轰轰！”

    王凡周围参与围攻的人纷纷被分身击飞，落到远处的地面，然后消失。

    显然他们根本承受不住分身的一击，直接就被送回了老家。

    突然出现的分身大开杀戒，一拳一个，吓得众人纷纷后退。

    “来啊！”

    王凡没有捡起地上的光球，而是用手指了指，对着众人说道。

    可刚才分身的实力显然给他们造成了很大的惊吓，没有人敢靠近。

    现场激斗到现在还有大几百人，可却没有一人敢有所动作。

    只有一些小团体在窃窃私语。

    过了一会，见无人敢动，那持棍男子走上前来。

    握着长棍对着王凡一拱手，说道：

    “兄弟好本事，本人刘莽，见兄弟身手不凡，欲讨教一番，不知可否？”

    王凡见这人是个大师，也没有发动偷袭，而是正大光明的说明要讨教一下。

    便轻轻的点了一下头，左右缓缓一挥，给分身发出指令。

    分身赤手空拳走到男子面前站定。

    王凡这才开口说道：

    “我也不欺负你，让我的分身来吧！”

    男子皱了皱眉，显然对王凡用分身应付他有些不满。

    可也没说什么，对着王凡再次拱手后带着分身去了一边。

    不一会就和分身开始了战斗。

    这持棍男的实力，很多人都有目共睹。

    见他和王凡的分身战的有来有往，顿时惊呼连连。

    “来啊！刚才不是要抢的吗？只要谁能打赢我的分身我就把光球给谁。”

    王凡面对人群，一点也不犯怵。

    说话间一股披靡天下，盖亚群豪的气势展露无疑。

    惊的众人心中惶惶，忍不住向后退了几步。

    可有人却不想让王凡再继续嚣张，走了出来。

    王凡一看，却是刚才的那持剑女子，和那大斧少年。

    两人走了出来，互相对视了一眼，然后转头对着王凡拱了拱手。

    说道：

    “白初音，大师级，特来讨教。”

    “吴迪，宗师级，特来讨教。”

    白初音是那蓝衣女子，吴迪是那少年。

    一个名字好听，一个名字霸气。

    可却没有注意他们的姓名，而是被少年的自我介绍吓到了。

    “宗师级？”

    “卧槽！大佬中的大佬！”

    “这么强？我才精英级。”

    “你是辣鸡，能跟大佬比？”

    “就是，你能跟人家比吗？没听人家的名字吗？无敌唉！”

    “这是真的要无敌了吧！”

    “就是，我们这里的大部分人都是精英，连大师都少，宗师不肯定无敌嘛！”

    “宗师出手，别说这人保不住光球，我们也没希望。”

    “确实如此，我们只能等他们完事，再争夺后面的光球了。”

    周围讨论吴迪的声音越来越多，就连那女子也忍不住看了几眼少年。

    目光中不免羡慕，还有一丝丝说不清道不明的感觉。

    可王凡毫无惧色，风轻云淡的说道：

    “嗯，照旧。”

    然后一挥手，2个分身分别走到两人面前。

    “卧槽！疯了吧？面对宗师还是让自己的分身上？”

    “太看不起宗师了吧？”

    “就是，我要是吴迪，肯定冲上去狠狠的抽他一顿，再打死。”

    “确实，这人怕是托大了。”

    “宗师啊！生存者这么多，怕也没几个宗师吧？”

    “宗师不可辱，吴迪大佬揍他。”

    “对，狠狠的揍他。”

    面对众人的起哄，少年不为所动。

    宗师级后对能量的感应有所提升，感官增强。

    哪怕吴迪没有探查技能，也能感应到面前分身的强大，恐怕不比自己差多少。

    “看样子的先击败他的分身，才能挑战他本人了。”

    吴迪低语完，对着王凡再次拱手。

    王凡一点头。

    他才带着分身转身离去，到了另一边开始动手攻击。

    此时后面有人发出惊呼。

    “我去！他也是宗师。”

    周围的人听到他的话，纷纷发出询问。

    “谁？”

    “谁是宗师？”

    “还有宗师级大佬？”

    “哪有宗师，指出来让我们看看？”

    王凡冲人群的缝隙中看到，那是一个中年女子，年纪略大，有四十有一。

    可经历风霜的脸上却保养的极好，皮肤白皙，双眼皮下的眼睛阅尽人间无数的睿智。

    一身运动服，显得更年轻了。

    可是实力却不弱，大师级中期，还拥有几个技能。

    其中有个技能挺有意思，让王凡忍不住多看了几眼。

    然后就听到那女子指着自己说道：

    “他也是宗师。”

    人群再次沸腾。

    “呼！”

    “他？”

    “我就说嘛！哪有人面对宗师还能如此平淡的，原来他也是宗师。”

    “我了个槽，宗师这么多的吗？”

    “好羡慕，我也想装杯。”

    “原来他也是个大佬中的大佬啊！”

    “大缺却女朋友吗？带我晋级好吗？”

    “大佬缺跟班不，小弟江湖人称机灵先生，能帮你做些杂事儿。”

    人们一轮纷纷，好不热情。

    可此时场中有个人却很尴尬。

    就是那持剑女子了白初音。

    她看了看面前的分身，又转头看了看跟吴迪交战在一起的分身。

    “哎！”

    叹了口气，对着王凡说道：

    “对不起，我放弃，打扰了。”
------------

第117章 她，我保了

    王凡看着女子，又漂亮又会审时度势。

    “嗯！”

    对着女子轻轻点头，手一招，唤回了分身，护在自己身侧。

    抬头看向高空。

    那里又是一处泛起涟漪，又是一个光球马上要出现了。

    “看那里！”

    对着女子一挑头，轻声说道。

    女子看王凡善意的提醒，言语声也没有让人群听到，对刚才的事好像完全不介意的样子。

    “谢谢！”

    道了一声谢，转身走了。

    “有个性！”

    王凡低喃一句，转头看向左面。

    “叮叮当当！”

    那持棍中年正被分身压制。

    分身的拳头连续攻击，那中年男只能持棍抵挡，已经没有还手之力。

    如果王凡不停止分身的攻击，要不了几分钟，他就要落败了。

    “算了，这人实力不错，留个善缘吧！”

    王凡想到刚才这中年男人一直没有对自己出过手，第一个来讨教的时候也是客客气气。

    要是自己让分身把人弄死了，那估计会结下仇怨。

    这里只是竞技台，又不会正的把人弄死，犯不着把人往死里得罪。

    对着分身一招手，发出指令：

    “回来！”

    受到指令的分身停止攻击，对着气喘吁吁的中年男一抱拳，走了回来。

    那中年男也知道是王凡手下留情了，对着王凡本体一拱手，露出抱歉的微笑。

    然后就拿出一瓶药剂喝下，盘腿坐在原地休息。

    王凡点头回应。

    “这人不错，以后要是有机会遇到，倒是可以结交一番。”

    想完就看向右面。

    那是持大斧少年对战自己分身的方向。

    只见双方打的有来有往，好不激情。

    分身一个势大力沉的劈砍，分身侧身躲避，然后回了一拳，被少年用大斧挡住。

    “砰！”的一声。

    少年被击退几步，神色不服。

    正准备发动技能一决胜负，王凡收回了分身。

    少年看向王凡本体，表示不解。

    王凡一挑眉，示意他看远处的高空。

    少年抬头看去，这才发现空中的光球已经出现。

    这才了解王凡的意思。

    对着王凡点了一下头，以表谢意。

    拿着大斧，转身朝人群走去。

    这下王凡身边是一个人也没有了。

    所有人都被新出来的晋级光球吸引，再次开始了争夺。

    王凡乐的清闲，双腿盘坐在地。

    拿出一瓶猴儿酒，喝了一口，独自欣赏第二波的光球争夺。

    只见三五百的人群围在光球下方，并没有发生争斗。

    而是戒备的看向远处走来的三人。

    2个大师1个宗师，跟王凡分身战斗的场景，他们可是历历在目。

    现在居然团结在一起，一同抵抗3人。

    “哦？还真准备先弄强的，之后再解决晋级光球。”

    王凡喝下一口猴儿酒，这到这样的情形，这才想起昨天的聊天窗口。

    “有意思！”

    事不关己，高高挂起。

    自己的实力镇压全场，就算光球放在自己脚边，现在也没有一个人敢来尝试抢夺。

    难得这么多人聚在一起，太热闹了。

    现在就看她们3人如何应对了。

    毕竟那里还有五百人的，其中不乏大师级别。

    虽然都是一些新晋级的大师，可3人刚才挑战分身后也是各有消耗。

    3人并没有交流，可却心有灵犀般，分3个不同方向包围着里面的500人。

    太滑稽了！

    3个人包围了500人。

    可里面的500人却都是一幅面临大敌的表情和神态。

    实在是刚才3人的战斗力吓到了这些人，特别是那持斧少年。

    宗师级实力，让大部分人的注意力都在他的身上。

    3人也不急，站在外围，目光不时的看向空中的光球。

    光球缓缓下落，离地面越来越近，大战一触即发。

    场上气氛逐渐压抑，所有人也渐渐凝重。

    只有王凡是例外，一个坐在那喝着小酒，看着现场表演。

    规则手卡上可是有说明，今天的预选赛只有5个晋级光球。

    这么多人可完全不够分，大家也是心知肚明。

    不优先针对那几个最强的，自己哪有机会。

    于是中间的人都聚集在一起，准备抵挡3人的攻击。

    “左边！”

    人群之中不知识谁大喊，所有人都往自己的左边看去。

    这才发现那持棍中年先一步发动了攻击。

    中年男冲向人群。

    到达人群边缘后，把手中长棍抡圆，一击扫飞了好几人。

    然后一手握住长棍一端，狠狠的朝着地上一拍。

    “轰！”

    巨大的轰击声响起，地面都被这一击拍的微微震动。

    离得近的一些人脚下不稳，东倒西歪的。

    中年男抓住机会，用力一跳，飞向光球。

    人群中很多人发动远程攻击，纷纷击向半空的中年男。

    可中年男也不是好惹的，一身反身，居然是倒挂金钩。

    只见中年男脚朝上，头朝下。

    手中长棍像风扇一张转动，在面前抡圆，挡住了下面的攻击。

    而且面前的攻击和爆炸还增加了他的上升速度，离光球越来越近。

    人群的攻击失效，可持斧少年也抓到了机会。

    身为场上唯一的宗师，只要王凡不出手，他就是当之无愧的最强者。

    王凡手中的光球是抢不到了，可你们一个个的完全无视我，是不是太不把宗师放在眼里了。

    整个人一飞冲天，手中大斧挥向倒栽葱的中年男。

    中年男发现被大斧攻击，无法躲避。

    立刻挥动长棍，迎向大斧。

    “轰！”

    中年男再一次偏离方向，飞离光球的方向。

    少年则只是减缓了一点上升的速度，眼看着就要摸到光球了。

    “唰！”

    突然少年头顶一股寒光闪现。

    抬头一看，居然是那持剑女子出现在自己头顶。

    也不知道她是什么时候跳到那么高的半空的。

    “叮！”

    一剑刺下，被大斧挡住，长剑弯曲。

    可那长剑上并不是刚猛之力，而是揉劲。

    剑上揉劲带着女子身体向下的冲力，持斧少年被压的落向地面。

    而女子却接着反弹之力，重新升空。

    右手持剑，左手一捞。

    晋级光球入手。

    第一个光球出现的时候，她是第一个出手的。

    一点好处也没捞着。

    这次学聪明了。

    坐等他人出手，自己却找准机会一击得手，抱得光球。

    可她也在光球入手的一瞬间，脸色大变。

    整个人以极快的速度落向地面。

    下面这么多人虎视眈眈，眼看着就要被击杀。

    这是王凡动手了。

    心念一动，苗刀入手。

    “唰！”

    一股刀气射出。

    “噗噗噗噗噗！”

    女子下方的人群纷纷被击杀，形成一个空旷地带。

    王凡的突然出手让所有人出乎意料，纷纷转头看来，就连那持斧少年也不列外。

    看着所有人都看向自己，王凡邪魅一笑，手指着空中女子对着众人说道：

    “她，我保了！”
------------

第118章 晋级

    这个女子不但漂亮，实力也不错。

    最重要的是她第一次失手，立刻调整战术，伺机而动。

    这次抓准机会一击得手，让王凡刮目相看。

    这才出手相助。

    “她，我保了！”

    话语一出，震惊全场。

    可碍于王凡的实力，人群只敢怒目相对，一个都不敢开口职责王凡。

    这就是实力！

    威压全场的实力。

    就连那持斧少年也只是深深的看了王凡一眼，满脸凝重，若有所思。

    “过来吧！”

    王凡左手抬起，朝着刚落地的女子招手说道。

    人群中央的女子警惕的提防着身边的人群，见他们一个都不敢动手，这才小心翼翼的走向王凡。

    用了20来秒走到王凡身边，对着王凡说道：

    “谢谢！”

    王凡点头，示意她坐下休息。

    女子竟也学着王凡把手中光球放在地面，人也坐在地上打坐休息。

    王凡收回苗刀，懒洋洋的坐下。

    对着女子说道：

    “我叫王凡。”

    女子睁开眼，对着王凡说道：

    “你好！我叫白初音。”

    姓白？

    倒是少见。

    于是两人开始有一搭没一搭的聊了起来。

    不过女子比较高冷，不善言辞。

    和王凡简单的聊了几句就停止了。

    王凡落得无趣，转头看向人群。

    只见那持棍中年和少年走到了一起，两人说了几句。

    然后朝王凡这里看了一会，见王凡和白初音都坐在地上，没有再次动手的感觉。

    这才转过身躯就见他们冲向人群，展开厮杀。

    原来是想减少竞争对手，想法不错。

    一个宗师，带着一个强力的大师，如双虎入羊群。

    几百人逐渐减少，可人群中不乏大师级实力。

    不过宗师毕竟是宗师，超强的攻击力面对精英级直接是一斧一个。

    就算是面对大师级强者，也是几下就能搞定。

    不过人群中还是有很多血性之人，明知不敌，还是极力抵抗。

    不一会，空中再次出现涟漪。

    有了前面两次经验，大家都知道只是又一个晋级光球要出现了。

    可那两人实在太强，无人可挡。

    持斧少年有意相让，让持棍中年拿到了这个晋级光球。

    持棍中年拿到光球后一路逃跑，勉强支持了1分钟，白光一闪消失了。

    这少年想法不错，先是帮助持棍中年晋级，减少了一个强力的竞争者。

    然后面对那些实力不强的大师级，没有多大难度的就获得了第四个光球。

    等持斧少年晋级消失，人群开始暴动。

    就最后一个光球了，可场上还有200多人。

    一场激烈的战斗立马展开。

    “你猜猜，最后一个花落谁家？”

    王凡对着旁边的白初音问道：

    白初音看了王凡一眼，不知王凡为何问自己，想了一下才说道：

    “不知道，猜不出来。”

    “呵呵！看那个女人”

    王凡指了指人群边上的那个中年女士，正是一开始探查到王凡是宗师等级的那个中年女人。

    “她实力很强？”

    白初音不解，对着王凡问道。

    “不强。”

    这个回答让白初音更疑惑了，还没想明白就听到王凡再次开口说道：

    “但是她的技能很有意思。”

    “有意思？”

    白初音看了说话说一半的王凡，忍不住心中的好奇，转头看向那女子。

    空中光球缓缓下落，这是最后一个晋级的名额了，所有人都想得到。

    下方的战斗持续激烈，可那中年女人一直在外围游荡，避免自己陷入泥潭。

    她的眼神一直注意着空中的光球，直到光球离地30米的时候才发动了自己的技能。

    “召唤！”

    中年女人低喝一声，面前的地面上突然有一颗树苗破土而出。

    “缠绕！”

    再次开口。

    小树苗破开泥土后快速生长，其中一根树枝立刻伸向女人，把她围腰缠住。

    几秒钟时间就长到了50米高，女人也被大树缠到半空。

    双手伸出一把抱住了空中的光球。

    附近的人群被这突然的变故吓到了，突然身边就出现了一颗这么大的树。

    抬头看去，才发现树旁的女人拿到了光球。

    “槽！”

    “沃日！”

    “被偷了！”

    人群发出气急败坏的谩骂声，然后纷纷攻击大树，试图击倒大树阻止上空的女人。

    大树防御不错，足足坚持过了一分钟，等女人身影消失才被砍断。

    最后一个光球居然被一个中年大妈给抢了，人群神色各异。

    有的气的大骂，有的懊恼。

    只有技能恶从胆边生的人把目光对向了王凡和白初音。

    “没戏看了，我们也撤吧！”

    王凡对着白初音说完，自己就把旁边的光球拿到手里。

    然后控制3个分身挡到两人身前。

    人群走过来，对3个分身发动攻击。

    可却不是分身的一合之敌，纷纷被击杀。

    时间一分一秒的过去，人群更急了，攻击更猛。

    可却对分身束手无策，无法冲破防御。

    王凡淡淡一笑，对着白初音说道：

    “有缘再见咯！”

    “嗯！谢谢你。”

    说完两人相继消失，只剩下失去晋级机会，呆若木鸡的人群。

    “咻！”

    白光一闪。

    王凡一睁眼，居然回到了庇护所的卧室。

    “叮！成功晋级第二轮，获得奖励。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【获得：自由属性点*1万】

    然后就没了。

    我去，这么简单的奖励？

    不过想想也就释然了，这才第一轮就奖励了1万属性点。

    后面的几轮奖励肯定会越来远好的，绝对超过1万属性点的价值。

    强化完属性点，走到练功房才发现几女都回来了。

    “王凡大哥，你怎么这么慢？”

    刚进到练功房就被周雨桐发问。

    也难怪，几人都回来了，自己实力最强却最后一个回来，南面让人疑惑。

    见3女都好奇的等着自己的回答，就简单解释了一下。

    简单到就几句话，表达一个意思。

    “闲着无聊，多玩了一会。”

    “对了，你们都晋级了吗？”

    王凡对着三女反问，避免自己多嘴，把帮助别的妹子的事说出来。

    3女也纷纷回答说都晋级了。

    奖励也是1万属性点，都一样。

    丽娜和周雨桐神色轻松，看来没遇到什么麻烦。

    倒是薇薇安有些忐忑，看来她今天的晋级没那么容易。

    这也是必然的。

    几人中，她的实力最弱，才升级大师没多久，强化的不多。

    王凡也没有好办法，只能安慰几句。

    继续聊了几句，一看时间都10点了。

    修炼了一会就去休息了。

    明天还得出门狩猎，竟可能的让她们增强实力，获得更多的奖励。
------------

第119章 分身发威

    第二天。

    王凡一早带着3女继续前往火山方向。

    昨晚跟陆依依交易了一次，换来不少的鳄药剂，几人的战斗力大大提来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------升。

    一天时间都在击杀吞炎鳄，获得3万多属性点。

    到了傍晚的时候周雨桐也升级到了宗师，薇薇安还差一点，不过也快了。

    不过今天获得了一个极品等级的强化材料，火属性武器强化石。

    正好让薇薇安强化了一下魔法杖，提升了她的攻击力。

    回到庇护所，几人吃过饭休息了一下，坐等第二轮比赛的开始。

    到了8点，比赛如约而至。

    “咻！”的一声。

    王凡再次被传送到等候室。

    同样的房间，同样的摆设，就是手卡上的规则便了。

    上书：第二轮万人淘汰赛。

    筛选出前一万名强者参加第三轮比赛。

    下面是规则：

    1.通过第一轮的生存者被平均分配到比赛场地，争夺晋级名额。

    3.每个赛场会同时出现2个晋级光球，争夺者需持有光球10分钟，可立即晋级。

    简简单单的2条规则。

    可王凡却看出了其中的难度，比昨天可大多了。

    不做他想，等待比赛正式开始。

    没一会，木门打开。

    王凡走了出去。

    前方是和昨天一样的比赛场地。

    四面八方的木门里，陆续有人走出来，比昨天的人数多得多。

    而且实力也普遍比昨天强，大部分都是精英级实力，只有少数一部分是大师级。

    不过宗师级还是一如既往的少，王凡扫视一周也只看到一个。

    那是远处的一名男子。

    身穿一套黑色金属铠甲，左手持一面盾牌，右手持刀。

    全身露在铠甲外的肌肉隆起，看着就力量不凡。

    今天的参赛者不像昨天三五成群的抱团，而是独自站立，眼看四周。

    王凡看了一会，就发现今天的人数比昨天的还要多一些，大约1500人的样子。

    1500人争夺2个晋级名额，可想而知，今天的战斗将更加的激烈。

    整个场地都充满了压力的气氛。

    不一会，空中就出现了2个空间涟漪。

    通过了昨天的预选赛的所有人都知道，这是光球要出现了。

    人群开始往光球下方移动，不免产生摩擦，不一会就发生了小规模的打斗。

    不一会后，光球显现出来，从空中缓缓下落。

    王凡也不急着去争夺光球，而是取出苗刀，释放分身，一步一步朝着人群走去。

    4个一模一样的王凡，都身穿银白色铠甲，手持寒光四射的长刀。

    刚一靠近人群，就引起了不少人的注意力。

    人群中不乏大师级的实力，有人拥有探查术也不奇怪，王凡的实力直接暴露。

    不知是谁喊了一句。

    “他是宗师，先弄他。”

    顿时就有几十人人冲来过来，发动攻击。

    真是见面就是干，一点商量的余地都没有。

    王凡也不废话，给分身发动了攻击的指令。

    3个分身同时发动攻击，挥动手中的苗刀。

    “当，咔！”

    第一个冲过来的一个男子，挥动手中大刀与分身的苗刀相撞，大刀直接断裂，人也被一击击杀。

    “啊！”的一声。

    消失在比赛场地，丧失了比赛资格。

    冲在他后面的人群身影一顿，还没反应过来就遭到了分身的攻击。

    王凡今天可不想过多的浪费时间。

    经过昨天的比赛实验，就算在比赛场上击杀更多的人，时间呆的更久也不会获得额外的奖励。

    那还不如早点结束比赛，回去后还能多修炼一会。

    毕竟自己可是把分身也召唤了出来，无法让他们在练功房修炼。

    召唤分身是为了节约自己的体力和精神力，比赛的人太多了，要是都要自己出手，消耗太大了。

    现在这样挺好，分身在前面杀敌，自己跟在后面就好。

    保证了自己的战斗力，还能预防特殊技能的偷袭。

    “唰唰唰！”

    3个分身在前，如入无人之境。

    阻拦者纷纷被击杀，没有人能拦住王凡的脚步。

    此时的光球已经离地不到50米，飘在空中。

    不少人利用自己的技能跳起来，试图夺取光球。

    可其他人哪里肯答应，纷纷出手阻拦。

    “叮叮当当！”

    武器交鸣声不断响起。

    “啊！”

    “卧槽！”

    “甘妮娘！啊！”

    惨叫声不绝于耳。

    有的人才刚跳起来，就被技能击中，从半空掉落。

    有几人实力不错的大师抵挡住了技能的攻击，可以只能接近光球，就被五光十色的武器击杀。

    下方攻击的人太多了，就算是大师，也无法冲上半空夺得光球。

    参赛者的数量正急剧减少。

    王凡可不想成为众人一同攻击的对象。

    自己就算凭借这超强的防御力，是能够去半空夺得光球。

    可光球实在太重，落地后移动速度受限。

    再有这么多的人攻击，自己哪怕能够坚持10分钟，可那么多的技能和功法攻击，自己也不会好受。

    索性就游走在人群周围，指挥着分身一直击杀参赛者。

    眼神不时的看向半空，注意头顶的情况。

    这时的光球已经离地30米了，不少人已经能够跳起来触摸到光球。

    可还是无法承受住下方的攻击，刚摸到光球就被击杀。

    “宗师在这，快拦住他。”

    面前的几个大师见挡不住王凡，对着附近的人群大喊。

    立刻就有更多的人参与到阻拦王凡的队伍，试图阻止王凡靠近光球的落点。

    “挡住他！”

    “我们人多，先干最强的。”

    “对，杀了他，我们在去争夺。”

    正所谓人多壮胆，他们以为靠着人多的优势就能击杀王凡。

    可他们却不知道宗师级实力的恐怖，不知道宗师的手段。

    王凡都还没有出手，仅仅是面前的分身，他们都都无法匹敌。

    “杀！”

    王凡也不多BB，一声令下，分身发动了更加强烈的攻击。

    跟在分身后面的王凡也出手了。

    抬起左手，发动火球术攻击几个试图发动偷袭的人。

    上万攻击力的火球超过大师级的全力一击，威力惊人。

    几个发动偷袭的大师级强者无人可挡住一下，直接被火球击杀。

    “卧槽，宗师级这么猛？”

    “这TM是作弊吧，火球发动的这么快？”

    “魔法技能不用念咒的吗？”

    “这分身什么武器，一刀就把他们的武器砍断了？”

    “还TM是3个分身，这怎么打？”

    “我的攻击技能攻击在他分身身上竟然不破防？”

    “攻击力变态，防御也是变态。”

    “快想办法，不然我们都得完蛋。”

    “想个屁，人家就算站在那让我打，我都打不动。”

    “怂个JB，我们人多。”

    “就你话多，有本事你先上。”

    “我上你老母，我才精英级。”

    “大师呢？快上啊。”

    “卧槽，刚才还在的啊！”

    “大师都跑了，咱们还上个屁，快跑吧。”

    “这些大师级都没有武德，跑的老远了。”

    “完了，有个分身过来了，快跑。”

    “跑啊，不然都得完。”

    “卧槽，谁TM推我。”

    “靠，踩我脚了。”

    ......
------------

第120章 众矢之的

    “跑的好快，哈哈！”

    王凡看着面前逃跑的人群，有些无语。

    真是一盘散沙。

    要是他们一直发动悍不畏死的攻击，还是能给自己造成一点麻烦的。

    可自己的分身才一发力，他们就都跑了。

    有的恨不得推倒身边的人，给他们自己赢得一点逃跑的机会。

    “是时候去夺一个光球了。”

    王凡继续向前，走向最近的一颗光球。

    此时光球附近聚集了相当多的人，围成一圈包围着光球。

    “杀！”

    王凡给分身发出指令，击杀面前的参赛者。

    反正比赛的时候就算被击杀也不会真正的死亡，王凡毫无负罪感。

    3个分身在前面杀出一条血路，王凡悠闲的跟在后面。

    不一会就到了靠里的位置，王凡站立，观察情况。

    只见光球已经落在地面，被三方势力围着。

    自己面前的一百多人聚在一起，最前方站着一个男子。

    他的位置靠前，里光球最近，似乎是这个团体的领头人。

    王凡发动探查术，发现只是个大师级。

    不过属性强化的比较高，还拥有4个技能。

    他的左前方的人群前站着一个40来岁的大叔，也是大师级。

    手持一柄长约2米的长矛，身形粗犷，全身充满力量。

    右前方是一名中年女子。

    王凡记得她，是昨天跟自己一场晋级的最后那人。

    实力也是大师级后期，拥有召唤植物的天赋，很是有趣。

    3人身后都聚集着上百人，以这3人为首。

    外围围着很多的小团体和个人，都想在外面寻找机会。

    “怎么没看到那持盾的？”

    王凡环视一周，这才看到他在另一个光球附近。

    这1千来人，让王凡感觉有点麻烦的也就是他了。

    既然他在争夺另一个光球，那自己就可以放手一搏了。

    王凡直接大步向前，分身护在身旁，击杀试图阻拦的人。

    就这样，王凡直接来到了光球旁边。

    顿时周围的人怒目而视，立刻就想发动攻击。

    不过别几个领头人抬手阻止了。

    这一轮的比赛规则是持有光球10分钟，并不是昨天的一分钟。

    没有绝对的实力或者是很多人在旁策应，很难坚持10分钟的。

    几个领头人都不急，只是疑惑的看向王凡。

    都以为王凡是个盲目自大的莽夫，面对这么多人，居然敢堂而皇之的靠近光球。

    “小子，这不是你能够染指的，快退后。”

    说话的是那大叔，手持长矛，一声大喝响彻四方。

    他身后的众人也纷纷开口，指责王凡，掺杂着不少污言秽语。

    王凡旁边的领头人也开口说道：

    “小兄弟，想要晋级的人很多，你才一个人，还是加入我的队伍更有机会。”

    言语间极力表现出诚恳的态度，更是邀请自己加入他的团体。

    不过王凡却不予理会。

    加入你？

    就算争赢了其他两个团体，怎么分？

    光球就一个，难道还得帮你去抢另一个光球？

    脑子有坑。

    就算抢来2个光球，那些抱团的人也不会答应。

    谁不想晋级？

    谁不想要晋级的奖励？

    懒得理你。

    转头看向那中年女子，她却表现的极为平静。

    昨天她可是看到王凡出手的，对王凡的实力有所了解。

    不可力敌。

    而且自己这边人数最少，实力最弱。

    得先保存实力，才能最后发力，获得晋级的机会。

    3个领头人各有表现，外围的那些人反而轻松，仿佛在看戏。

    众目癸癸之下，王凡在光球旁站立脚步。

    环视一周，咧嘴一笑，对着众人说道：

    “这个光球，我要了，谁有意见？”

    要是面对1千多人，自己还要小心一点。

    可现在周围只有五六百人，哪里要需要思考战术，直接实力碾压就完事了。

    省的麻烦！

    此言一出，惊起一片倒吸凉气之声。

    众矢之地就是王凡现在的处境，可王凡却面不改色，毫无压力。

    众人想不通，只有一个人的王凡如何敢说这样的狂言。

    只有少数几个拥有探查术的人，发动了技能。

    当发现王凡是宗师的时候，惊吓的脸色大变。

    纷纷走向自己的领头人，汇报情况。

    “嘶！”

    2个男首领听到手下人的汇报，倒吸凉气，被吓得心神不定。

    只有那女人早就知道了王凡的实力等级，一句话都不说，站在那若有所思。

    不一会，王凡宗师级的实力就在人群中传开。

    有的羡慕，有的嫉妒，有的恨的咬牙。

    各种表现都有，唯独没人敢冲上来阻止王凡。

    “呵呵！”

    王凡轻声一笑，走到光球边。

    抬起一直脚，踩着光球再次开口说道：

    “如果没人反对的话，那就归我了。”

    从王凡单脚踩住光球的时候，倒计时已经开始了，了解规则的人都知道。

    “楠哥！下令上吧！这小子太看不气人了。”

    说话的是一名少年，大师级初期的实力，对着面前的领头男子说道。

    王凡这才看清，这个领头的男子不是没有武器，而是双手带着一副金属全套。

    刚才没注意，还以为他没有拿出武器，原来也是个近战型。

    听到小弟的话，他的眉头一皱。

    目光从王凡身上离开，扫视了那个手持长矛的中年男人，和空手的中年女人。

    见这2位首领没有动手的迹象，对着身后说道：

    “不急，其他2个团体还没动手，我们要是先动手的话，不是被别人当了炮灰。”

    “哦！”

    少年听到领头人的话，点了点头，退后半步继续怒视着王凡。

    而那手持长矛的男人却转头对着后面说道：

    “留下一部分人注意四周，我们随时准备动手。”

    “好！”

    身后一人回答完，转身安排去了。

    只有那中年女首领一言不发，似乎心里正在纠结好不要换一个光球争夺。

    可女人的沉默思考引起了后面人的不满，叫嚣声越来越大。

    不一会，她身后就有人脱离队伍，朝着王凡走来。

    有了一个带头的，后面的人胆子就大了，纷纷跟上脚步。

    “一个长相不错的中年女人就想团结上百人，可不是那么容易的。”

    王凡看到那女人不断说着什么，似乎是在劝说她的人，让他们继续等待。

    可她旁边的人中不乏脾气火爆之人。

    对于一个女人暂时成为领头本就不满，只是她是实力最强的才勉强配合。

    可现在有人都触碰到光球了，她却劝说众人不让攻击。

    顿时不少人就对她更是不满，不一会就对她不予理会，继续向前。

    “呵呵！”

    终于要动手了，都无聊死了。

    大手一挥。

    上！

    3个分身中的一个得到指令，立刻动手。

    “杀！”

    几十个人大喊一声，冲向面前的分身。

    见王凡遭到攻击，2名男首领立刻下令准备攻击。

    大战一触即发。
------------

第121章 大开杀戒

    “他已经触碰晋级光球2分多钟了。”

    “快杀了他！”

    第一人带头的人冲了过来。

    面朝分身，对着身后的人大声呼喊。

    顿时就激起了人群的愤怒值，就连外围的一些独狼都赶了过来。

    这些人带起了冲锋的节奏，很多想要晋级的参赛者纷纷响应，加入攻击的队伍。

    要是对付这么多的凶兽，王凡还要紧张一下。

    凶兽的体型太大，要是一个不注意被击中，那巨大的身体力量还是震的自己出现内伤。

    可你们这些百来斤的人，力量最强的不过才勉强上万。

    手中武器更是连个珍品级的都没有，连我的防御都破不开。

    就这还想伤我？

    开什么国际玩笑！

    “杀！”

    3个分身一人一个方向，迎接人群的攻击。

    “唰！”

    “砰！”

    “轰！”

    各种各样的武器和技能攻击在分身的身上，天使铠甲被击中发出“砰砰”声。

    可分身却毫发无伤，继续攻击人群。

    “唰唰唰！”

    一刀一个，毫无例外。

    不管你身上穿的事皮甲还是金属铠甲，对面苗刀就如同豆腐。

    还有不少人用自己的武器抵挡苗刀的攻击。

    “当！”的一声。

    武器从中折断，人也躲闪不及，被威力不减的苗刀砍中，一击击杀。

    不少人的身体都被一切为二，掉落地面。

    还好尸体消失的快，要不然赛场就好变成人间地狱了。

    不过还是有不少人被这一面倒的屠杀画面给镇住，吓的连连后退。

    “我去你大爷，别追我。”

    “后面的快躲开，老子要退后。”

    “快跑，那个分身又杀来了

    “他还是人吗？”

    “简直非人类。”

    “就连大师级在他分身面前都支撑不到1秒，就被击杀了。”

    “精英级的我都不敢靠近，那些人就像稻草人一样，毫无还手之力。”

    “我的妈呀！这就是宗师级的实力吗？”

    “草！太恐怖了！”

    “我我我，我的脚不停使唤了。”

    “TNND，这谁能打得过。”

    “怎么这么强？”

    “宗师恐怖如斯！”

    这才哪到哪啊？

    “哈哈！”

    王凡低声一笑，这些人的实力太弱了。

    自己这才展现出一小部分实力而已，就把你们一个个给吓到了。

    “没前途！”

    就算是击杀就等获得增加实力的奖励，每个人都会逐渐变强。

    可这些人的心智太差，以后也很难成为最强者的那一批。

    而且王凡还发现有几人拥有不错的技能。

    可却不会用，不能发挥技能的威力，着实浪费技能。

    不过冲过来的人很多，就算分身实力强大，也是被缠住了。

    此时就是那两名最强的领头人所等的机会，立刻有了动作。

    两人对视一眼，各有领会。

    手持长矛的男人优先冲出，挥动手中长矛，带着身后上百人攻向王凡。

    另一个全套男也一声令下，身后小弟纷纷发动攻击。

    “终于忍不住啦！”

    王凡的目光一直注意着他们，也发现了他们的动作。

    立刻抬起双手，五指张开。

    火球术！

    发动。

    “咻咻咻！”

    两只手同时发动火球术，连续不断的射向2个方向。

    一个火球飞向右边手持长矛的男人。

    男子立刻举起长矛，矛尖对准火球。

    火球遭遇抵挡立刻引爆。

    “砰！”的一身爆开。

    “不过如此。”

    男子感受到双手微微发麻，不过还好，自己顶得住，微微一笑。

    正准备说些鼓舞士气的话，才刚抬起头就看到面前一个接一个的火球飞来。

    “卧槽！”

    就在第一颗火球爆炸的一瞬间，后面的10几个火球也飞来了。

    男子吓的亡魂大冒，刚才一个火球就震的虎口发麻。

    要是火球数量不多，自己还能顶住。

    可面前突然就飞来了这么多，这怎么挡？

    男子立刻伏地躲避，好不狼狈。

    他这一躲自己是没事了，可他身后的小弟们就遭了殃。

    “砰砰砰！”

    火球在人群中爆开，立刻就造成了二三十人的死伤。

    男子刚起身，准备重新组织进攻，就看到面前又是一串火球飞来。

    “我去尼玛，这尼玛是机关枪吗？”

    男子股不堪言，一直躲闪。

    心中忍不住的开始吐槽着火球的攻击频率。

    他也没精力注意到另一个首领的境遇，要不然心里应该能平衡一点。

    此时的手套男也是一言难尽。

    自己全套的攻击和防御一直是自己最强大的实力保证。

    可却挡不住接连不断的火球，被震的连连后退。

    还好身边的一个兄弟拥有防御技能，帮着分担了不少火球的攻击。

    要不然自己一个人也挡不住这连续不断的火球。

    心里一直在想着办法，对着旁边的小弟说道

    “阿飞，顶住，把我送到那人的身边。”

    小弟闻言，立刻回到道：

    “好的楠哥，你是近战，只要能靠近他还是有机会的。”

    说完还不忘朝后面鼓动其他们，说道：

    “兄弟们，想晋级的快帮楠哥分担一下，等夺得光球我们再自己人分。”

    “好！”

    身后小弟听到晋级的希望，纷纷冲上前来，用手中的武器攻击火球。

    大量的人给首领分担了攻击，让他获得了一点休息的空间。

    而此时的王凡呢？

    “哈哈，爽！”

    王凡站在光球边，哈哈大笑。

    一个人挡住了几百人的攻击，实在是太兴奋了。

    两个手掌如同两杆机关枪一样，一直“突突突”，爽的不要不要的。

    见左边的压力有些大，就控制这左手加快速度。

    整个人如同人形炮台，冒着红火的加特林。

    而此时，很多没有报名参赛的生存者和失去比赛资格的人正手拿生存手册看着直播。

    有不少人正好看到了王凡赛场，纷纷在聊天窗口发言讨论。

    “老哥们看到了吗？第118号直播间。”

    “看什么？我正在看一个妹子大杀四方呐！”

    “我也在看，着妹子好强，一个人打赢了20几个人。”

    “看个屁的妹子，快来118，以一敌数百。”

    “真的假的？哪有人能这么强？”

    “真的，不骗你们，自己去看看就知道了。”

    “卧槽！我也看到了，118号，太牛逼了。”

    “这么吊？兄弟们走起，118号。”

    “好的，一起去看看，不好看就私聊骂刚才这个比。”

    “卧槽！”

    “卧槽！+1”

    “卧槽！+2”

    “卧槽！+3”

    “卧槽！+10086”

    “卧槽！+100860”

    “这TM作弊吧，一个人杀了上百人？”

    “目测他周围的有两三百人。”

    “看他发射火球的频率，这的多强的实力。”

    “我猜最少大师。”

    “大师个屁，我就是大师，哪有那么多精神力。”

    “大师没去比赛？在这看直播？”

    “靠！运气不好，第一轮就遇到直播画面里的这人了。”

    “兄弟刚去过非洲吧！脸这么黑。”

    “兄弟节哀，这是运气不好。”

    “哎！你们才刚看，不知道，我在118看了好一会了，这人到现在起码杀了300人了。”

    “300？你确定没记错？”

    “我用我未来的女朋友发誓，绝对没看错。”

    “卧槽！牛逼。”

    “别感叹了，人家是大佬，我们是咸鱼。“

    “快看，他又有新动作了。”
------------

第122章 镇压全场

    赛场中。

    身穿盔甲的王凡意气风发，如同上身。

    四周的参赛者只剩下二百来人。

    一半跟随着双方的首领抵御着王凡的攻击，一半躲得远远的，伺机而动。

    人类的智慧还是了得的，不少防御手段纷纷用了出来。

    有的拿盾，有的发动自己的防御技能，还有的依靠灵活的身法躲避火球的攻击。

    现在还在参与进攻的基本都是大师级，精英级寥寥无几。

    两方势力依靠己方人数，和层出不穷的防御手段已经来到王凡50米处。

    “前面顶住，后面准备冲锋。”

    手持长矛男子大声呼喊，稳住士气。

    跟在他周围的人群也不知是被许诺了什么样的好处，一个个的还真拼了命往前冲。

    另一个方向的团体也是被首领的一顿忽悠，纷纷用出了自己的全部技能攻击着射来的火球。

    “轰轰轰！”

    空中的火球被技能连续击中，还没到达人群就被击散。

    人群中央的王凡依旧面不改色，指挥着分身攻击胆敢靠近的人。

    “去几个人缠住他的分身。”

    2名首领心有灵犀的发出同样的命令，顿时就有一些小弟跑去拖住分身。

    刚才冲击分身的人已经死伤殆尽，王凡正打算让分身去冲击他们的队形。

    不过既然他们派人用数量拖住了分身，王凡也就懒得召会分身。

    “我可不是这么容易对付的。”

    王凡低声一笑。

    我可还没出力呐！你们就伤亡大半了。

    不过他们的努力也确实有了些进步，已经冲到离自己30米的距离了。

    “既然如此，那就加大一点火力吧！”

    王凡邪魅一笑，决定换一招更厉害的技能了。

    流星火雨！

    发动。

    顿时手掌处的火球术停止，而是换成了攻击范围更加广泛的流星火雨。

    流星火雨虽然单体攻击上和火球术差不多，但数量上却不可同日而语。

    王凡为了避免消耗太多的精神力，一直控制着火球半秒一发。

    每一发也只能击杀或者击伤一两个人。

    但火球术不同。

    本就是群攻技能。

    虽然技能还没有升过级，但攻击范围还是能达到10来个平方米的。

    顿时手掌外就出现了数十个砖头大小的黑色碎石，碎石上燃烧着熊熊烈火，如同天外陨石。

    “射！”

    王凡低喝一声。

    流星火雨射出，速度极快，如同流星雨一般冲向人群。

    每一颗碎石的攻击都与火球相当，射进人群之中。

    “轰轰轰！”

    流向火球不像火球一样撞击实体后会发生爆炸，可这么多的流星雨击在一处。

    顿时人群的三角队形被打乱，不少人被击杀。

    可这才是第一波的流星雨，王凡可是能瞬发魔法技能的。

    顿时流星如雨一般射向四周，一片火海。

    “我打NMD，快跑吧！”

    “我放弃！老子不玩了。”

    “快躲开，又一波攻击来了。”

    “这TM攻击频率，老子挡不住了。”

    “快撤退。”

    “兄弟们快跑吧，就算是比赛老子也不想死一次啊。”

    没过两分钟，大本分的参赛者都跑了。

    “这就结束了？”

    王凡看着逃跑的那些人，心中无语。

    又不会真死，跑个什么劲。

    就连分身都失去了目标，走回王凡身边。

    离的最近的也就是那2个团体的首领，2人身后只剩下屈指可数的几个铁杆追随者，其余的都跑的远远的。

    两拨人都气喘吁吁，浑身大汗。

    盯着王凡目光略显无力，带着些许的鳄恐惧。

    “还要要继续吗？”

    王凡大声问道。

    说完又低头看了一眼被自己踩在脚底下的光球，一挑眉，挑衅的说道：

    “还剩下3分钟了哟！”

    两边人都不敢回话，呆呆的看着踩着光球的王凡，无力感充满全身。

    过了一会，那手持长矛男子恢复了一些力气，站起身来，挺直腰杆往前走了两步。

    王凡一脸期待。

    却没想到他居然站住脚步，对着王凡说道：

    “兄弟牛逼！我放弃了。”

    停顿了一下，查了查额头的汗水，继续说道：

    “在下王猛，不知兄弟高姓大名，能否交个朋友。”

    言语间尽显真诚，人如其名，粗犷豪气。

    王凡也是性情中人，便对着他一拱手说道：

    “在下王凡，猛兄弟，得罪了。”

    “好说，技不如人，在下甘拜下风，日后有机会得见一定要把酒言欢。”

    比赛中可拿不出生存生存，无法添加好友。

    这个王猛不但是本家，实力性情都不错，值得结交，王凡便回到：

    “好，日后有缘再见，一定痛饮一番。”

    王猛再次拱手，带着身后几人退去。

    王凡转过头看，看向左边。

    左边的全套男子面有不甘，可身后已经没有几个人了。

    再加上对面的王猛退走，王凡又如此强悍，只能放弃。

    对着王凡一拱手，也不说话，就走了。

    两个团体土崩瓦解，外围想等机会摸鱼的零散小团队也立刻转身离去。

    生怕被王凡盯上，一个分身都能镇压现在外围的所有人。

    王凡的目光看向那中年女人，刚才她身后的不少人都不顾她的劝阻，被王凡击杀。

    现在身后反而是人最多的一方势力，不过见识到王凡的实力后，一点想法都没有。

    那女人对着王凡微微一笑，带着人去往另一处光球争夺地点去了。

    刚才退去的其他人也纷纷跟上，包括小弟死伤殆尽的王猛和那拳套男。

    王凡这才注意到另一个方向的战斗也已经进入白热化。

    数百人围着光球在战斗，以手持举盾的那男子的势力最为强大，占据上风。

    可他没想到突然不少人加入了战斗，对他的队伍发动了攻击。

    原来是刚从自己这边走掉的那些人，默契的形成一个小团体。

    人数不多，不过实力强大，给了他的队伍一记背刺。

    “可怜的娃！”

    谁让他势力最大，人数最多，还都背对着王凡这个方向。

    不过王凡也懒得继续观看了。

    大师级实力的战斗也就那样，没什么看头。

    要是有宗师级的，就像昨天，王凡也要多看一会。

    “算了，走了。“

    身形一闪，王凡晋级了。

    回到庇护所，其她人都还没回来，王凡直接去查看晋级奖励了。

    王凡不知道自己的这次展现出来的实力，在直播间震撼了多少人。

    聊天窗口里热闹非凡。

    众人议论纷纷。

    其中就有一个庇护所里，坐着一个少女。

    身着一袭白色古朴长裙，五官精致，身材妖娆。

    刚进入直播页面就看到王凡消失的背影，好熟悉的感觉。

    想了半天才行想起来这个背影，很想一个自己认识的人。

    自言自语道：

    “他？怎么有点像王凡？”

    过了一会才想起来什么，拿出生存手册。

    在查找好友里面输入着王凡的名字。
------------

第123章 分身的正确使用方法

    练功房。

    “叮！成功晋级，获得奖励。”

    【获得：自由属性点*2万】

    【获得：极品须弥腰带*1】

    说明：须弥腰带为空间储物袋，心念控制，可储存200*200的物品，可升级。

    “不错的奖励。”

    以前外出狩猎，一直都是用空间戒指储存奖励。

    可空间戒指的储物空间实在是不够用，浪费了太多的奖励。

    而升级空间戒指的材料一直都没有获得过，交易市场也没见过。

    这下好了，这个须弥腰带足以解决问题。

    这才晋级为人族前一万名，就获得了这么好的奖励。

    那之后的几轮奖励肯定更加丰厚，自己必须全部拿到手。

    按照使用说明，把须弥腰带佩戴在天使铠甲上，随时可以存取里面的物品。

    刚弄完，丽娜回来了。

    软银甲上不少灰尘还有被攻击的痕迹，王凡关心的问道：

    “怎么样？”

    丽娜看王凡今天居然回来的这么早，不用想，一定是轻松晋级。

    对着王凡浅然一笑，说道：

    “晋级了，没多大难度，就是费了不少时间。”

    王凡关心的地上一杯水，关爱的说道：

    “没受伤吧？”

    “没事，被击中了几下，有点疼，不过他们都破不开我铠甲的防御。”

    王凡听完，立刻关心的伸手，想去看看丽娜的伤情。

    “啪！”的一声。

    丽娜伸手一拍，挡住了王凡趁机卡油的动机。

    王凡哪里不知道丽娜的防御，现在这个阶段很少有人能够破开丽娜的防御的，只是别有所图而已。

    丽娜早就习惯了，要是平时也就半推半就的让王凡得手了。

    可却听到隔壁有动静，羞的丽娜脸都红了。

    果然没过几秒，门口就传来周雨桐的声音。

    “咳咳！没打扰你们吧？”

    王凡看着满脸笑意的周雨桐，开口说道：

    “看你这样子，那就是晋级了吧！”

    要是没晋级的人哪有这小脸，就算不哭，那也不可能笑嘻嘻的。

    周雨桐也不傲娇，对着两人说道：

    “嘿嘿！怎么说我也是宗师哎！别看不起人好吗？”

    说完做了下来，跟丽娜一起分享着战斗的经过。

    更丽娜一样，虽无凶险，但也凭借着高强的实力，稳稳晋级。

    知道讲完，都过了1个小时，薇薇安才回来。

    全身疲惫，还收了点伤，不过被传送回来的时候都好了，一切如初。

    听到微微安降到危险的时候，两女都很担心。

    不过还好，最后还是靠着顽强的意志，勉强在最后一刻晋级。

    不过薇薇安却很担心，估计明天晚上的第三轮就危险了。

    王凡这才注意到薇薇安还没有铠甲，依旧穿着一身精品级的魔法袍。

    还想明天去给薇薇安弄套铠甲的，可薇薇安却拒绝了。

    说是魔法师没有穿铠甲的，都是穿增强攻击力的魔法袍。

    于是几人就都去到仓库里，帮薇薇安去翻找能够强化或者升级魔法袍的材料去了。

    王凡继续修炼。

    快睡觉的时候收到提示：

    “叮！分身术等级提升。”

    这次这么快就升级了？

    王凡记得上次升级分身术可是修炼了很久的，昨天看的时候才一半不到。

    今天怎么就升级了呢？

    难道是因为晚上的战斗？

    想了一会也没有想明白，懒得去浪费脑细胞。

    技能升级了可是大好事，谁不愿意呢！

    于是就查看升级后的分身效果。

    没想到升级后的分身效果如此给力。

    不但能再次增强了基础攻击，还增加了一个能力。

    那就是在本体10米以内，是可以释放技能的。

    这个提升在平时战斗的时候，效果并不是很大。

    可一直了解技能升级困难的王凡却知道，这简直就是修炼的福音。

    不多想，直接重新发动分身。

    3个分身对着木桩就是一顿突突，火球术如同流星火雨一半射向木桩。

    修炼的效果，比平时自己一个人的时候可快了3倍。

    眼看着火球术要不了几天就能升级了，还差一半多。

    忍不住赞叹道：

    “对嘛！这才是分身的正确使用方法。”

    在王凡心中，分身就是这么用的，以前一直用来杀敌，那实在是大材小用了。

    不多限制也是比较烦，只能距离自己十米才行。

    超过十米，分身就都恢复往常一样开始修炼纯阳无极功。

    这么多天下来，王凡的内力也累积到上万上，分身功不可没。

    于是王凡就给分身下达指令，让他们持续修炼技能和功法。

    精神力足够的时候就释放技能，精神力消耗完了就修炼功法。

    弄好后，王凡心满意足的去睡觉了。

    留下3个分身在干苦力。

    睡觉修炼两不误，完美！

    王凡是睡觉了。

    可聊天窗口里却还在讨论着今天的比赛直播。

    还好直播不能截图，不能保存，要不然王凡就出名了。

    “兄弟们都看到了吗？这人太牛逼了。”

    “属实牛逼，3个分身个个给力，自己还一直释放魔法技能。”

    “不知道他是怎么获得这么多强力技能的，谁有路子？”

    “你傻？有路子的人还能告诉你？”

    “也对，谁要有办法还不得自己去弄到手。”

    “也不知道这位大佬叫什么？”

    “对啊！有没有兄弟认知这人的？”

    “不知道，要是认识还不躲起来私聊去了。”

    “说的有道理。”

    “哎呀！好像找个大腿抱抱啊！”

    “我也想，哥们要是找到了记得带上兄弟。”

    “你们说的那是小意思，今天我的赛场才叫牛逼。”

    “能有我看到的牛逼？”

    “都是弟弟，我这场遇到个小姐姐，超吊的。”

    “小姐姐能有多吊？很漂亮？”

    “漂亮是必须的，还强的离谱。”

    “有多离谱？”

    “离谱到她站在那一动不动，硬生生的抗住了几百人10分钟的攻击。”

    “卧槽！这么吊？”

    “真吊！”

    “小姐姐真吊！”

    “不过我觉得还是不如我看直播看到的那人。”

    “确实，按着哥们所说，应该是没有那个哥们牛逼。”

    “有多牛逼？说说？”

    “你没看直播？”

    “没看，我去参加比赛了，没看着直播。”

    “哦，那难怪了，我们就给你讲讲吧。”

    “好的老哥，请用茶！”

    “老弟上路子，那我就给你讲讲。”

    “下午那哥们，有3个分身，个个手持长刀，有点像是古代的苗刀。”

    “苗族的刀？”

    “哪有苗族的事，那刀就叫苗刀，就这么个名字，不是苗族的刀，你想听就别打岔。”

    “哦，好的，我不说话，老哥继续。”

    “他还会魔法，而且是双手同时释放魔法，关键是释放速度极快。”

    “当时他呀，一个人就那么占据了一颗晋级光球，对面上千人围攻面不改色，最后击杀大半，晋级而去。”

    “卧槽！这么吊?过程呢？”

    “还想知道过程，那我就给你细细讲来。”

    ......

    此时离王凡庇护所的万万里之外，那白衣少女正看着聊天窗口。

    见里面聊的人，好像就是是自己下午在直播间看到的那个人。

    可却没有照片或者截图，无法识别。

    一晚上都在用生存手册，试图联系王凡。

    可叫王凡的人实在是太多了，私聊了几十个都不是。

    于是就发起了牢骚：

    “什么狗屁名字，叫什么不好，非要叫王凡，怎么不叫王不凡，哼！”

    而且那些自己添加的叫王凡的还还都是LSP，一个个小姐姐小姐姐的烦个不停。

    删除好友都用了不少时间，烦人。

    忍不住站在屋檐下，渐渐陷入回忆。

    “真的是他吗？王凡。”
------------

第124章 高级吞炎鳄

    第二天清晨。

    王凡一行人一路往北，去往火山狩猎。

    “哥，火山内部的吞炎鳄已经被我们击杀大半了。”

    刚到达火山内部，丽娜看着略显空旷的岩浆湖四周，对着王凡说道。

    最近一直在火山里面狩猎，以前看着乌央乌央的吞炎鳄，现在已经所剩不多了。

    王凡昨天也注意到了，转头对着几人说道：

    “是啊，也就勉强够今天的量了，明天再说吧。”

    “嗯！”

    几人附声答应。

    然后就放出人偶护卫，开始击杀吞炎鳄。

    一上午就击杀了上千的野兽鳄和十来只凶兽鳄。

    获得的奖励都被王凡收拾到须弥腰带中，有几只凶兽鳄的奖励不错，几人用的着。

    一直到下午3点。

    刚准备击杀最后一波吞炎鳄的时候。

    突然。

    “吼！”的一声。

    岩浆湖中传来兽吼，然后一个巨大的吞炎鳄露出头颅。

    “快退后！”

    这只吞炎鳄巨大无比，单是头颅就比低级凶兽鳄还要大，王凡赶紧让她们后撤。

    “吼！”

    巨鳄再次怒吼，从岩浆湖中爬了出来。

    王凡赶紧发动探查术。

    【高级凶兽：吞炎鳄】

    力量：30万。

    敏捷：20万。

    体重：9万。

    防御：1.1万。

    攻击方式：身体攻击，吞吐岩浆，喷射炎火。

    危险度：极高。

    “居然是高级凶兽。”

    王凡看到这庞大的吞炎鳄，被吓了一跳。

    在这里狩猎这么多天了，居然没发现这岩浆湖中居然还有高等级的吞炎鳄。

    还好今天自己在，要是单单她们3个人，那就麻烦了。

    凶兽鳄从岩浆湖中爬出，身体高约30米。

    着凶兽鳄是爬行动物，要是站立起来，头都要顶到上方顶端了。

    身上带着滚烫的岩浆，滚滚流向地面。

    “呲呲呲呲！”

    岩浆温度太高，落在地面上不但没有熄灭，反而燃起火苗。

    “收起护卫。”

    面对高级凶兽，这些大师级的人偶护卫也只是白给的，让她们收起来，免得浪费了。

    “嗯，好！”

    丽娜答应一声，立刻收回护卫。

    王凡见巨鳄已经完全从岩浆湖中爬了出来，达到地面。

    不过它身上还有不少的岩浆在留下，那种高温，王凡也不想尝试。

    直接发动远程攻击。

    “咻咻咻！”

    连发3道刀气。

    凶兽鳄的防御高达1.1万，可王凡的苗刀已经是稀有级，正好能够破防。

    “噗噗噗！”

    凶兽鳄身上立刻多出三道伤口，伤及皮肉。

    不过高级凶兽的体型太多庞大，这三道伤口也只是皮外伤。

    凶兽鳄本就是感受到小弟被屠戮，带着愤怒而来。

    现在又被攻击，顿时带着滔天怒火攻向王凡。

    “吼！”

    怒吼一声。

    张开鳄嘴，一道岩浆射出，直奔王凡。

    王凡赶紧跑动躲避。

    “噗呲！”

    一口岩浆落到地面，燃起熊熊烈火。

    “卧槽！好高的温度。”

    王凡扭头看去，还好自己跑的快。

    这么高的温度，就算自己防御高，挨上这么一下，那也的被烤糊。

    见王凡躲掉自己的攻击，凶兽鳄在次张嘴。

    比刚才还要多的岩浆再次射出。

    岩浆的喷射范围太广，王凡也没有十足的把握能够躲避掉。

    只能发动天使基因，背后展开双翼。

    双翼一扇，腾空而起。

    手中不停，继续挥动苗刀，射出刀气。

    “噗噗噗！”

    再次击伤凶兽鳄的皮肉。

    现在的王凡可不是以前，面对高级凶兽束手无策。

    单是刀气就足以破防，何况王凡还没有发动刀意。

    “吼！”

    凶兽鳄怒吼一声，一张嘴。

    这次喷出的不是岩浆了，而是火焰。

    烈火持续喷向半空的王凡，温度极高。

    王凡不敢大意，赶紧后退。

    挥动刀气，阻拦喷来的火焰。

    过了大概10秒，凶兽鳄停止喷火，看向离的最近的王凡。

    然后迈动四条粗壮的腿脚，冲向的王凡。

    此时丽娜也已经准备好了，抬手就射。

    能量箭都不需要仔细瞄准，就能射中巨大的鳄头。

    “轰轰轰！”

    能量箭在鳄头上爆炸，造成些微的外表伤害，只是阻挡了一些凶兽鳄冲击的脚步。

    王凡躲过喷射火焰带来的高温，立刻挥动翅膀，乘机来到凶兽的背后。

    脚踩凶兽鳄的后背，连续挥动苗刀。

    “蹭蹭蹭！”

    锋利的苗刀在凶兽的的后背上划出火花，切开了一些皮肉。

    王凡接着发动技能虎躯一震，一拳轰出。

    “砰！”的一身。

    刚才被苗刀划破的外壳直接被击飞，漏出里面鲜红的血肉。

    凶兽鳄吃痛，挥动背后的鳄尾。

    “呼！”

    鳄尾划破空气，带着千钧之势拍向王凡。

    王凡也听到背后的声音，转过身来，挥刀一劈。

    “咻！”

    刀气射出，在半空与鳄尾相撞。

    “噗！”

    没有发出撞击的声音，而是刀气砍进皮肉的声音。

    只见鳄尾微端撞上刀气，毫无阻拦的被刀气切断。

    “轰！”的一声。

    断掉的鳄尾掉落在地，砸出一个大坑。

    凶兽鳄再次吃痛，愤怒的喷出口中火焰。

    可丽娜早就发现凶兽鳄张嘴，一早就退的远远的，离开了凶兽鳄的攻击范围。

    王凡见状，立刻稳定身影，看着面前的伤口。

    “没了外壳，看你在怎么削弱我的攻击。”

    王凡轻声一笑，对着面前的伤口处一挥刀。

    “咻！噗!”

    刀气毫无阻拦的射进了伤口血肉里，入肉数米。

    “嗷！”

    凶兽剧痛，不停的晃动身体。

    王凡可是修炼了依云羽的，这点晃动还不足以晃倒自己。

    立刻扇动双翼稳定身形，继续对着伤口处攻击。

    凶兽鳄见攻击不到背后的王凡，无计可施。

    立刻转身，对着岩浆湖跑动。

    “不好！它想跑回岩浆湖区。”

    王凡也发现了凶兽鳄的意图，赶紧继续发动刀气。

    “咻咻咻！”

    对着伤口处持续射出。

    可刀气的伤害不够，对凶兽还不足以致命。

    那就发动刀意吧！

    发动。

    手中苗刀消散，化作刀意。

    整个岩浆湖边，威压四现。

    王凡右手呈刀状，对着伤口处狠狠一劈。

    半空中，一股恐怖的刀意悬停半空。

    从上而下，笔直射入凶兽背后的伤口。

    “噗！”

    刀意毫无阻拦的射穿凶兽鳄的整个身体。

    凶兽鳄的背后出现一个巨大的伤口，贯穿上下。

    然后，凶兽鳄停止了跑动。

    整个人摔向地面。

    背后的王凡失重，赶紧升空。

    “轰！”的一声。

    凶兽鳄倒地，发出凄惨的哀嚎。

    般晌后，就收到了凶兽的死亡提示。

    “叮！击杀高级凶兽，获得奖励。”

    【获得：吞炎鳄血液*200】

    【获得：吞炎鳄肉块*800】

    【获得：吞炎鳄精血*1】

    【获得：自由属性点1万*3】

    【获得：珍品级火系魔法书*1】

    【获得：精品级传送阵图纸*1】
------------

第125章 巫尸

    “哇！传送阵！”

    王凡拿起图纸看了起来。

    这是个小型的传送阵图纸，能够在远处使用传送卷轴传送一个人回到阵中。

    传送距离万米之内，可以升级，需要材料和阵法能力修炼者。

    王凡记得家里的仓库里是有传送卷轴的材料的，还有一本阵法修炼技能书。

    一直都没有合适的人来修炼，就一直搁置了，回头可以研究一下。

    还有一个珍品级的魔法书，这是个从来都买有见过的奖励。

    查看说明。

    居然是增加火系魔法技能的施法速度，修炼速度和伤害的辅助装备，释放魔法的时候拿在手里就行。

    正好附近还有最后几只吞炎鳄，王凡实验一下。

    把魔法书拿捧在左手，右手施法火球。

    火球发动。

    “砰！”的一声击中一只吞炎鳄。

    提升的施法速度对自己来说，没有什么用。

    伤害倒是提高了一倍，自己释放的火球攻击力直接达到2万。

    是个不错的装备，不过对自己没有太大的作用 。

    走到微微安旁边，看到她正盘腿而坐，似乎在升级。

    王凡发动探查术，果然是升级到宗师了。

    看来昨天比赛晋级的奖励对她实力的提升很大。

    今天获得奖励后就升级到宗师，晚上的比赛就更有把握了。

    没等一会，薇薇安就好了，站起来开心的对着王凡说道：

    “王凡大哥，我升级到宗师了。”

    “嗯！可喜可贺！”

    王凡夸了几句，也替她高兴，顺便把魔法书递给她。

    “薇薇安，这个给你。”

    薇薇接过魔法书，立刻就察觉到魔法书的品级，一脸激动。

    “这，这是珍品级的，真，真的给我吗？”

    王凡伸手摸了摸薇薇安的头，开口说道：

    “这个奖励不错，正好适合你用，晚上的比赛你也能多些把握。”

    “好，好的，谢谢王凡大哥。”

    薇薇安心情显然非常的激动，不断的对着王凡说着感谢的话，小脸激动的发红。

    丽娜和周雨桐在一旁安慰了薇薇安几句，也替她高兴。

    珍品级的物品啊！

    就连丽娜都没有，现在除了王凡也就只有薇薇安有了一个。

    王凡拿出传送阵图纸，给两人看了一下，问道：

    “这个东西，你们谁去研究研究！”

    看到布置传送阵还需要学习阵法知识，丽娜立马就放弃了。

    表示自己只想做个纯粹的弓箭手，提高自己的攻击力才是自己所希望的，不像分心修炼其它。

    王凡表示理解。

    倒是周雨桐对传送阵有些兴趣，对着王凡说道：

    “凡哥，给我吧！回去我就学习阵法去。”

    “好的！那就交给你了。”

    接过图纸的周雨桐若有所思，对着王凡问道：

    “传送阵都有了，凡哥不打算组建自己的势力吗？”

    王凡不知道她为何这么问，疑惑的看向周雨桐。

    周雨桐想了一下，对着王凡开口道：

    “我在聊天窗口里看到，现在的求生基地都建立到8个了，还有几个零散的势力，如共生团，猛虎帮之类的，最近也建立了好几个。

    咱们既然有个传送阵，那就可以招人，组建自己的势力了。“

    王凡虽然不清楚周雨桐为什么对组建势力这么热衷，以前没少听她提过。

    不过自己对组建势力并不感兴趣，人多在一起未必是件好事。

    想了一下，对着周雨桐说道：

    “随缘吧！我对组建势力真的没什么想法，只要我们几个保持高速的提升就行了。”

    周雨桐不放弃，继续劝说王凡。

    王凡被这妹子烦的不行，直接说道：

    “随你吧！你自己安排。”

    几人收拾完地上的奖励，坐着小金回家。

    练功房里。

    王凡回到家，刚走到离3个分身10米的范围，他们就开始修炼技能。

    “好烦！要是自己不在的时候分身也能修炼技能呢就好了！”

    嘟喃一句，王凡回到卧室恢复白天的消耗。

    吃过晚饭，一直到8点。

    比赛开始了。

    王凡查看今天的比赛规则。

    拿起比赛规则手卡。

    第三轮晋级赛，争夺前千位排位。

    昨天是第二轮，选出了种族的前一万名参赛者。

    今天是第三轮，要从这1万名中选出前1千名。

    简单粗暴，很容易理解。

    比赛的规则一如既往的简单，争夺光球了。

    每个赛场只有百人，取其十，生死不论。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    比赛时间依旧是2小时，结束前赛场中只有10个拥有晋级光球的人晋级。

    不过今天的规则与之前有点不同，需要持有晋级光球一直保持到比赛结束。

    难度又增加了。

    刚看完规则手卡，比赛就正式开始了。

    王凡大步跨出木门。

    同样的场地，同样的大小。

    参赛者纷纷走了出来。

    所有人都在观察，观察他人的等级和实力。

    王凡也不列外，一直在使用探查术。

    正好一百人，只有2个宗师级，其余都是大师级，一个精英都没有了。

    看来地球人类实力还不错，前一万名都是大师，那就意味着地球人类最少拥有着1万个大师级和大师级以上的实力者。

    跟自己同一个赛场的2名宗师，一个是少年吴迪，还是个熟人。

    是第一场就碰到的那少年，手持大斧，实力更是进步了。

    吴迪也看到王凡了，友善的对着王凡点了一下头。

    王凡点头回应，看向另一名宗师。

    这是个全身都被一袭黑袍包裹着的男人，看不到长相。

    身高七尺，身材魁梧，比王凡还要高一点。

    手持一柄乌黑的奇怪镰刀，周身散发着黑色气体，阴气十足。

    宗师级前期的实力，加上奇怪的装备和一丝不露的黑袍，引起不少人的注意。

    也有不少人对着王凡和那少年警惕，看来拥有探查技能的人不少，3个宗师一出现就引起了注意。

    于是人群又有了组团的迹象，不少人开始和附近的人交谈，商量一同组队。

    王凡懒得管，静静的站在原地，等着晋级光球的出现。

    不过那黑袍男却有了动作。

    大步跑向人去，举起手中镰刀，发动了攻击。

    宗师级实力直接显露，一刀就杀了一个落单的女性参赛者。

    然后王凡就看到他身体周围的黑气，以极快的速度冲进还没有消失的尸体中。

    只见那尸体落在地上，全身“咔咔”作响，居然又站了起来。

    这个变故惊到了很多人，王凡也不例外。

    赶紧发动探查术。

    【巫尸】

    说明：使用巫术复活的尸体，拥有生前大师级实力，防御翻倍，不畏惧疼痛和死亡。

    “居然是巫术！”

    王凡对巫尸到不感兴趣。

    就算是大师级实力，对自己也没什么威胁。

    倒是那使用巫术的人让王凡刮目相看，这么牛逼的功法，实在是不多见。

    更是宗师级的实力，看来是个不小的障碍。

    不过那人却还没有停止，继续追杀其他参赛者。

    一会功夫就让他拥有了10几个【巫尸】。

    而且他还在继续。

    “麻烦了！”
------------

第126章 独揽晋级名额

    “唰！”

    黑的刀芒闪过，又是一名参赛者被击杀。

    尸体又捲捲缩缩的站了起来，距离近的参赛者看着一个个死人站起来，都被吓到了。

    “他，他是魔鬼吗？”

    “这是什么技能？”

    “太恐怖了！”

    “妈呀！这还怎么打？”

    一群人被眼前的一幕吓得磕磕绊绊，说话都不利索了。

    人群中突然有人大喊道：

    “大家齐心协力，先一起对付他，要不然大家都得死！”

    这话激气了很多参赛者，纷纷走到一起，抵御巫尸的攻击。

    不过这些巫尸也是大师级的实力，防御力提的极大的提升，很难被破防。

    七八十个勉强抵御住20个巫尸的攻击，连连后撤。

    半空中，晋级光球已经出现。

    十个散发着白光的晋级光球，离地百米，缓缓下落。

    王凡也不急，站在原地等着。

    倒是旁边的吴迪，刚一看到光球出现，就冲去了上。

    那黑袍男刚又杀了几个参赛者，发现少年跑向光球落点，立刻转身。

    身形极快的冲向少年，右手一伸。

    “唰！”

    手中镰刀飞出，镰刀柄尾处一连细小的铁链连接着它的手腕。

    “当！”

    吴迪举起大斧一挡，两兵交鸣。

    黑袍男右手往后一拉，被击落的镰刀重新入手。

    两人相距50米，对立而视。

    空气突然安静，就剩远处那些巫尸在攻击人群的声音。

    过了半晌，空中的十个光球已经离地60米。

    吴迪忍不住先开口说道：

    “兄弟，你只要一个光球，我和那边的大哥只要2个，这才3个。”

    稍微停顿了一下，见黑袍男没开口，这才继续说道：

    “还剩7个晋级光球，我们不争，随你处理可好？”

    说话的时候还指了指王凡。

    王凡咧嘴一笑，这小子倒是机灵，还不忘拉上自己。

    这是让黑袍男认为自己和少年是一伙的，2名宗师级实力，想让黑袍男退缩。

    黑袍男听完少年的话，转头看向王凡。

    打量了一下，转过头去，对着少年说道：

    “滚！都是我的。”

    声音有些沙哑，但中气十足，显然年龄不是很大。

    不过说出来的话老气横生，让吴迪皱起眉头，怒从心出。

    吴迪大喝一声：

    “玄力附身！”

    显然是发动了技能，挥动手中大斧，冲向黑袍男。

    黑袍男往王凡这里瞄了一眼，见王凡并没有出手。

    立刻左右一握，周身的一团黑气被握住，融进体内。

    抬起右手，用镰刀挡住了大斧的攻击。

    “砰！”

    两人交战在一起，一时间难解难分。

    王凡看向远处的巫尸，短短的一刻钟就击杀了一半的参赛者。

    不过那些被击杀的尸体没有黑袍男在，都消失了，没有变成巫尸。

    不过20个巫尸对付剩下的30来个大师级，没用多久就把赛场清空了。

    王凡在还思考黑袍男的用意，依旧没有出手。

    按道理来说，黑袍男完全不需要这么做。

    凭他的实力，获得一个晋级光球那是稳如老狗，没必要把别的参赛者都击杀。

    为什么呢？

    王凡想了好一会，才有了想法。

    难道是？

    王凡重新把目光聚集到黑袍男身上。

    如果真如自己所想，那这个黑袍男倒是聪明。

    不过王凡也还不确定自己所想是不是对的，还的要等到比赛结束才知道。

    此时的两人战斗已经进入白热话，越来越激烈。

    “玄力三连击！”

    吴迪再次发动技能，手中大斧力量更甚。

    技能都是提升力量的，属于肉搏技能。

    可却对黑袍男无极可施，黑袍男的身法异常诡异。

    一片黑雾围在身边四周，形成一片被黑雾笼罩的黑色区域。

    忽左忽右，黑影闪烁。

    王凡认出，这是黑袍男的功法技能：黑雾障幕。

    只好他在黑雾里，身形就可以随意移动，而且速度极快。

    冲进黑雾攻击的吴迪显露败像。

    就在镰刀刺向吴迪脖子的时候。

    “砰！”

    一发火球术击中镰刀，打偏了它攻击的方向。

    吴迪趁机逃脱，离开了黑雾笼罩的范围。

    大声的对着王凡喊道：

    “小心，这黑雾有古怪。”

    王凡对着吴迪轻轻一笑。

    古怪是挺古怪，不过还不至于对自己有多大的威胁。

    “砰砰！”

    又是两颗火球术飞出，击中黑雾，立刻就炸开了。

    黑雾里的黑袍男走到了黑雾边缘，深深的看了王凡一眼，开口说道：

    “兄弟实力不错，你可以去取得一个晋级光球，我不阻拦，也希望兄弟不要管我的闲事。”

    “呵呵！”

    王凡不屑一笑，对着黑袍男说道：

    “拦我？你拦得住吗？”

    不过这黑袍男也是个宗师级中期的实力，王凡不像多费功夫，继续说道：

    “你也可以去获得一个光球，其余的归我了。”

    你以为我不知道你想的是什么？

    我已经猜到了，哪怕不准也八九不离十了。

    “你？”

    黑袍男脸色难看，恶狠狠的看向王凡。

    心里却担心王凡知道了他自己的意图，不禁有些为难。

    简单的考虑了一下，还是不愿放弃，对着王凡说道：

    “既然你不识抬举，那就别怪我了。”

    说完就对着王凡发动攻击。

    王凡立刻取出苗刀，一刀砍飞击来的镰刀。

    “砰！”的一身。

    镰刀被击飞，镰刀顶端被砍出一个手指大小的缺口。

    “不错的武器，竟然能挡住我苗刀的锋利。”

    王凡也不多言，欺身而上。

    黑袍男见第一击落空，赶紧收回镰刀。

    全身用力，左手往前一伸。

    “漲！”

    爆喝一声，周身黑雾更加浓密。

    “收！”

    再次出声，身后走回来的巫尸消失，化作一团团黑色飞进了黑雾里面。

    王凡在外围透过黑雾勉强看清里面的情况。

    只见那些黑雾进入到黑袍男的身体，然后见发现黑袍男气势暴涨。

    “原来是吸收了巫尸的力量。”

    黑袍男从宗师中期的实力立刻暴涨到中期，实力更加强大。

    不过王凡一点也不虚，抬起左手。

    流星火雨发动。

    瞬发。

    密集的流星火雨攻向黑雾。

    火焰燃烧着黑雾，发出“呲呲呲”的声响。

    “果然，火系魔法的火焰对这种黑色能量是有压制效果的。”

    王凡见效果不错，立刻加大的流星火雨的输出。

    “收！”

    黑雾中一声爆喝，充满怒气。

    然后就连黑雾都被黑袍男吸进了身体，气势再次暴涨。

    双手连动，把黑色镰刀在自己面前挥舞成一面圆盾，抵挡王凡的攻击。

    不过还是抵挡不住王凡的流星火雨，被击打的连连后退。

    王凡的流星火雨就像是灭火的水枪，连续冲击在火堆上。

    没过一会，黑袍男就抵挡不住了，身上接连被击中。

    对着王凡喊道：

    “停停停！我认输，我只要一个晋级光球。”

    “哼！现在还想认输，不觉得太晚了吗？”

    王凡的攻击不停，既然已经出手了，哪还会留给你机会让你以后找机会报仇。

    没一会，黑袍男就被流星火雨击杀了。

    王凡收手，看向已经落地的十个晋级光球。

    “要不要独吞呢？”

    过了一会，对着少年说道：

    “你去拿一个，其他的归我。”

    “好，谢谢，王凡大哥。”

    “我记得你叫吴迪是吧！”

    “是的。”

    “嗯！”

    ......
------------

第127章 升级大宗师

    “咻！”

    王凡回到庇护所，赶紧查看奖励。

    “叮！晋级第四轮，获得奖励。”

    【获得：自由属性点3万*9】

    【获得：庇护所功能提升卡*1】

    “卧槽！真的可以。”

    王凡看到奖励，这才为刚才的决定感到兴奋。

    本来还没往这方面想，可看到黑袍男欲夺得所有的晋级光球的时候，才有了这个想法。

    果然获得更多的晋级光球，那就会获得奖励翻倍。

    还好刚才自己当机立断，这才有了现在的收获。

    27万自由属性点啊！

    那得出门击杀好几天的野兽群才能获得奖励，多的让人兴奋。

    赶紧坐下来，开始强化。

    强化完所有的属性点，升级到大宗师级还有多的。

    然后再把提升卡用掉，赶紧查看个人资料。

    【生存者：人族大宗师】

    姓名：王凡。

    力量：15万

    敏捷：10万

    精神力：14万

    体力：10万

    内力：1.5万

    防御：2.2万

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼LV3，探查术LV3，虎躯一震LV2，，分身术LV3，野蛮冲撞，鉴定术，火球术，流星火雨，敏捷强化。

    功法：二品华山剑法，一品爆裂步，二品纯阳无极功，苗刀刀势图谱。

    天赋：双属性外壳，魔法技能瞬发，天使基因。

    武器：稀有级苗刀。

    建筑：庇护所LV3，练功房LV3，休息室LV1，围墙LV3。

    综合武力为当前世界中层，勉强能够在野外生存。

    “乖乖！防御2.5万了！”

    这么高的防御，王凡估计生存者中，能破开自己防御的没有几人。

    还有着一身华丽的技能和功法，天赋更是有3个。

    普通的生存者想要一个天赋都可遇不可求，只有极少数的人才有1个。

    有的天赋还不是用于战斗的，是属于辅助类。

    自己的3个天赋都是战斗天赋，能够增强战斗力的。

    这下对于之后的比赛信心更足了，一定要拿个好名次。

    今天这一轮确定了自己的实力，属于地球华夏人族的前1000名。

    看来自己这段时间的努力还是没有白费的，占据数亿人的前端了。

    过了一会，三女也回来了。

    哥哥喜笑颜开，估计都晋级了。

    一问的知确实如此，全都晋级了，还获得了奖励。

    丽娜和周雨桐去做饭了，留下薇薇安。

    原来是今天的晋级奖励，足以让她升级到宗师了。

    不错的消息。

    等薇薇安升级完成，对着王凡说起今天的比赛。

    也幸亏是把魔法书给了她，让她实力大增，这才能够晋级。

    要是凭她以前的实力，想要晋级，那就困难了。

    一直对着王凡说谢谢。

    王凡乘机指导了一下薇薇安修炼，顺便卡卡油。

    弄的薇薇安满脸通红，听到丽娜喊吃饭赶紧跑了。

    “吸！”

    问了一口受伤残留的体香，王凡心情舒畅。

    这日子过的，不要太舒服哦！

    吃过晚饭，几人在练功房修炼。

    王凡指挥着3个分身练习魔法技能。

    升级到大宗师后，还是1级的火球术攻击力暴涨，直接就达到了10万。

    王凡这才知道魔法技能攻击力的规律。

    原来魔法技能并不是看精神力，而是由等级决定的。

    以前还是宗师的时候，火球术的攻击力是1万。

    之后强化精神力之后，火球术的攻击力不变。

    直到今天人物升级，火球术的攻击力直接就是10万。

    而流星火雨也是，每颗陨石的攻击力也是10万，不过是群体攻击，范围更广，消耗也更大。

    “牛逼！”

    自夸一句，王凡就开始修炼火球术。

    让分身也一起修炼火球术，眼看着技能也快升级了，欲罢不能。

    而且练功房也3级了，增加了8倍的修炼效果，比之前又翻了1倍，属实牛逼。

    赶紧修炼。

    过了2个小时，收到提示。

    “叮！技能火球术升级，攻击力翻倍。”

    王凡对着测试木桩就是一发，果然显示的攻击力是20万。

    1级技能升级到2级还是不难的，几天就搞定了。

    可2级升3级就难了，修炼时间翻倍。

    王凡只好放弃练习火球术，让分身修炼纯阳无极功。

    最近自己一直使用魔法攻击的原因有二。

    一是魔法的攻击力还可以，足以靠此对付不是太强大的宗师的选手。

    二是自己的内力还少，不够长时间的使用消耗。

    关键是内力还不能用自由属性点强化，只能自己修炼。

    要不然的话，一柄长刀激战群雄，那多豪气。

    可内力太少，单挑还行，群殴就不够消耗了。

    自己也不想过多的思考战术什么的，想要碾压全场还得依靠魔法技能。

    毕竟瞬发的天赋让魔法更加强大，面对宗师都能压制。

    几女今天心情不错，还想多修炼一会。

    王凡就先去洗澡了。

    在卧室刚穿好衣服，就收到了一条私信。

    王凡一看，居然认识自己。

    “是王凡表哥吗？我是小雅。”

    萧静雅？

    王凡回忆着，自己好像是认识她。

    她是叔叔老婆的侄女，以前在叔叔家倒是是见过几次。

    不过不熟，都不记得长什么样了。

    于是就回道：

    “我是王凡，你是萧静雅？”

    “是啊！王凡表哥，我终于找到你了。”

    “怎么想起来找我了？你过的怎么样啊？”

    于是就聊了起来，王凡得知她是在生存手册的比赛直播中看到自己。

    以前过年过节在叔叔家见过几次，对王凡有些印象，这才想起来寻找自己的。

    “王凡表哥，你太难找了，找了一整天才找到你。”

    小姑凉声音挺好听，像个百灵鸟一样。

    王凡也想起来晏冉冉找自己的经历，回道：

    “我这名字太普通了，叫王凡的人太多了，不好找也正常。”

    “表哥，你知不知道，你今天比赛好多人看你啊！”

    “看我？生存手册上的直播？”

    “对呀！”

    王凡这才想起生存手册上有直播，恐怕自己展现出来的实力引起不少人的关注。

    不过还好，又不显示名字，没人骚扰自己就行。

    “你怎么样？什么实力了？”

    “我呀！才大师，不过我没有参加比赛。”

    “为什么？比赛可是有奖励的，能提升实力。”

    “我是符师，战斗力不强，更没有攻击的技能和功法。”

    “哦？符箓？”

    “对，符箓，不过我实力不够，没有材料制作强大的符箓，而且符箓是用一张少一张，我还要靠它们升级的，不想浪费在比赛上。“

    “哦，原来如此。那你愿不愿意到我这里来，我这材料不少。”

    “真的吗？王凡表哥，你真的愿意带我？”

    “见外了不是，咱虽然没有血缘关系，但也是亲戚不是。”

    “可是我找不到你的庇护所啊？”

    “我这有传送阵，我在给你一个传送卷轴不就行了。”

    “哇！表哥你太棒了，连传送阵都有啊！”

    “嗯，不过还没布置好，明天才行。”

    “好的，正好我也的收拾一下，明天就明天。”

    说完王凡就去仓库拿出一套传送卷轴，交易给萧静雅，让她自己制作。

    王凡又联系了一下陆依依，问她愿不愿意过来组团。

    陆依依表示要考虑一下，王凡也不多说。

    跟丽娜她们说了一下，明天萧静雅要过来的事。

    几人也不反对。

    王凡就回房休息。

    刚躺倒床上就受到一条私信。

    “小凡凡，实力不错啊！”
------------

第128章 萧静雅

    “我去你大爷，死男人婆，你把奶妈还我。”

    王凡一看居然是晏冉冉，顿时头顶冒火。

    “这么久不见，你就这么对我，人家好伤心啊！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    言语间尽显娇柔，让王凡起了一身的鸡皮疙瘩。

    好好说话不行吗？撒什么娇。

    “你把媚儿还我。”

    好事媚儿在，自己的技能早就能升到更高级了。

    狩猎的时候也不需要老是节约精神力和体力，浪费不少时间。

    “好好好！还你，不过得过段时间。”

    “多久？”

    王凡也挺想媚儿的，长得可爱，天赋技能还给力。

    “你急什么？我不是留给你一个妹子了吗？”

    “周雨桐？”

    “对啊！”

    “要实力没实力，要长相没长相的，我要来干什么？”

    王凡吐槽，周雨桐能和媚儿比吗？

    一个狩猎的时候还好，可是一群人没有辅助属实有点不太给力。

    特别还是能后帮助恢复消耗的辅助，可遇不可求。

    “小凡弟弟，你别看不起人，以后你就知道她对你的帮助了。”

    “切，我早知道她是你安排过来的，有什么目的？”

    “没什么，就是帮我看着你，有没有勾搭妹子而已。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “她会什么？”

    “多了，以前可是我手下的得力干将。”

    “信你有鬼，你在哪呢？”

    “干嘛？想我了？”

    我想你一脸，男人婆。

    不过这话还不敢发出去，只能在心里想想。

    “想我的媚儿了。”

    “LSP，等着吧。”

    “我这布置了传送阵了，我吧坐标给你，赶紧的”

    “离你远的很，传送卷轴都没效果的。”

    “我靠！你这是跑的多远去了？”

    “不知道，估计一万里还是有的。”

    “跑那么远干什么？我这不好吗？”

    “没办法，任务。”

    “又不能说？”

    “聪明！”

    整天任务任务的，还不能说，神神秘秘的，也不知道在干些什么。

    随后又聊了几句，晏冉冉才郑重的说道：

    “如果实力允许的话，尽量夺得冠军。”

    然后就关闭了私聊。

    “切！这还要你说。”

    王凡收起生存手册，躺着像了一会晏冉冉突然找自己私聊的目的。

    这女人可不会无缘无故的说这话，肯定是知道些什么。

    不过她没具体说，自己也就没多问。

    没一会，丽娜回房了。

    抛弃脑中的疑虑，睡觉。

    ......

    第二天。

    王凡决定今天不出去了，都留在家里修炼。

    反正几女也都宗师了，白天出去也收获不了很多的奖励。

    还不如在家巩固实力，修炼技能功法。

    昨晚的提升卡把练功房的效果提升了，修炼比出门的效果好。

    于是今天就都留在练功发修炼。

    周雨桐则在研究传送阵。

    直到下午。

    周雨桐终于把传送阵布置好了，就安置在小金屋子的旁边。

    王凡用生存手册跟萧静雅联系了一下，告诉她可以传送了。

    “咻！”

    传送阵白光一闪，一个漂亮的白衣少女出现。

    十七八的样子，身穿一袭白色古朴长裙，五官精致，身材消瘦。

    身边还带着一个储物箱，和一些物资。

    “表哥！”

    王凡还没反应过来，就被这女子扑倒了怀里，嘴里喊着表哥。

    香！

    揉！

    这是王凡的第一感觉。

    还没等王凡开口，突然身后一股杀气闪现。

    转头一看，居然是丽娜。

    生气的表情，举着长弓，能量箭直指萧静雅。

    吓得萧静雅脸色雪白，害怕的躲到王凡身后。

    王凡转身，对着丽娜解释道：

    “误会，误会，这是我表妹。”

    “咯咯咯！”

    旁边的薇薇安和周雨桐发出笑声，看着尴尬的王凡和生气的丽娜。

    显然是丽娜吃醋了，王凡却不自知。

    过了一会王凡才反应过来，对着丽娜一顿好哄，才让丽娜消气，转身走向练功房。

    周雨桐和薇薇安见丽娜走了，也跟着去了，留给王凡和萧静雅独处的机会。

    王凡这才发现自己这个表妹才精英级的实力，属于生存者中垫底的存在。

    聊了一会后才知道，她是个符箓师。

    依靠制作符箓升级，并不需要击杀野兽获得属性点。

    只有有足够的材料就能一直制作符箓，获得实力的提升。

    【生存者：人族精英】

    姓名：萧静雅。

    力量：500

    敏捷：300

    精神力：1000

    体力：1000

    技能：符箓制作，符箓强化。

    武器：符箓。

    天赋：符师精通。

    ......

    很简单的个人资料，实力弱的可以。

    不过也算是精英中的天花板了，打量的符箓扔出去，杀伤力应该不弱。

    而且距离升级大师也不远了，可以期待以后的成长。

    王凡带着她来到周雨桐和薇薇安的房间，去交易市场买了个床，给她安排地方。

    然后才领着她去仓库选取材料。

    “哇！这么多好材料啊？”

    见到王凡的仓库，如此多的材料让萧静雅惊呼连连。

    小脸都激动的发红了，对着王凡问道：

    “真的给我用吗？”

    “用吧！要是有好的符箓就给她们几个一点。”

    王凡生怕小姑凉不会做人，于是开口提醒。

    “好的表哥。”

    “哇！高级材料这么多，还有这么多精品材料。”

    “哇！还有极品材料啊！”

    “哇！凶兽的血液居然有这么多！这可是能制作出好的符箓的。”

    “哇！还有中级凶兽的血液啊！发达了！”

    “哇！这这这？这是高级凶兽的血液吗？”

    小姑凉长大嘴巴，一脸惊讶的转头看向王凡。

    王凡笑着说道：

    “别哇了，再哇下巴要掉了。”

    这才让萧静雅注意到自己的失态，不好意的转过头去。

    王凡继续开口，问道：

    “怎么样？能制作什么样的符箓？”

    萧静雅想了一下，对着王凡回答道：

    “低级凶兽的血液能够制作出大师级的符箓，攻击力能达到5000以上。

    中级凶兽的血液制作的符箓更强，攻击力能接近1万。

    高级凶兽的血液能制作出宗师级初期的，攻击力5万。

    这还是我制作能力才1级的原因，要是我的制作能力能升级，那制作出来的符箓更强。”

    王凡看着自豪的萧静雅，似乎是个不错的能力。

    而且发动符箓并不需要消耗本身的精神力，没有任何消耗。

    要是数量够多的话，确实很强。

    于是王凡就把她需要的一些材料都搬到一处，让她方便拿取。

    弄好后，王凡也听到薇薇安喊吃饭的声音。

    对着萧静雅说道：

    “走吧！吃饭去。”

    饭桌上，萧静雅拿出刚制作的几个符箓孝敬几女。

    让尴尬的气氛得以缓解，再加上小女孩的甜言蜜语让几人都嘻嘻哈哈笑个不停。

    女人就是奇怪，刚才还拔箭相向。

    这才多久，就成闺蜜了。

    这么融洽的氛围也是王凡所希望的，偶尔搭上一句。

    时间欢快的过去。

    不知不觉就8点了。

    “叮！第四轮轮比赛开始。”
------------

第129章 小小的请求

    王凡一睁眼就出现在了等候室。

    拿起规则手卡看去。

    争夺前一百排位晋级赛：

    从通过第三轮的参赛者中筛选出前百名选手参加第五轮比赛。

    下面是规则：

    1.每个赛场中最后留下的10人晋级，如果超过10人则从场上随机抽选10人。

    2.本轮晋级赛以淘汰制，击杀竞争者可加分，获得更高的排名。

    3.死亡或淘汰的参赛者强制处罚虚弱状态，维持3天。

    4.奖励晋级选手基本奖励和额外奖励。

    “哦？”

    规则居然改变了。

    竟然还有处罚，3天的虚弱期，那就意味着白天也失去狩猎的机会了。

    特别是第四条，今天还有了额外奖励。

    就是不知道具体是什么？

    不过也能猜测到大概，应该是击杀更多的参赛者或者是减少晋级的人数。

    看来今天要出点力了。

    “吱嘎！”

    木门打开。

    王凡大步跨出。

    同样的比赛场地，不过人数少了很多。

    左看右看也就100人的样子，不过实力更加强大了。

    基本都是大师级中期以上的实力，还有好几个宗师级初期。

    不过王凡表示没压力，直接发动分身术。

    二话不说，对着离的近的人就开始攻击。

    3个分身在前，双手举起。

    发出指令，火球术。

    “突突突突!”

    冒火的加特林再现，横扫一切。

    “啊！"

    “啊！”

    惨叫声响起，那是被火球攻击到的人。

    大师级也无法抵挡几发，只有少数几个有防御技能和身法的大师能够躲避。

    没要一分钟王凡就击杀了10几个人，人群开始慌乱。

    “兄弟们快集合，他是那分身大佬。”

    这几天聊天窗口里的内容一直都是围绕着这次的比赛，有很多参赛者在比赛结束后都去了解情况。

    有不少人在聊天窗口注意过王凡，看到分身一下就认了出来。

    “我去，真的好像加特林！”

    “尼玛！作弊吧！这么强。”

    “快抱团！”

    “卧槽！这可是击杀过宗师级的大佬。”

    “老铁们快来集合，不然都得淘汰！”

    “分身大佬，你能别这么凶残吗？“

    “饶命啊！”

    “大佬求放过！”

    “这是要把我们全歼的节奏吗？”

    “快快，有防御的兄弟快上前。”

    “上你NN的，老子的铁盾只能挡住一下就裂开了。”

    “卧槽！我的护身技能，直接一碰就碎。”

    ......

    对于这些大师级的参赛者，王凡表示一点压力也没有。

    3个分身在旁边一路走来，被击中者非死即伤。

    人数正在快速的减少，一旁的几个宗师级参赛者急了。

    几个人走到一起，商量对策。

    王凡这才发现，有一个少女宗师自己还认识。

    好像是叫白什么来着，想不起来了。

    管它呢，都得死。

    “突突突突！”

    火球术的消耗对于王凡高达10万的精神力来说不足为虑，继续突突。

    没一会，场上的大师级就剩30来个了，开着恐惧的眼神望着王凡，拼命抵挡。

    “又不会真死，怕什么？”

    王凡毫无心里压力，继续指挥着分身攻击。

    直播间内，议论纷纷。

    “快看，分身大佬又要发威了。”

    “他发动分身了。”

    “我去，真想加特林啊。”

    “实力好强！”

    “大佬托大了，那些大师级参赛者都聚集在一起了。”

    “大佬太自信了，要吃亏。”

    “我去，不会吧？”

    “不会吧？”

    “就3个分身就压着几十个大师打？”

    “几十个大师都没有还手之力。”

    “我靠，才几分钟就杀了一半的参赛者了。”

    “我去，好凶残。”

    “一个人压着几十个大师打？”

    “这还不是他自己的实力，只是分身的力量。”

    “那本体还不得起飞啊！”

    “我靠！我要是有这样的实力多好。”

    “你去睡一觉就有了，梦里什么都有。”

    “去你大爷！”

    “快看，大师级参赛者没多少了。“

    “边上的几个还不帮忙？等分身大佬把这些人解决完就轮到他们了。”

    “边上的5个人是傻子吗？”

    “傻你妹，你瞎！”

    “你TM骂谁呢？”

    “骂你呐！沙雕，边上那5个人是宗师。”

    “我靠！宗师？”

    “真的假的？”

    “这么多宗师？”

    “分身大佬好像也是宗师吧？”

    “是的，昨天有人说过。”

    “分身大佬要麻烦了，怕是要引起众怒。”

    “怕什么？等解决完大师级的，剩下的名额还不够他们6个人分？”

    “也对，难怪那些宗师不出手。”

    “分身大佬属实牛逼，一个人就解决了94个参赛者。”

    “好快的比赛，其他直播间才刚刚开始，这里就要结束了。”

    “属实牛逼，膜拜！”

    “膜拜+1”

    “膜拜+2”

    “膜拜+3”

    “膜拜+10086”

    “膜拜+100860”

    ......

    “终于解决了！”

    王凡伸了个懒腰。

    不过刚才一直是分身出手，自己可是一点力气都没出，只是跟着分身走了一会。

    整个赛场就剩下王凡和那5个宗师了，其中就有那个白什么的。

    王凡刚停手，5人中就有一个走了出来。

    对着王凡一拱手，说道：

    “兄弟好本事，这下我们都不用出手了。”

    这是个宗师中期的男子，国字脸，身高体壮。

    两耳边留着络腮胡，看样子也就40岁左右，略显沧桑。

    身穿一套钢铁盔甲，手持一柄宽剑。

    他后面4人见王凡转过身去，面对着他们。

    这才同时往前一步，对着王凡拱手。

    眼神中充满了警惕，特别是那白什么的，深深的看了王凡一眼。

    王凡也在细细的打量几人，顺便发动探查术，查看几人的具体信息。

    【聊天窗口】

    “分身大佬真牛逼，一个人就让对面5个宗师客客气气的。”

    “那是，宗师太强了，没有真正交手谁也没把握稳赢他人。”

    “结束咯！”

    “肯定的，十个名额6个人分，绰绰有余。”

    “分身大佬太给力了，我还没看过瘾。”

    “没过瘾那就明天继续看，最近比赛可是每天都有的。”

    “好的，明天同一时间大家再来这个直播间相聚。”

    “OK，说定了。”

    “哎哟卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我只能告诉她我听到了什么。”

    “女朋友问我为什么别吓到了，我只能告诉她分身大佬说的话。”

    ......

    赛场上，王凡对着5人一拱手.

    微微一笑，说道：

    “各位大佬好！”

    见5人露出了一丝放松的笑容，便继续说道：

    “在下有个小小的请求，不知各位大哥能不能答应？”

    5人纷纷客气的表示小事，兄弟请说。

    王凡这才开口，说道：

    “我想全包所有的晋级名额，不知各位能否自己弃权？
------------

第130章 独战五大宗师

    “不知各位能否自己弃权？”

    此言一出，惊的5人脸色大变。

    也惊呆了看直播的人们，这个要求太多份了吧！

    “我去，分身大佬这是疯了吧？”

    “我还以为是什么小请求，这也太难为别人了。”

    “分身大佬要遭！怕是要被群殴。”

    “5个宗师大佬说了：同时宗师，你也太目中无人了吧？”

    “宗师妹子说了：你好坏啊！人家好喜欢。”

    “完了，以后看不到分身大佬的比赛了。”

    “怕是如此，5个宗师谁能战胜？”

    “我分身大佬只是要放弃之后的比赛了？”

    “可能是。”

    “不要啊！分身大佬可是我偶像，我还想明天再看的。”

    “偶像个屁！狂妄自大，早晚要凉。”

    “确实，刚才已经淘汰掉那么多人了，现在居然还敢挑衅5个宗师。”

    “胆大包天，不愧是我偶像。”

    “我分身大佬虽败犹荣。”

    “就是，就算打不过，那也是正面对5位宗师发起挑战的人。”

    “分身大佬我支持你！”

    “别刷屏了，看他们说什么。”

    “快快停止打字。”

    ......

    “狂妄！”

    “找死！”

    “黄口小儿，看不起谁呢？”

    “这么贪？你小小年纪有这么好的牙口吗？”

    四个宗师男纷纷职责王凡，怒意丛生。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只有那白衣女子没有发怒，而是向前走了几步。

    “王大哥！能否给个薄面，我还想继续比赛的。”

    白衣女子走了出来，对着王凡客客气气的说道。

    王凡看着她，还是想不起来叫什么名的，便开口说道：

    “你是那个谁？白...白...”

    女子见王凡忘记了自己的名字，开口提醒道：

    “白初音。”

    王凡这才想起来，颇为难为情的说道：

    “对对，白初音，忘了，不好意思！”

    “没事，王大哥。”

    白初音对王凡忘记自己名字也不介意，继续开口说道：

    “我只要你一名额，其他我可以不管。”

    王凡想了一下，也不是不行，便开口对着她说道：

    “都是老熟人了，给你一个机会，加入我的势力，我就给你一个名额。”

    “这...”

    白初音有些为难，既不想加入别的势力，可也不想失去晋级资格。

    可还没等她回答，另外一个男子开口说道：

    “行，我加入。“

    这男子的话刚一出口，就遭到其他3个男子的凶恶目光。

    其中一人说道：

    “你是要做叛徒吗？”

    男子回答说：

    “比赛本就是为了晋级和奖励，我这么做并没有什么不可以的。”

    说着还对着3人使了眼色，虽然很隐秘，但还是被王凡看到了。

    当我的千里眼是摆设吗？

    还想骗我？

    于是王凡说道：

    “你们也别争了，我的势力只收留美女，不受男人。”

    个个打着坏主意，别说比赛后你们不承认。

    就算你们想加入，我也不会答应的。

    家里可全都是妹子，都是我的，那里轮的到你们。

    接着说道：

    “刚才的话只对白初音问的，没你们什么事。”

    这话一处，4人纷纷皱眉，一脸怒意。

    不过还是没有动手，等着白初音的回答。

    5个人的目光都留在白初音身上，等着她的回答。

    过了半晌可，白初音才做出决定，对着王凡说道：

    “对不住，王凡大哥，我拒绝。”

    这话让其他的4个男宗师轻松了不少，还是5比1，胜算很大。

    王凡略微有些失望，自己可是帮过她的，没想到会拒绝。

    不过也无所谓，自己也不是挟恩求报的人，对着白初音说道：

    “没事，不用对不起，这是你的决定。”

    说完，看着几人，说道：

    “那就开始吧！”

    那手持宽剑的男子对着身后几人小声的说了几句，然后纷纷走到王凡的对立面，做着战斗前的准备。

    只有白初音不解，对着王凡问道：

    “我们一共才6个人，为什么要为了10个晋级名额分出胜负？”

    王凡还没来得及回答，白初音身边的持剑男大声说道：

    “还能为什么？还不是为了独吞奖励。”

    年纪大，见过的世面多，自己的用意一下就被砍穿了。

    王凡也不否认，对着几人说道：

    “对不住了！”

    杀！

    一声令下，分身再次抬头。

    火球术，发动。

    “突突突突！”

    “我挡！”

    其中一名宗师取出一块铁盾，挡在最前面，整个人躲在盾后，全力抵挡。

    王凡一看，居然是个珍品级的大盾，难怪能挡住分身的火球术。

    自己刚升级到大宗师，分出来的分身还是宗师级，火球术的攻击还是1万，击不破这珍品大盾的防御。

    不过3个分身一起出手，攻击频率很快，震的他口中流出鲜血，显然是受了内伤。

    这是他才知道王凡分身的攻击是有多恐怖，他也知道自己顶不住太久，赶紧大喊道：

    “快上，我要顶不住了。”

    其他人赶紧向两边分散，快速移动。

    王凡控制一个分身继续攻击他的大盾，另外2个分身攻击其他人。

    刚想冲击王凡的几人立刻就遭到了火球的攻击。

    “砰砰砰！”

    几人纷纷挥动武器，砍中火球发生爆炸。

    可火球太密集，他们也冲不过来。

    只能分散开来，躲开一点距离，以此来躲避火球。

    王凡自己站在分身旁边，并不急着出手。

    几人被大量的火球攻击，没有机会冲进王凡的近身。

    王凡看着到处躲避的几人，突然有个想法，王凡想实验一下。

    “嗖嗖嗖！”

    几人要么有身法，要么有提高速度的技能，火球术很难击中。

    不过他们也不急着攻击，一直在移动。

    “哦！原来是打这样的主意。”

    王凡知道了，他们这是想拖延时间。

    比赛时间结束的话，是回随机抽取场上的选手的。

    可场上一共就6个人，他们只要拖过比赛时间就稳稳的晋级了。

    看来谁也不愿意承受那3天虚弱期的惩罚，一心想要晋级。

    他们一直在示弱，还没有出力，王凡又何尝不是。

    该动真格的呢？

    发动分身术，3个分身重新出现。

    王凡仔细一看，果然如此。

    3个分身的精神力是满的，并没有消耗。

    原来分身还能这么用！

    立刻发出指令，让分身发动流星火雨。

    王凡的这一变招，让几人手忙脚乱。

    刚才只是火球术，几人还能轻松应对。

    可现在的事流星火雨，是范围攻击技能。

    一发流星火雨就能攻击五六十个平方，但王凡可不是一发一发的。

    而是一发接着一发，不带停顿的。

    什么叫瞬发，那就是一秒钟能够发射无数发，只要分身来的急释放。

    不过先在的分身还没那么强，每秒也就2发的样子。

    对王凡来说，还不是很满意，可却对几个宗师形成了极大的威胁。

    聊天窗口也再次热闹了起来。

    “疯了吧？技能没有消耗的吗？”

    “这么大的杀伤范围，攻击力还这么强。”

    “分身大佬太恐怖了吧！”

    “可怕！”

    “一个人淘汰将近100个大师级，现在又在单挑5个宗师。”

    “对啊！他真的是宗师吗？”

    “宗师个屁，我就是刚被淘汰的大师之一，我看了，他是大宗师。”

    “我去，大宗师？宗师之上的大宗师？”

    “对，我看了，刚升级的大宗师，身体属性每种都是10万。”

    “卧槽！10万？一种属性顶我全部？”

    “你个渣渣！”

    “靠！在分身大佬面前谁不是渣渣。”

    “确实，我们都是渣渣。”

    “刚被分身大佬淘汰了，可我为什么恨不起来啊！”

    “是啊！分身大佬长相平平，可为什么越看越帅。”

    “这就是魅力，我们这些渣渣是不配有的。”

    “你滚！”

    “你滚+1”

    “你滚+2”

    “你滚+3”

    “你滚+10010”

    “刚才听到分身大佬说他是建立了势力的，我没听错吧？”

    “确实，我也听到了，他刚刚才邀请那个美女宗师的。”

    “谁知道分身大佬是哪个势力，我要加入。”

    “我也要。”

    “不知道啊！”

    “对啊，没有门路呀，谁有办法，我出价交换。”

    “我草，你也想独吞，谁有线索，说出来，我给东西交换。”

    “这个分身大佬有点像我同学。”

    “卧槽！真的假的？”

    “不知道哎，好久没联系了不知道现在长什么样子，不过看着好像啊！”

    “快联系你同学啊，问问是不是。”

    “对了，你知道大佬的名字吗？说出来我们加他好友。”

    “对对，兄弟快说。”

    “那不行，我得先确认是不是我同学，要是是的话，只要他同意我就告诉你们。”

    “我去，兄弟私聊。”

    “别独吞，兄弟私聊。”

    “私聊+1”

    “私聊+2”

    “私聊+3”

    “私聊+10086”

    ......

    赛场上。

    王凡的分身全面压制几人。

    几人只能远远的躲到赛场的边缘位置，试图靠距离让王凡放弃淘汰他们。

    “分散了？还是想拖延时间啊！”

    王凡看了看表，比赛已经过去半个多小时了。

    不能再让他们拖延下去了，免得阴沟里翻船。

    “该拿出连真本事了！”

    王凡低声一语，说完就带着分身冲向一名宗师男子。

    此人刚才凭借一面大盾抵挡住我分身的第一波火球术。

    虽然给其他人争取了一点分散的时间，可他也受了一点内伤。

    现在是场上实力最弱的，先把她解决了，再对付其他了。

    王凡的想法很好，可其他人看到王凡主动发动攻击，纷纷从了过来。

    5个人从5个不同的方向，对着王凡和分身就发动了攻击技能。

    “遁天锤！”

    “虎贲一击！”

    “二品剑法！”

    “半月斩！”

    “翻天覆地印！”
------------

第131章 翻天覆地印

    五种攻击，从不同的五个方向发出。

    如同五只巨兽，像要吞噬王凡。

    “哼！雕虫小技。”

    王凡冷哼一声，控制分身顶上。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    3个分身挡住了3人，还有2人冲了过来。

    “覆地印！”

    “游龙剑法！”

    白初音和另一人攻向王凡，威势汹涌。

    王凡见状，立刻抬起双手，发动流星火雨。

    瞬发！

    “呼！”

    火焰陨石如流星般攻向二人。

    只见白初音娇喝一声：“游龙！”

    身形立刻变得飘忽不定，极难瞄准。

    另一个男子扔出手中一块掌印，大喝一声“御！”。

    掌印飞停在面前，形成一面无形的盾牌，挡住了流星火雨的攻击。

    “终于都动真格的了！”

    王凡邪魅一笑，一边操控攻击，边看向5人。

    发觉现在自己的行为好似一个大反派，被5个正义人士围攻。

    不过也无所谓了，只要能增强实力，能更好的生存下去，做几回恶人又何妨。

    “爆！”

    大喝一声，加大了流星火雨的输出。

    “轰！”

    覆地印形成的能量盾被击打的“轰轰”作响，男子面色凝重，额头出汗。

    “这魔法攻击也太猛了，就连我的覆地印都坚持不了太久！”

    转头看了一眼其他人，明显几人没怎么出力，依旧是打着拖延时间的算盘。

    可自己的已经消耗过半了，覆地印的防御很强，可是消耗也大。

    “收！”

    男子收起覆地印，依靠速度躲避流星火雨，试图接近王凡本体。

    王凡立刻左手攻击白初音，右手停止释放技能。

    心念一动，苗刀入手。

    “不能再让他们拖延时间了。”

    心里想完就是一道刀气射出。

    “唰！”

    攻向男子。

    男子发现刀气的威力和速度，自己无法躲避了。

    只能大喝一声，再次扔出手中覆地印，大喝一声“御！”。

    “还是这招？不自量力。”

    王凡嘿嘿一笑，这覆地印的防御不错，可要想抵挡住我的刀气，还差上不少。

    果然。

    刀气击打在男子的覆地印上。

    “轰！”的一声。

    覆地印虽然挡住了刀气的攻击，可却被击飞。

    强大的反弹之力让覆地印往回飞去，“砰”的一声撞击在男子的胸口。

    “噗！”

    男子吐出一口鲜血，显然是没想到这股刀气居然威力如此巨大。

    见男子受伤，王凡当机立断。

    “爆！”

    一步踏出，爆裂步发动。

    “咻！”的一声。

    突然就达到男子的身前。

    “啊？”

    男子显然被王凡突然展现的速度吓了一跳，面露惊讶。

    这场比赛中，王凡一直没有发动过爆裂步，而且5人都没有探查技能，不知道王凡的具体实力和技能。

    突然的爆发让男子应接不暇，只能全力控制自己的覆地印。

    脸上青筋直冒，爆喝道：

    “番天印！御！”

    又是一块掌印扔出，同覆地印一起在面前形成了两道能量墙。

    显然是用出了自己的后手。

    宗师级强者果然不是那么好对付的，都懂得了留一手。

    这就是你的底牌吗？

    王凡看着前面的两道能量盾，脸色不变。

    “刷刷！”

    抬手就是两道刀气射出。

    “轰轰！”

    击中能量盾。

    男子全力输出，能量盾挡住刀气，虽然有些吃力，可还是挡住了。

    “不错的武器,番天印，覆地印！”

    王凡看到男子的两间武器，忍不住的夸了一句。

    刚想继续发动刀气，就见男子转头，爆喝一声：

    “都别留手了，不然我们都得被淘汰。”

    话语间怒气满满。

    显然是对于其他几人还在拖延时间表示不满，他自己可是用处了自己的底牌手段。

    男子的话也让其他几人面色凝重，看向王凡的眼神逐渐坚定。

    “好！该用全力了！”

    “遁天一击！”

    “好！雷霆半月斩。”

    “好！虎贲附体。”

    三名男子纷纷用出了更加强大的技能，攻击面前的分身，试图击杀分身。

    白初音也娇喝一声：

    “二品身法！游龙若凤。”

    速度立刻暴涨，躲避王凡左手施法的流星火雨后，快速的朝王凡冲了过来。

    “哈哈！”

    王凡大笑一声。

    就你们还想击杀我的分身？

    能破防吗？

    果然，三人的攻击落在分身身上，只是击退了分身几步，受了一点轻伤，实力仍在。

    “既然你们动真格的了，那我也不能落后了。”

    说完就停止发动流星火雨，直接用苗刀发动了攻击。

    “唰唰唰！”

    连续3道刀气射出，飞向能量盾。

    自己也随着刀气冲出，左手握拳。

    “砰砰砰！”

    三道刀气击中能量盾，震的男子浑身发麻。

    这时王凡自己的攻击也到了，左手一拳打出。

    “轰！”

    直面击中在能量盾，能量盾上发起强烈的涟漪。

    虽然还没有被击破，可巨大的力量震的男子口中流出鲜血。

    “还挺硬！”

    这翻天覆地印真是个不可多得的好武器，能攻能守，威力惊人。

    要不是比赛，王凡都想杀人夺宝了。

    现在嘛？还是尽快解决战斗的为好。

    “看你能挡我几拳！”

    说完继续挥拳攻击。

    “轰轰轰！”

    拳力连续击打在能量盾上，男子已经无力抵挡，眼看着能量盾就要破了。

    “撒手！”

    这是白初音的攻击到了，居然还出声提醒王凡。

    她的二品剑法威力不俗，寒光四射，试图逼退王凡，援手男子。

    可王凡却不愿让她得逞。

    二品剑法？好像谁不会似的。

    立刻施展自己的二品剑法，迎战白初音的长剑。

    “华山剑法。”

    “当当当当！”

    苗刀与长剑相击，交鸣之声响起。

    王凡的敏捷可比白初音高多了，出手的频率也更加的快。

    还抽空用左拳继续攻击能量盾。

    “轰轰轰！”

    一拳接着一拳。

    男子还在拼命抵挡，可却也被震的五脏移位，六腑剧痛。

    能量盾上光华变淡，显然是强弩之末了。

    “当！”

    苗刀砍中长剑。

    “咔！”的一声。

    王凡视力可是极好，立刻就发现白初音的长剑被苗刀砍出一个大大的缺口。

    你的长剑才极品等级，就敢和我的稀有级苗刀对砍？

    谁给你的勇气？

    刚想继续攻击，就感应到自己的分身发出的危险警告。

    立刻转头看去。

    听到一声爆喝：“如来神掌！”

    只见一个巨大的手掌从天而降，巨大无比。

    “轰！”的一声。

    巨掌拍在一个分身身上，分身就直接消散了。

    控制巨掌的那人，面目露虚弱。

    见自己的技能轰散了面前的分身，露出开心的微笑。

    王凡看到自己的分身居然被打散了，这一击好牛逼。

    “如来神掌？这么吊？”

    刚一走神就受到了白初音的追身攻击，身法飘逸，剑法犀利。

    王凡赶紧抵挡。

    突然感受到头顶有能量波动。

    抬头一看。

    居然又是一个巨大的手掌，从高空冲着自己拍来，威力惊人。

    转头一看，那男子再次爆喝：

    “如来神掌！”
------------

第132章 钱星越

    【聊天窗口】

    “卧槽！我偶像好牛逼。”

    “以一敌五，还略占上风。”

    “好强！左手用拳头攻击能量盾，右手还在用刀对战那美女。”

    “这美女好强，跟我偶像打的难解难分。”

    “屁！那是偶像正面和两个人交战，你让她一个人试试。”

    “卧槽！快看旁边。”

    “我尼玛！如来神掌？”

    “靠！分身男的一个分身被如来神掌击杀了。”

    “这空手男好猥琐，不敢和我偶像正面打，只敢偷袭分身。”

    “分身男危险了，少了一个分身挡住一人，自己的压力就更大了。”

    “快看，那空手男动手了。”

    “卧槽！偶像快看上面头顶。”

    “还好，偶像注意到了！”

    “如来神掌好强，好大！”

    “分身男危险了。”

    “偶像，你一定要顶住啊！”

    “顶个屁！还不是贪心惹的祸。”

    “确实，不来都铁定晋级了，非要惹事。”

    “还不是他自己太看不起人，非要独吞晋级名额。”

    “是啊！托大了."

    “危险了，这个自大的分身男。”

    “到此为止了，以后没得看了。”

    “垃圾分身男，什么玩意？我要脱粉。”

    “我也脱粉”

    ......

    巨大的手掌从天而降，攻击范围足有百米。

    带着镇压一方的威力，对着王凡拍下。

    “轰隆隆！”

    巨掌拍在赛场地面，发出惊人的声响，扬起地面的灰尘。

    确定一道身影被自己击中，心中大安。

    男子双手合十，站在那。

    见自己的攻击击中了王凡，脸上笑容更盛。

    突然，耳边传来另一名男子提醒的声音。

    “小心！”

    男子还在好奇，小心什么？

    那分身男不是死了吗？

    突然，左边一道身影闪过。

    空手男就感觉自己脖子一凉，赶紧抬手摸去。

    “这，这，这是血？我自己的血？”

    空手男恐惧了，自己是怎么死的？

    用出最后了力气，转头看去。

    “他？他不是被自己击中，死了吗？怎么？”

    我不甘心！

    “砰！”

    失去力气，倒在地面。

    正好面朝刚才自己攻击的方向，那是？

    只见原本王凡所站的位置上，那个被自己击中的身影居然是那个长剑妹子。

    她也倒在地上，深受重创，奄奄一息。

    而她旁边的那使用翻天覆地印的男子，已经死了，尸体正在消失。

    这才想明白，自己刚才击中的身影是白初音和那男子，并不是自己想要攻击的分身男。

    我，我居然帮了他的忙，杀了自己的队友？

    这可是自己的全力一击，他是怎么躲掉的？

    【聊天窗口】再次哗然。

    “这是什么情况？”

    “卧槽！没看清。”

    “我也没看清，好快。”

    “刚才不是分身男遭遇危险的吗？怎么突然就形势立刻转变了？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “有没有大佬知道情况的，给咱科普科普！”

    “有个屁的大佬，大佬都在比赛，我们都是渣渣。”

    “我偶像不愧是我偶像，牛逼。”

    “牛逼+1”

    “牛逼+2”

    “牛逼+3”

    “牛逼+10086”

    “好强，粉了。”

    “粉了+1”

    “粉了+2”

    “粉了+3”

    “粉了+10086”

    “粉了+100860”

    ......

    赛场上。

    王凡看向剩余的两人。

    一个持锤，一个持刀。

    左边持锤的那名宗师后期面无惧色，一脸期待的看着王凡，似乎是想跟自己正面一战。

    右面持刀的那名宗师前期实力，则相反，眼神闪烁，腿脚发虚，忌惮看着王凡。

    王凡重新发动分身术。

    发出指令，让分身都去攻击右边的持刀宗师。

    自己则留下原地，看向这名宗师后期的持锤男子。

    没一会，右边就传来交战的声音，那是分身在攻击持刀宗师。

    持刀男拥有一个一品刀法，挥舞的虎虎生威。

    不过王凡对分身有信心，要不了太久就能结束战斗。

    倒是面前的这人，一点也不着加，让王凡高看一眼。

    细细的打量了他一番才开口说道：

    “兄弟，你的队友就剩一个了，你还不动手？”

    男子闻言，轻轻一笑，带着鄙夷的语气说道：

    “那还是要感谢你，给我清除了竞争者。”

    “哦？你这是故意的？”

    王凡有些惊讶，难道这人还有什么自己看不到的实力？

    想了一下，也知道了他的目的，开口说道：

    “原来如此，你也想独吞奖励？”

    “哈哈哈哈！”

    男子见自己想法被识破，也不反驳，笑到：

    “这是第四场，奖励必定比前面3场还要丰厚，谁不想独吞呢？”

    听到男子的话，王凡也能够想象到，现在肯定不少实力强大的人都注意到了这个BUG,难免有了这个想法。

    不过，你才宗师级后期，是不是想的太多了？

    王凡开口问道：

    “你就那么有把握能击败我？”

    男子闻言，又是一笑，把握十足的说道：

    “你是大宗师，境界比我强，能看到我的技能种类和名称。”

    停顿了一下，轻蔑的笑道：

    “可你终归看不出我的技能是几级的，都有哪些威力。”

    确实如此，王凡也注意到了这点。

    探查术等级升的太慢，只能看到别人的基本信息和技能功法名称，可对于技能等级和威力却看不出具体的详情。

    不知道以后探查术升到更高的等级，能不能改善这个缺点。

    王凡眉头一皱，看来这个人对于他自己的技能是很有把握，要不然也不会对自己这个大宗师如此轻视。

    男子见王凡看着自己，应该是被自己的话扰乱了心思，对着王凡说道：

    “在下钱星越，宗师级，领教兄弟高招。”

    王凡抬手一拱，说道：

    “王凡，大宗师。”

    说完两人同时眼神一变，做好战斗准备。

    钱星越两腿分开，双手刺锤，大喝一声：

    “5级技能，泰山灌体。”

    泰山灌体？是个获得力量增幅的技能。

    对面的王凡能够感受到他体内的力量正在暴涨，本来8万的力量一下就达到了10万以上，还在增强。

    增强到50万了，还在继续。

    100万了，还没停。

    200万了，还在缓慢上涨。

    没过几秒，力量已经增加到256万才停止。

    然后又大喊一声：

    “4级技能，铁锤啸天击！”

    啸天击就是攻击技能。

    强大的力量挥动的铁锤，锤边带着破空之声，他附近地面的碎石都被锤身带起的余风给吹飞了。

    锤身带着恐怖的力量袭来，威力惊人。

    王凡看着这一击，很是惊讶。

    好强。

    就算自己的防御力高达2万多，可面对这一击，身体还是发出危险的信号。

    自己的虎躯一震就算全力用上，那也不是这一击的对手。

    “5级的增幅技能，配合4级的攻击技能，威力恐怖如斯。”

    “轰”

    铁锤砸在地上，闪崩地类，碎石飞溅。
------------

第133章 第四场晋级

    “轰！”

    一声巨响。

    钱星越眉头紧皱，无法相信。

    “这一击居然落空了？”

    刚才自己这一击，那可是自己的最强一击。

    兼备这力量和速度，从来没有遇到过敌手，就算是中级的凶兽也无法抵御自己这一击。

    本打算出其不意，一击致命，可没想到居然被他多过去了。

    刚才只看到面前人影一闪，他就不见了。

    到底是什么技能，居然有那么快的移动速度？

    抬头一看。

    果然如此，王凡已经身处50米之外。

    王凡看着被铁锤击中的地面，威力属实惊人，地面都被击出一个大坑。

    两人分别在大坑的这头和那头，四目相对。

    还好自己刚才直接发动了爆裂步，躲开了攻击。

    技能等级这么高，杀伤力大也是情理之中。

    可你要想击中我，可不是那么简单的。

    眼神一瞟，就看到分身已经把另一个宗师击杀了。

    王凡也不召回分身，直接重新发动分身术。

    “唰！”

    3个分身在旁边，同时举起手，等着钱星越来攻。

    【聊天窗口】

    “这个钱星越宗师好强，居然能逼退我偶像。”

    “完了，这个宗师的技能等级好高，偶像要危险了。”

    “牛逼，干死那个分身男，让他嚣张。”

    “对，干死他，谁让他那么目中无人。”

    “盲目自大，这下遇到对手了吧？”

    “呜呼！你们的偶像要完咯！”

    “放屁，我偶像才不会输的。”

    “就是，我偶像只是战略性的后退一下，等着看吧！”

    “偶像牛逼！偶像加油.”

    “偶像威武！弄死他。”

    “支持偶像。”

    “支持偶像。”

    ......

    庇护所里，萧静雅正盘腿坐在练功房里，生存手册在面前展开，上面显示着王凡比赛的直播画面。

    本来王凡力敌5个宗师的时候，可把她激动坏了。

    可是剩下最后一人的时候，那人的攻击好吓人，不免替王凡紧张起来。

    一双玉手合在身前，嘴里念念有词：

    “王凡表哥，要加油啊！”

    ......

    赛场上。

    王凡正等着他的攻击，可那钱星越却抬手吃下一瓶药剂。

    显然刚才的这一击落空，让他意识到王凡不是那么容易对付的。

    这才做好持久战的准备，吃下药剂恢复消耗。

    不过王凡可不打算继续消耗时间，准备速战速决。

    控制着3个分身在自己身前，发动技能。

    “流星火雨！”

    3道流星雨直冲钱星越而去，威力骇人。

    “技能等级高又能怎样,你能打到我吗？感受一下我的攻击吧！”

    钱星越赶紧躲避流星火雨的攻击，可是3个分身同时发动流星火雨，如同3挺重机枪。

    攻击力强大，攻击速度还快，让他疲于闪躲，一点攻击的机会都没有。

    他急了。

    “我的增幅效果也才5分钟，每次发动消耗都不小，怎么办？”

    钱星越，越想越着急。

    一走神，脚下躲避的脚步就慢了。

    王凡发现这人居然临场分神，这不是找死吗？

    立刻抬起自己的左手，发动火球术。

    2级的火球术可是20万的攻击力，一下击在他的面门。

    钱星越大惊，赶紧抬锤抵挡。

    “轰！”

    火球撞在铁锤上炸开，火花四溅。

    钱星越勉强挡住了第一颗火球，还没来得及闪躲，又是一颗火球飞来，赶紧继续抵挡。

    一瞬间的失误，让他无法移动脚步，只能站在原地挥舞铁锤抵挡攻击。

    王凡拿肯放过这样的机会，立刻控制分身。

    3个分身朝前走去，不停的释放流星火雨。

    自己则跟在分身身后，一直发动火球术。

    接连不断的攻击，如山泉瀑布一样让钱星越全力抵挡。

    手中铁锤在身前挥成一面圆形盾风，抵挡面前的攻击。

    心中异常焦急，知道目前自己已经落在下风。

    只要王凡一直发动这样的攻击，自己顶不了太久。

    于是不情愿的对着王凡喊道：

    “大哥，大哥，我认输。”

    王凡听到他认输的话，也没有停止攻击，而是大声喊道：

    “别跟我说，没用。”

    虽然不知道他是不是真的认输，可还是要提防一二。

    诈降这种事自古以来用的老多了，自己可不是那种心慈手软的人。

    给分身发出指令，继续攻击。

    钱星越见王凡依旧在攻击，只能在心中默念弃权。

    然后身影一闪，消失在了比赛场地。

    “真的认输了？”

    王凡走过去认真查看了一番，这才发现他是真的认输，不是诈降。

    “小心无大错！”

    安慰了一下自己，这才准备晋级。

    【聊天窗口】里面却疯了。

    “我去！那个宗师呢？”

    “消失了。”

    “死了？”

    “不是，是认输了。”

    “不会吧！这就认输了？”

    “这有什么的，打不过就认输，投降输一半不行吗？”

    “分身大佬好凶！”

    “真的凶，一个人镇压全场。”

    “可惜了我的长剑妹子，被自己人给误伤了，要不然分身大佬没这么容易取胜。”

    “说屁，你以为分身大佬刚才对战那美女的时候出全力了？”

    “好像是哦！只是用刀对战了一会，很轻松的样子。”

    “看来分身大佬也是个怜香惜玉的人啊！”

    “说个屁！那个妹子那么好看，要是我我也得让着点。”

    “你就吹吧！就你？上去还不够美女妹子几剑就弄死了。”

    “确实，那个妹子实力也很强。”

    “可惜遇到了我偶像这个大佬。”

    “大佬个屁！那叫强的变态。”

    “变态强？”

    “变态你妹！骂谁呢？这叫妖孽。”

    “属实妖孽！”

    “码德！真的牛逼，一个人击败了所有的参赛选手。”

    “牛逼！”

    “霸气外露！”

    “好想那是我自己啊！”

    “想有什么用，出去击杀野兽啊，你也可以的。”

    “对，相信自己，早晚我也会升级到大宗师的。”

    “大宗师哎！现在能有几个？”

    “我看悬，到目前为此，才看到10来个宗师级，更比说大宗师了。”

    “不会我偶像是我们地球人族最强者吧？

    “有可能，大宗师在此，谁敢超越？”

    “要是我也能有这样的实力，做梦都能笑醒。”

    “那你去做梦吧！梦里什么都有。”

    “偶像晋级咯，没得看了！”

    “走，去别的找找有没有实力能威胁到咱偶像的。”

    “好，走起。”

    “同去同去！”

    ......

    “咻！”

    王凡晋级了。

    传送到等候室。

    “叮！成功晋级，获得奖励。”

    【获得：自由属性点4万*5】

    【获得：极品勋章*1】

    【获得：珍品修炼阵法图纸*1】
------------

第134章 珍品级修炼阵法

    “表哥，你太厉害了！”

    刚回来就被小雅夸扑在怀里，声音还贼激动。

    王凡笑了笑，自得的回应道：

    “这有什么的，我还没出全力呐！”

    “吹牛！”

    小姑凉表示不信，都这么强了，还不是全力，谁信啊？

    王凡也不解释，说了一句：

    “明天你继续看吧！”

    说完赶紧查看奖励。

    【极品勋章】

    说明：防御型勋章，装备后可以抵挡别人对自身信息的探查，极品等级可抵挡5级技能的探查，可升级。

    好东西。

    现在的自己是大宗师级，宗师级的人虽然探查不到自己的技能和天赋，但还是能看到自己的身体属性。

    只有实力境界超过自己的人才能探查自己的具体信息。

    佩戴上勋章后，要求更高了。

    必须是等级比自己高，还得有5级以上的探查术才能知道自己的属性。

    隐私更加保密了。

    凭借自己的等级压制，自己完全可以探查到对手的信息，对手探查不到自己的。

    牛逼！

    样子也很好看，立刻佩戴在胸前。

    这次的奖励不止这个，还有一个珍品级图纸。

    赶紧查看。

    【珍品级修炼阵法图纸】

    说明：辅助修炼型图纸，制作好阵法后可增加修炼速度，可与练功房效果叠加。

    看完说明，王凡更兴奋了。

    “卧槽！又是个好东西”

    而且还是个珍品级的，自己全身家当也没几个珍品等级的物品。

    今天独吞5个晋级名额的做法，果然获得了巨大的收获。

    第四轮就获得了这么好的奖励，王凡更加期待后面的奖励了。

    过了一会，几女也回来了。

    看几人的面色，都是一脸开心，应该是晋级了。

    一问果然如此，虽然都有波折，但还是得偿所愿。

    都获得了4万属性的奖励，和一个极品勋章。

    几人聊了一下，得知只有丽娜轻松晋级。

    薇薇安和周雨桐都面临了不少的危险和阻拦，不过还好，有惊无险。

    然后王凡就拿出了阵法图纸，让周雨桐研究。

    周雨桐看了一会图纸，异常激动的说道：

    “凡哥，你太牛了，这个阵法好厉害。”

    王凡被妹子夸，得意的笑道：

    “那是，你也不看看我是谁，你看看能不能把这个阵法布置出来，能加快我们的修炼速度。”

    “嗯！好的，我去找材料。”

    说完就出门跑向仓库，去寻找材料去了。

    王凡开始领悟今天战斗吸取的经验。

    今天的钱星越属实让自己吓了一跳，从没想过有人这么快能把技能升到5级。

    威力实在惊人，杀伤力巨大。

    不过看的出来，他花费了大量的时间修炼，技能等级是高了，可是获得的技能种类太少。

    要是他能有个加速技能，或者身法技能，今天自己也不会这么容易应对。

    现在自己最高等级的技能也就是3级，能够提升8倍的战斗力。

    离5级还差2级，也就是这小小的2级差距却相差十万八千里。

    如果自己的虎躯一震也是5级，那发动后将获得几百万的力量，面对高级凶兽都将手到擒来。

    看来越是往后，技能等级的差距就越大。

    不过这也提醒了王凡，是时候提升一波技能的等级了。

    “叮！”

    生存手册发出提示音。

    王凡拿出来一看，居然是钱星越发来的添加好友请求。

    点击同意。

    随后两人聊了几句。

    钱星越倒不是个小气的人，没有因为刚才被淘汰而生气，说话间只是有点小幽怨。

    王凡安慰了几句。

    然后就询问他的技能等级。

    钱星越也不保留，对王凡说：

    “我以前获得一个极品等级的道陨石，能够增加修炼的速度。”

    王凡得知，他虽然得到修炼加速，可也只能勉强修炼到一个4级，一个5级。

    再往后修炼所需要的时间就更多，更难了。

    对于刚才淘汰他，王凡心中微微有些歉意，便交易给了他几瓶恢复药剂。

    “我去，哥们居然有极品等级的恢复药剂，这可是交易市场里的稀罕物。”

    王凡当然不会告诉他自己有个陆依依的药剂师，随口应付了几句。

    聊了几句，表示都是哥们了，以后常联系。

    刚修炼一会，周雨桐跑来了。

    兴奋的对着几人说道：

    “运气太好了，需要的材料仓库里都有。”

    看到她这么开心，手里拿满了材料，王凡也是迫不及待。

    “赶紧的，看看能不能布置出来。”

    然后周雨桐就开始着手布置，王凡几人就停止了修炼，保持安静在一旁等待。

    只见周雨桐一边看着图纸，一边挑选材料，一边把选好的材料放到图纸上。

    没过一会，图纸上光芒四射。

    “好了！”

    周雨桐兴奋的说完，就控制着漂浮在半空的阵法融入地面。

    光芒散去，王凡有所感应。

    练功房的正中间地下散发出一股吸引力，屋外空气中的能量纷纷聚集过来。

    王凡立刻实验。

    果然刚开始修炼就发现更快了，增涨内力的速度比以前快了好几倍。

    立刻查看生存手册。

    庇护所里的练功房一栏后边多出一个阵法图样，提示练功发修炼速度增加了32倍。

    练功房本身增加的速度才8倍，居然一个阵法的效果就远远的超过了练功房本身。

    不过阵法增加的速度不是在练功房本身的基础上，而是另外的提升。

    要是能叠加在一起那就恐怖了，那就能达到256倍，可是哪有那么好的事。

    两个不同功能的提升，一个提升8倍，一个提升32倍，总共提升了40倍。

    不过也不错了，比之前可快多了。

    薇薇安和丽娜也很高兴，立刻就开始了修炼。

    没一会就传来报喜，说话都激动了。

    王凡也赶紧发动分身，实验修炼内力。

    几分钟，就增加了上百点的内力，效果惊人。

    本来还担心升级天师很难的，现在放心下来。

    以后多获得属性点就可以了，只要能获得100万的属性就行了。

    上次获得的【生存者修炼指南】里有说明，升级天师的2个条件。

    一是拥有一种百万属性，二是拥有一个5级技能或者功法。

    第一个要求百万属性，包括内力属性。

    这个不难。

    第二个才是最困难的，以前王凡没少发愁。

    这下好了，珍品级的阵法。

    不管是修炼内力的速度，还是修炼技能的速度都能大大的提升。

    可喜可贺！

    今天是个好日子！
------------

第135章 宗师萧若惜

    第二天。

    王凡早早的醒来。

    这才发现3个分身一晚上的修炼，内力又增加了上万点，提升效果显著。

    这让王凡干劲十足，重新发动分身，开始修炼主动技能。

    虎躯一震最近用的不多，熟练度才60%，昨晚上修炼到半夜也才升级到3级。

    于是今天王凡准备试试能不能一天之内升个一级。

    这可不是异想天开。

    练功房本身的8倍，加上阵法的32倍，那就是40倍。

    再加上3个分身同时修炼，那就是120倍，可以试一试。

    其他技能只能提高自己的攻击手段，并不是自己最强攻击。

    自己的最强攻击还得是刀法，刀气和刀意。

    于是整个练功房里就一直传出王凡发动技能的声音。

    没一会，4个妹纸也加入了修炼。

    正所谓男女搭配，干活不累，修炼也是一样。

    虎躯一震升到3级后，消耗也大了很多。

    不过王凡也有办法，一直让分身快速发动技能，自己本体偷偷懒。

    只要分身的精神力消耗完，就重新发动分身术，然后分身就又有精神力了。

    不过还是怀恋媚儿，要是有她在，就不用这么麻烦了。

    一直到中午王凡的虎躯一震就一半的熟练度了。

    中午吃过饭继续。

    到下午4点，虎躯一震就升级了。

    发动技能后，力量效果直接就翻了16倍。

    今天是可以了，于是就开始修炼爆裂步。

    这是自己现在唯一的身法，很多时候躲避攻击都要依靠爆裂步。

    可是才一击，自己全力发动也才能快速移动到100米之内。

    要是遇到更强大的鳄对手，或者是顶级凶兽，估计这点距离就不够了。

    爆裂步以前用的不多，也没怎么修炼，熟练度才40%。

    不过才一级，修炼起来很快，到晚上吃完饭就升级了。

    王凡查看了一下自己的个人资料。

    【生存者：人族大宗师】

    姓名：王凡。

    力量：45万

    敏捷：30万

    精神力：14万

    体力：10万

    内力：3万

    防御：7.8万

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼LV3，探查术LV3，虎躯一震LV4，，分身术LV3，野蛮冲撞，鉴定术，火球术LV2，流星火雨。

    功法：二品华山剑法，二品爆裂步，二品纯阳无极功，苗刀刀势图谱。

    天赋：双属性外壳，魔法技能瞬发，天使基因。

    武器：稀有级苗刀。

    建筑：庇护所LV3，练功房LV3，休息室LV1，围墙LV3。

    阵法：珍品级修炼阵法。

    综合武力为当前世界中层，勉强能够在野外生存。

    “牛逼！”

    看完自己的资料，王凡忍不住夸了一下自己。

    这几天比赛奖励的属性，都强化在了敏捷和力量上，属性得到极大的提升。

    自己的攻击力和防御又提升了很多，足以应付接下来的比赛了。

    这么多属性的大宗师，王凡估计整个生存者里都没几个人又。

    自己的实力足以在生存者中横行无忌，藐视天下了。

    不过自己的敌人可不是生存者，而是外面虎视眈眈的凶兽和妖兽。

    这大晚上的，远处的黑夜里兽吼声从来就没有停过，异常骇人。

    就算是现在的实力，王凡也不敢晚上出门，太恐怖了。

    无暇多想，叫停了还在修炼的几人。

    一起去到卧室，恢复消耗，准备参加比赛。

    没一会，提示比赛开始了。

    晚饭查看今天的比赛规则。

    本轮是第五轮，前一百名争夺前十名的晋级赛。

    比赛为淘汰制，最后赛场中留下的最后一人晋级，其余都失败。

    被击杀的强制惩罚2天的虚弱期，认输和主动放弃的惩罚减半。

    随着比赛的进度，着规则是越来越粗暴了。

    王凡倒是无所谓，可是这场比赛只有一个晋级名额，让王凡失望不已。

    前天获得了9倍的属性奖励，昨天5倍，本想乘机多获得属性点的，这下计划落空了。

    “算了，不强求。”

    王凡走出等候室，看到赛场中果然只有10个参赛者。

    10个人全是宗师级，有6个是宗师级前期实力，5男一女。

    估计是这几天奖励的属性点提升的，实力不强，王凡简单的看了一眼。

    还有4个人，2个宗师级中级，都是中年男子，实力一般，王凡也懒得多做关注。

    让王凡忍不住多看一看的事那2个宗师级后期，一男一女。

    男的一身素衣，双手带着金属全套，是第二轮遇到的那人。

    王凡记得他小弟好像是叫他楠哥的，具体叫什么王凡也不知道。

    上次见到的时候还是宗师中期，这才2天就升级到后期了，看来白天没少猎杀野兽。

    另一个宗师级后期的女子年纪偏小，十八九岁的样子。

    面如桃花，头发如雪，不自然的白，五官妖娆很是撩人。

    身上穿一件软银铠甲，和超短裙，露出不少雪白的肌肤。

    纤细的双臂露在空气中，双手空空，五指修长。

    好一个人间尤物。

    站在那对着其他人看去，眼神柔媚，顿时吸引了很多人的目光。

    顿时就有几个人走过去搭讪，有说有笑的。

    不过王凡也能看的出，她虽然在交谈。

    可眼神不时的瞟向自己，和那名宗师后期的楠哥。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    人群中，女子和几人交谈中不时的传出几声嬉笑。

    那楠哥一直看着王凡，眼神中透出极度的忌惮。

    见王凡还没有动手，就走到人群中。

    一边偷偷瞟着王凡，一边在说着什么。

    然后王凡就看到那少女从人群中走了出来，双腿交叉，迈着猫步朝着王凡走了过来。

    身后几人跟着，虽然在走路，可眼神一直盯在前面女子的身上。

    那眼神充满欲望，像要“吃”人一样。

    王凡忍住内心，赶紧发动探查术。

    【生存者：人族宗师】

    力量：9万

    敏捷：9万

    精神力：6万

    体力：7万

    防御：6千

    技能：诱惑，捕捉，致命一击，倩女幽步，探查术。

    功法：二品纯阴极魅功，二品锻体术。

    天赋：天生媚骨。

    武器：珍品三节玉箫。

    “难怪如此勾人，原来是天生媚骨。”

    王凡喃喃自语，声音很小，却没想到还是被她给听到了。

    少女张开双唇，还没开口，王凡就感受到身体被一股莫名的吸引住了。

    一开口声音声音更是柔弱娇媚，略带笑意的说道：

    “小哥哥，你好呀！人家叫萧若惜”

    话音刚传道王凡耳朵，就感觉无法自拔，想要继续倾听这天籁仙音。

    王凡赶紧正定心神，驱除魅惑之音。

    见王凡不回话，萧若惜继续开口说道：

    “小哥哥好厉害呀！一眼就看出人家天生媚骨了，小哥哥想不想跟人家共度春宵呀！”

    王凡额头出汗，全力抵御这无孔不出的魅惑之音。

    “居然还有音波攻击，失策了！”
------------

第136章 纯阴极魅功

    “好厉害的魅功！”

    王凡这知道她这是发动了自己的二品功法：纯阴极魅功。

    这是属于通过语言发动的功法，说话见就能魅惑他人。

    难怪她身后的7人都听她指挥，一脸敌视的看向王凡。

    萧若惜还在开口说话，继续诱惑这王凡，可王凡已经听不清她说的事什么了。

    双眼开始迷糊，五感失力，全身发麻。

    王凡感觉空气都粘稠了，手脚的行动受到了限制。

    “好一个纯阴极魅功！”

    不过我王凡可不是这么好对付的！

    发动，纯阳无极功。

    体内功法开始运转，内力游边全身。

    “呼！”

    王凡这才感知到自己身体的控制回到了自己的掌握。

    握了握手，活动了一下脖子。

    “好险！”

    还好自己有纯阳功法，正好克制她的纯阴功，不然就危险了。

    差点阴沟里翻船，王凡很生气。

    抬头怒视着萧若惜。

    只见萧若惜面色一变，又迅速的恢复，对着王凡说道：

    “小哥哥你好棒哦！居然能挣脱人家的纯阴极魅功，要不你加入我的生存基地好了，那我就让你晋级。”

    说话还不忘挺起胸膛，丰满的身材顿时凸显出更加迷人的轮廓。

    话语间带着的诱惑之力更甚，让人难以抵挡。

    她身后的7人已经是她忠实的守护者了，那楠哥也不例外。

    就连一直躲得远远的一名宗师前期的那人都不能幸免，眼神逐渐迷离。

    没过几秒级抵挡不住魅惑，抬起脚步走向萧若惜。

    萧若惜斜眼看了他一看，不以为意，任由那人走到自己身后的人群之中。

    显然这样的效果是在她的预估之中，倒是王凡现在居然面不改色，一点都没有别魅惑到的样子。

    王凡一直在运转纯阳无极功，魅惑之音无法入体，已经对自己失去威胁。

    刚才离得远，只是稍微的看了几眼，现在离得这么近，这才看清了她的样子。

    软银铠甲下丰满玲珑的娇躯，犹如那成熟的蜜桃一般，配合着那面如桃花的五官，渗透出极度的妩媚。

    一头三千黑丝，随意的从香肩披散而下，两耳便微微带卷，柔情入骨。

    腰间软银铠下穿着一箭极短的超短裙，两腿微微交叉。

    不断的释放出妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身发热。

    都没开口，但是天生媚骨就美的如此引人入迷，说话的时候就更加让然难以抵挡了。

    还好王凡不停的运转纯阳无极功，纯阳之力散发全身，让她的魅功无法奏效。

    没了威胁，说话也轻松了很多，开口说道：

    “妹子好本事，要不咱们找个时间约一约？”

    萧若惜也发现了自己的魅功失效，不过身后的8名宗师给了她极大的底气，笑道：

    “好啊！小哥哥，你只要答应加入我的势力，我就考虑考虑。”

    空手套白狼啊这是！

    要是答应了，到时候成为你的属下了，那还有个屁的机会。

    考虑？不过是拖延之词。

    不过是比嘴皮子功夫，谁怕谁？

    王凡一瞬间就有了想法，笑着说道：

    “我这人醋劲比较大，见不得那几个人一直盯着你看，你让他们弃权吧！”

    “呃...”

    脸庞上笑容略微有些恼怒，这才意识到王凡只是在拖延时间。

    想必是刚才自己的魅音已经侵入了他的身体，他一直在和我说话，是为了清楚体内的魅音。

    可恶！

    脸上的柔媚消失，取而代之的是怒气，大喝一声：

    “你敢耍我！”

    抬起修长的右手，朝前一挥。

    王凡见看到她身后的8人纷纷走上前来，像要吃人一样。

    这些人脸色红晕，眼球之中带着淡淡的红色，分明就是被魅惑住了。

    “一群垃圾，如此意志不坚，空有一身宗师实力，却成了她人手中的武器。”

    分身术，发动。

    3个分身抬手，流星火雨发动，攻向8个宗师级高手。

    “呼呼呼！”

    3道流星火雨连击的攻击范围不小，萧若惜立刻后退，保存实力。

    “只是一群傀儡，还用不着我动手。”

    王凡见这些人意识迷糊，发挥不出原本的实力，战斗力别削弱不少。

    自己也懒得动手，还得时刻防备萧若惜的偷袭。

    【聊天窗口】

    “这个妹子好美啊！”

    “是啊！好漂亮。”

    “实力还那么强，8个宗师都帮她攻击分身男。”

    “偶像危险了。”

    “昨天他就单挑5个宗师，今天不知道能不能打赢这9个宗师。”

    “我看悬，今天的宗师明显比昨天的好强不少。”

    “是啊！你门槛，偶像分身的攻击对人群没有多大的杀伤力。”

    “确实，这些宗师实力都好强大。”

    “人群中有个宗师好强，一双铁拳抵挡住了偶像流星火雨的攻击。”

    “完了，偶像遭遇危机了。”

    “今天可是争夺前十的排名，只要晋级那就是我地球人族的前10强了，偶像一定要坚持住啊。”

    “坚持个毛线，1打9，能赢才怪。”

    “你新来的吧？昨天我偶像可是击杀了上百人的。”

    “就是，前天我偶像击杀了几百人。”

    “对对对，我记得偶像那次可是淘汰了将近1千人的，骇人听闻。”

    “真的假的？几个人面对数百上前人？”

    “不信？”

    “不信。”

    “你是新来的？”

    “对，刚进来的，以前没看过，怎么了？”

    “没怎么，就是我想给你讲讲偶像前几日的辉煌战绩。”

    “好啊！那你说说看。”

    “话说那是我第一次见到偶像的直播...”

    ......

    “这群人实力都不错，流星火雨没什么效果了，那就试试火球术吧。“

    王凡见萧若惜双唇微动，似乎在传递战术，难怪那些人能挡住自己的攻击。

    不过流星火雨只是自己最差的攻击手段，唯一让自己看中的就是它的范围攻击。

    比流星火雨更强一点的是火球术，试试有没有效果。

    立刻指挥分身改变招术，发动火球术。

    虽然不是群攻技能，但攻击力可是比流星火雨高了几倍的。

    发射，火球术！

    “爆爆爆！”

    火球击中人群，接着爆开，给人群造成了不小的慌乱。

    见王凡变招，自己的战术失效，萧若惜立刻腰间一抹，取出武器。

    那是一杆玉质的长萧，共三节。

    玉箫抵在红唇下，一段悠然的萧声传出。

    “又是音波攻击！”

    王凡立刻就感受到了无形中的压力，萧声中带着音波攻击冲击全身。

    可自己的防御太高，音波无效。

    然后王凡就感觉到冲击的方向居然是自己的面上五官，人体的缝隙洞孔。

    音波无处不在，无孔不入。

    王凡渐渐的感觉到分身失去了控制力，这是第一次遇到。

    居然能够分散自己对分身的控制，好强的音波。

    分身自行运转纯阳无极功，抵挡音波。

    可手上的动作却慢了，发出的火球逐渐停顿。

    人群乘机近身，攻击分身。

    远处的萧若惜面露笑意，似乎是判定了王凡只能抵挡音波，无暇顾及攻来的8个宗师。

    过了一会，3个分身就被8人给磨死了，消散在空气中。

    萧若惜的笑意更胜，看着王凡如同砧板上的鱼肉。

    吹箫的双唇还抽空对着王凡来了个飞吻。

    魅惑的眨了一下左眼，挑衅之意不言而喻。

    似乎再说：

    “放弃吧！你是斗不过我的！”
------------

第137章 强吻

    看来分身术是无法使用了！

    “那就...”

    王凡已经想到了应对之法。

    “轰！”的一声。

    王凡周身气血涌动，一股无形之力散开。

    发动天使基因！

    经过这些天的研究，王凡发现天使基因不但能够增强防御，还能在身体周围形成一层能量护盾。

    类似于薇薇安的魔法护盾，但又比她的高级。

    不但能抵挡物理攻击，还能抵御能量攻击。

    “呼啦！”一声。

    王凡身穿天使战甲，背后伸出黑色双翼，一飞冲天。

    翅膀煽动发出“呼呼”声，还能把空中的音波攻击煽回去，属实有效。

    “我飞到最顶端，离地面近200米，看你的傀儡怎么攻击我？”

    下方地面的人群看着王凡升空，毫无办法。

    “什么？他居然能飞，这是什么技能？”

    萧若惜看到王凡升到高空，一脸震惊。

    不但那些宗师攻击不到，自己的音波就算能攻击到那么远，但威力也是大打折扣，所剩无几。

    索性也停止了攻击。

    “可恶！这人居然有飞行技能，怎么办？”

    萧若惜眉头紧皱，气氛不已。

    刚才见手下傀儡已经将他逼入绝境，没想到区区一个飞行技能就让自己束手无策。

    要是自己的功法升到3级就好了，那就不在乎这点距离了。

    “难道老娘要输？”

    空中的王凡，一脸笑意的看着下方焦急的萧若惜。

    既然你已经没有攻击手段，可是我有。

    从下攻击上面不容易，可从上面攻击下面那是太容易了。

    “火球术！”

    发动。

    “嗖嗖！”

    两颗火球发出，从上空落下，速度越来越快。

    “爆！”

    随着王凡大喝一声，2颗火球在人群中爆开。

    “砰！”

    2颗火球每一颗都拥有着20万的攻击力，同时击中一个宗师级前期的男子。

    “啊！”

    人群中传出一声惨叫。

    那人立刻就消失不见，被淘汰了。

    高空中王凡如天神一般临立，犹如神仙降世。

    “哼！”

    王凡居高临下看着萧若惜，冷哼一声。

    我一直都是用分身发动火球术和流星火雨，以为限制了我的分身就是限制了我的攻击？

    天真！

    分身术！

    发动。

    “嗖嗖瘦！”

    高空中，王凡一分为四个。

    同时抬起双手，对着下方的众人。

    “现在，再尝尝我的流星火雨吧！”

    八个手掌，八道流星火雨，从天而降，连绵不绝。

    从高空发动流星火雨，攻击范围居然增加了不少，只是攻击力被分散了。

    无所谓，每一颗火焰陨石的攻击力都能达到10万，够她们喝一壶的了。

    而且是八道流星火雨同时攻击，如同燃烧的瀑布，威力无情。

    所有人看着空中的王凡，犹如火神灭世。

    一道流星火雨攻向萧若惜，还没抵达地面就传出了恐怖的高温。

    萧若惜见状，赶紧跑动躲避。

    流星火雨紧追其后，声势骇人。

    奔跑中的萧若惜也感受到了身后恐怖的攻击，和那炎炎高温。

    雪白的小脸上密布红晕，额头上的汗水接连冒出。

    “怎么办？真的像哥哥说的那样？“

    比赛前，哥哥特地跟我交谈了一番。

    说是我现在的实力还不是很强，除了诱惑之术其他都是无甚大用。

    一直叮嘱自己，要是遇到了强大的敌人，千万不可使用纯阴极魅功。

    此功法遇到比自己弱的人，能够迷惑对方为自己所有。

    可一旦遇到能够抵御魅功的人，承受了魅功的人会被魅功引的气血翻涌，功法威力大增。

    抬头看了一眼高空的王凡。

    “还好！”

    还好他一直使用的都是技能，不是功法。

    不然，自己还真是悬了。

    “啊！”

    人群中再次传来一声惨叫，惊醒了走神的萧若惜。

    转头一看，到处乱跑的人群又少了一人。

    不用说，一定是被流星火雨淘汰了。

    “得赶紧想办法，不然自己还真就交代在这一轮了。”

    眼神一转，看到一人。

    那是双手带着金属全套的宗师，正在躲避流星火雨的攻击，距离自己不远。

    刚才比赛一开始就发现他是宗师级后期，实力不俗。

    魅惑他的时候可消耗了不少的精神力，和体力。

    不过还是个LSP，没能抵御住我的魅功。

    “有了！”

    立刻加速，跑了过去。

    一跃而起，跳至半空，正好是那拳套男的头顶。

    拳套男已经被魅功控制，立刻准备发动技能双拳重击。

    当萧若惜的双脚抵达他的双拳的时候，技能发动。

    萧若惜双腿用力一蹬，配合着下方技能的力量一飞冲天。

    人至半空，立刻发动技能：捕获。

    “唰！”

    一张大网射向王凡，被分身的技能直接消灭。

    不过这只是萧若惜的拖延之计，现在的她离王凡已经不到50米了。

    立刻发动功法。

    纯阴极魅功。

    发动！

    诱惑。

    心念一动，再次取出长萧。

    三种魅惑同时发动，直冲王凡。

    “轰！”

    一阵阵音波冲击王凡，身上铠甲被吹得“当当”作响，人也被微微的逼退了一点。

    煽动翅膀，稳定身形。

    从高空看着越来越近的萧若惜，微微一笑。

    给分身发出运转纯阳无极功的指令，再配合天使基因共同抵挡。

    “呼呼！”

    一阵阵音波袭来，王凡始终毫发无伤。

    给分身指令，让他们飞的远一点，继续攻击下方的其他人。

    这个萧若惜留给自己处理了。

    不过还是能感觉到内心的躁动，全身气血再次翻滚。

    看来自己纯阳无极功还是等级太低了，没能完全抵挡她的魅功。

    纯阴极魅功吗？

    既然是有纯阴二字，那正好与自己的纯阳无极功互相克制。

    是时候结束战斗了，时间拖得越久，对自己越不利。

    看着30米外的萧若惜，王凡邪魅一笑。

    既然你魅惑我了，不做点什么，是不是太对不起你的技能了。

    “唰！”

    煽动天使双翼，脚下发动爆裂步提速，笔直冲向半空中的萧若惜。

    萧若惜发现王凡冲了过来，小脸吓的雪白。

    “完了，我的魅功和技能都对他无效，今天怕是要被淘汰了。”

    “嗖！”

    王凡瞬间抵达，右手击出，一下击中萧若惜想到发动捕获的左手。

    打断了她的技能，顺势一握，抓住了她的手腕。

    稍稍用力，往旁边一带，萧若惜失去平衡。

    “呀！”

    萧若惜吓的发出尖叫。

    王凡乘机探出左手，环腰一抱，手掌抓住她想要反抗的右手。

    美人入怀，甚是柔美。

    说道：

    “小姑凉，魅惑我可是要付出代价的哟！”

    “你！你想要做什么？”

    萧若惜更是害怕了，说话时嘴巴和身体都发出微微的颤抖。

    “想要做什么？你说呐！”

    王凡说完，立刻探出头去。

    四唇相触，滋味甚是甜美。
------------

第138章 一号生存基地

    【聊天窗口】

    “偶像好牛逼！居然会飞。”

    “哇！黑色的翅膀哎."

    “居然飞到天上去，太不公平了。”

    “难了，我的女神难了。”

    “女神好聪明，居然配合队友的技能飞上空中了。”

    “好，这下距离近了，一定能击败分身男。”

    “我去，女神的技能无效？”

    “好美啊！”

    “好漂亮。”

    “美若天仙，我要是偶像一定弃权让美女晋级。”

    “一边是女神一边是偶像，我都不知道要支持谁了。”

    “我支持女神。”

    “我支持偶像。”

    “我去，偶像你要顶住啊！红颜都是祸水。”

    “看，分身男冲过去了。”

    “好快！”

    “我去，偶像制服了女神。”

    “我靠！偶像这是要做什么？”

    “难道？”

    “牛逼，强吻。”

    “我去，强吻。”

    “偶像就是偶像，直播强吻女神。”

    “靠！这个分身男太可恶了，尽然强吻我女神。”

    “你大爷！就算你是我偶像，你也不能做出这种丧净天良的事，有本事换我来。”

    “完了！我的梦碎了，偶像，我要跟你决斗！”

    “醒醒吧你，就你还想跟偶像抢女人?”

    “偶像牛逼，一吻定情，传为佳话。”

    “码德！也就是我偶像，要是别人我一定要弄死他，敢吻我女神。”

    “偶像牛逼！”

    “牛逼+1”

    “牛逼+2”

    “牛逼+3”

    “牛逼+10086”

    “咦！女神怎么突然不见了。”

    “消失了！”

    ......

    黑夜中，一处山谷。

    山谷里有一个大型的庇护所基地，里面灯火辉煌。

    房间内，萧若惜愤怒不已。

    桌上的物品被她含怒砸飞，桌子都被击碎。

    “我我我，我居然被强吻了。”

    砸完东西的萧若惜还没消气，可一时也没有东西可砸了。

    气呼呼的趴到木床上，双手一动，用被子遮住了自己的头。

    里面传出微微的哭泣声，还掺着一些话语。

    “混蛋，居然不经过我同意就亲了我。”

    “这可是人家的初吻啊！混蛋。”

    “呜呜！完了，基地里估计马上就要传开了。

    “我的形象啊！可恶的混蛋。

    “以后要是让我碰到你，我绝对绕不了你！”

    “呜呜！混蛋！色狼！”

    突然门被打开。

    一个魁梧的男子走进屋里，看着姿势不雅的萧若惜。

    男子抬起左手，放到嘴边。

    “咳咳！”

    萧若惜猛地站起来，三不并做两步，一把抱住男子。

    “呜呜！哥，我被人欺负了。”

    男子心疼的抬起右手，手掌抚住身前的小脸上，用大拇指擦拭她脸上的泪水。

    看着哭的梨花带雨的萧若惜，心中怒火冲天，但坚毅的脸还是强忍怒火，安慰道：

    “别伤心了，哥替你报仇。”

    萧若惜可怜巴巴的抬头，对着男子说道：

    “哥，你一定要把他给我抓来，我要好好折磨他。”

    男子微微一笑，点头道：

    “敢欺负我妹妹，就算你不说，我也不会放过他。”

    萧若惜刚想继续开口，门口传来敲门声。

    “笃笃！”

    萧若惜被面前的男子挡住，只能歪头一看，是个极美的女子。

    放开抱住哥哥的双手，跑了过去，眼泪再次流出，说道：

    “呜呜！冉冉姐，有人欺负我，呜呜！”

    男子转身看到来人，身体微微一躬，说道：

    “晏队长。”

    来人居然是晏冉冉。

    她怜惜的抱着萧若惜，对着男子点头说道：

    “萧副队长。”

    说完就低头微笑的看着怀里的萧若惜，手掌抚摸着她的头，安慰了几句。

    萧若惜这才停止了哭泣，对着晏冉冉说道：

    “冉姐，你一定要替我报仇，呜呜...那人太可恶了。”

    被称作萧副队长的男子见自己妹妹冲着队长撒娇，略带严肃的说道：

    “晏队长公务繁忙，哪有这么多时间管你的事。”

    见萧若惜转头，一脸生气的对着自己，小嘴嘟的老高，想了想继续说道：

    “再说了，那人在哪都不知道，哪是那么容易找到的。”

    萧若惜听到哥哥的话，也知道这茫茫世界，想找一个人的难度，自己还不知道他叫什么，在哪里。

    可一向备受宠爱的性格，哪里肯放弃。

    “我不管，我都被人那样了，你一定要给我报仇。”

    说完很恶狠狠的瞪着自己哥哥，一副不答应给自己报仇，誓不罢休的样子。

    这时晏冉冉开口了。

    “那人我知道。”

    “你知道？”

    “你知道他？”

    兄妹俩吃惊的看向晏冉冉，同时开口。

    “咳咳！”

    萧副队长注意到了自己的失态，假装咳嗽一声，开口说道：

    “那晏队长能不能...？”

    话没说全，但晏冉冉能够明白他的意思。

    刚才的直播她也看了，确定那是王凡。

    不过想要自己说他的位置和信息，可不是那么容易的。

    脸上带着微笑，看向萧副队长，说道：

    “告诉你也不是不行，不过...”

    萧副队长见晏冉冉居然别有想法，微微皱眉，开口说道：

    “晏队长想要什么？”

    见萧副队长开口，自己要的东西有机会了，便回答道：

    “那件事，你答应吗？”

    萧副队长听到晏冉冉提到那件事，想了想是那件事。

    突然，震惊的抬头，看着她。

    莫非，她说的事那件事。

    难道她还没有放弃吗？

    越想越有可能，这可是个麻烦的事情，不好做啊！需要好好斟酌一番。

    见萧副队长还在思考，晏冉冉也不急，知道这事急不得。

    低头对着萧若惜一笑，继续用手摸了摸她的头顶。

    晏冉冉是不急，可萧若惜急了。

    跑过去拉起哥哥的一只手，一边摇晃，一边撒娇。

    “哥，你要帮我啦！我一定要报仇的。”

    一边撒娇，一边装出要哭的样子，变现自己的委屈。

    “哥！”

    萧副队长抬起头，看着面前的亲妹妹，想要拒绝。

    可还是顶不住她迷湿的眼眶，委屈的表情，最终还是答应了。

    抬头看了一眼晏冉冉，艰难的点了一下头。

    得到答复的晏冉冉露出开心的笑容，对着两兄妹说道：

    “这事虽然不容易，不过也不是办不到，有了你的帮忙，我更有把握了。”

    注意到萧若惜期待的眼神，一脸急迫，这才开口说道：

    “那人我认识，他叫王凡，具体的到我房间说吧，你这里人来人往的，不安全。”

    “好。”

    “好。”

    两人答应一声，跟着她走出房门。

    门口正好有2个巡逻士兵走过，身穿铁制铠甲，手持长刀。

    2是士兵对着3人躬身行礼，随后继续巡逻这巨大的生存基地。

    基地里，数百间手工建造的木制房屋。

    大部分都亮着烛火，灯光闪耀。

    正中间有个2层的宫殿，里面传来人群的声音。

    四周巨大的石墙，足有50米高。

    远看像是一座古城。

    城门上写着：一号生存基地。
------------

第139章 宠物空间

    王凡已经回到庇护所。

    萧静雅坐在练功房里。

    面前的生存手册上是自己的直播赛场，现在王凡晋级回来，画面空空如也。

    “表哥，你好厉害啊！”

    王凡看着小姑凉略微稚嫩的脸庞，精致的面容。

    胸前微微隆起，盘腿做在那露出修长的双腿。

    心中压抑的火焰瞬间上头，焚边全身。

    可一想到这是自己表妹，年纪还小，只能运转内功强压内心。

    艰难的点头说道：

    “嗯！”

    然后转头看向她的生存手册，画面里周雨桐正在比赛。

    不过也不用太担心，赛场里各自为战，就属她的实力最强，机会挺大。

    这才转身离去，走到门外吹了吹夜里的凉风，让自己保持清醒，可千万不能做出禽兽之事。

    可他一直压制自己，没有注意到萧静雅的眼神。

    那是带着崇拜，带着爱慕的眼神。

    刚才王凡火热的盯着她的时候，她也是内心躁动，带着期待。

    知道王凡转身离去，她开感觉到自己内心发出的些微失望。

    王凡去到餐桌旁，吃了点晚上的剩菜。

    刚才比赛消耗了不少体力，顺便吃点东西分散一下注意力。

    “叮！成功晋级，获得奖励。”

    【获得：自由属性点5万】

    【获得：珍品宠物空间源石*1】

    说明：珍品级材料，配合空灵石与空间储存装备一同强化，即可使装备开辟出另一个供宠物休息修炼的空间。

    宠物在此空间内，不但能够极快的恢复伤势，还能加速进化实力，还能缓慢的进化血脉。

    “好东西！”

    王凡握着手里的源石，黑漆漆的，能够感受到里面蕴含着某种空间源能。

    但以自己大宗师的实力，还看不出所以然来，只能略微的有些感受。

    以后小金倒不必在外面的破木屋，风吹雨打的。

    就是空灵石还不知道是什么样子的，一直都没有见过。

    探看了一下交易市场，倒是有一个。

    上面写着价格私聊，估计不是那么容易交易的。

    但也只能试一试，万一成了呢。

    于是就给对方发出私信,可等了一会还是没有受到回复。

    这时丽娜也回来了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    打开门，开开心心的走了进来。

    “哥！你回来啦？”

    “嗯！”

    王凡看丽娜的样子应该是晋级了，一问果然如此。

    仔细的查看了一番，身上倒是没受伤，只是有些灰尘。

    这下王凡忍不住了。

    刚才承受的萧若惜那么久的魅惑，早已浴火攻心。

    虽然纯阳无极功能够压制，可想要彻底驱除出去，还是要花费不少时间的。

    丽娜一回来，王凡就不想强忍了。

    一把把丽娜抱起，走回卧室。

    “哥!我还没洗澡呐，脏的。”

    丽娜一脸害羞，也不想扫王凡的兴致，可一想到萧静雅还在隔壁，内心控住不住的紧张。

    王凡哪里还忍得住，美人入怀，早就饥渴难耐。

    ......

    庇护所的房间是有隔音功能的，可也才隔了一堵墙，声音不免传道隔壁的练功房里。

    萧静雅看着直播，耳朵里传来隔壁的声音，脸色逐渐发红。

    芳心暗许，春心萌动。

    虽然还没有这种事的经历，可信息时代的少女早就懂了。

    脑海中忍不住的想到了那种画面，想要停止都控制不住。

    想到刚才王凡看向自己的眼神，心中更加失落。

    不过还好，没一会薇薇安回来了。

    可她却没有来练功房，萧静雅有些疑惑，以前可是一回来就修炼的。

    于是萧静雅走出练功房，朝着卧室看了一眼。

    然后失落的走回房间，看到了薇薇安正趴在床边哭泣。

    走过去询问才知道她被淘汰了，于是出声安慰。

    没一会周雨桐也回来了，也帮着萧静雅安慰薇薇安。

    过了一会，薇薇安才停止，也不上心了。

    可却要去练功房修炼，说是要发愤图强。

    萧静雅想到要是都去到练功房，那就都听到那羞人的声音了，于是就把两人拦住了。

    搞得两人一脸的莫名其妙，还好萧静雅反应快，说道：

    “你们参加比赛辛苦了，给你们昨点好吃的。”

    两人将信将疑。

    于是3女继续留在房间里，做宵夜。

    卧室里的声音没有传过来。

    过了良久才停止。

    ......

    “叮！”

    生存手册发出提升音。

    王凡打开一看，是那人回信了。

    于是放开怀里的娇躯，让她好好休息。

    起身穿好衣服，来到练功房。

    那人回的消息是：“要空灵石？”

    王凡直接回复：“是的，什么价格？”

    那人把空灵石的资料发来。

    【空灵石】

    说明：稀有材料，可强化空间戒指等储物装备，或制作高等级空间型武器装备，还能吸收里面的能量增强空间类技能和功法。

    “居然是稀有级，难怪一直都没有见过。”

    稀有级的物品太难得了，自己都没见过几次，不知道这人是怎么弄来的。

    不过也不好问，人家肯定不会回答。

    于是王凡就问那人需要什么东西交换。

    野兽凶兽血肉什么的都懒得提，没人看的上，稀有级的物品肯定是以物易物。

    那人回复说是要二品或以上的功法和剑法，或者是珍品级或者以上等级的长剑制作图纸。

    这就难办了!

    二品的功法和剑法自己是一个也没有，就算有也是舍不得交换的。

    一品的剑法记得倒是有一个，自己一直放着没有修炼。

    不过筹码还不够。

    于是就回到卧室，查看储物箱。

    这里面的东西大部分都是丽娜她们放进去的，都是些比较好的东西，自己也不太清楚。

    查看一番，有个极品的长剑制作图纸，还有不少材料。

    于是王凡就跟那人联系，报了自己的价格。

    一品剑法一部+极品长剑制作图纸+5块极品等级的千炼钢。

    这已经能制作一把极品长剑，在配合一点材料足够吧长剑强化到珍品级了。

    信息发出，过了好一会，那人说不换。

    估计是嫌弃强化次数使用太多，就算勉强升到珍品级，也没了再次强化的机会。

    王凡一狠心，又拿出一块万炼钢。

    极品长剑图纸+一块万炼钢，价码足够了

    自己也只剩下3块了，交易一块还剩2块。

    这下那人答应了，不过提出还想要那个一品剑法。

    这人也厚道，发出一个技能的资料。

    王凡一看，是个近战技能【双刃舞】。

    看了一下资料，是个配合双武器的技能，适合周雨桐使用。

    两人完成交易。

    然后互相加了好友，以便以后有好东西方便交易。

    毕竟现在能拿出这么多好东西的人不多，都是高等级的物资。

    隔壁传来薇薇安他们嬉笑的声音，还唱起了陌生的歌谣，应该是她家乡的，王凡也听不懂。

    拿出手上的空间戒指，开始强化。

    光芒散去，制作成功。

    【珍品级宠物培育戒指】

    说明：珍品级空间戒指，含有两个空间，一处能够容纳宠物栖息，一处能够储存物品。
------------

第140章 争夺前五

    王凡探查。

    储物空间里的面积增大了，更须弥腰带一样大。

    而另一处有点奇怪，是个满是泥土的空地，面积有几万平米，还有上百米高，足够小金在里面奔跑了。

    推门走出去，来到小金旁边。

    跟它说了一遍，也不知道它能不能听懂。

    然后心念一动，木屋里的小金就消失了。

    再一看，果然已经到了宠物空间。

    小金也感受到了这处空间对它的好处，豪不反抗。

    然后又研究了一下，居然可以给宠物空间设置一个传送点。

    小金只要从宠物空间出来，就会出现在它以前的木屋里。

    自己需要靠近它才能让它进入宠物空间，出来倒是方便，也不需要自己操作。

    不错的功能。

    “小金，以后这里就是你的窝了。”

    “吼吼！”

    小金在里面好像能够听到，居然吼了两声以示回复。

    王凡又到院子里，尝试移植火炎火树，居然可以都种到了宠物空间里。

    足足50几颗火炎果树，这下宠物空间就更有生机了。

    院子也空了不少，只剩下半边的蔬菜地。

    王凡正在考虑，是不是要多建造几个房屋。

    现在自己的卧室有恢复效果，自己也不是太依赖，薇薇安她们倒是挺需要的。

    而且它们3个挤在一个房间，属实有点不太够。

    正好周雨桐走了出来，看到王凡一个人站在院子里，对着围墙发呆。

    “凡哥，干什么呢？”

    王凡把自己的想法跟周雨桐说了一下，周雨桐表示支持，而且她的想法比王凡要好一些。

    王凡买来一些石材和木材，交给周雨桐建造。

    “叮叮当当”的声音吸引来几女，也走过来。

    “表哥，你们在做什么？”

    萧静雅看王凡准备了很多的建筑材料，问道。

    王凡回答说：

    “你们都住在一个房间，太挤了，给你们一人弄一间。”

    “好的，我们也来帮忙，”

    几女答应一声，纷纷走过来帮忙。

    男女搭配，干活不累。

    没用多久4间联排木屋就建造好了。

    周雨桐是沿着围墙边建造的，让她们一人一间。

    她们房间对面是仓库和小金的木屋，顺手把仓库也扩建了一下。

    最近没出去狩猎，要不然早就满了。

    然后又来到后院，这里一直都没有使用，还是空地。

    不过后院太小，王凡用材料把围墙也扩建了一下。

    然后在后院里的两边都分别建造了两个木屋，2间给王凡和丽娜，还有两间留着备用。

    前院右边是4女的房间，左边是仓库。

    中间是庇护所的主建筑，休息室，练功房和餐厅。

    弄完都半夜了。

    分身一直在修炼，流星火雨升级到了2级，重新发动分身，自己休息。

    今天太晚了，王凡还没有搬，依旧住在休息室。

    第二天醒来的有些晚，可能是昨天累了的原因。

    王凡发现一夜过去，流星火雨又升级了，现在是3级。

    几女都在修炼，3个分身的精神力消耗完了，正在修炼纯阳无极功。

    吃了一点她们留下的早饭，然后去把休息室里的东西搬到后面新房间去了。

    别说，周雨桐弄的房间比自己以前给小金弄的好多了，一点漏风都没有。

    而且这几天白天自己主修技能，睡觉之后就让分身继续修炼功法。

    有了珍品级阵法的加成，修炼效果斐然，速度极快。

    到了晚上纯阳无极功升级了，现在是三品功法。

    威力增强，再次修炼，提升的速度又快了。

    王凡准备比赛，打开生存手册一看。

    今天自己居然放假了。

    今晚是第五轮的副赛，淘汰的选手争夺前一百排名，只有薇薇安参加。

    周雨桐和丽娜还有自己今晚轮空，要明晚才会开始第六轮。

    “咻！”的一声。

    薇薇安消失，被传送了。

    她是火灵族，都无法观看她的比赛，只能继续修炼。

    今天的比赛时间有点长，一直到11点，薇薇安才回来。

    “薇薇安，怎么样？”

    萧静雅是年纪最小的，也最活泼，一看到薇薇安回来，就急不可耐。

    “第，第45名。”

    说话间皱着秀眉，很是气馁。

    “不错了，你也就最近修炼的多了，以前刚遇到你的时候你才什么实力。”

    王凡笑了笑，开口说道。

    她虽然对自己的成绩不满意，可也不想想，那时候才是精英级。

    前些日子跟着自己出去狩猎，实力突飞猛进，这才有了现在的实力。

    要是她还像以前那样，带着几个面和心不和的同族，估计连前一百都进不去。

    丽娜几女走上前去安慰她，让她好受不少。

    王凡觉得要是能多给她几天时间修炼，那实力肯定能提升很多，获得更好的排名。

    可惜了，珍品级修炼阵法获得的有点晚了。

    夜深了。

    王凡发现外面的兽吼声越来越多，不过还好，没有凶兽靠近。

    休息。

    第二天继续修炼。

    薇薇安一大早就在修炼了，是最早的一个。

    显然还是对自己的排名不满意，修炼起来更加努力。

    这是好事，王凡也不多劝。

    一夜过去，王凡发现分身修炼的速度还真是快，技能都提升不少。

    让王凡修炼起来劲头十足，兴致盎然。

    一整天都窝在练功房修炼，4位一体，提升显著。

    今晚的比赛是第六轮，王凡进入等候室。

    查看规则。

    本轮为第六轮：半决赛，争夺前五获得进入决赛的资格。

    规则简单，2人对决。

    胜者晋级前五，参加后天晚上的第七轮。

    败者淘汰，参加明晚的副赛，争夺排名。

    “不知道今晚会遇到怎样的选手。”

    王凡自语一句，大步踏出，跨过等候室的木门。

    今天的比赛场地有些变化。

    不再是那平地山谷，而是一个四方的竞技台。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    宽度足有500米，四周蓝色光幕包围，顶端也是500米，像个正方体的盒子。

    跨出木门就到了竞技台的边缘，王凡看向前方。

    果然在对面也出来一人，才500米，王凡视力笼罩范围。

    那是个中年男子，左手手持一面巨盾，右手拿个一柄阔剑。

    居然是个老熟人，记得是第二轮看到他的。

    那时的赛场是有2个晋级光球，自己抢了一个，他在另一边战场争夺另一个。

    当时并不知道能够独吞晋级名额，不然现在也遇不到他。

    几天时间不见，这人的气势也增强了不少。

    还没使用探查术，王凡就能感应到他已经是宗师级后期。

    实力比那次看到他的时候又增强了。

    直接使用探查术。

    【生存者：人族宗师】

    姓名：卫志鸿

    性别：男

    所属势力：无

    力量：10万

    敏捷：9万

    精神力：7万

    内力：5千

    体力：8万

    防御：7千

    技能：格挡，盾击，弹射，重劈。

    功法：二品功法-少林天罡护体，龟甲盾御。

    天赋：重力磁场。

    武器：珍品精钢盾，极品精钢剑。
------------

第141章 请继续不要停

    升到3级的探查术更加顺手。

    居然连别人的名字和所属的势力都能探查出来，资料更加详细。

    力量和敏捷很高，一看就是近战型选手。

    技能和功法也偏向战士类，没有什么特殊的地方。

    这人实力还行，自己这下不用暴露更多的实力。

    直接发动分身术。

    3个分身得到指令，直接冲了过去。

    虽然自己没有学习过拳法等空手搏击技能和功法，但王凡对自己的分身有信心。

    自己最近属性强化很多，连带着分身也很强了。

    每个分身都是双手握拳，攻向卫志鸿。

    卫志鸿见过王凡出手，虽然没有过多的关注，但也知道今天的对手不好对付。

    见3个分身冲来，立刻竖起大盾。

    “砰砰砰！”

    精钢大盾挡住了3个拳头的攻击，发出巨大的声响。

    “好强的力量！”卫志鸿感受到大盾上传来的打击感，眉头皱起。

    一只手顶住大盾，另一只手握剑，对着一个分身刺去。

    被攻击的分身侧身躲避，另外两个分身立刻移动，把他包围在了中间。

    王凡发现现在的分身不太需要自己控制，还是有一些战斗的本能的，虽然现在还不强，但以后可以期待。

    3个分身拥有王凡一半的属性，跟卫志鸿差不多。

    4道身影战的有来有回，王凡乐的清闲，站在一旁观战。

    “砰砰砰！”

    每次分身的攻击都被他用大盾挡住，然后乘机用大剑攻击另外的分身。

    就这样过了10分钟了，还是互有攻防，王凡一点也不着急。

    可卫志鸿急了，额头出汗。

    “这人的分身好强，居然能跟我战的平分秋色,不过他只是使用分身，没有任何的消耗。

    可我却一直在战斗，体力都消耗了一些。

    不能再这样下去了，不然此消彼长，到最后他本人出手，我就无法抵挡了。“

    想完立刻准备发动技能。

    一个分身又是一拳打出，攻向他的身体。

    卫志鸿立刻举起大盾，“砰”的一声，拳头击中大盾，卫志鸿立刻发动技能。

    盾击。

    盾击技能是抵挡住对手近身攻击的一瞬间发动，突然爆发出强大的力量将对手击退，然后乘机使用重劈技能重创对手。

    这是自己最惯用的连击手段，也是自己能够晋级到第六轮的最强手段。

    “砰！”

    大盾狠狠的往前一顶，击退了面前的分身。

    立刻发动技能重劈。

    整个人速度暴增，手中大剑辟出，如愿以偿的击中分身。

    “当！”的一声传出。

    “什么？”

    卫志鸿惊骇，怎么会？

    为什么自己的大剑击中目标后发出的不是武器劈开肉体的声音，而是金属交鸣的声响。

    防御？

    这个分身的防御如此恐怖，自己的极品大剑都破不开。

    “呼呼！”

    还没想明白，突然背后传来两道拳风。

    卫志鸿不用回头看也知道，那应该是另外2个分身发出的攻击。

    立刻转头，挥剑抵挡。

    “当当！”

    又是两声金属交鸣声传出。

    卫志鸿脑中一片轰鸣，瞪大双眼，不可思议的看着这一幕。

    面的两个肉拳居然击打在自己的大剑锋利的剑刃上，别说伤敌了，居然连皮肤都没有割破。

    “卧槽！好强的身体防御。”

    来不及多想，就见面前的2个分身用拳头抵住了自己的大剑，另外2只手也握拳拱了过来。

    赶紧发动功法天罡护体和龟甲盾御，两种增强防御的功法同时发动，自己的防御力一瞬间暴涨。

    “砰砰！”

    两拳击中卫志鸿的身体，还好没受伤，不过分身的攻击又来了。

    卫志鸿赶紧收刀，一个弹射，离开了分身的攻击范围。

    看着面前的分身，卫志鸿满脸慎重，一瞬间就决定使用自己的天赋。

    重力磁场。

    瞬间周围的空间变得沉重，3个分身被影响到，移动速度和攻击速度一下就减弱了3成。

    “不能浪费时间，，必须趁着他们被磁场影响，尽快击杀。”

    卫志鸿知道自己的内力不多，维持不了超高的防御太久，再加上2个功法同时发动，内力消耗太快，必须速战速决。

    自己的重力磁场已经发动，就算那人本体冲过来也来不及帮助他的分身。

    “哼！小瞧我是要付出代价的。”

    猛的加速，攻向分身。

    王凡也发现那片交战的区域有些奇怪，似乎空气变的更急紧密，而且地上的灰尘只能飘起一点点高。

    猜测应该是那人发动了重力磁场，有意思的天赋能力。

    立刻给分身发出指令，让他们放弃防守。

    “砰砰砰砰！”

    3个拳头同时击中大盾，被挡住。

    当分身并没有收拳重新发动攻击，而是顺势握住了大盾。

    卫志鸿见状，立刻用力往回收盾，可他一个人的力量无法撼动3个分身的力量。

    大盾分毫不动，卫志鸿赶紧用大剑攻击，劈向一个分身的头部。

    分身受到王凡的指令，也不躲避，伸手一抓。

    “哐！”的一声。

    大剑入手，分身一只手直接抓住大剑，另一只手攻向卫志鸿的面门。

    卫志鸿战斗经验不俗，立刻跳起，一脚踢向面前的分身。

    重力磁场的影响下，分身速度比他慢了一些，躲不过这一脚，被踢中往后提了几步。

    卫志鸿趁机攻击握紧大盾的两个分身，分身反应不及，也被击退。

    刚想发动反击，传来了另一个人的声音。

    卫志鸿感应到磁场传来的反馈，那人的本体来了，赶紧后撤。

    “啪啪！”

    王凡双手在身前鼓掌，闲庭信步的走来，直入进入重力磁场才停止，开口说道：

    “哥们！天赋不错，都能压制我的分身了。”

    卫志鸿大惊。

    这人一路走来，自己居然没有发现，还好他没用偷袭，倒是光明磊落。

    不多这人实力好强，直到进入重力磁场我才察觉到他。

    看了王凡几眼，见王凡也不急着进攻，才开口。

    “兄弟实力应该比我强，光是这3个分身就逼的我用出了全力。”

    这是实话，不过也有些谦虚，王凡知道刚才要不是自己突然过来，分身怕是也坚持不了多久。

    这个重力磁场，属实流弊。

    要是这里不是比赛场地，王凡都想杀人越货了。

    王凡见卫志鸿想停止功法的运转，赶紧阻拦：

    “哥们别急这保存消耗，我这就出招，你想办法破解。”

    说完才感觉到这话有些伤人了，超级像是电视剧里的大反派，不过也无所谓了。

    自己在一旁观战，能够发现自己分身的缺点，就如同自己的缺点一样。

    取出苗刀后发动虎躯一震，然后重新发动分身术。

    伸出右手，做了个请的动作，身体往后退去，说道：

    “哥们，请继续不要停，我就看看不动手。”
------------

第142章 晋级前五

    【聊天窗口】

    “我去，分男好会装。”

    “就是，自己不出手，让分身上，太看不起人了吧！”

    “大佬就是大佬，咱们比不了。”

    “太托大了，怎么说对手也是个宗师，这也太嚣张了。”

    “着还嚣张？昨天我偶像可是单挑10个宗师的。”

    “就是，这才哪到哪，还没昨天难度大。”

    “我尼玛！这也太装了。”

    “好装！”

    “真TM装逼，不过我喜欢。”

    “偶像太牛逼了。”

    “偶像说：兄弟对付你我都不用动手，分手就够了。”

    “哇！这个小哥哥好帅啊！”

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “这么强的实力，装个B怎么了？”

    “就是，还不让人装B了？”

    “太装了，当心翻车。”

    “偶像说：翻车是不可能翻车的，这辈子都不可能的。”

    “就是，我偶像这么强，还不能装逼了？”

    “装个毛线，对面的加油干他。”

    “最看不起装逼的了，辣鸡！”

    “沙雕，你有本事你也装啊，在这装什么大尾巴狼。”

    “就是就是，我偶像好歹是进前十了，你呢？辣鸡。”

    “煞笔，还敢在这骂我偶像，找骂来的吧！”

    “就是，有本事你也进前十，你也可以装。”

    “偶像粉丝团在此，谁敢造次！”

    “粉丝+1”

    “粉丝+2”

    “粉丝+3”

    “粉丝+10086”

    ......

    一号生存基地。

    萧若惜坐卧室里，看着直播画面，一脸气愤。

    “混蛋！还装上了，输死你。”

    身边还做着个男的，那是他哥，也在看着直播画面。

    坚毅的脸庞有些惆怅，眉头紧紧皱起，对着旁边的妹妹说道：

    “这个王凡并不是在装，而是在观察自己分身的战斗，从中吸取经验。”

    萧若惜听到哥哥话更生气了，撅起小嘴说道：

    “哥！你怎么还帮他说话了？你答应要给我教训他的。”

    萧谨唁闻声微微一笑，露出一丝担忧，看了看自己宠爱的妹妹，说道：

    “他的实力很强，我不一定打得过他。”

    “啊？”

    萧若惜惊讶了，哥哥的实力她是知道的。

    自己有时候被教训那可是毫无还手之力的，连逃跑都做不到。

    虽然没有参加这次的比赛，可实力绝对能进前十，甚至前五。

    一直在自己心目中是无敌一般的存在，从来没有遇到过敌手，更是在基地里手握大权。

    可就是这么强的哥哥却说，他可能不是那王凡的对手。

    这，这怎么可能？

    萧谨唁无奈，虽不想承认，可还是能认清现实，恋爱的抚摸着妹妹的头发，不由得想到了晏冉冉的话。

    “这个王凡是我的发小，我也不知道他有多强，不过我可以确定他的潜力要超过你的，他也是我计划中的一部分，而且是最重要的那个部分，你要是想给你妹妹出气，还是要好好想一想的。”

    那时候的自己刚一听到这话，很是生气。

    你晏冉冉口气倒是不小，你自己实力强大，有可能超过我，一直也不给我比试的机会。

    可你随便说出个人就比我强？看不起谁呢？

    好歹我也是个副队长，手下管着几十号人的。

    低头看着一脸质疑的妹妹，强颜欢笑的说道：

    “我也没看出他哪里强，可这话是你冉姐说的，我虽然不信，但也无法怀疑她的判断。”

    萧若惜听到这话，想起来自己哥哥好像一直都没和冉姐交过手，但冉姐毕竟是队长，是哥哥的顶头上司。

    “哥，你跟冉姐谁强？”

    “呵呵，我也不确定，不过...大概率是她强吧！虽然不想承认，可她...。”

    “嚯嚯！那你还暗恋冉姐，还能有机会吗？”

    萧谨唁赶紧捂住她的嘴，看向门外，还好没人。

    被自己妹妹说出自己的隐私，刚毅的脸上不免惊讶，问道：

    “你，你怎么知道的？”

    萧若惜推开嘴边的大手，得意的说道：

    “嘿嘿！这还用说？你每次看冉姐的眼神，傻子都看出来了，切。”

    萧谨唁一惊，自己表现的那么明显吗？

    赶紧开口说道：

    “你别出去乱说，让她知道了就不好了。”

    “那你得帮我报仇，揍他一顿给我出气，不然我就跟冉姐说去。”

    萧若惜狡诈一笑，好不容易抓住你的小辫子，还不得好好利用一下。

    萧谨唁无奈，自己的亲妹妹的要求，还被抓住把柄，这下难办了。

    要是别的人，自己大可直接下令，然他保守秘密，可却对自己妹妹没有任何办法，只能陪着笑脸。

    “好，我帮你报仇，但你的给我守好这个秘密，千万不能让人知道了。”

    “好，一言为定！”

    “哎！造孽啊。”

    ......

    赛场上。

    王凡看着分身围攻卫志鸿。

    他的精钢盾上满是缺口，那是分身的苗刀砍的。

    稀有级的苗刀，在加上百万的力量，每一刀砍出威力强悍，可不是你这珍品级的大盾能够一直抵挡的。

    偶尔当一下还行，一直依靠这大盾抵挡，不废掉才怪。

    而且这分身的力量强大之后，对重力磁场的削弱效果也有所抵消，收效甚微。

    卫志鸿扶着大盾在那大口喘气，脸上汗水密布，无力的看向面前的分身。

    “好强！我都已经全力以赴了，可却连他的3个分身都打不过，太恐怖了。”

    刚被逼退的3个分身再次起步，挥动长刀攻向卫志鸿。

    “轰！”

    地面发出震动，成土飞扬，影响视线。

    王凡一点都不急躁，老神在在的站立一旁。

    对自己的分身有着绝对的信心，只是一个普通的宗师级后期，还轮不着自己亲自出手。

    “呼！呼！”

    赛场上威风吹过，带走了飞扬的尘土。

    只见竞技台中央一个巨大的深坑，足有几十米大。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    3个分身失去了攻击的目标，站在那里左右查看。

    “哦？居然弃权了。”

    王凡走过去一看，果然是。

    卫志鸿的身影已经消失，周围不可能还有躲藏的地方。

    等了几秒，生存手册也发来晋级的提示音。

    “叮！成功晋级，成为种族前五。”

    “明日万轮空，由今日淘汰的选手争夺前6-10名排名。

    “咻！”的一声。

    王凡看着偌大的赛场，心念一动也消失不见，晋级了。

    “叮！成功晋级，获得奖励。”

    【获得：自由属性点6万】

    【获得：珍品级意境感悟石*1】
------------

第143章 反噬

    回到庇护所。

    王凡一头扎进练功房，查看这个意境石。

    【珍品级意境感悟石】

    说明：意境感悟石，可加速修炼武器意境，若已经拥有意境则可以强化修炼或者另一种意境。

    王凡立刻实验，控制分身一起修炼刀意。

    果然，苗刀刀意的修炼更加快速，比以前快了好几倍，不过想要达到小成境还需要很久。

    于是王凡去到仓库，拿出库存的一个极品破风刀的图纸和一些材料。

    回到练功房，王凡直接制作。

    不一会，一把短刀被制作出来。

    王凡上次就注意到这个短刀的样式，很是漂亮。

    苗刀很长，适合大开大合的攻击手段，攻击距离偏长。

    自己一直想弄一把短一点的刀，用来增加近身战的能力。

    这把破风刀不错，而且自己用的好材料作为主材和一块万炼钢，品级直接达到珍品级。

    这下修长的苗刀用来杀敌，短小的破风刀用来护身，配合起来战力更强。

    把意境感悟石放在面前，盘腿坐下。

    手握破风刀，放出分身，自己所为终端，控制着他们用破风刀借鉴苗刀刀势图谱修炼刀意。

    过了没一会，身体中另一种刀意形成，外形就是短小的破风刀。

    果然有效，王凡继续修炼。

    第二种刀意的修炼速度比修炼苗刀刀意要快很多，有了两个小时就修炼完一种刀势了。

    修炼急不来，需要时间积累。

    把道蕴石安放在练功房里，让分身继续修炼内力。

    带着也晋级的丽娜回房休息了。

    第二天继续。

    第三天继续。

    这两天王凡修炼的热情感染了另外的几个妹子，修炼的也更加刻苦了。

    这天中午，练功房里穿来尖叫声。

    “嗷！”

    王凡激动的跳了起来，第二种刀意修炼圆满了。

    几女看到王凡开心的样子，纷纷围了过来。

    “成了？”

    王凡回答道：“成了。”

    “给我们演示一下吧，我们修炼了两天才聚起一丝意境。”

    这两天不但王凡在修炼刀意，丽娜和周雨桐也在修炼。

    不过她俩没有刀势修炼图谱，自己的也没法给她们用，只能靠她们自己感悟。

    还好她俩天资聪颖，总算聚起了一丝意境。

    “我给你们演示一番，你们注意看。”

    王凡说完就拿出苗刀，握在右手，左手握住破风刀。

    双手持刀站在练功房中间，开始演示。

    为了给她们学习的机会，王凡特意放慢速度，还出口提点方法。

    当刀意进入双刀后，王凡一挥苗刀，一道苗刀刀气射出。

    再一挥左手，一道破风刀刀气射出。

    “轰！”的一声，击中测试木桩。

    这才是刀气，还没完。

    王凡继续加大刀意的输出，汇流到双刀之中。

    “这是刀气，属于刀意的简单运用，看好了，现在才是真正的刀意。”

    说完，调动更多的刀意从身体内缓慢流出，分别汇入双手，进入双刀。

    然后两把刀就在王凡手里变的刀意，消失在手中，仿佛原子般融入到空气中。

    王凡双手并握，成刀状，轻轻一挥，一刀苗刀刀气射出。

    左手再一挥，截然不同的另一种刀意散发，破风刀刀气射出。

    然后双手放下，全心控制射出的两道刀气。

    两道刀气在空中被王凡控制自如，灵活的改变方向，在房间内不断交叉飞行。

    然后就听王凡大喝一声：“杀！”

    两道刀意直接攻击在测试木桩上。

    “轰！”

    声势骇人，测试木桩无法计算攻击力。

    “哇！还厉害。”

    萧静雅一脸痴迷的看着王凡，虽然自己没有修炼意境，可也知道威力非凡。

    丽娜和周雨桐也是震惊的看着王凡，两人修炼的两天才感悟一丝，可王凡直接就把一种刀意修炼圆满了。

    刚想上去请教王凡，就见他的动作还没完。

    王凡不知何时闭上的双眼，双手程刀状垂立两侧。

    身上衣服无风自动，周身刀意环绕。

    一丝丝刀意在身边缠着飞行，速度逐渐变快，气势如虹。

    几女被这强大的气势逼退，跑到墙角还是能感觉到极大的危险。

    丽娜抬头一看，王凡站在那一动不动，似乎是进入了某种奇妙的状态。

    见状，丽娜赶紧大喊一声：“快出去。”

    几女纷纷跑出了房间，围在门口紧张的看着里面的王凡。

    王凡知道身边发生的事情，也知道身边的刀意越来越多，自己逐渐的失去了对刀意的掌控。

    想要停止，可自己却无法主动结束这装状态，只能硬撑。

    尝试用自己的心念控制，有效果。

    不过随着控制的刀意越来越多，自己的精神力，内力和体力都在在快速的消耗。

    不一会，整个房间内充满了环绕的刀意，而且还是两种。

    “哪里出错了？”

    “难道是用苗刀刀势图谱修炼破风刀的缘故？”

    越想越有可能，自己想走捷径，用破风刀模仿苗刀修炼刀意。

    估计现在自己是被不同的修炼方法给反噬了，怎么办？

    一种刀意可以，两种刀意就不行？

    一种？两种？

    如果自己把两种道义融合呢？

    变成一种刀意，不知可不可行。

    感受到身边的刀意越来越多，已经坚持不了多久了。

    要是还没有解决办法，自己也受不了周身的刀气，就算自己防御高，死是不可能死的，重伤就南面了。

    不管了，融合还有一线希望。

    融合。

    王凡控制这掌控之内的不同刀意，让它们两两融合。

    左手控制破风刀意融合苗刀刀意，右手控制苗刀刀意融合破风刀意。

    一丝丝的刀意融合在一起，并没有发生王凡担心的事情。

    可行！

    王凡收回融合好的刀意，继续融合。

    随着融合的数量增加，越来越熟练，速度也越来越快。

    可一直控制这刀意融合，那些没有被控制的刀意逐渐暴动，飞行的速度逐渐变快。

    练功房里的一些物品，像是小雅拿来的茶桌，茶杯和小凳子等物品，瞬间被庞大的刀意击中。

    “咔咔！”

    物品不是被击碎，而是被击成粉末，飘散在房间里。

    门外的几女急切的想要冲进去帮忙，可都被丽娜拦住了。

    “不能进去，哥哥被反噬了。”

    用力堵住门口，让她们不得入内。

    “我们都无法抵挡那庞大数量的刀意，只要进入房间，瞬间就会被击杀，尸骨无存。”
------------

第144章 内伤

    练功房外。

    丽娜的眉头也是紧皱，可也丝毫没有办法，只能寄望王凡自己解决。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    其她几女也是十分着急，担心着里面的王凡。

    此时的王凡已经融合了一半的刀意。

    可是消耗太大，精神力和内力都见低了。

    没有办法继续融合，危险时刻，王凡孤注一掷。

    两个程刀状的双手往前一伸，缓缓合并在手前。

    两种刀意靠近，相互排斥，相互较劲。

    王凡还在咬牙坚持，控制两种刀意在身前汇聚。

    “啊！”

    王凡感觉到双手都疼痛难忍，可还是苦苦坚持。

    没一会，两种刀意渐渐的融合在一起，形成了一柄大刀形状，霸气肆意。

    刀身上传出极为强大的刀意，吹起飓风，房间内的零散刀意被击飞，撞击在周围的墙上。

    王凡也还在房间内，无力躲避，被好几发刀意击中。

    可还没结束，用出最后一丝立体，猛的双手往前一推。

    “嗖！”

    巨大的刀意飞出，冲向前方。

    “轰！”

    一声巨响，传出很远。

    “咔哒！咔哒！”

    测试木桩在左右摇摆，上面一点显示都没有，摇晃了几下居然从中折断，半截掉落地面。

    “吓！”

    门外的几女看着这恐怖的一击，灵魂巨颤，冷汗直流。

    这一击要是击中人体，那后果，要是还能找到一截都算他命大了。

    “噗！”

    王凡口中喷出一口鲜血，双腿无力，摇摇欲坠。

    “哥！”

    丽娜第一个冲了上去，抱着倒向地面的王凡。

    见王凡嘴角流出鲜血，面无血色，眼神也开始迷糊。

    赶紧把王凡抱到休息室，掏出恢复药剂就往王凡嘴里灌。

    “丽娜姐，表哥是受的内伤，你不喂疗伤药，喂恢复药管用吗？”

    周雨桐发现丽娜关系则乱，居然喂错了药剂，赶紧出声提醒。

    “哦对！”

    丽娜这才发现自己做错了事，赶紧拿出极品疗伤药，给王凡吃下。

    这极品疗伤药还是上次陆依依给王凡的，只有5瓶。

    王凡觉得自己用不上，就都放在丽娜身上了。

    “咕咕咕！”

    一瓶药剂下肚，丽娜见王凡依旧如此，没有丝毫好转。

    直接掏出所有的疗伤药剂，全都灌到王凡嘴里去了。

    “咳咳！”

    地上的王凡咳出一些药剂，从嘴角流出，其中还带有一些红血丝。

    边上的几女吓了一跳，更加紧张了。

    这是的王凡已经能感觉到自己好了不少，可是浑身剧痛，还带有很大的屈辱。

    本来是给几人表演一番的，没成想装逼不成，自己就受到了反噬。

    受伤事小，丢脸事大。

    赶紧继续装着昏睡的样子，调用纯阳无极功修复受伤的身体。

    一旁的几女见王凡的呼吸正常，面色也恢复了一些，这才放下心来。

    不过几女还是不太放心，一直围在一边查看，时刻注意着。

    一直到晚上，几女才离去，去做饭了。

    王凡赶紧联系陆依依。

    “有没有好的疗伤药，急用。”

    过了半晌，陆依依回消息：

    “怎么了，你受伤的吗？”

    王凡也不好意思明说，借口朋友受伤了，急需高等级的疗伤药。

    陆依依这才发来一瓶珍品记得疗伤药，专治内伤，还发言说：

    “这是我唯一一瓶珍品等级的疗伤药了，刚制作出来的。”

    王凡接收过来，回了一句：先赊账，回头给你。

    陆依依答应。

    【珍品级疗伤药】

    说明：专治内伤，服用后能够有效的控制伤势，还能极快的修复身体内的伤势。

    王凡赶紧拔掉瓶盖，一口饮尽。

    “好苦！”

    老话说良药苦口，可这也太苦了，黄连和苦瓜在它面前那就叫甜点。

    以后不装逼了，太难受了。

    不过苦归苦，着药剂的效果属实强大。

    药力入体，身体上的疼痛减少大半，伤情也得到了控制。

    不过想要完全修复，还要一些时间。

    晚上的比赛怕是难了！

    “吱嘎！”

    门打开了，是丽娜。

    “哥，你醒啦，怎么样了？”

    丽娜见王凡居然自己坐起身，靠在墙上，赶紧跑进来。

    王凡喝完药剂，好了很多，对着丽娜笑了笑，说道：

    “没事，受了一点伤，已经好了很多。”

    “哥，你吓死我了！”

    说话时双眼看着王凡，抿着小嘴，眼眶中逐渐迷湿。

    王凡赶紧伸手抚慰住她的脸，笑着安慰道：

    “没事没事，休息一下就好了。”

    “真的？”

    “真的，我还能骗你不成。”

    “好的，那哥你再休息一会，你饿不饿，我去给你拿点吃的。”

    “不用，你扶我起来，躺在这实在不舒服。”

    见王凡语气坚定，应该已无大碍，于是丽娜把王凡抱了扶了起来。

    “哦...呼！”

    站起来牵动了身上的伤势，还是有点疼的。

    忍住，吃饭。

    饭桌上，几女也纷纷关心自己的伤势。

    “表哥，你没事啦？”

    “凡哥，不要紧吧？”

    “王凡大哥，你还好吧？”

    听到几女的关心，王凡强颜欢笑，说道：

    “没事，我的本身你们还不知道吗？小伤。”

    聊了几句，让他们都去修炼去，特别是丽娜，晚上还有比赛的。

    “丽娜，我没事了，你去休息室休息，我吃完饭就来。”

    “哦！那我先去，你当心点。”

    丽娜还是不放心，不过也无法拒绝王凡，只能走了出去。

    “噗！”

    丽娜刚走出去，王凡就喷出了一口血液，直接喷在了饭碗里。

    “呼！舒服。”

    王凡刚才就忍不住了，可是不想让她们担心，这才赶走了她们。

    低头看去，碗里的血液有些凝固，应该是体内的淤血，喷出来之后舒服了不少。

    把饭碗收进戒指里，不让她们发现。

    重新拿碗装汤，不过受伤之后和了太多药剂，胃口不好，简单的吃了点。

    吃完饭去到休息室，只有丽娜在，其她人都在练功房修炼，释放出分身也去隔壁修炼。

    “哥！你等会还参加比赛吗？”

    丽娜有些担心，受伤了就算能坚持比赛那也是会疼的。

    王凡想了想，说道：

    “没事，我到时候让分身上，我自己躲一边去。”

    “那...哥！你要小心点，要是对手强就算了，不差这点奖励。”

    “好，我答应你。”

    说完，王凡坐在凳子上查看身体状况。

    体力恢复一大半，精神力和内力也恢复了3成。

    不由想到自己那一刀。

    两种刀意的最后融合，形成的实体刀意实在恐怖，居然能把练功房的测试木桩击断。

    如果是自己现在的防御，正面来上这么一下，估计也得凉凉。

    现在想想都是后怕，还好最后关头自己控制它攻击木桩，要是攻击房子，估计现在都没地方修炼了。

    经过了刚才这一次，王凡心中有所体会。

    两种刀意，可以融合，而且攻击力相当强。

    以后可以往这方面研究一下。

    “叮！参赛者准备，开始第七轮。”
------------

第145章 程褚

    等候室内。

    王凡查看本场比赛规则。

    第七轮，前三排名争夺赛：

    1.通过上轮的参赛者同场竞技，争夺3个晋级名额。

    2.比赛顺序抽签决定，两两对决，获胜者晋级，2名失败者和1名轮空着争夺1个晋级名额。

    3.比赛中淘汰者强制惩罚1天虚弱期，主动放弃者惩罚减半。

    王凡坐在等候室内，眼前漂浮者5个标签。

    这就是抽签了，王凡伸手一点，选中中间的那一枚标签。

    标签被点中之后，慢慢转了过来，上面显示的数值是4号。

    1号轮空，2号对3号，4号对5号。

    自己的对手是5号，也不知道是哪个倒霉蛋。

    “嘎吱！”

    木门打开，王凡大步跨出。

    与昨天同样的竞技台，大小场地都一样。

    对面木门走出来一名男子，膀大腰圆，身高体胖。

    身穿一套乌黑金边的金属铠甲，手持一对八棱金瓜锤，虎虎生威。

    不过这可吓不到王凡，抬起脚步走向场地中央。

    那人见王凡一步步走来，也踏步走来。

    距离靠近，王凡发动探查术。

    【生存者：人族宗师】

    姓名：程褚

    性别：男

    所属势力：2号生存基地

    力量：10万

    敏捷：10万

    精神力：5万

    内力：5万

    体力：10万

    防御：8千

    技能：虎躯一震，。投掷，观察之眼，力量加持，敏捷加持，耐力加持。

    功法：三品功法：混元一气功。

    天赋：先天霸体。

    武器：珍品级八棱金瓜锤。

    “哟！好厉害的坦克。”

    王凡看着这人的信息，是个劲敌。

    3种属性加持技能，配合着一个三品的内功，力量和敏捷都很高。

    还有个和自己一模一样的虎躯一震技能，能够极大的增强力量。

    攻防一体，还有个从没见过的天赋，是个不错的近战型坦克。

    要是自己没受伤，分身就能轻松解决。

    可现在自己是虚弱状态，整体属性也就和他差不多少。

    王凡在打量着程褚，对面程褚也在探查王凡的信息。

    “大，大宗师？”

    粗犷的脸上有些震惊，自己的的提升速度自己知道。

    眼看着要不了多久就能升级了，现在居然碰到一个大宗师的对手，属性比自己高那么多。

    “咦？”

    观察之眼不但能看到野兽凶兽的等级，还能看到生存者的属性技能。

    这人的力量属性将近自己的一倍，敏捷属实更是高的离谱。

    虽然能看出他是大宗师，但也只能看到他的属性，技能和功法全都看不到。

    不过他的属性下面有个状态栏，显示的居然是虚弱状态，身上有伤。

    虚弱的大宗师？

    未必不能一战，试试。

    程褚抬手，双锤在面前交叉，一拱手：

    “在下程褚，宗师级。”

    王凡也回了一礼，看着对手：

    “王凡，大宗师。”

    程褚收手，站立，看着王凡面无惧色，居然没有因为自己手上而放弃比赛。

    要么是破罐子破摔试一试，要么就是对自己的实力有着相当的自信。

    看着王凡自负的样子，面露笑容，应该是后者。

    程褚忍不住开口，询问道：

    “哥们受伤了？”

    伤势被人说出，王凡也不否认，说道：

    “白天受了点小伤，不碍事，哥们尽管出手。”

    程褚听完想到了比赛是不会死人的，赛场被击杀也会安然无恙的回到等候室，点头道：

    “比赛无关生死，那就别怪兄弟下狠手了。”

    “哈哈！”

    王凡大笑，倒是个光明磊落的汉子，抬手道：

    “兄弟不必有所顾忌，放手一搏便可。”

    说完先发动虎躯一震，然后再发动分身。

    身上有伤，不适合自己亲自出手，还是用分身先去试探一番。

    “上！”

    心念一动，3个分身向对面的程褚冲去。

    程褚看到王凡一分为四，这才想到弟兄们跟自己说过的分身男。

    据说此人强悍无比，比赛到现在一直都是用分身做主攻，释放魔法技能，他自己出手不多。

    也就那天对战9大宗师的时候，展露出一对黑色的翅膀，能够飞上高空。

    魔法，分身，双翼，这是他显露的3中手段。

    可程褚并不会相信一个大宗师级的人物，手段如此简单，应该是还有别的手段。

    前面比赛的对手实力不强，他这是在藏拙，肯定还有别的技能或者功法。

    程褚来不及多想，分身攻来了。

    一对珍品级的双锤挥舞，力量强横，速度惊人。

    不多王凡的分身也不弱，双拳连续攻击。

    “砰砰砰砰！”

    肉拳与金属相撞，毫无所惧。

    “什么？”

    程褚大惊。

    自己的双锤可是珍品级的，虽然没有什么破防的能力，可是能够能够增强攻击力的。

    这王凡的分身居然只凭一双肉拳，就能与我的双锤正面硬对。

    好猛！

    既然如此，那我就要出力了。

    技能：虎躯一震，发动。

    “轰！”

    气场爆散，力量翻倍。

    王凡看到程褚发动了虎躯一震，瞬间力量暴增。

    不过还好，他的虎躯一震等级不是很好，3级的样子，也就翻8倍。

    自己的分身也有虎躯一震的加持，还是能够应付的过来的。

    “轰轰轰！”

    赛场中央，3个分身围攻程褚，打的有来有回，好不热闹。

    王凡则是很轻松，还从储物空间内拿出一张躺椅，躺了上去。

    这让聊天窗口里议论纷纷。

    【聊天窗口】

    “这是来比赛的还是来度假的？”

    “又又又，又装上了。”

    “装逼犯又来了。”

    “这也太看不起对手了吧？”

    “看不起了毛，刚才没听人说嘛，他受伤了，这是在恢复。”

    “就是，受伤了都，还不让躺一下？”

    “卧槽！本来就身上有伤，现在的分身还能这么猛？”

    “这叫猛？你还没见分身男控制分身释放魔法技能呢，那才叫猛。”

    “就是，那场面实在是太劲爆了。”

    “今天分身男怎么没使用魔法攻击？”

    “难道是受伤了，用不出来？”

    “屁，就是装！”

    “偶像牛逼！这是想躺赢的节奏？”

    “这次比赛第一人非我偶像莫属，躺着等晋级就行了。”

    “偶像加油！”

    “偶像威武!”

    “一群沙雕！看不起谁呢？我程褚大哥是那么容易对付的？”

    “就是，我程褚大哥可是2号生存基地的老大。”

    “支持程褚大哥！”

    “支持大哥+1”

    “支持大哥+2”

    “支持大哥+3”

    “支持大哥+100”

    “靠！偶像的对手居然是2号生存基地的大佬？”

    “不过咱们还是支持偶像，偶像必胜！”

    “支持偶像+1”

    “支持偶像+2”

    “支持偶像+3”

    “支持偶像+10086”

    “支持偶像+100860”
------------

第146章 带伤赢敌

    “砰砰砰！”

    赛场上不断发出剧烈的打斗声。

    王凡依旧躺在椅子上，还有悠闲的晃来晃去。

    不过赛场上的分身可不好受，虚弱状态下还是敌不过这程褚。

    “砰！”的一声。

    大锤击中一个分身的胸口，分身被震的连连后退。

    程褚立刻回身，用双锤攻击身后的另外2个分身。

    “砰砰！”

    分身再次被击退，不过防御力太高，没有受伤。

    程褚一下击退了3个分身，可却无法另他们受伤，心中着急。

    “这些分身的防御好高，自己居然无法击破？”

    眉头一皱，下定决心。

    只听程褚大喝一声：“哈啊！”

    全身气势再次暴涨，显然是发动的功法，力量和敏捷在次加强。

    对着一个分身扔出了右手的大锤，速度极快。

    这是发动了技能：投掷。

    分身见状伸手抵挡。

    “轰！”

    大锤击中分身的双掌，发出巨大的轰鸣。

    “噗！”

    被击中的分身口中喷血，身体后移。

    “咔！”

    手臂处传出骨骼断裂的声音，分身开始变得模糊，知道消失。

    “果然有效。”

    程褚见状，心中大喜。

    分身而已，只是技能，又不是本体，还是不少缺点的。

    身后的2个分身袭来，程褚立刻转手，扔出了手中的另一个大锤。

    “轰！”

    又是一个分身被击散，消失了。

    只剩最后一个分身了，程褚双拳齐功，打的分身连连后退。

    “砰！”

    分身倒地。

    程褚趁机后撤一步，双手朝后，五指一张，使用内功。

    地上的双锤如同被召唤一般，飞回他的手中。

    双手上扬，高高举起双锤，再次投掷。

    “轰！”

    3个分身全部阵亡。

    程褚大吸一口气，缓缓吐出，看似轻松，可也出了不少力。

    转过头看，看着远处躺着王凡。

    脸色一紧，显然王凡的嚣张态度让他有些生气。

    额头一样，对着王凡微微一笑。

    意思是：你的分身我都搞定了，是不是轮到你自己出手了？

    大宗师出手，很让人期待啊！

    程褚站在那等着王凡起身，向自己发动攻击。

    可王凡依旧躺在那，没有站起来的意思。

    看到程褚挑衅的动作，微微一笑。

    “咳咳！”

    3个分身的死亡还是牵动了身上的伤势，咳了两声才好一些。

    心念一动，双刀入手。

    再次发动技能。

    3个分身重新出现，左手破风，右手苗刀，一长一短，威武帅气，引得观看比赛的妹子一阵激动。

    不过王凡并不知道，而是收起武器，对着程褚再次做出一个请的手势。

    然后手势一变，伸出一根食指，意思是再来一次。

    “哼！”

    程褚发出冷哼，大为不爽。

    可也没有办法，只能看向那三个分身。

    观察之眼并不需要发动，只要自己看到的敌人都会传回信息。

    就连敌人的武器装备都能看出等级，只是拿出2把刀就以为能让分身解决自己？

    程褚不信，立刻看去。

    “原来是个珍品级的短刀，对上自己的大锤可没什么效果。”

    自信一笑，立刻看向另一把长刀。

    “什么？稀有级？”

    程褚大骇。

    居然是稀有级的武器，实属罕见。

    自己更是从没见过，只是听1号基地的人说过，他们的队长就有一把稀有级的武器，威力惊人。

    自己手中的八棱金瓜锤只是珍品级的，能挡住那把稀有级苗刀吗？

    王凡跟在分身身后，向程褚走去。

    心中明了，单凭分身的战斗本能就算是手持双刀，也无法短时间内击败对手。

    比赛已经过去一小半时间了，为了保险起见，王凡还是决定自己控制分身。

    4个同样的王凡走来，给了对手莫大的压力。

    “喝！”

    程褚大喝一声，功法技能全开，攻向王凡。

    “上！”

    心念一动，分身得令，持刀迎战。

    “当！”

    一锤袭来，一个分身双刀挡住。

    另外2个分身举刀前砍，攻向程褚的下盘。

    程褚立刻后撤，躲避攻击。

    3个分身立刻欺身而上，6把刀同时攻击。

    “当当当！”

    程褚边战边退，控制着分身的位置，让分身一直保持在自己的前方。

    要是被3个持刀的分身围住，自己就会陷入危险了。

    3个分身有了双刀在手，再加上王凡的控制，攻击变得更加连贯，一直压制着对手。

    程褚的攻击越来越少，以守代攻。

    双锤一顶一收，挡住分身的攻击，往后用力一跳，动作如行云流水。

    人在半空，再次发动投掷，双锤甩出。

    “躲避！”

    王凡立刻控制分身闪躲。

    “轰！”

    双锤砸在地面，击出一个大坑。

    不过分身早已躲开，没有被击中。

    程褚双手一张，双锤飞回。

    王凡看的有些激动，这招自己可不会，不知道比赛之后能不能请教一番。

    现在是在比赛，不是开口的时机，王凡继续让分身发动攻击。

    “叮叮当当！”

    交战之声不绝于耳。

    虽然现在的程褚被分身压制，可还是无法短时间内获胜。

    对手的双锤虽然是珍品级的，可却异常坚固，苗刀攻击在上面也只是砍出一些细小的刀痕。

    想要击碎或者击毁，可是要很长时间的。

    王凡眉头一皱，久战不下，心中有些烦躁。

    还受着伤呢，想早点回去休息了。

    看来不用点真本事还真的很难获胜啊！

    心念一动，分身得令。

    3个分身同时平举双刀，发动刀意。

    “小心了！”

    王凡出声提醒，然后调动分身体内的刀意。

    “唰唰唰！”

    3个分身的双刀连续挥舞，一道道刀气射出。

    “什么？”

    程褚双眼瞪大，心中大骇，立刻躲避。

    可3个分身同时用双刀发动刀气，数量太多了，密密麻麻。

    程褚躲避不及，只能用双锤在身前抵挡。

    “铛铛铛铛！”

    刀气的攻击力和破防力可是比刀本身还要高的，特别是苗刀刀气，每一道都能切开八棱金瓜锤一道口子。

    “呲呲呲！”

    八棱金瓜锤一下子就被切掉了两面，成了一把斧头。

    “我靠！”

    程褚身心俱裂，瞳孔放大，被这次的攻击吓的不轻。

    眼看着双锤就要毁坏，自己无法坚持了。

    突然，空中的刀气消散。

    程褚抬眼看去，原来是对面的王凡伸手收回了刀气。

    3个分身回到身后，王凡对着程褚拱手，说道：

    “承让！”

    程褚知道是王凡收回了最后的攻击，要不然此时自己已经被击杀了。

    抬手说道：

    “多谢！在下认输。”

    说完“咻”的一声，消失了。

    “等...”

    王凡的手还抬在半空，尴尬无比。

    我去！

    不杀你不是让你认输的，而是想问问...

    算了！先晋级吧，回头在说。

    王凡回到等候室。

    “叮！成功晋级为种族前三，获得奖励。”
------------

第147章 灵石

    “叮！成功晋级为种族前三，获得奖励。”

    【获得：自由属性点*7万】

    【获得：稀有级替身卡*1】

    说明：替身卡可安放在庇护所或者其他安全地点，当生存者死亡后，替身卡可代替生存者死亡，使用次数1次，已绑定，不可交易。

    王凡拿着这张小小的卡片，仔细观察。

    居然是个免死卡，能代替自己死一次。

    是个好东西！

    回到庇护所，王凡把替身卡安置在自己房间的角落里。

    没想到居然有这么逆天的物品，这是怎么样的一个世界？

    王凡不懂！

    自己现在实力还不够，无法探查到这个世界的秘密，只能寄望于以后。

    放出分身去修炼，自己去到休息室恢复。

    过了一会，丽娜回来了，精神有些萎靡，王凡赶紧问道：

    “怎么样？”

    丽娜看着王凡，有些失落。

    “被淘汰了，明天晚上参加第4和第5名的争夺赛。”

    居然没有进入前三？

    王凡有些吃惊，丽娜已经是宗师级后期了，差一点点就要升级到大宗师了，居然落败了。

    询问一番才知道，她今天的对手也是个宗师级后期，实力相当。

    但是那人的天赋比丽娜要高，箭发入神，丽娜艰难抵挡后失败了。

    王凡这才想起来，凶兽的精血一直都被自己给吃了。

    丽娜的天赋没了提升，这才实力不足。

    两人去到练功房。

    把情况说了一下，几人商量对策。

    周雨桐了解了情况后，开口说道：

    “凡哥，丽娜姐的实力很强的，可是跟你在一起狩猎的时候只能做个单纯的远程输出，天赋和技巧都增涨的极慢。”

    王凡想了一下，确实如此。

    没想到周雨桐居然有这样的能力，一语中地，便问道：

    “以前确实是这样的，你有什么建议吗？让我们以后能更快的增强实力。”

    周雨桐低头想了一会，说道：

    “其实不难，以后出门狩猎，你自己一个人一队，丽娜独自一队，我和薇薇安一队，小雅是符师不需要外出战斗也能升级，就在家里。”

    王凡听完不放心，丽娜实力是不错，可是遇到顶级野兽还是比较危险的。

    周雨桐看出了王凡的担忧，说道：

    “凡哥，你并不需要太担心我们，我看的出丽娜以前也是受过训练的，独自狩猎并不会遇到太大的危险。”

    王凡听完，转头看向丽娜，丽娜点了点头。

    周雨桐接着说道：

    “薇薇安的实力比我差一点，也没多太多的战斗经验，所以我两在一起，等以后实力强了再分开狩猎。”

    王凡听完也觉得有道理，点了答应她的提议。

    不过和还是提醒她们要小心，注意安全。

    她们明天都打算出门狩猎，王凡叮嘱她们不要离的太远，要是有危险也能互相帮忙。

    聊了一会，王凡这才回去休息。

    “自己是不是太婆妈了？”

    王凡摇了摇头，独自休息了。

    丽娜以王凡有伤在身为由，今晚一个人去到隔壁的房间了。

    哎！

    家里一帮妹子，自己却因为受伤，独自就寝，难受。

    关掉闹钟，睡觉。

    第二天，王凡一直睡到自然醒。

    一看时间，居然都10点了。

    家里只剩下小雅，一个人在练功房里修炼符箓，其她人都出门了。

    王凡没打扰她，简单的吃了点早饭，就出门了。

    最近几天都在家里修炼，晚上比赛，早就闷死了。

    直接往南。

    那个大石碑不知道怎么样了，几天没去看不知道有没有变化。

    白天的野兽不多，王凡也懒得出手。

    绕过几只低级凶兽，进入森林。

    今天的森林里有些热闹，野兽很多，凶兽也不少。

    自己身上的伤还没有完全好，还是不出手的好，今天出来只是想去看看那个大石碑。

    绕过一只巨大的中级凶兽，王凡来到石碑的附近。

    “居然变小了？”

    王凡看到那巨大的石碑，现在已经只有30米高了。

    散发出来的能量也没有以前那么浓郁，变得稀薄。

    石碑下的妖兽一只都没了，只有几只高级凶兽，靠在石碑旁吸收能量。

    外围的中级凶兽和低级凶兽也少了很多，看来都散去了。

    不过石碑顶上还是一些飞禽在，探查后得知也只是低级凶兽层次。

    王凡看着石碑，心中有些想法。

    发动天使基因，展开天使双翼。

    升到高空，然后飞往石碑的顶端.

    顶上的飞禽发现王凡飞来，开始发动攻击。

    王凡直接取出双刀，发动刀意。

    一只只凶兽飞禽被击杀，空中下起血雨。

    “只是一些低级的飞禽凶兽还想拦我？”

    王凡杀完飞禽，稳稳的落到石碑顶上。

    看向脚下的大石，刚才在下面看，看不出来，要以为是普通的石头。

    现在再顶上，才看到顶端的石碑居然有些像是白玉，晶莹剔透。

    虽然看不出来是什么，不过既然能发出能量，必定不是普通的大石。

    对了，自己不是有个鉴定术的嘛!

    这两天修炼果，已经3级了，不知道能不能鉴定。

    发动，鉴定术。

    【灵石】

    说明：巨大的石块中含有少量的下品灵石，灵石作为天地能量的结晶，不但能够辅助修炼，还能帮助野兽成长，更可是加入装备中，用意提高装备的能力。

    “我去，灵石。”

    以前看小说的时候一直听说过灵石，可是并没有见过，没想到进的得以见识到。

    看了一眼脚下的凶手群，并没有跳起来攻击自己，依旧在吸收散发的能量。

    王凡直接盘腿坐下，吸收着散发的能量。

    没想到灵石的能量纯净无比，进入身体内，自己的精神力正飞速增涨。

    而且内伤也以极快的速度修复着，不比珍品级的疗伤要差多少。

    既然地下的凶兽攻击不到自己，王凡放心吸收能量。

    过了几个小时，内伤已经全部好了，精神力也增加了几万。

    “吼！”

    突然耳边传来一声巨吼。

    王凡睁眼一看，我槽！

    我现在的位置怎么才到这中级凶兽的胸口位置？

    低头一看，原来是灵石变小了一半，只有10来米高了。

    不会吧？

    我就吸收了一会，就把灵石吸干了？

    没时间多想，几只中级凶兽都攻击了过来。

    王凡赶紧煽动翅膀，飞上高空躲避。

    可看到那灵石还有那么大，心中不舍。

    “嗖！”

    煽动双翼，俯冲直下。

    单手抵在灵石上，心念一动，灵石进入了空间戒指。

    灵石的突然消失，让整个兽群都爆动了。

    王凡赶紧升空，看着下面的凶兽群一脸笑意。

    这么多属性点，不带走岂不可惜了。

    “嘿嘿！”
------------

第148章 单杀顶级凶兽

    王凡看着下面成群结队的凶兽，流出口水。

    “嘿嘿！这么多，那是多少奖励啊？”

    既然身上的伤已经好了。

    这么多的凶兽和野兽，王凡岂能放过。

    心念一动，取出苗刀，冲进兽群。

    “吼吼！”

    上百只凶兽发出愤怒的兽吼声，传遍树林，声势骇人。

    不过这可吓不到王凡，连只高级凶兽都没有，怕个毛线。

    “杀！”

    王凡抬手，一刀就击杀了一只低级凶兽。

    单刀挥舞，血肉横飞，一只只凶兽被击杀。

    凶兽群面对王凡，如同一群绵阳围攻一只老虎，只是送菜。

    “叮叮叮！”

    生存手册一只响起获得奖励的提示音，连续不断。

    王凡没有发动分身术，分身还在家里修炼内功，对付这群凶兽，自己一个人足以。

    半晌之后，已经击杀了几十只低级凶兽。

    这时，3只中级凶兽也到了。

    王凡一直注意它们，立刻升空。

    飞到中级凶兽的头顶，立刻发动刀意。

    “刷刷！”

    连续斩出刀气，攻向3只中级凶兽。

    “噗噗！”

    每一道刀气都能切开中级凶兽的皮肤，伤到它的身体。

    “唰唰唰！”

    刀气不断，伤口不断。

    “吼！”

    凶兽受伤，发出疼痛的吼声，变得暴躁。

    王凡哪管你疼不疼，继续攻击。

    自从有了修炼阵法后，内力每天都能增强很多，已经好几万了，足够挥霍。

    “杀！”

    王凡大喝一声。

    手上不停，一刀一刀劈向3个最大的中级凶兽。

    中级凶兽反抗，伸出粗长的双臂用力拍出。

    王凡立刻飞去高空，离开它们的攻击范围，3只中级凶兽顿时失去了反抗之力。

    没用多久，就全部被击杀了，变成奖励。

    “叮！击杀凶兽获得奖励。”

    王凡接着把下面的低级凶兽也都击杀完，这才开始收拾奖励。

    看不上的直接扔进储物空间里，好东西才多看一眼。

    3只中级凶兽给了1个一个技能，聚能。

    王凡看了一会说明，觉得挺适合丽娜的。

    还有一个一品功法，阴阳五极宝录。

    里面有个修炼内力的功法：阴阳五极神功，不过功法中掺杂着不少的道家符号王凡也看不动，后面还有一些符箓的知识，王凡收起来，准备回去给小雅，这个是她最适合的功法了。

    家里倒是有一本功法，不过太过极端，是一本毒经，要以毒修炼，小雅一看直接就放弃了。

    这本给她应该能让她满意，毕竟是原来的亲戚，总得多照顾点才是。

    还有个奖励，是个珍品等级的材料，正好周雨桐用的上，回去给她。

    其它的普通奖励，王凡看都没看，收拾干净后准备离开。

    突然。

    “嗖！”

    一道风声突然出现，王凡闻声一看，只见一道巨大的风刃袭来。

    王凡双脚踏地，发动爆裂步，赶紧躲避这一击偷袭。

    “轰！”

    风刃从王凡身边穿过，攻击远处的一颗大树上。

    “咔咔！”

    大树树干被一切两端，直径七八米的大树从中间折断，缓缓倒下。

    “好强的攻击！”

    难道是大宗师？

    不可能是宗师级发出的攻击，没这么厉害。

    也只有大宗师实力，还得用全力爆发才能发出这么强大的攻击。

    “咚咚咚！”

    巨大的脚步声传来。

    王凡转头看去，只见风刃飞来的方向缓缓走来一只巨大的怪物。

    居然不是生存者？而是凶兽。

    那个怪物上半身长着人的脑袋，面目灰黑显得狰狞，口中露出两颗兽牙向上斜翻。

    双手抵在身前，五指张开，虚合在胸口前方，一团风刃正在形成。

    离形成刚才那么大的风刃还要一会，王凡继续探查。

    脖子以下也是人的身体，胸肌发达，八块腹肌。

    可是腰腹以下就不对了，像是马的体型，生有四蹄。

    王凡赶紧发动探查术。

    【顶级凶兽：半人马】

    力量：50万。

    敏捷：25万。

    精神力：95万。

    防御：4万。

    身高：140米。

    体重：15万

    攻击方式：身体攻击，口吐烈风，手聚风刃。

    危险度：高。

    “我去，顶级凶兽？”

    按照生存手修炼指南里看来的信息，这只半人马已经接近妖兽的层次了。

    而且是半人半马，离升级到妖兽也就一步之遥了。

    防御力更是高达4万，正好拿来实验一下自己的刀意。

    “嗖！”

    半人马单手一挥，手中聚集的一道风刃射出。

    王凡赶紧煽动双翼，快速躲开。

    来而不往非礼也，你也吃我一击。

    王凡单手一挥，苗刀发出一道刀气，笔直斩向半人马。

    “噗！”

    半人马身形巨大，躲避不及，身体被击中。

    肩膀处被刀气击中，流出血红的血液。

    “好！”

    王凡更有信心了。

    自己原来只有一种刀意的时候，破防能力已经比苗刀本身高出很多。

    现在身怀两种刀意，还是融合过得，按理来说破防能力要高出稀有级苗刀的几倍才是。

    这一试，果然如此。

    4万的防御也挡不住我的刀气，更别说刀意了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “唰唰唰！”

    乘胜追击，继续发动刀气。

    不过半人马也开始了攻击，双手连挥，一道道细小的风刃射出。

    “砰砰砰！”

    风刃与刀气在空中相撞，纷纷爆开。

    顶级凶兽居然懂得用自己的技能抵挡攻击了？

    王凡见半人马挡住了自己的风刃，立刻动身，展翅高飞。

    围着半人马飞行，在空中发出刀气。

    半人马有四条腿，移动速度极快，居然一直保持正面对着自己。

    用双手发出的风刃抵御飞去的刀气，一道都没有落下过。

    “顶级凶兽，好厉害。”

    王凡并不是没有办法，不过是想多了解一下顶级凶手的手段。

    心念一定，破风刀出现在左右。

    “你有风刃，我有破风，看谁技高一筹。”

    晚饭双手连挥，两把刀连续斩击，发出刀气。

    “砰砰砰！”

    两种刀气撞击在风刃上，苗刀刀气和风刃相互抵消。

    可破风刀发出的风刃居然能劈开半人马发出的风刃，要2道风刃击中破风刀气，才能抵消掉。

    “破风破风，果然能后破风。”

    顶级凶兽又如何，老子的破风刀正好克制你。

    王凡信心大盛，继续攻击。

    “噗！”

    没一会，半人马的马身中了一刀。

    半人马吃痛，攻击更加快速。

    王凡见状，也加快了发动风刃的速度。

    “噗噗！”

    又是两道刀气击中，不过半人马体型巨大，这点小伤对它小山一样的身体来说，也只是皮外伤。

    王凡又攻击了一会，还是没能让半人马重创。

    发动这么久的刀气，消耗不小，王凡不想再这样对攻了。

    停止攻击，双手握刀，刀意猛出，灌入刀身。

    “轰！”

    刀意全开，气势暴涨。

    融合刀意，发动。

    双刀消失，双手狠狠的往前一挥。

    一道巨大的透明长刀在半空中聚合，冲向半人马。

    半人马双手合十，往外一拉，一道巨大的风刃发动。

    “噗！”

    刀意撞击在风刃上，直接从中劈开，如同切开一片薄纸，继续斩向半人马。

    “吼！”

    半人马张开大口，对着刀意发出愤怒的一吼，双臂交叉挡在身前。

    “噗！”

    “哼！”

    王凡冷哼一声，我的融合刀意都用出来了，你还想挡？

    “叮！击杀顶级凶兽，获得奖励。”

    【获得：凶兽血液*500】

    【获得：凶兽肉块*1500】

    【获得：顶级凶兽精血*1】

    【获得：珍品级兽骨材料*10】

    【获得：天赋-风源】

    说明：天赋-风源，属于风系天赋，能增加对速度的使用。

    提高身体攻击速度和移动速度，更能增加射击武器的攻击力和飞行速度。
------------

第149章 聚灵阵

    回到庇护所。

    王凡把灵石碑放在院子里，石碑散发出灵气。

    院子里的蔬菜植物生长的速度就加快了，王凡还没修炼，身体就能够吸收到灵石发出的灵气，身体属性自动增涨。

    “表哥，这是什么呀？”萧静雅走出练功房 ，稀奇的看着灵石碑，奇怪的大石居然能够散发出能量，吸收后增加身体属性。

    “这是灵石。”王凡说完拍了拍手上的灰尘。

    “灵石？”丽娜走了过去，伸手抚摸了一下巨大的石碑，感受到里面传出的能量说道：

    “那我们赶紧修炼吧！要不然就浪费了它散发出的能量了。”

    “不急！我这有个阵法，能够隔离能量，让它不会散发到空气中。”周雨桐走了过去。

    伸手拿出一个阵法图纸，配合上几个材料，开始布阵。

    半晌后阵法布置完毕，形成一个能量罩，把整个石碑笼罩在内，石碑散发的能量被包裹在里面。

    王凡发动鉴定术。

    【精品聚灵阵】

    能够聚拢周围的灵气能量，保持灵气不会散发到空气中，只要在阵法内即可自动吸收，主动修炼时事半功倍，能够增加修炼的速度。

    “怎么才是精品级的聚灵阵？”王凡细细的打量着阵法。

    阵法的品级太低，才精品级，可里面明明有着浓厚的灵气能量，空气中灵气的含量非常高的。

    细细的观察了一遍才发现，阵法虽然是精品级的，可却能让石碑的能量全部聚拢。

    看来是灵石的关系，聚灵阵外汇聚过来的能量不多，绝大多数的能量都是灵石散发的。

    原来如此，刚才周雨桐布置阵法的材料都很一般，所以布置的聚灵阵是精品级。

    要想布置更高等级的聚灵阵还是需要高级的材料，可是石碑太大，里面的灵石自己现在还没有办法取出来作阵法为材料。

    “不错，你什么时候有这种好东西了？”王凡观察着聚灵阵。

    “上次在火山里获得的，直到修炼阵法后才懂得使用。”周雨桐看着布置好的聚灵阵，很满意自己的杰作。

    “来，一起吸收试试。”王凡带着几女进入阵法。

    石碑的能量被笼罩在阵法内，王凡感觉能量的密度很浓，都不用自己修炼，能量就进入了身体内，自己的属性正在快速增涨。

    天材地宝不愧是的天地气运而生，效果惊人。

    王凡赶紧盘腿做下，全力吸收能量，没一会，就增加了几千点属性。

    “哥，你们继续修炼吧，我去参加比赛。”丽娜恋恋不舍的走出阵法。

    王凡这才想起来，今晚的丽娜要去参加比赛，争夺第三名的排位赛，拿出白天获得的天赋-风源，递给丽娜。

    “这是什么？”丽娜好奇的看着王凡手里的光团。

    “天赋，今天收获的。”王凡把天赋交给丽娜，丽娜接过，直接学习。

    “哇！哥，你太好了。”丽娜融合好天赋后扑了过来，一下抱住王凡，开心的就亲了一口，满脸的幸福。

    王凡美人在怀，一天的辛苦总算没有白费，笑着抬手，刮了一下丽娜的鼻子说道：“别急，还有！”

    说完又取出了技能-聚能，交给丽娜，再次学完技能的丽娜看向王凡，眼神火热，看的王凡心痒难耐。

    要不是等下还有比赛，王凡不可能这么轻易的放开丽娜，只能无奈说道：“加油！”

    “嗯！”丽娜松开手，回到练功房做准备。

    小雅和薇薇安则一脸羡慕的看着离开的丽娜，几人中就属她俩的实力最差，迫切的想提高实力，能够帮到王凡。

    王凡看看出了两人渴望的眼神，心念一动，阴阳取出五行宝录，吸引了三女的目光。

    “小雅，这是符箓师的功法，就给你了。”王凡刚一说完，萧静雅就“呀”的一声开大了嘴，双手挡在嘴前，不可思议的看向王凡。

    王凡对着小雅点了点头，小雅这才站起身，双手激动到颤抖，小心翼翼的接过功法。

    小雅刚一看到阴阳五行宝录就激动万分，太适合她了，简直就是为她量身定制，直接学习，里面的修炼功法和符箓知识就被吸收进脑海里。

    “谢谢表哥！”小雅说完感谢的话，也忍不住的踮起脚尖，对着王凡的侧脸亲了一口。

    王凡没想到自己被偷袭了，伸手摸了一下被小雅亲过的地方，让小雅一阵脸红，害羞的逃走了。

    “禽兽！”

    王凡转头一看，居然是周雨桐说的，让王凡无比尴尬。

    小雅还没到18岁，还是个未成年，可这又不怪我，是她偷袭我。

    “咳咳！”

    王凡尴尬的咳嗽两声，坐回去继续吸收灵石的能量。

    过了几个小时，王凡的几种属性就都增加了上万点，比自己出门狩猎一天的收获也不差了。

    转头看向周雨桐，询问道：“你们上次不是说看到西面的山谷也看到有天降石碑的吗？”

    周雨桐见王凡发问，回答道：“是的，不过距离有些远，在山谷的深处。”

    “嗯！”

    王凡答应一声，心里想明天是不是得去看看。

    这灵石的能量实在太好用了，自己一晚上就能获得数万的增涨，她们实力差点，吸收的速度不如自己，但估计一天时间也能增加两三万的属性，只要能量足够，她们要不了几天就能全部晋级到大宗师了。

    抬头看了一眼石碑，经过几了消失的吸收，有缩小了一圈，估计不够吸收几天的，主要是自己吸收的太快了，三女加起来也就顶得上自己一个人的速度。

    既然西面也有落下石碑，自己明天一定要去看看，要是凶兽不强的话一定要得到。

    要是能够想办法把石碑里的灵石取出来，然后让周雨桐用灵石作为材料，布置一个聚灵阵安放在练功房，那修炼的效果就更好了。

    自己现在知道的另一个石碑也就是西面的了，一定要得到。

    灵石，聚灵阵，都必须是我的。

    过一会，丽娜回到了。

    “哥，你给我的天赋太好用了，就是稍晚了一点，也就只能获得第三名。”丽娜抱着王凡，开心的说道。

    王凡也替丽娜开心，看来新获得的天赋和技能让丽娜的实力提升不少，抱起丽娜去到卧室好好安慰了一番。

    一夜无言，直到睡着。

    王凡脑海里想的还是用灵石布置聚灵阵。
------------

第150章 问路

    第二天一早。

    王凡独自去往西面的山谷。

    昨晚下半夜里下了一点小雨，地面有些潮湿，山谷里飘着些许白雾，影响了不少的视线。

    不过王凡艺高人胆大，上次来的时候实力还弱，故地重游已经是大宗师实力，今非昔比。

    刚进入山谷，以前清理过得几个地方已经被新的野兽占领，野兽群实力也比以前强大了不少。

    王凡不理会，绕开野兽群继续往西走，没多久就出了山谷。

    映入眼前的事一处巨大的平地，空中被浓密的白雾笼罩这，看不到一丝阳光。

    平原上零散的凶兽四处游走，还有一些野兽群，跟着凶兽行走。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    王凡大步前行，冲过来的野兽和凶兽全都被火球术击杀。

    走了几千米，还是没看到石碑，王凡正奇怪，就听不远处传来“轰轰”身。

    王凡靠近一看，居然是一个人类生存者队伍。

    “近战呢?快顶上去,远程靠后输出。”

    那是一个中年人，看着像是队长，正站在人群中间指挥着9名队员攻击一群野兽。

    队员们都是大师级的实力，只有那个中年人队长是宗师级前期，不过他没有出手，一直在指挥，没一会野兽群就被击杀了。

    “咳咳！”

    王凡走上前去，故意出声，正准备开口提问。

    “嗖！”的一声，一支弓箭就射了过来。

    王凡侧身躲避，抬起空空的双手，表示自己没有恶意。

    中年人一抬手，刚才射出弓箭的那个队员就停止了攻击，跟其他队员一起护在中年人身边。

    王凡一边发动探查术，一边开口说道：“打扰了，我只是想问个路。”

    探查术反馈来中年的信息，叫杨炫，37岁，宗师级前期实力，所属势力为3号生存基地。

    杨炫也在观察王凡，可他没有探查类技能，只能靠感觉。

    见王凡年纪不大，身上还没有带武器，觉得王凡是个菜鸡，开口道：“小兄弟是迷路了吗？那就不用寻找回去的路了，不如加入我们的生存者基地可好？”

    “不用了，我就只是想问问路而已。”对于加入生存者基地，王凡是一点兴趣也没有，直接拒绝。

    杨炫还没开口，他身边的一个少年走了出来，怒气冲冲：“给脸不要脸，我们队长邀请你那是给你连，你还拽上了？”

    王凡看着这少年，才是大师级中期，哪来的勇气这么嚣张？

    “哎！别这么凶，吓这小兄弟了。”作为队长的杨炫笑着呵斥自己的手下，可怜一丁点怪罪的意思也无，往前走了几步，笑眯眯的看着王凡继续说道：“小兄弟不再考虑考虑？我们生存者基地可是有上百人的，实力强大，能够更好的生存下去。”

    王凡有点烦了，敷衍道：“我考虑考虑。”

    对面不说话了，似乎在等待王凡的回答，王凡这才开口问道：“请问你们有没有看到前几天的天降巨石，如果知道的话请告诉我，这个就作为问路的报酬。”

    王凡拿出身上的一块极品材料，这是刚才在路上获得的奖励，对王凡没什么用，可对这群实力不强的人来说可是正好适用的东西。

    队长杨炫看着王凡手里的材料，无法得知品级，这是他身后另一个队员走上来，拥有鉴定术的他一眼就看出了这个材料的品级，附在他耳边说道：“队长，那是极品材料。”

    杨炫听完队员的话，看了一眼王凡，说道：“你是说那块巨大的石碑？”

    王凡点头，既然他知道那就好办了，没想到杨炫继续说道：“想知道？可是你的筹码不够啊！怎么办呢？”

    王凡再次拿出一瓶凶兽精血，也是和材料一起获得的，这是出门到现在所有的收获了，不过能够得知石碑的下落，这点东西还是舍得的，直接抛了过去，问道：“够了吧？说吧。”

    “嘿嘿嘿！这两个只够你买命的，问路钱得另算。”杨炫脸上笑开了花，还想继续坑王凡身上的东西。

    他身后的队员也纷纷笑道：“还想问路？才这么点报酬，想的倒是美。”

    “就是，队长亲自邀请你小子还敢拒绝，找死来的吧？”

    “天真的小子，不过好东西不少，全都交出来吧！”

    “沙雕！这是吓傻了吧？都不知道跑。”

    王凡听到他们的话，也知道自己被耍了，对着杨炫说道：“告诉我石碑的地点，我就不计较你们的出言不逊。”

    “哈哈哈！”杨炫大笑，看王凡也不像是实力很强大的样子，何况现在实力强大宗师都应该参加比赛或者正处于虚弱期，自己宗师级的实力，还有着9个大师级的队员，生存者中有几个是自己惹不起的?

    “辣鸡！耍的就是你，敢拒绝我，给我死吧！”说完右手一挥，身后的队员纷纷跑了出来把王凡包围在中间。

    王凡看着这群嚣张的人，动作如此熟练，显然不是第一次做这样的事了，杀人越货在这个世界可是稀松平常的事情，看来还是自己最近参加比赛处处手下留情，都忘了击杀生存者可是能够获得奖励的。

    “哼！”王凡冷哼一声，对着杨炫说道：“不知死活，既然你们找死，那我就成全你们。”

    话音一落，右手握拳，打向左边的一名队员，那人抬起手中的武器抵挡。

    “砰！”的一声。

    武器碎了，人也被击飞，落到远处的地面，然后消失了。

    “什么？一拳就打死了我一名大师级的队员？”杨炫惊骇，可既然已经结仇了，必须永绝后患，大声喊道：“点着硬，一起上。”

    其他队员也知道今天是遇到高手了，可是自己一方还有8名大师和一个宗师级的队长，足以杀死任何生存者了，纷纷举起手上的武器冲向王凡。

    “无知！”王凡武器都懒得拿出来，左一拳又一拳，没用一分钟就击杀了剩余的队员，只剩下一个光杆司令的队长杨炫。

    刚才这人一直没有出手，躲的远远的，王凡看到他手中有个空心的竹筒，抬头一看，空中一个光点悬浮着。

    原来是呼叫支援了，不过你以为你能等到援兵吗？

    王凡抬脚走去，杨炫终于露出惊吓，恐惧的指着王凡说道：“你你你，你等着，我兄弟马上就到。”

    刚才还一副天大佬他老二的样子，现在居然被自己吓得倒在地上，双腿间还传出一股难闻的气味。

    原来是个银样镴枪头，全靠队友堆上去的宗师实力，连一点战斗经验都没有，现在队友都死了，居然吓的尿了裤子。

    “呵呵！”王凡冷笑道：“惹了我，谁来都没用，你今天必须死。”

    王凡离了十几米还是能闻到那股难闻的气味，不再往前走，直接发动火球术，省的弄脏了自己的手。

    火球术，发动！

    “呼！”

    燃烧的火球飞向杨炫，面对越来越近的杨炫被吓的四肢瘫软，一脸绝望，就在这时。

    一支箭羽射来，击中了火球，可却无法阻止火球的伤害。

    “砰！”的一声，火球爆开。

    杨炫尸骨无存，直接死亡，变成奖励的物品落在地面。

    远处一声暴怒的呵斥：“大胆，胆敢杀我亲哥，给我死！”
------------

第151章 大宗师队伍

    “轰！”

    地上被射来的技能攻击出一个石坑，王凡发动爆裂步躲避开了。

    还没来得及探查，又是一支箭羽射来，箭羽上附带着技能，威力不小，王凡爆退。

    这才看清，是3个年纪相仿的人类，两男一女。

    发动探查术。

    【生存者：人族大宗师】

    姓名：杨明

    年龄：28

    力量：10万

    敏捷：10万

    体力：10万

    精神力：13万

    防御：6千

    所属势力：3号生存者基地首领。

    技能：契约凶兽，骷髅术，探查术，召唤物赋能。

    功法：三品功法-幽灵疾步，召唤师宝典。

    探查术下，三人的等级技能和功法一目了然，一个领头的大宗师和两个宗师级后期，实力相当强劲。

    王凡认出，这是以前在山谷遇到的那个召唤师，没想到一段时间没见到居然是3号生存者基地的首领。

    身后还跟着一男一女，男的名叫周全，是个宗师级后期的战士，手持一柄战刀，人高马大。

    另一名女子年纪略大，36岁，长得倒是普通，不过实力不可小觑，也是宗师级后期，名叫吴倩倩。

    “不...！”

    就在王凡探查他们的时候，杨明走到刚才被击杀的杨炫边上，对着地面上的奖励发出怒吼，显然是愤怒至极。

    杨明看了一眼地上的奖励，站起身来，双手往后一拍，铠甲后的披风随着掌风飘扬，霸气的转身走向王凡：

    “你敢杀我哥？”

    每走一步身上的气势都会上涨一分，无形之中一种压迫之力散开。

    身后的周全跟上，给杨明助威，一脸警惕的看着王凡，刚才的两箭是他射的，自己可是全力出手却没能伤到王凡，实力可想而知。

    倒是一旁的女子优哉游哉的站在一旁，一脸戏谑的看着王凡。

    王凡往前一步，一人面对两人的气势毫不畏惧，输人不输阵：“他想杀我，被迫还手而已。”

    “你？我记得你。”

    杨明这才看清了王凡的样貌，不由的想起当初自己尾随其后，等王凡击杀那群凶兽离开后，自己才能第一次接触到凶兽的尸体，利用骷髅术召唤出3只低级凶兽的尸骨，这才能在之后的日子里实力飞涨，达到如今的大宗师级，还组建了一个大型的生存者基地，属下众多。

    “我也记得你，铁臂猴山谷嘛！”

    王凡的记忆可是不错的，上次才是精英级，现在都大宗师了，虽然是新晋级的但毕竟跟自己同级了，不过自己可一点都不虚。

    “哼！上次你实力比我强，逼得我战术性撤退，早就像一雪前耻了，没想到你今日居然敢杀死我亲哥，那就更留你不得了。”

    杨明说万，立刻发动召唤术，玄妙的咒语，双手往地上一拍，大喝一声“契！”，地面立刻形成一个圆形的召唤阵法。

    “吼！”

    一只巨大的高级凶兽灰毛狼出现，从阵法中浮出地面，仿佛从地底穿梭而来，伸出一只巨爪拍来。

    王凡立刻后撤，灰毛狼已经冲阵法中出来，怒视着王凡，随时准备发动攻击。

    杨明又是一声大喝：

    “召！”

    阵法中再次出爬出三巨中级凶兽骷髅，全身“咔咔”响，异常瘆人。

    “啪啪啪！”

    王凡在鼓掌，这是个实力强大的召唤师，开口说道：

    “不错不错，居然能一次召出一个高级三个中级的凶兽，不愧是3号生存者基地的首领。

    杨明看着王凡风轻云淡的样子，心里的愤怒又增加了，怒吼到：

    “你杀我哥，本来我是必杀你的，可你也是大师是个人才，只要你答应加入我的势力，成为我的仆从我就不杀你，怎么样？”

    “不怎么样！”

    王凡直接回怼，刚才你哥也是招揽不成才下杀手的，现在轮到你的，真是一丘之貉。

    “大哥，别跟她废话了，直接杀了他吧！杀个大宗师不知道能给出什么奖励。”

    面对王凡，这个周全显得有点兴奋，显然是击杀过不少的生存者了，对奖励念念不忘。

    杨明也知道自己的招揽不会有什么效果，只是抱着试一试的态度，既然不答应那就给死去的哥哥报仇吧!虽然自己的哥哥是个废材，可也毕竟是自己的亲哥，哪能让人杀了还不报仇的，要是让手底下的人知道了，好不知道要怎么非议自己这个首领。

    右手一挥，喊出一声：

    “杀！”

    面前的3只凶兽立刻冲向王凡，旁边的周全也立刻举弓搭箭，瞄准王凡，只有旁边的吴倩倩还没动手。

    杨明侧头看去，盯着吴倩倩，这才让她满不情愿的发动技能。

    吴倩倩是个辅助，发动技能，从前最前面的四个凶兽立刻力量暴增。

    “哼！真当老子好欺负？”

    王凡也生气了，一个个的动不动就要弄死老子，烦都烦死了，还耽误不少时间。

    心念一动，苗刀入手，发动刀气。

    “噗!”

    一道刀气射出，立刻伤到了冲来的灰狼。

    灰狼吃痛，减慢了一点冲击的速度，被身后的3个凶兽骷髅越过。

    “唰唰唰！”

    王凡再次射出3道刀气，心念控制之下，刀气全都射中3只骷髅的脖子。

    “哗啦啦！”

    3个骷髅直接散架，落在地面，然后骨头发出微弱的光芒融入地面消失。

    “哼！”

    区区骷髅也敢嚣张，王凡知道自己的刀气的破防能力，一击击杀完全在预料之中，可却惊呆了杨明3人。

    3人一直组队，以前可是利用这3个骷髅捕获到高级凶兽灰毛狼的，可却无法抵挡这人刀上发出的刀气。

    杨明看着消失的3巨骷髅，心中一阵肉痛，现在也知道了王凡不好惹，不过既然惹到了，那就要免除后患，转头对着吴倩倩大喝一声：“还留手？”

    吴倩倩明白了他的意思，立刻双手在前摆出一个奇怪的手势，接着上身光芒大盛，连接到队友和灰毛狼身上。

    王凡探查过她的信息，知道这是她的技能：防御光华，能把3人一兽的防御合为一体，任意调动，不管是谁受到攻击，她都能调动全部的防御力到一个人身上抵挡攻击。

    王凡的刀气射中灰毛狼，发出“当”的一身，刀气被弹开。

    “防御光华，好厉害的技能。”

    王凡没想到这个技能居然如此变态，能够让高级凶兽完全抵挡自己的刀气，来不及多想，周全的弓箭射了过来，赶紧躲避。

    “嗖嗖嗖！”

    这个周全的箭术虽不如丽娜，可是却有着吴倩倩的力量加持效果，攻击力不输于大宗师了。

    今天本来就想找找石碑的，可没想到遇到这群人，一个大宗师级的召唤师，一个强力弓箭手，一个宗师级的战斗辅助。

    3个人分开的话对王凡没有意思威胁，可3人配合，各项能力都提升很大，给自己制造了不小威胁。

    王凡皱眉。

    “麻烦了！”
------------

第152章 人性

    “嗖！”

    王凡跳起，躲避掉一只箭羽，往后退了退。

    刚想唤出戒指里的小金出来，居然发现小金正在突破高级凶兽。

    算了，还是自己解决吧。

    “吼！”

    刚躲过周全的箭羽，高级凶兽灰毛狼又冲了过来，巨大的狼头袭来张开血盆大口。

    王凡一步踏出，一跃而起，提刀砍去，灰毛狼身体表面亮起一层金色光芒，防御力奇高，挡住了苗刀刀刃，显然又是吴倩倩在调动防御力。

    “倒是个不错的技能。”

    既然苗刀破了了防御，王凡开始使用蛮力，右手猛的用力再次一砍，强大的力量震退巨大的灰毛狼。

    王凡落回地面，再次跳起，一刀一拳，攻击在灰毛狼身上。

    “轰！”的一声。

    灰毛狼的防御力是高，可还是中级凶兽级，顶不住王凡突然爆发的力量，被震的连连后退。

    王凡落地后再次跳起，乘胜追击，连续攻击在灰毛狼身上，强大的力量直接把灰毛狼击倒在地。

    王凡一闪而过，越过灰毛狼，冲向3人。

    周全一箭射来，王凡提刀砍飞箭羽，立刻加速。

    “等我近了你们的身，看你们如何抵挡。”

    面对王凡的冲锋，杨明也知道自己这方都是远战和辅助没有近战，可不能让王凡近身，立刻转头，对着两人喊道：“出全力。”

    说完赶紧对着灰毛狼发动技能：宠物赋能，灰毛狼再次获得增强，爬起身欲救主。

    周全还是在全力射箭攻击王凡，只是一边的吴倩倩有了新动作。

    吴倩倩脸色一变，用出全力，身上气势暴增，能量沿着手臂流出，在3人面前汇聚，形成一面金黄色的透明能量盾墙，挡住王凡的攻击。

    “轰！”

    王凡一刀砍在能量盾墙上，形成一道道劲风吹散开来。

    “好麻烦的技能，不过想凭这个就想挡住我，未免天真了一些。”

    王凡一刀挥出，刀刃射出一道刀气，直逼吴倩倩而去。

    哼！早有注意到了，这个吴倩倩释放技能的时候是不能移动的，这么大的破绽岂能不好好利用一下。

    再次挥舞苗刀，2道刀气射出，射向其余二人。

    不过这时身后的灰毛狼也冲了过来，王凡只好回身抵挡。

    “噗！”

    苗刀划破灰毛狼的身体，溅射出一道血液，王凡跟着一拳击中灰毛狼的头部，打的灰毛狼脑壳发晕，延迟数秒。

    王凡转头一看，原来是吴倩倩停止了技能，跑开躲避刀气的攻击，这才让灰毛狼的防御恢复正常。

    “呵！雕虫小技。“

    王凡计划得逞，立刻反身攻击刚躲避掉刀气的杨明，擒贼先擒王，谁让你是首领的。

    见王凡攻来，杨明脸色大变，没有了宠物的召唤师战斗力几乎为0，毫无还手之力。

    不过杨明可不会束手就擒，立刻跑动，躲到了周全的背后，试图躲开王凡的攻击。

    周全见王凡冲向自己，立刻爆发出全力，右手不停地鳄射出箭羽，不过却被王凡一一躲过，王凡越过半空一刀砍出，周全吓得双腿发软，连射箭的双手都吓停了，口中大喊：“大哥，救我！。”

    突然，周全背后的杨明用力一推，把面前的周全推出，“噗”的一声，苗刀整个没入周全的身体。

    原来是杨明见挡不住王凡，推出了队友挡刀，然后自己爆退到吴倩倩身后，发动了全部的能力，周身光芒散发融进灰毛狼的身体，让灰毛狼吸收了这一股股能量。

    “吼！”

    灰毛狼发出怒吼，然后身体以肉眼可见的速度生长这，逐渐变大，气势也猛的增强，短短几秒时间就达到了顶级凶手的鳄层次。

    “吼！”

    灰毛狼的双眼发红，身体表面渗出一丝丝鲜红的血液。

    王凡探查得知这灰毛狼正处于催生和狂暴两种状态下，应该是那个杨明发动了某种能力让它实力暴增，可却失去了潜力和生命力，这是透支宠物生命的技能，有些让人厌恶。

    王凡也挺讨厌这种视宠物如畜生的人，心中忍不住的怒意，大喝一声：“死！”

    提刀冲去，一刀砍出，刀气射去。

    吴倩倩立刻使用能量墙抵挡，可是失去了队友周全的防御力加持，能量盾墙的防御力大减。

    “砰砰砰！”

    连续的刀气射中能量墙，反震之力传回吴倩倩的身体，辅助的防御力不就不强，无法承受这强大的反震之力，嘴角流出鲜血，受到内伤后对能量盾墙的控制力降低，眼看着能量盾就要消失了。

    吴倩倩刚想躲避，就感觉到身后一双手限制了自己的行动，无法移动一步。

    “噗！”

    能量盾被击散，吴倩倩口中喷出一口鲜血，身体瘫软无力。

    王凡还在发动刀气，身后的灰毛狼马上就要攻来了，必须解决这两个人。

    “大哥，快走，我们不是对手。”

    吴倩倩用出最后的力气，对着身后的杨明喊道，可等待她的不是队长带着他逃命，而是和刚才的周全一样，被杨明扔出，用作抵挡刀气的肉盾。

    “噗！”

    一道刀气划过吴倩倩的身体，血液飞溅。

    吴倩倩知道死亡也无法相信这一切，平时一向好大哥，好首领的杨明在面对危险居然把自己的身体用作盾牌，杀死自己的不是对面的敌人，而是自己相濡以沫的队友。

    “我恨你！”

    在生命最后一秒，吴倩倩喊出了自己的最后一句话。

    王凡直视杨明，心中也对这种人感到恶心，如此作为枉为人，人性在死亡面前不值一提。

    人性在这一刻被演绎的淋漓尽致，为了活命居然亲手葬送两名朝夕相处的 两名队友的生命，实在是有违人伦。

    “给我死！”

    王凡挥出苗刀，含怒一击，巨大的刀气射出。

    可对面的杨明却没有任何害怕的表情，而是奸诈一笑，王凡这才反应过来，立刻回身抵挡。

    原来是灰毛狼攻来了，巨大的狼爪从天而降，一下拍散了王凡刚刚射出的刀气，然后又头颅俯冲，张开巨大的狼嘴咬来。

    王凡被突然偷袭，只能发动爆裂步躲避，然后就感受到这个灰毛狼的气势惊人。

    “吼！”

    拍散刀气的灰毛狼发出怒吼，而王凡的目光从狼身下面看过，发现那杨明居然跑了，笔直的跑进了山谷，知道消失不见。

    晚饭这才发动探查术。

    【顶级凶兽：灰毛狼】

    力量：80万

    敏捷：80万

    防御：3万

    体重：15万。

    身长：160米

    攻击方式：身体攻击，呼唤狼群，啸月。

    状态：狂暴，嗜血，功法赋能，透支生命，综合属性增强300%，。

    危险度：极高。
------------

第153章 灵石

    “砰！”

    王凡躲避不及，被灰毛狼撞飞。

    “这也太快了。”王凡看着这只灰毛狼，有些无奈。

    此时的灰毛狼速度极快，能够达到自己的数倍，加上庞大的身躯，难以躲避，被撞了一下，抵挡的手臂都有些发麻了。

    “咚咚咚！”

    灰毛狼再次迈动脚步，震天撼地，气势汹涌。

    王凡立刻发动爆裂步，一跃而起，堪堪躲避，不过这灰毛狼正处于狂暴状态，立刻再次发动攻击。

    见状，王凡只好发动天使基因，展开天使双翼，飞向高空。

    想到刚才杨明逃跑之前的笑容，原来他是对自己的技能有把握，这才快速离开的。

    现在的灰毛狼可不是他的宠物了，而是一只见到活物就攻击，极度狂暴。

    不过这灰毛狼也只能在地面上撒欢，无法对空中的自己发动攻击，倒是暂时摆脱它了。

    不知不觉都中午了，天上的太阳炎热似火，照耀下的平原上白雾散去，王凡这才看到远处一座巨大的石碑倒插地面，比王凡昨天收取的要大上几倍。

    看了几眼地面还在发狂的灰毛狼，决定速战速决了。

    刀意，发动。

    手中苗刀消失，分散到空气中。

    心念一动，灰毛狼周围的空气中凭空射出一道道刀气。

    “铛铛铛铛！”

    灰毛狼的防御挡住了刀气的攻击，可王凡并不停止，一直控制刀意攻击。

    直到消耗了2万的内力，才让灰毛狼的防御力下降一半。

    现在的灰毛狼完全丧失了动物的本能，只对着刀气不停的嘶吼，躲都不躲一下。

    王凡继续攻击，没过一会，就击杀了灰毛狼，属实轻松。

    “叮！击杀顶级凶兽，获得奖励。”

    【获得：灰毛狼血液*200】

    【获得：灰毛狼肉块*1500】

    【获得：顶级凶兽精血*1】

    【获得：药剂配方-狂暴*1】

    【获得：生存者修炼指南（中级篇）*1】

    【获得：自由属性点2万*3】

    王凡捡起狂暴药剂配方一看，效果不错，炼制的药剂居然能让人实力提升3倍，不过副作用不小，得失去本分脑海意识，药效过后还会有一定的虚弱期，解决的办法倒是有，那就是用好的材料来减小副作用，具体能减少多少还得看药剂师的本事。

    既然对制作药剂的人有要求，王凡也无法自己制作，只能以后交给陆依依了。

    还有一个生存者修炼指南终极篇，不自己上次获得低级篇介绍的更加详细，不但有生存者的实力等级说明，还有凶兽之上的实力说明。

    现在王凡才知道，顶级凶兽之上是低级妖兽，实力比顶级凶兽强大很多，还好自己这么久以来一只没有遇到过，要不然必死无疑。

    收起来回去在细细研究，来到周全死亡的地方，地上只有一个珍品木弓的制作图，给丽娜用，然后再走过去看看那个辅助吴倩倩的。

    看到地上的奖励王凡就有些窃喜，知道捡起来王凡才发现这一上午的厮杀没有白费功夫，这个吴倩倩死亡后给出的奖励居然是天赋：能量控制。

    刚才打斗的时候，吴倩倩就是凭借这这个天赋，调动几人的防御抵挡自己的攻击，没想到居然给爆了出来。

    先收起来，回去商量一下交给谁修炼。

    对了，还有个杨炫，走过去一看，居然是个辣鸡奖励，王凡懒得捡了。

    时间都中午了，一上午战斗不断，肚子早就饿了，赶紧找了个地方生火做饭。

    可能是刚才战斗的动静有些大，附近一直没有野兽靠近，落的清闲。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    吃过中饭，王凡走向那石碑，刚才在空中看到了方向，离得有些远，王凡奔跑前行。

    一路上击杀了好几只凶兽，终于来到石碑的附近。

    这个石碑居然倒插在一片湖泊中央，顶上有不少飞禽栖息吸收着能量。

    石碑有一半是露出水面上的，还手50米高。

    石碑地上深入湖水中，难怪还有这么大，看来靠近石碑吸收能量的凶兽不多，才能保留这个大小。

    不过想要取得这个石碑的难度很大，困难重重，难以获得。

    首先就是石碑顶上的飞禽，数量不少，有几只高级凶兽等级，不过这不是问题。

    然后就是石碑的体积了，太过巨大，现在的空间戒指是装不下的。

    最后就是湖水中的危险，王凡不信这湖水里没有凶兽，清澈的湖水虽然看不到湖底，可水中隐隐有种危险度鳄感觉，让人感到忌惮，若是里面没有强大的凶兽，其他陆地凶兽未必不会进入湖水中吸收能量。

    最后一个难题也是最困扰王凡，自己的战斗一直都是在地面，虽然会游泳，可是一旦进入水中那是要羽凶兽搏斗的，自己一个水中战斗的技能或功法也没有，就算湖水里是一只高级凶兽，自己都不一定打的过。

    站在湖边，王凡思考着对策，这才想到家里的那块石碑。

    当时探查术探查的结果是石碑里含有少量的灵石，那就意味着石碑并不是纯粹的石碑，而是用来隐藏灵石的，如此便有了办法。

    王凡直接展开双翼，飞向石碑的顶端，花了些时间击杀飞禽，获得了几个不错的奖励。

    不过王凡现在的心思全都放在石碑上，直接落到石碑的顶端。

    举起苗刀，对着石碑狠狠一刀辟出，石碑被砍出一道缺口，看来计划可行。

    王凡想的就是一刀刀劈开石碑，把里面的灵石挖出来，就像挖矿一样。

    “铛铛铛铛！”

    王凡乐此不疲，汗如雨下，终于功夫不负有心人，一块拳头大小晶莹剔透的石块被来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------挖了出来，王凡赶紧坚定。

    确实是灵石无疑，这下更是干劲十足了。

    花了2个小时，挖掉了水面上石碑的一半，获得了20块灵石，收获慢慢。

    王凡再次开挖，可水中一道黑影袭来。

    立刻升空躲避，定睛一看，居然是一条章鱼的触角，巨长无比，场面长满了吸盘，对着王凡就射出了一道道水箭。

    “嗖嗖嗖！”

    水箭的攻击又快又猛，王凡赶紧躲避，可还是有一道水箭射中了王凡。

    “砰！”的一声，王凡被击退数百米，被击中的胸口疼痛难忍。
------------

第154章 烈阳之力

    “尼玛！”

    这TM生活在淡水湖里的章鱼已经够牛逼了，可才区区一根触角就能打的我生疼。

    “怕是个怪物吧？”

    众所周知，章鱼的触角可是有八根触角的，只是一根触角就有如此威力，要是八根触角齐出，自己恐怕不是对手。

    身在空中确实能够占有滞空权，可是对于躲避数量多的攻击可不占优势，毕竟自己的主要战斗力还是在地面，不是在天上。

    要是以后能增强天使基因倒是有可能，可却不是现在。

    王凡望着收回的章鱼触角，慢慢的进入水里，心中有了想法。

    管你什么怪物，这个石碑我志在必得。

    收起苗刀，发动4级虎躯一震，展开双翼飞向石碑，当离石碑50米的时候发动爆裂步。

    “爆！”

    飞行的速度加上爆裂步的提速，猛的一圈轰在石碑上。

    “轰！”

    石碑被击飞，飞向湖边，还差一点。

    再次发动爆裂步，一拳轰出，石碑被两次巨力轰击到了岸上。

    “轰！”的一声，砸在地面。

    “吼！”

    王凡刚想过去，湖水中的章鱼怪发出吼声，八条触角齐出。

    “嗖嗖嗖！”

    触角的吸盘发出无数的水箭，如同下雨般密集。

    “爆裂步，给我爆！”

    王凡全力发动爆裂步，躲到石碑后。

    “崩崩崩！”

    水箭击打在石碑上，碎石飞溅，“轰轰”作响。

    如此密集的攻击，王凡看的头皮发麻，突然石碑上几颗灵石被击飞，章鱼的触角立刻伸出，卷住灵石返回湖水中。

    “果然，凶兽看中的也是灵石。”

    不过这倒是个机会，几跟触角返回后攻击没那么凶猛了，王凡赶紧尝试背起石碑。

    “喝！”

    数百万的力量全力爆发，勉强背起了石碑，赶紧跑。

    背后的石碑挡住了身后的攻击，还能帮着提提速度，不一会王凡就离开了章鱼怪的攻击范围。

    “轰！”

    王凡发下石碑，气喘吁吁的看向湖水的方向，果然章鱼怪没有追来。

    “咕咚！”

    赶紧喝下一瓶恢复药剂，恢复消耗的体力，看着石碑的反面被击打的面目全非，休息了一下王凡拿出苗刀，开始挖灵石。

    收获的喜悦无以言表，王凡越挖越开心，石碑的一面被章鱼攻击的坑坑洼洼，挖起来省了不少力气，没多久就挖出了30块拳头大小的灵石，这时的石碑还是有点大，无法收进戒指里，继续挖。

    突然，一股炙热的能量从远处射来。

    转头一看，是一团火红的火焰能量，立刻跳起来躲避。

    “砰！”

    火焰能量撞击在石碑上，碎石飞出还带着一颗灵石，被王凡捞在手里。

    王凡抬眼一看，2百米外正跑来一人，一身古朴的战甲，火红的披风随风飘扬，头戴发冠，一脸贪婪的看着自己脚下的灵石石碑。

    发动，探查术。

    【生存者：烈阳族宗师】

    姓名：炎炙。

    年龄：26

    力量：8万

    敏捷：10万

    精神力：10万

    体力：9万

    炎力：10万

    技能：双飞火，赤乌坠，炙焰，疾风步。

    功法：三品功法-极日烈阳功，二品功法-太阳耀斑。

    天赋：炎阳亲和。

    所属势力：烈阳城。

    “烈阳族？”

    又是个没见过的种族，浑身散发出一股炎热之力，有点像是天上的太阳，炙热而又耀眼。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    王凡站在石碑顶上，居高临下的看了一眼来人，不予理会，继续挖去灵石。

    “停下！”

    炎炙停在石碑下，对着王凡大喝一声，见王凡不理自己，还在埋头挖矿，气的头顶冒出热气。

    感受到下方那人气势越来越强，王凡这才站到石碑边缘，冷眼看着，就等你出手，一身豪华的功法技能和天赋就连我都的眼热，只要你再出手，就弄死你。

    不知不觉间，王凡身上散发出杀气，飘向四周。

    “呼呼！”

    地下的炎炙仰着头看着王凡，心中竟然生出一丝危险的警示。

    烈阳族本就是个古老的种族，每个个从小就接受战斗训练，修习极日烈阳功，获得吸收太阳散发出来的能量提升实力。

    这炎炙更是烈阳族的天之骄子，被誉为烈阳族的天才人物，15岁就被族长授予太阳耀斑功法，实力强大，被整个烈阳族寄语期望。

    来到这个世界后重新修炼，修为更是一日千里，可这并不是他的全部。

    烈阳族作为古老的修炼种族，更是从小就教导修炼发面的知识，所以炎炙看到石碑后，一眼就看出了里面蕴含的灵力，判断出石内部有着灵石。

    灵石，不但可是供人修炼，增强实力，还能布置阵法，杀敌御敌不在话下，更能作为制作强化武器铠甲的材料，品级颇高。

    前几日自己就发现了这块石碑，可是它却在湖水之中，还有一只强大的章鱼守护，无法获得，这才经常来看，就等石碑体积缩小再出手抢夺。

    可今天一来就发现自己看中的石碑被一个人族给夺了去，区区人族，在烈阳星只是我烈阳族的附庸，竟敢抢夺我的宝物，还对自己露出杀气，实在可恶。

    “人类，交出灵石，饶你不死。”炙炎怒气冲冲，大声呵斥。

    “呵呵！绕我不死？”王凡冷笑，只是一个宗师级后期，不知量力。

    既然这样，那就别怪我了。

    “杀！”

    王凡一跃而下，举起苗刀便砍去。

    炎炙见状抬起双手，掌间凝聚气炙热的能量，对着王凡射去。

    半空中的王凡一刀砍出。

    “噗！”

    火焰团被砍成两半，攻势不减，冲向底下的炎炙。

    炎炙刚才这一击也只是为了削弱王凡的攻势，现在才是杀招，双手朝前，在前方凝聚出一团巨大的炎阳之力，挡住了王凡。

    “好强的能量。”王凡看着面前的炎阳之力感叹道。

    不过就这也想抢夺自己，实在天真，握刀挥出，射出刀气，半空中能量对能量。

    “轰轰轰！”

    刀气射在炎阳上，发出爆炸。

    “噗！”

    炎炙嘴里一甜，喷出一口鲜血。

    王凡早就看出了炎阳之力抵挡不住自己的刀气，射出刀气的同时猛的绕过炎阳之力，对着炎炙的身体射出几道刀气。

    “疾风步！”

    炎炙大喝一声，功法全力爆发，发动技能快速的躲避掉刀气，抬起双手发出技能-双飞火，掌间又是两道火焰射出，见王凡轻易的就躲掉了自己的双飞火，炎炙赶紧发动赤乌坠。

    赤乌坠，是凝聚苍穹之上的太阳之力，汇聚一起形成一个小型的虚拟太阳攻击敌人，威力强大无比。

    “乎乎！”

    王凡感应到空其中的阳光都聚集到了一起，在炎炙面前形成了一个磨盘大小的半透明太阳，恐怖的温度让地面烤干，发出“咔咔”声响，里面龟裂，杂草瞬间干枯。

    “好强的能量！”

    王凡惊骇，恐怕这招的攻击不下于自己的刀气了。

    恐怖如斯！
------------

第155章 太阳耀斑

    “不能让他继续汇聚能量了。”

    王凡看着越来越恐怖的虚拟太阳，立刻拿出了破风刀。

    两种刀意同时发动，从身体里汇聚到双手的兵器中，抬手挥去，射出两道刀气。

    “砰砰！”

    刀气撞击在赤乌坠上，削弱了一些赤乌坠的能量。

    “有效果！”

    王凡继续发动刀气。

    这个赤乌坠的能量属实恐怖，赤乌又叫太阳，只是叫法不同而已，汇聚的是太阳之力，本就是大自然的强大力量，加上他烈阳族的功法，威力更是强大，足足数百刀道刀气出去，还是无法彻底打散这个技能，不过持续的攻击也让炎炙无法继续汇聚力量。

    “给我爆！”

    炎炙大喝一声，半空的赤乌坠直接爆开，恐怖的太阳之力四散。

    “轰！”

    震天撼地，恐怖的能量爆开，席卷四周。

    “呼...呼...！”

    足足过了数十秒，爆炸的余波才散去。

    强烈的飓风吹过，尘土飞扬，炎炙满头大汗，刚才消耗不小，让他气喘吁吁，不过也让他脸上露出一丝笑意。

    “我的赤乌坠完全爆开，这人离得这么近，应该是活不了了吧！”

    炎炙大吸一口气，对自己的技能有着绝对的信心，站直身体，看向赤乌坠爆炸的方向，正奇怪生存手册怎么还没有发出击杀敌人的提示音，瞬间脸上的笑意凝固，满脸的惊骇。

    “什么？他...怎么没死？”

    沙尘中，一个人影站立，缓缓走出，确是王凡无疑。

    别说死亡了，身上就连一个伤口都没有，除了身上有些尘土外，没有一丝一毫的损伤。

    王凡从风暴中走出，如同魔神。

    “不错的功法，配合这几技能威力属实惊人，不过想杀我还是差了一点。”

    风轻云淡的话从王凡的口中说出，不过王凡知道不是差一点，自己已经中招了，一股炎阳之力侵入身体肆意破坏，还好自己的天使基因自动运转，居然能够吸取这股入侵的炎阳之力。

    王凡能够感觉到正在吞噬炎阳之力的天使基因居然正在提升，虽然速度缓慢，不过也能让天使基因有所提升，身上没有受伤，王凡一点也不急，数万的防御力岂是他这宗师级能够破开的。

    “你你你...怎么可能？”

    炎炙难以置信，手指颤抖着指向王凡，嘴巴张的老大。

    王凡抬眼看向高空，空中的阳光照射，太阳之力重新汇聚，对着炎炙说道：

    “还有什么招，快点使出来吧，不然等下就没有机会了。”

    王凡现在能够感知到空气中蕴含的能量，可却无法吸收，于是就寄希望于对面的炎炙，开口挑衅让他继续攻击，自己好吸收能量提升天使基因。

    “区区人类...区区人类...”炎炙怒火中烧，满脸狰狞，说道：“既然你找死，那我就成全你。”

    说完，炎炙四肢微微曲起，身体内涌现出更为浓郁的炎阳之力，口中一个字一个字的大喊：“太.阳.耀.斑！”

    炎阳之力离开他的身体，再次汇聚在两人中间，形成一个更为巨大的能量球，王凡还以为是老一招，可却突然发现，空气中的阳光居然发生扭曲，朝着能量球汇聚。

    “太阳耀斑？”

    王凡能后清晰的感受到天上的太阳光更为刺眼了，仿佛一道光线直接射在半空的能量球上，光线的光芒大盛，周围逐渐黑暗，就像是太阳能能量都被吸进了能量球里。

    抬头一看，苍穹之上的太阳居然有些发暗，像是被吸取了能量般，逐渐暗淡。

    “好恐怖的功法，居然能够吸取太阳之力，不愧叫烈阳族。”

    王凡能量球越来越大，里面汇聚了大量的太阳光芒，如同一个真实的太阳一般，照射出阳光，刺人眼眸。

    “嘿嘿嘿！”

    炎炙释放出全身的能量，有些虚弱，可是却异常开心，发出得意的笑声：

    “居然没有出手打断我的太阳耀斑，真是无知,既然如此，那就给我死吧！”

    “太阳耀斑，给我爆！”

    王凡刚才不是不想出手，而是正全力催动天使基因吞噬身体内的炎阳之力，无暇他顾。

    着炎阳之力属实恐怖，游走在身体内，能够瞬间烤干附近的血肉，还好自己有着纯阳无极功，不但能够包裹着炎阳之力，还能和天使基因一起吸收炎阳之力的能量，刚处理了身体内的炎阳之力，就听到了炎炙的大喝：“爆”。

    两人中间的小型太阳从内而外的爆开，毁天灭地的能量席卷这一方天地。

    “我靠！”

    王凡感受到这惊人的爆炸里，立刻双手前伸，瞬间发动两种刀意，两种刀意融合成一柄巨大的实体长刀，挡在自己面前，这是王凡现在最强的攻击，却被王凡用来作为抵挡太阳耀斑的攻击。

    “轰！”

    破坏力比刚才的赤乌坠强大数倍，地面被炸出一个数十米的深坑，空气中飘散的灰尘直接被烤干，烤成虚无，极高的温度烤的空间都扭曲到无法看穿，异常怪异。

    深坑的一边，炎炙看着自己的杰作无比自豪，满脸笑意，虚弱的坐在地上，连动一下手指的力量也没了，就等着生存手册发来击杀的提示音。

    突然，炎炙瞳孔收缩，难以置信的看向深坑之中，一股超强的威压显现。

    “不...着不可能！”

    “嗖！”

    巨大的透明长刀射出，刺向炎炙。

    “噗！”

    炎炙无力躲避，直接被刀意斩断身体，然后消失变为奖励落在地面。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    深坑中，王凡身穿天使铠甲，手持双刀，脚踩天使战靴走了出来，身上发黑，头发都被烤掉不少，还有些发卷。

    意念一动，收起兵器，左手快速的捂向嘴边。

    “噗！”

    突然，口中喷出一口血液。

    “咳咳！”

    咳嗽了几声，大口喘气，刚才的太阳耀斑爆炸的能量虽然被刀意挡住，可攻击力太强，还是让王凡受了点内伤。

    “码德！伤才刚好又受伤了，呸。”

    朝着地上吐了一口占上灰尘的口水，里面丝丝泛红，带着血丝。

    要不是那炎炙的尸体消失了，王凡都想再去砍上几刀出出气。

    慢慢走到炎炙的死亡地点，地上只有一个奖励，王凡拿起来一看，就觉得今天的伤受的不冤。

    【功法：极日烈阳功】

    王凡没有发现，远处的地上正趴着个人，就是上午逃掉的3号生存者基地的首领杨明，王凡击杀炎炙的过程都被他尽收眼底。

    ......

    万万里外，一座威武的城池，城门上三个古朴的大字：烈阳城，城池中央有一座辉煌的宫殿，是整个烈阳城的城主府，大厅中主位高高在上，坐着一名40几岁的中年男子，威武不凡，常年的久居高位身上散发着强烈的上位者气势，下方有两名少年单膝跪地，聆听着命令。

    主位上的中年开口：“刚才在东面极远的方向，我感受到一股太阳耀斑的能量，在这个世界流落在外的族人中就只有我儿修习了太阳耀斑，我儿说他现在正在想办法从一只顶级凶兽手中夺取灵石，可现在我却联系不到他了，你们即刻去查找，务必把我儿给我带回来。”

    “是！城主。”

    下方两名少年点头领命，站起身来，身上气势显露，赫然是两名大宗师。
------------

第156章 分配工作

    “好牛逼的功法！”

    王凡拿起极日烈阳功，看着功法说明，不禁露出大喜之色。

    这部功法能够吸取太阳光芒中的能量，属于极其阳刚的功法，吸收来的能量能够滋补自己体内的天使基因，让天使基因获得提升。

    跟自己的纯阳无极功不同，纯阳无极功吸收的是灵力，属于内功秘籍。

    这个极日烈阳功不同，能够吸取太阳的能量，保存在内力，形成炎阳之力，也就是一开始看炎炙属性时候的炎力，形成一个特殊的身体属性，好处多多。

    直接学习，瞬间就学会了里面的知识和修炼功法，回去再慢慢研究。

    来到石碑处，刚才的战斗也波及到了石碑，上面的伤痕更多了，王凡没费多少力气就把石碑从中击断，分为两段，一段收起戒指里，另一段收进腰带里，正好够放。

    天色渐渐暗了，想走回去有些困难，不过这是小事，拿出戒指里的传送卷轴。

    展开卷轴，铺放在地上，卷轴消失，变成一个小型的传送阵。

    王凡走进阵法内，光芒一闪，阵法消失，王凡也瞬间传送回到了庇护所 。

    “这就回家了？”

    王凡看着这不可思议的一幕，太牛逼了，少说也有10里的路程，瞬间就到了，属实好用。

    “哥！你回来啦！”

    丽娜刚从厨房走了出来，正好看到了突然出现在院子里的王凡。

    “嗯，来不及走回来就穿回来了,她们都在吧？”

    战斗了一天，有些疲惫，拉起丽娜的手放在自己的手心里。

    “我们也刚回来一会，刚进厨房准备做饭了。”

    丽娜有些害羞，生怕被别人看到王凡使坏的手，赶紧躲到王凡的身后。

    “那就让她们先等等做饭，先来练功房集合一下。”

    说完对着丽娜亲了一口，自己先走进练功房。

    过了一会，几女走了进来，不知道王凡突然这么急的叫齐所有人是有什么事，等众人到齐都坐下。

    王凡拿出今天收获的几样物品：珍品长弓制作图纸，天赋-能量控制，灵石。

    “哇！好精纯的能量。”

    灵石的能量引起了几女的注意，纷纷拿起来观看，感受灵石里的精纯能量。

    “这是灵石，属于稀有物品。”王凡有鉴定术，向她们解释。

    周雨桐拿起一块灵石，细细的感受一番说道：“这里面的能量跟院子的石碑好像啊！”

    “哈哈！”王凡笑道：“不是像，就是一样的。”

    “那我们岂不是在练功房里就能吸收灵石里的能量了？”周雨桐显得有些老练，想法比其他几女要多。

    “嗯，但是我们现在灵石数量不多，直接吸收能量的话太奢侈了。”王凡说完，周雨桐也觉得有道理，点头说道：“

    那就用这些灵石作为材料，制作聚灵阵，效果虽然差一点，但是能够保证长时间的使用。”

    “不错，我也是这样想的。”王凡点头，这个周雨桐想法不错，很接近自己的想法，不过还是有所欠缺，这才继续开口说道：“灵石不但能制作聚灵阵，还能作为材料制作武器，你们可以用它把你们的武器全都强化到稀有级，够你们用一段时间的。”

    “哇！这个灵石有这么多用法啊！”萧静雅天真烂漫，被这灵石的功效给惊喜到了。

    “哈哈！”王凡大笑。

    今天一共获得了64块灵石，拿出50块给周雨桐处理，这几天王凡注意到周雨桐不同于她年纪的成熟，不是身体成熟，而是对于很多事情的处理上显得有些经验，这才想起晏冉冉说过，周雨桐以后是能够帮到自己的，原来是指这方面。

    然后王凡又指着那个天赋，说道：“你们看看这个天赋，谁适合？”

    几女刚才被灵石的能连吸引，听到王凡一说，才发现还有个天赋，不过她们不知道这个天赋的具体信息，王凡只能自己解释。

    等王凡把这个天赋介绍完后，几女顿时目瞪口呆，纷纷感叹这个天赋太好了，几人商量了一下都简易给薇薇安学习。

    王凡就拿起来交给了薇薇安，薇薇安跟着自己也有不少时日了，实力有所提升，可是还是对着个强力的天赋非常的渴望，一脸激动的接过，一直说着感谢的话。

    王凡点头，还剩最后一个珍品长弓制作图纸，直接交给丽娜，说道：“你们先去做饭吧！”

    等其她人走后，王凡拿出14块灵石单独交给丽娜：“这是给你修炼的，我最近实力提升不少，就要赶紧追上来。”

    对于自己的女人，王凡肯定是要开小灶的，白天在聚灵阵修炼用不着灵石，可是晚上睡觉放在身上也能自动吸收能量。

    王凡的举动让丽娜一阵暖意，抱过来就亲，让王凡心猿意马，不过一会还得参加比赛，王凡只能过过手瘾。

    一阵缠绵之后，丽娜拿来一块万年钢配合着灵石制作长弓，制作玩的长弓能级达到稀有级。

    王凡一看，稀有级的长弓，最佳攻击距离达到了1千米，还能提升箭羽的攻击速度，只要1秒钟就能一千米距离，实在恐怖。

    晶莹剔透的长弓让丽娜爱不释手，一脸爱意的看着王凡。

    “表哥，吃饭了。”

    门外响起了萧静雅的喊声，丽娜收起长弓，小脸红扑扑的走了出去，看的萧静雅一阵狐疑，要不是时间太短，还以为两人又在里面干了什么羞人的事情。

    吃饭的时候，周雨桐对着王凡说道：“凡哥，最近庇护所没怎么建设，防御力需要提高了。”

    王凡一想也是，最近一直忙着提升实力比赛了，都没升级过庇护所，对着周雨桐说道：

    “确实是，那我就给你权限，以后你负责庇护所的建设吧。”

    “啊？好的。”周雨桐有些吃惊，这是放权了，以前总是能够感觉到王凡对自己有些不是很信任，有意无意的好像有些提防，怎么突然就...

    “家里的建设就交给你了。”

    王凡笑了笑，知道她心里的想法，抬眼看着周雨桐说道：“别多想，对于你们我还是很信任的。”

    “哦，谢谢凡哥。”

    周雨桐彻底放下心中的意思芥蒂，重新拿起碗筷吃饭。

    王凡对于晏冉冉还是比较相信的，至少不会害自己，她的人可以适当的培养，这些都不是最重要的，最重要的还是要自己有实力，那不管是谁，都不敢轻易的对付自己。

    转头对着萧静雅说道：“小雅，外面的蔬菜地就交给你负责打理，你每天都在家里修炼，倒是挺适合。”

    “好，放心吧表哥！我一定会做好的。”萧静雅听完拍着自己的小胸脯保证。

    目前最信任的还是丽娜，既是自己的女人，还是灵魂契约状态，永远也不可能背叛，所以自己有意的控制着几人的实力，让她们都保持在丽娜之下。

    坐在练功房里，看着正在修炼的薇薇安，萧静雅和周雨桐，心里不禁想到：

    想要让我完全的信任你们，你们现在还做不到，看你们以后的表现吧！

    “叮！第八轮比赛即将开始，请做好准备。”
------------

第157章 女帝？

    等候室。

    拿起比赛规则手卡。

    今天是最后的一场比赛，由前天获胜的2名选手参加，争夺最后的冠军。

    比赛规则一如既往的简单，2人对决，胜者即是冠军，获得最终的奖励。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    走出木门，同样的竞技台，同样的场地。

    对面走来一人，身穿一件紫色长袍，手持一把白色折纸扇，头顶霞冠，年纪也就20来岁，长得倒是俊美，就是脸上冷若冰霜，一副拒人于千里之外的样子。

    好一个风度翩翩的美少年，等靠近一些，王凡直接发动探查术。

    【生存者：人族大宗师】

    姓名：沫寒

    年龄：20

    力量：10万

    敏捷：20万

    精神力：40万

    体力：10万

    内力：20万

    防御：1万

    技能：流云步，风切，观气术，寒冰刺，镜花水月。

    功法：五品功法-冰心诀。

    天赋：冰心之体。

    武器：稀有级冰丝羽扇。

    所属势力：天寒宫女帝。

    “天寒宫？？”

    天寒宫倒是听周雨桐说过，是最近新起的一个势力，只收女子，拥有接近上百人的势力。

    听闻她们的首领是个女人，还是个非常漂亮的女人，自封女帝，势力强横，没想到在最后的总决赛上碰到了，不过怎么是男人打扮？

    王凡细细观察，才发现对面这人没有喉结，原来是女扮男装，身材还比较苗条。

    原来是个中二少女，还自封女帝，不知有没有和哪个男人亲近过。

    比赛才刚开始，对面的沫寒也在观察着王凡，观气术不想探查术一下就能获得别人的资料信息，只能观察别人的气势来判断实力。

    “想不到居然也是个大宗师。”

    虽然王凡还没有发动任何的功法技能，但她已经观察到了王凡的等级。

    王凡不急，下午受了一点内伤，一直在用纯阳无极功修复，马上就好完全治愈了，还差最后的一点点。

    可比赛是有限制了，只有2个小时，如果没有决出胜负，那就会随机抽选。

    沫寒观察了一会就忍不住了，一步步向王凡靠近，每走一步身上的气势就攀升一截，紫色长袍无风自动，飘飘欲仙。

    这时王凡也正好把体内的伤势修复完毕，时间刚刚好。

    大步踏出，还没有开始攻击，身上已经散发出无形的气势，两人都走向赛场中央。

    无形的气势在空中相遇，展开比拼，王凡身边的气势有如烈阳，刚烈无比，对面沫寒身边的气势犹如冰山，寒冷刺骨，赛场中形成两股飓风，大战一触即发。

    这场最终的冠军之战，自然吸引了很多地球生存者的目光，黑夜中大部分的庇护所里的人都拿出生存手册，观看这激动人心的一战。

    一号生存者基地。

    “哥！你说谁会赢得冠军？”

    萧若惜淘气的伸出手摸着哥哥的头，把他的头发揉的有些乱，可萧瑾瑜并不生气，而是细细的鳄打量着直播的画面，说道：“这个王凡实力早就达到大宗师，可是却一直没有出过全力，我也不知道他究竟有多强。”

    心里突然想到晏队长对他的评价颇高，心中有些不服，摇了摇头继续说道：“倒是他今天的对手有些来头，实力不会比我差。”

    “哦？这么强的吗？”

    萧若惜有些好奇，能让自己的哥哥做出如此评价，那肯定是非常强大的，赶紧问道：“哥，你认识他吗？”

    “呵呵！”

    萧瑾瑜似乎想到了什么，笑了笑说道：“要说起来，你还得叫她一声二姐。”

    “啊？她是女的？”萧若惜惊讶，赶紧催促道：“哥，你快说啊，急死我了。”

    萧瑾瑜这才解释道：“她叫沫寒，从前是你冉姐的竞争对手，当年为了队长职位两人进行了一场秘密对决。”

    “真的吗？那谁赢了？”萧若惜很是好奇。

    萧瑾瑜提起头回忆了一下，开口道：“我也不知道谁赢了，但是从结果来看应该是你冉姐赢了才成为队长，就在你冉姐成为队长之后不久，沫寒就叛逃了，之后的一年我们也追寻过她的踪迹，可却一无所获。”

    “后来呢？”萧若惜看着比赛画面里还在比拼气势，继续问道。

    “后来？后来就突然来到这个世界了，前不久沫寒的人发布建立天寒宫的时候我才看到她的照片，确定那是她。不过没想到她现在的实力还是那么强大，看样子也是大宗师了。”

    亲妹妹的追问让萧瑾瑜不断的想起了，以前的和平年代，沫寒那时候才十七八岁，就带领着自己执行过不少危险的任务，那时候虽然没有确定队长职位，但一直都是沫寒指挥下令的，如同队长无疑，自己也认为沫寒不久后就会成为自己的队长。

    可后来晏冉冉横空出世，打破了这一切，才气的沫寒背弃一切，叛逃组织，成为无主之魂。

    “哎！”

    萧瑾瑜叹了一口气，引得旁边的妹妹一阵怀疑，心里确定自己哥哥轻描淡写，却隐藏了很多重要的信息，不过哥哥不愿说，自己也没办法，靠在萧瑾瑜的身上继续观看比赛。

    ...

    2号生存者基地。

    程褚正观看比赛，旁边做着一人，身形比之程褚更是伟岸。

    “小猪，这就是打败你的人？”男子指着直播画面里的王凡问道。

    “是的，大哥。”程褚如同小鹌鹑一样，唯唯诺诺的回答，面对自己亲大哥程虎，程褚心中不支尊敬还有些许的畏惧，小声的说道:“他很强！”

    “强？在我面前算个屁,让你好好修炼，不要去参加这劳什子的比赛，你非不停，实在是丢我的脸。”程虎很生气，看着直播里的王凡说道：“下面的人都知道我亲弟弟输了，明面上不敢说什么，可暗地里不免笑话你。”

    “哥！我错了。”程褚赶紧认错，免得大哥生气，作为二号生存基地的首领实力强大，赏罚分明，自己这次偷偷参加比赛，还没进入前三，少不了要挨一顿责罚。

    “算了，回头你自己去领罚，下次要是遇到这王凡，大哥给你出头。”程虎的话让程褚心中一暖，要是没有前半句那就更好了。

    继续观看比赛，明天自己去领取责罚，想跑是不可能的，只会得来更重的惩罚。

    ...

    3号生存者基地。

    杨明也在看着比赛画面，里面王凡的样子清晰可见。

    “砰！可恶的混蛋，你给我等着。”

    杨明看到王凡的样子就止不住的怒火，自己的召唤宠物和3个技能骷髅兽全都被王凡击杀了，导致自己实力大损。

    回到基地的时候还得装作没事人一样，生怕手底下的人得知自己这个召唤师失去了召唤物，要是走漏风声，自己这个首领怕是小命难保。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    杨明此时最大的愿望就是对面的那个男人婆把王凡击败，让他获得失败者的惩罚：半天的虚弱期。

    “咔咔！”

    只是杨明紧握的双手发出的声音，面目狰狞的诅咒道：“小子，你给我嚣张，等我哪天去掏了你的老窝。”

    突然，直播画面里的形势突变，技能飞舞。

    战斗开始了。
------------

第158章 冰山美人

    赛场上。

    两人的气势比拼不相上下，势均力敌。

    “哗！”

    沫寒突然展开羽扇，身体上散开一股寒冷的气息，冰冷刺骨。

    王凡见状，运转纯阳无极功和极日烈阳功，身体散发出浓烈的阳刚之气来抵挡。

    “好冷的寒气！”

    王凡咋舌，还好自己刚获得了极日烈阳功，要不然单靠4级的纯阳无极功还无法抵挡这股冰寒之气，必须后撤才能化解，可一旦后撤那自己的气势无疑会土崩瓦解，落得下风。

    “哼！”

    沫寒见王凡抵挡住了自己的寒冰之力，冰冷的脸庞更加冰冷了，立刻抬起左手，轻轻一握，发动了技能-镜花岁月。

    四周的地面上突然冒出4块尖锐的寒冰，寒冰破土而出，将王凡包围在中间，寒冰冰面对着王凡。

    王凡眉头一紧，看不出这是个什么样的技能。

    突然，冰面上出现了沫寒的身影，一样的气势，一样的冰冷。

    随着沫寒手中的冰丝羽扇用力一挥，发出一道寒冷的风刃，射向王凡，王凡这才注意到，冰面里的影子也同时做出了同样的动作，也发出4道冰冷的风刃。

    “原来如此！”

    千里眼的视力看的一清二楚，王凡懂了。

    镜花水月，就是以自己为镜子，冰面如水，把自己的动作都投射到冰面中的影子上，以此来获得对敌人的包围优势，还能增加攻击的数量。

    心念一动，破风刀入手。

    “唰唰唰！”

    飞来的风刃直接被击破，消散在空气中，让赛场的温度更加寒冷。

    外围的沫寒继续挥动手中羽扇，影子跟随，赛场中王凡被无数的风刃包围，看不清里面的来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------画面，只听到风声越来越大，向四周吹来，可沫寒自己知道，里面的敌人还在抵挡。

    王凡此刻正在全速挥动破风刀，击散无数的风刃，可数量实在太多，有些难以应付，既然你都用出技能了，那我就不客气了。

    发动刀意，向四周斩出几道刀气，飞向竖立的寒冰。

    “砰砰砰！”

    刀气射中寒冰，寒冰直接被击碎，散落一地。

    王凡击散了身边的最后几道风刃，得意的看向沫寒，眉头一挑发出挑衅。

    只见沫寒并未给与回应，而是发动了自己的功法-五品冰心诀，身体发出比刚才更加寒冷的气息，羽扇一挥，地面中射出一道冰刺，直指王凡。

    王凡立刻躲避，这冰刺的速度是快，可王凡的敏捷很高，足以躲避。

    “呲呲呲！”

    地面不断有冰刺冲出，追着王凡的脚步攻击，王凡忙于躲避，没有注意到，现在赛场的中央位置都布满了冰块，空气中的温度也在急剧下降。

    沫寒那冰冷的双眼看着王凡躲避的身影，脸上漏出一丝笑意，如冰山开花一样漂亮，似乎胜利在即发出的喜悦。

    王凡还在躲避，可是下脚的地方越来越少，心中不免发觉出不对劲，这样的攻击并不是很强，不可能伤害到自己，可她为什么一直消耗自己的功力，一直释放呢？

    脚下又是一根冰刺冲出，王凡用力跳起，在半空中抬脚点在冰刺上，整个人横空飞起，这才看到此时的赛场已经密布寒冰。

    “难道...这是她的计划，她还有后手？”

    王凡一瞬间就确定了对面的沫寒不可能如此简单，肯定有着自己看不出来的手段，只是她的技能功法自己都探查出来了，并没有别的说明强力功法或者技能。

    人在半空，王凡忍不住的看向远处地面的沫寒，实在想不通她的所作所为，地上的沫寒感受到王凡疑惑的目光，抬起头来轻轻一笑，王凡心中立刻感觉到一股危险。

    只见沫寒突然蹲下身躯，双手撑地，寒冰之气猛然从地面升起，渲染整个赛场，嘴上娇喝道：“寒冰刺！”

    “寒冰刺？不就是刚刚一直追着自己攻击的冰刺吗？怎么还用这招？”

    王凡不解，可突然脚底下传来极其危险的感觉，低头一看，只见地上原本的冰刺的冰体上再次冒出新的冰刺，刺向自己的脚下。

    “我靠！冰刺上还能发动冰刺？”王凡立刻展开双翼，升空躲避。

    可一根冰刺攻击完之后，竖在地面，冰刺上再次生出冰刺，再停止，再生出冰刺，像一根正在疯狂生长的树枝，小树枝上还能继续长出树枝，连续不断，王凡只能在高空一直躲避。

    没一会，赛场中央就出现了一根巨长无比的冰刺，由大量的小冰刺组成，沿着王凡躲避的方向，弯弯曲曲，如同一条长满尖刺的冰蛇。

    原来是这样，原本只是普通技能的寒冰刺，到了身怀冰系功法的人手里，竟然有如此强大的威力。

    王凡并不是没有办法解决冰刺的攻击，而是一直在观察别人对于功法和技能的使用方法，自己以前只是个普通人，从来没有接触过战斗类的训练，对技能和功法的使用很是粗糙，对技巧更是极其浅薄，所以最近的比赛和战斗，王凡都是尽量观察别人，来充实自己的经验。

    既然看清了，那就解决吧！

    王凡直接发动虎躯一震，获得强大的力量，躲避掉寒冰刺的攻击飞向冰蛇的中间，一刀斩出。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    强大的力量一下就把冰蛇从中斩断，打断了寒冰刺的攻击。

    立刻煽动天使双翼，飞向地面的沫寒，准备解决战斗。

    地面上的沫寒站起身来，看来飞来的王凡，笑意更浓，展开的羽扇双手握柄，身上寒冰之力涌进羽扇中，对着王凡狠狠一扇。

    “呼！”

    一股巨大的寒流冲向王凡，所过之处空气都别冻结，成为冰块。

    王凡挥刀，一击就击碎了前面的气流，连着冰块都击碎了，可却感觉到不对劲，身边的气温太低了。

    “呼！”

    沫寒对王凡击碎自己的第一道寒流视若无睹，继续扇动羽扇，连续不断的寒流冲向王凡，赛场温度再次骤降，王凡爆退。

    只见远处的沫寒并不是一直对着自己扇动羽扇，而是扇想四周，使得赛场中温度寒气逼人，王凡只能飞向赛场高空。

    可上空却突然飘起了雪花，加快了赛场温度下降的速度，没过几秒，赛场就被冰封住了。

    王凡也不列外，所有观看直播的人都能看到，赛场成了一个巨大的冰块，王凡的身影正在冰块之中。

    下面的沫寒身边还好，留有一片空间，没有全部被冻结。

    刚才的攻击实在太快，不知何时沫寒头上的发冠已经掉落，长发飘下，这才让观众看出这强大的大宗师居然是个冰山美女，沫寒也不介意，抬起头对着冰山说道：

    “认输吧！”
------------

第159章 人族第一

    【聊天窗口】

    “哇！这是冰封千米吗？”

    “整个赛场都被冰封住了。”

    “不会吧？这是什么技能，真么恐怖！”

    “分身男这就输了？被冰住了。”

    “胜负已分！”

    “天寒宫在此，女帝威武！”

    “天寒宫在此，女帝威武！”

    “天寒宫在此，女帝威武！”

    “女帝神功盖世，天寒宫君临天下！”

    “我女帝可是5级功法，威力无双。”

    “我女帝生存之今，从无一败。”

    “区区大宗师竟敢妄图与我女帝一战，实在是自不量力。”

    “我天寒宫在此招人，提供传送卷轴，有意者私聊。”

    “我要，我要。”

    “求加入，我大师。”

    “求加入，我宗师。”

    “求加入...”

    “我天寒宫尊女帝之命，只收女子，男子勿扰。”

    “不会吧！我是宗师都不要？”

    “就是，我刚升到宗师，实力强大。”

    “有什么了不起？不要就不要。”

    “就是就是。”

    “完了，我的偶像要输了。”

    “偶像，加油，干死那女的。”

    “偶像被困住了，快想办法啊！“

    “你们的偶像要输了，我女帝的这招连顶级凶兽都能困住，他死定了。”

    “偶像真的要输了？我的梦想破灭了。”

    “难咯！偶像被冻住了，无力回天了。”

    “好像是哎！”

    “好强的美女！”

    “好漂亮的女帝！”

    “跪求加入！”

    “跪求+1”

    “跪求+2”

    “跪求+3”

    “跪求+10086”

    “跪求+100860”

    ......

    赛场中。

    王凡被困，除了眼球，身体完全动不了。

    “怎么办？”

    再这么下去，就算不会被击杀，也会被判定为失去战斗力，被淘汰的。

    可是赛场已经完全被冰封了，就算发动虎躯一震，也破不开这巨大的冰块，难道自己真的要输了？

    就在这时，分身传来烈阳功升到2级的信息。

    不，我王凡哪是这么容易被人击败的。

    冰而已，让它融化即可。

    发动-极日烈阳功。

    “轰！”

    全力爆发，周身散发出炙热的气息，封住身体的冰块开始融化成冰水，冰水也别高温蒸发，变为阵阵白雾。

    没一会王凡身边就被白色雾气笼罩，成为冰山中的一团白色雾球，主档了外面沫寒的视线。

    “什么？”

    沫寒脸色一变，虽然能够感应到冰山内的冰被融化，也看不到里面发生了什么，刚才全力发动功法，消耗巨大，正在全力恢复。

    “好坚硬的冰！”

    冰山中的王凡抬手一拳轰击在冰块上，可冰块坚硬无比，只飞出一些碎冰，对巨大的冰山毫无影响。

    眉头一皱，急切的思考着。

    自己的刀意既然能够用刀身发动，那极日烈阳功呢？

    王凡调动身体内的炎力，缓慢的通过手臂，进入苗刀刀身中。

    果然可行，炎力进入苗刀后，刀身炙红散发着烈阳之力，不过随着炎力的不断注入，苗刀刀身却受不了这么高的温度。

    王凡赶紧发动刀意，苗刀从手中消失，融入空气中，就连刀身里的炎力都随苗刀融入刀意之中。

    “哈哈！成了。”

    王凡大笑，苗刀的特性是锋利，发动刀意后更是舍弃实体，融入周身的空气中，自己能随时调用。

    可现在的刀意之中却蕴含了原本不属于苗刀的特性，那就是炎阳之力，让现在的刀意有了两种特性。

    “嘿嘿！”

    看着面前巨大的冰山，王凡面露笑意，右手呈刀状轻轻一挥。

    “唰！”

    一道刀气射出，划破冰块，射穿了冰山。

    “轰！”的一声，击中赛场的边缘。

    “这，这不可能。”

    沫寒惊骇，自己的冰心诀凝聚的冰山乃是极寒之冰，温度极地，冰体也极为坚硬，居然被一击洞穿。

    刀气附带的温度还残留在空气中，继续融化洞孔边的冰块。

    “哗哗哗！”

    冰块融化，冰水沿着洞孔往外流出，如同小溪。

    “可恶！”

    立刻调动功力，全力发动功法修复冰山上的洞孔。

    “唰！轰...”

    又是一道刀气射出，冰山再次被击穿，冰水流出。

    沫寒秀脸布满霜寒，震惊的看向冰山中央的白色雾气之内，只见从中不断射出刀芒，连续不断的刀气洞穿冰山，让冰山千疮百孔。

    突然，一道炙热的刀气射来，沫寒赶紧躲避，堪堪避过刀气，可是刀气上附着的炎阳之力四散。

    “噗！”

    沫寒气极，加上突然被一道炎阳之力侵入身体，冰火相克，立刻就让她受伤，吐出一口鲜血。

    “呼...呼...！好强的威力。”

    绝美的脸上汗如雨下，秀眉紧锁，怒火冲天，气得发抖，两只水灵灵的眼睛看向冰山之内，恨不得冲进去杀了此人。

    可却不确定敌人现在状况，要是他被自己的极寒之力所伤，自己还有一战之力，可要是...只能继续等待，等那人出来之后再坐决定。

    “雕虫小技！”

    王凡停止发动刀气，看着面前的一道道孔洞。

    自己已经完全恢复了行动，可要想把这巨大的冰山融合，那需要发动的刀气数量太多，消耗太大，不是自己所愿。

    停止发动刀气，立刻加大炎力的输出，融入无形的刀意之中，控制着刀意环绕在自己身体周围。

    “嗖嗖嗖！”

    刀意四散，带着恐怖的高温，面前的冰山被融化出一个3米高的冰洞，王凡大步走去。

    炎阳之力环绕，王凡所过之处的冰块纷纷融化，“哗啦啦”的从刀气孔洞中流往冰山外表。

    “踏踏踏！”

    王凡毫无阻碍的在冰山之内行走，如同一个人形太阳，冰体纷纷被融化。

    “踏！”

    王凡停下脚步，气势披靡看着面前的沫寒。

    “还有什么手段吗？”

    “哼！”

    如花似玉的脸上恨意十足，如果眼神能杀人，王凡绝对已经被千刀万剐了，半晌之后才开口

    “你是谁？”

    王凡面带笑意，开口道：“不才，王凡。“

    “我记住你了，你最好祈祷以后不要落到我手里。”说完就直接弃权，消失不见。

    “哈哈！”

    临走还放狠话，果然中二。

    王凡感应到自己已经胜利了，心念一动，消失在赛场。

    所有在关注这场比赛的人们知道现在还没反应过来，本来已经被冰封的王凡怎么突然就挣脱了束缚。

    战局扭转的太快，让所有人惊讶，着反转也太大了，原本占据绝对优势的沫寒突然就败了，毫无征招。

    这也不怪他们不知道，王凡在冰山被的一切行动都被白色气雾给挡住了，观众一直看不到里面的画面，只见到白雾越来越多，最后一直延伸到冰山内沫寒的位置，然后比赛就结束了，实在是看不懂。

    不过他们知道，此次的人族排位赛冠军就是王凡了。

    王凡知道直播间被正火热的讨论着自己，正满心欢喜的查看冠军奖励。

    “叮！夺得排位赛第一名，获得奖励。”
------------

第160章 夺冠后的狂欢

    “叮！夺得排位赛第一名，获得奖励。”

    【获得：自由属性点*8万】

    【获得：稀有级道蕴石*1】

    【获得：天赋-血脉吞噬】

    “这？”

    王凡大喜。

    拿起足球大小的道蕴石查看，暗白色的道蕴石布满了奇怪的图案，连接在一起像是某种古老的图文。

    上次就听过道蕴石这种好东西，可自己一直没有获得过，这是能够加快技能的修炼速度，稀有级更是能够增加64倍的速度，这下自己的技能修炼速度就能更快了。

    今天的对手沫寒给自己造成了不小的麻烦，她的技能和功法也没有太大的特别之处，却能够那么大的威力，估计就是技能等级很高，才能发挥出这逆天的破坏力，让自己好一阵羡慕。

    还有个天赋的奖励，只是从来都没有见过的新奇品种。

    血脉？

    难道像是小金那样的吞噬血肉来提升自己的实力？

    查看了一番天赋的说明才明白，自己的吞噬天赋不是用来提升实力等级的，而是通过吞噬，吸取野兽的血脉之力来提升自己的天赋，效果比直接服用凶兽精血还要好。

    不过很奇怪，这么久以来自己击杀过无数的野兽和凶兽，可却从来没有见过拥有血脉的凶兽，只能先融合以后再研究。

    把新获得属性点强化完，查看自己的个人资料。

    【生存者：人族大宗师】

    姓名：王凡。

    力量：45万

    敏捷：82万

    精神力：19万

    体力：18万

    内力：15万

    防御：7.8万

    状态：拥有一名灵魂奴仆，堕落精灵丽娜。两名生存者获得灵魂力加持，获得奖励的自由属性点+200%。

    技能：千里眼LV3，探查术LV3，虎躯一震LV4，，分身术LV3，野蛮冲撞LV3，鉴定术LV2，火球术LV3，流星火雨LV3。

    功法：三品华山剑法，三品爆裂步，三品纯阳无极功，苗刀刀势图谱，二品极日烈阳功。

    天赋：双属性外壳，魔法技能瞬发，天使基因，血脉吞噬。

    武器：稀有级苗刀，稀有级破风刀。

    建筑：庇护所LV3，练功房LV3，休息室LV1，围墙LV3。

    阵法：珍品级修炼阵法。

    道具：替身卡。

    综合武力为当前世界中层，勉强能够在野外生存。

    看着自己的技能和功法，王凡若有所思。

    数量倒是不少，可是等级和威力都不算很高，看来的沉下心来好好修炼一番了。

    回到庇护所。

    “表哥，你太棒了，人族冠军哎。”

    萧静雅很是兴奋，王凡才刚进练功房的门，就被她一把抱住，如同看个宝贝一样。

    “恭喜王凡大哥！”

    “哥，你好厉害啊！”

    “恭喜凡哥，荣登人族排行榜榜首。”

    几女也开心的祝贺着，周雨桐举着自己的生存手册，展开递到王凡面前，王凡一看，居然是人族武力排行榜。

    自己的名字赫然排在排行榜的最上面。

    第一名：王凡，男。

    第二名：沫寒，女。

    第三名：周海，男。

    ...

    自己和沫寒是冠亚军无疑，可这周海是谁，自己可一直没有碰到过。

    那天遇到的程褚实力不错，还以为他能获得第三名的，没想到居然是被这个周海击败了，抢到了第三名。

    “哥，获得人族冠军了，值得庆祝一下。”丽娜提议。

    “哦？”王凡想了想，现在这大半夜哪来的娱乐项目？只能说道：“好吧！那我们就做一顿好吃的庆祝一下。”

    “好哎！”薇薇安开心的跑出去，去仓库拿食物了。

    “搞什么？搞得好像平时我虐待你们一样。”王凡撇了撇嘴。

    丽娜走过来，抱着王凡的一只胳膊说道：

    “可能是难得有个喜事吧！”

    倒也是，来到这个陌生的世界，每天都过得提心吊胆的，难得有个可以庆祝的喜事，冲散了几人心中的雾霾，这才表现的这么兴奋。

    看到她们开心的拿来很多凶兽肉和蔬菜，王凡亲了一下丽娜道：

    “走吧！我们也去帮忙。”

    王凡已经很久没有下厨做饭了，一直过着饭来张口的老爷般生活，趁着这个气氛决定好好的露一手自己的厨艺。

    带着丽娜走进厨房，看着几女其乐融融，王凡也是颇有满足感，做了一锅回锅肉。

    “对了，家里不是还有不少猴儿酒的，快去拿来。”

    做好一桌子菜，王凡这才想起家里的猴儿酒还有不少，让她们去拿来。

    “好咧！我去拿。”

    小雅一听能喝酒表现得更加兴奋，颠儿颠儿的跑了出去，跑了两趟拿来所有的猴儿酒。

    “凡哥，恭喜夺得头魁，我敬你一杯。”

    周雨桐举起酒杯，对着王凡就开始敬酒，王凡也开心，一口就闷掉了。

    见王凡如此开心，其她几女纷纷对着王凡敬酒，没一会就喝了几轮。

    微微先不行了，别看她刚才去拿酒那么积极，可酒量属实差，开吃没一会才喝了一瓶就躺在桌子地下去了，丽娜细心的给她盖上毯子。

    几人继续喝酒，趁着酒劲，几女表现的很是豪放，大口喝酒大口吃肉。

    只见周雨桐脸色微红，对着王凡说道：

    “凡哥，你这下出名了。”

    王凡笑道：“虚名而已，我只是为了比赛的奖励。”

    虽然的了冠军，排名第一，可王凡并不认为自己就是人族的最强者，因为只是比赛是要报名的，估计有不少人没有参加，肯定有很多强者没有报名隐藏在幕后。

    自己知道的晏冉冉就是之中之一，她的天赋和实力不容小觑，自己都不一定能稳赢，就是不知她为什么没有参与比赛，不争夺排名。

    “凡哥，你比赛的时候直播间里可是有很多人是你为偶像的，你有没有想过利用这次名扬天下的机会招募生存者，组建自己的实力？”

    王凡一口酒刚喝下，脑袋也有些迷糊了，听到周雨桐的问题也想了一会，说道：

    “我就是个普通人，运气不错才能有现在的实力，能带着你们生存到现在已经不错了，对于招募别的人一直也没多想，主要是我不会管理，搞那么多人来我可管不过来。”

    正在装醉的周雨桐两眼狐溜一转，露出一丝隐蔽的笑意，一瞬间就恢复，继续装醉：“没事，有我呢，我会，只要你点头我帮你弄。”

    此时的王凡也醉了，听到周雨桐说：我给你弄，就领会错了意思，迷迷糊糊的点头道：“你弄，我给你弄。”

    “别睡，我在敬你一杯。”周雨桐表现的很清醒，端着酒杯就给王凡灌酒。

    没一会，饭桌上就只剩下她一个人还是清醒的了，她先是把薇薇安和萧静雅扶回房间，然后把丽娜抱回了她自己的房间。

    最后才把王凡送回去，此时的王凡已经醉的不行，周雨桐看着躺着的王凡，表现的有些挣扎，过了还一会才下定决心。

    只见她拿来一盆清水，慢慢的清洗着自己的脸，脸上掉落下一些厚厚的东西，显现出她本来的面容，当她清洗完毕后，本来长相普通的周雨桐瞬间变成了一个绝世美女，倾国倾城的容颜。

    窃手窃脚的躺下，躺在王凡的鳄旁边，内心无比紧张，生怕旁边的王凡突然醒来。

    自言自语道：“王凡，你可不要负我。”

    猛的挥出一掌，熄灭了房内地上的小火堆，然后就传来稀稀疏疏脱衣服的声响。

    “呼...！丽娜，都老夫老妻了怎么还是那么紧张！”

    “啊！疼。”

    “丽娜，呼...！你的声音怎么变了？不管了，我.我来啦！小宝贝。”
------------

第161章 丽娜的恳求

    第二天清晨。

    庇护所房间内的王凡早早醒来。

    昨天睡的早，虽然喝了不少酒，可实力强大后，身体技能大幅提升，酒精早已排出体外，看了一眼窗外还乌黑一片。

    揉了揉眼睛，想起床尿尿，可却碰到了一团柔软。

    “咦!怎么变大了？难道是自己一直对丽娜使坏的成果？”

    抬起左手，发动了一个火球术，火光照耀下这才看清了，紧接着房间内传出王凡的惊呼声。

    “卧槽！什么情况。”

    王凡一脸茫然，看着身边躺着的美女，一脸懵逼。

    一觉醒来边上躺着一个一丝不挂的绝世美女，任谁就难以接受。

    “嗯...！”美女还伸了个懒腰，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到坐着的王凡正目瞪口呆的盯着自己。

    “呀！”一声娇喝，赶紧伸手扯起被子挡住自己的身子。

    王凡只觉下身一凉，被子都被扯走了，还没发现自己下面露了出来，问道：

    “你？你是谁？”

    只听被子里传来支支吾吾的声音：“凡，凡哥，我，我，我是周雨桐啊！”

    “啊？周雨桐？”

    不会吧！周雨桐长得那么一般，刚才自己明明看到她是个大美人的，怎么会是周雨桐？

    两人隔着被子聊了一会，王凡才确定这是周雨桐。

    “你怎么会变成这个样子？”

    王凡想不通，容貌居然还能改变的？难道是电视剧里那样吃了什么美容养颜神物，才容貌发生改变？

    “我，我本来就长这样的。”被子里传来周雨桐羞涩的回答。

    “那以前？”王凡继续发问。

    “来找你之前我用一些材料改变了自己的容貌，把自己变得普通了。”

    “哦？易容？”

    “没那么神奇，就是化妆了。”

    “哦，原来如此！”

    王凡这下懂了，突然来到一个陌生的世界开始求生，漂亮的容颜对女子来说确实会碰到不少麻烦，易容一下保护自己也说的过去。

    突然，王凡眼神瞟到两人中间的毯子上一抹红色，自己确定这是以前没有的，难道？

    “你，你是第一次？”

    王凡仔细回想，才迷迷糊糊的记得昨晚自己确实做了，可...

    “嗯！你，你是在太粗鲁了，好疼的。”被子里的周雨桐依旧羞涩，回答都显得娇柔。

    “呵！”王凡尴尬一笑，丽娜早就习惯了自己的力量，凭周雨桐的实力和身体强度估计是吃不消自己的猛攻。

    不过昨晚自己喝太多的酒，都不记得什么感觉了，看着被子里羞涩的瑟瑟发抖的娇躯，王凡大手一抬，扯起被子钻了进去。

    “不要，别！”周雨桐惊呼。

    王凡哪管那么多，重新品尝：

    “昨晚喝多了被你偷袭，我都没体会到，现在该我了。”

    “别...啊~...！”

    ......

    天亮了。

    王凡看着累趴的周雨桐已经睡着了，继续抱着熟睡的娇躯怜惜着赖了一会床。

    轻轻起身，下了床，穿上破破烂烂的衣服，开门刚走了出去，正巧看到丽娜慌慌张张的跑了过来，看样子有些着急上火。

    心道：完了，不会被发现了吧！

    “哥！救命。”丽娜一走过来就焦急的拉着自己的手说道，眼神无意间看到房间内，可却没有追问。

    王凡见丽娜着急忙慌的样子，赶紧问道：“怎么了？别急，慢慢说。”

    丽娜这才解释道：“我刚才联系到艾利了，她有危险，需要我的帮助。”

    王凡不动声色的带上房门，领着丽娜走到一边说道：“艾利？就是你原本的闺蜜？她怎么了？”

    丽娜一脸担忧之色，快速的说道：“她和一些族人在一起，建立了一个小型的基地，今天一早受到了另一个种族的攻击，现在正在种族聊天窗口发出求援信息。”

    “哦？”居然是种族群体大战，王凡也觉得挺新奇的，继续问道：“她们在哪？远不远？”

    丽娜更加担忧了，呼吸都变得急促道：“不知道具体的距离，不过她们基地有传送阵，我们可以传送过去。”

    说完就两眼泪汪汪，对着自己跪了下来恳求道：“哥！我求你了，救救我的族人吧！”

    王凡赶紧拉起丽娜，责怪的说道：“你跟我还说这么见外的话吗？别求不求的，你的事就是我的事。”

    听到这么贴心的话，丽娜娇弱的心灵都升华了，含情脉脉的看着王凡：“哥！谢谢你。”

    王凡暖心的摸掉了丽娜脸上的泪水说道：“傻瓜，我们快去准备准备吧，你去联系一下问问传送坐标，然后在传送阵等我。”王凡说完就走去练功房。

    “王凡大哥，你醒啦？”薇薇安和萧静雅见王凡走进来，纷纷问好。

    “嗯！”王凡点头答应一声，开口说道：“薇薇安准备一下，我带你们出门打架。”

    “啊？”薇薇安有些惊讶，以前可都是说出门狩猎的，怎么突然说要去跟人家打架。

    “我也要去吗？”萧静雅倒是显得雀雀欲试，着小姑凉一直都在修炼，也都宗师级了，可却没怎么参与过战斗，不过王凡知道她这么久以来可存了不少的货，正适合这样的场面。

    不过王凡还是提醒道：“嗯，这次可是丽娜的族人有危险，都要认真点，对付生存者可不比野兽，没那么容易解决的。”

    “好，好。”

    两女答应一声，回去房间准备去了。

    看着她们略显兴奋的样子，一会还得提醒她们小心点，这才走出们，来到传送阵边上，丽娜已经在了，正焦急的等着。

    拉起丽娜的手安慰道：“放心吧！传送阵很快的，一会就到了。”

    说完偷偷看了一眼自己房间的方向，估计周雨桐还在睡。

    没一会，薇薇安和萧静雅也跑了过来，全副武装，看来已经做好了战斗的准备，王凡还看到萧静雅带上了好几包她自己制作的符箓，对此王凡也挺好奇，从来没见过小雅发动过自己的符箓，不知道攻击如何。

    四人都做好了准备，王凡才拿出传送卷轴，给了她们一人一个，叮嘱到：“这个留着防身，要是遇到危险记得第一时间叫我。”

    传送卷轴发动是需要时间的，不可能遇到危险救能使用后逃掉，自己还是要多盯着她们点儿。

    去救人而已，可不能把自己的班底折在那里，个个都如花似玉的，要是有所损伤自己可的心疼死。

    “放心吧！表哥，我会小心的。”

    “嗯！王凡大哥方心，我可是宗师后期了。”

    “哥！如果...如果事不可为，我也不强求。”丽娜说这话的时候眼泪都留了出来，显然是对自己的族人很有感情了。

    王凡赶紧抱着丽娜说道：“放心吧！我都出手了，一定能救到她们的。”

    “是啊！是啊！”

    薇薇安和萧静雅也安慰着丽娜，让丽娜心绪恢复了一些。

    王凡见状，控制好传送阵，设置好传送坐标，大手一挥：“出发。”

    拉着三女踏步走进了传送阵。
------------

第162章 精灵族的危机

    “嗡嗡嗡！”

    王凡就看到脚下传送阵光芒大作，一股奇异的能量涌现，包裹着自己的身体。

    “咻！”

    光芒散去，王凡一行4人就被传送到另一端的传送阵。

    这边的传送阵被安置在一间木屋的中间，靠近门口位置有个木椅，可能是看守用来休息的，可现在却没有人。

    房间的木门打开着，门外传来说话的声音，几人对视一眼，踏步走出。

    门外是个小型的广场，不少人在快速的跑动，从一间仓库跑出来，手里内抱着一捆捆箭羽，送到围墙的木制碉楼上，从碉楼地面正不断的射出羽箭，飞向围墙外。

    “丽娜？你，你是丽娜？？”突然一道女声响起。

    王凡转头一看，有个中年妇女正对着自己这边跑了过了，样子跟丽娜有些相像，都长着尖尖的长耳朵，穿着一身动物皮甲装载着无年纪不符的苗条身材，就是年纪大了些，脸上的鱼尾纹都有了。

    “艾利？真的是你吗？呀...！”

    丽娜激动的跑过去抱着来人，两人抱了一会才开始交谈，述说着彼此心中的思念。

    原来她就是丽娜以前和自己提起过的艾利，是从小照顾丽娜长达的，就如同丽娜的半母半姐一样，两人的感情相当的好。

    “咳咳！”

    虽然不忍打断两人久别重逢的喜悦，可王凡还没有忘记此行的目的，这才出声。

    “艾利，我给你介绍一下”丽娜拉着艾利就走了过来，指了一下王凡说道：“这是王凡，特地来帮助大家的，旁边的是薇薇安和小雅，我们现在再一起的。“

    然后又对着王凡几人说道：“这是艾利，比亲姐姐还要亲的亲姐姐。”

    “你好！”

    王凡带头问好，毕竟是自己女人的娘家人，还是要客气点的。

    “你好，你好艾利！”薇薇安和萧静雅也跟着对着艾利问好。

    可艾利把目光转过来之后，立刻脸上变色，指着几人惊恐的说道：“啊？，人.人类？”还不忘把丽娜护在身后，生怕自己等人会伤害丽娜一样。

    “嗯？”王凡也搞不懂是什么情况，人类怎么了？一看到自己几人的长相就像见了鬼一样。

    “艾利，别怕，他们是自己人，是来帮我们的。”丽娜赶紧解释。

    可能是艾利刚才的尖叫声太大，立刻吸引来几个精灵族的男性，纷纷拿着武器包围过来。

    王凡脸色阴沉下来，老子是为了丽娜才来帮助你们的，可不代表你们能肆意的欺负人，为了几女的安全，王凡立刻拿出苗刀，做好动手的准备，身后的两女看到王凡的动作，也纷纷做好了应敌的准备。

    “住手！”丽娜跑了过来，挡在王凡面前大声喊道。

    围过来的几人中，有个精灵少女认出了丽娜，激动的大声呼喊：“别动手，是丽娜。”

    其他几个男精灵这才放下武器，走上前来跟丽娜交谈着，但眼神却不时的瞟过来，有些警惕，搞得王凡有些莫名其妙。

    过了一会，丽娜才走过来说道：

    “你们不要介意，她们是误会了。”

    王凡看了他们一眼，确定他们放松了戒备才收起了手中的武器说道：“怎么回事？”

    丽娜这才解释道：“这次进攻我族的就是人类，所以他们刚才一看到你们以为是敌人偷偷跑了进来，这才...”

    “原来如此！”

    王凡这才释然，提醒身后二女不要动手，薇薇安和萧静雅这才收起了手中的武器。

    “哥，那是艾米，她是队长，现在负责村子的守卫，其他几人是她的队员。”丽娜指着刚才认出丽娜的少女说道。

    只见这精灵少女也就20岁的年纪，可却是宗师级的实力，长的一极为清新脱俗，漂亮无比。

    王凡没有贸然发动探查术，到了宗师级后对能量波动是能有所感应的，发动技能的话又可能会引起别人的敌视，以为你图谋不轨。

    直接开口道：“不是说有敌人来犯吗？现在是什么情况。”

    丽娜也反应过来，对着艾米问道：“什么人攻击我们？”

    艾米对着身边的男精灵一挥手，让他们回到围墙上，抵御围墙外的攻击，这才开口说道：

    “今天一早，门外来了一群人类，说是要收编我们，村长不同意，对方就提条件说是要让我们交出一半的物资，不然就进攻我们。”

    “哦？好霸道，你确定是人类？”王凡提出疑问。

    艾米看了一眼王凡，点头说道：“全是人类，长得跟你差不多，足有几百人。”

    原来是这样，难怪刚才一看到我们就如临大敌的样子，艾米继续述说着外面的情况，王凡则转头打量着这个庇护所基地。

    1个足球场大小的基地，说是基地还不如说是村子。

    石头围墙只有5米高，顶端是用木刺建成的，相当简易。

    紧挨着围墙的事一个个手工建造的简易碉楼，木梯从地面延伸到顶端，顶端跟围墙顶齐平，有着一个个小碉楼。

    每个碉楼里面有两名精灵族战士，都在射出箭羽，四周的围墙上足有上百个精灵战士，男女参半。

    围墙内2排紧凑的房屋，连城数排，供人居住。

    房间里有不少女性精灵正抱着一捆箭羽和一些伤药，送到碉楼上去补充消耗的物资。

    最中间是庇护所，只有练功房一个功能性房间，和一处初始的多功能石屋。

    这么简陋的基地也就面积比自己的大一些，其他不管是防御或者环境都不如自己的庇护所。

    王凡也从艾米的讲述中了解到，围墙外有一群人类正在冲击大门。

    数量足有500，直接碾压精灵族的上百人，领头的更是3名大宗师级，而这里的精灵最强的也就是唯一的大宗师，也就是他们的村长艾奇。

    顶尖站立3比1，无法正面战斗，所以一直依靠围墙射出箭羽拖延时间，并在种族聊天窗口发出求救，希望能够获得救援。

    可堕落精灵本就数量极少，还有不少人没有传送卷轴，这才只有几十个同族来救援，本来村子里的几十个人，和前来支援的几十人加在一起，才组成了现在一百左右的战力，可对于外面500数量的敌人，根本就是以卵击石。

    突然，大门处。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的响动，围墙大门被击倒在地，扬起了地上的灰尘。

    “不好，大门被攻破了。”艾米惊叫一声，立刻跑向大门处。

    “哥！”丽娜担心的看着大门处，正有3个人类带头走了进来，后面跟着乌央乌央一片。

    碉楼上的精灵射出的箭羽被3人中的一个少年人挡住，只见中年男人手中撑着一把伞，形成一个圆弧形状的防护，让箭羽不得寸进。

    领头的3人中有个中年人，走在最中间，一挥手，身后的人群停在了大门外。

    中年男走到原本的大门处停下，一股强烈的气势散出，大声喝道：

    “金鸣天宗再次，交出一半物资不然...”

    中年男停顿一下，气势汹涌的一个字一个字说道：

    “杀.无.赦”
------------

第163章 调皮的丽娜

    “否则杀无赦！”

    话音一落，精灵族纷纷倒吸一口凉气，不知如何是好。

    “哼！”

    精灵族人群中走出一名男子，站在3名大宗师面前冷哼一声说道：“我堕落精灵族只有战死的勇士，没有退缩的鼠狗！”

    “对对对！”

    精灵族众人纷纷走到男子身后，出言表示支持。

    “哥，那是村长艾奇。”丽娜指了一下那个精灵男子说道。

    “哦？这么年轻？”王凡也看到了那个精灵村长，年轻的过分，才20左右的年纪。

    丽娜这才解释道：“他是以前我们族长的儿子，本就天赋出众，更是肩负领到才能，这才被艾米艾利她们推选为新的村长的。”

    王凡听丽娜说过，以前在精灵部落的时候，族长是个老头子，估计是年纪太大没有成为生存者，以前的族长可是对丽娜照顾有加的，既然是老族长的儿子，自己就必须出手了，替丽娜报恩。

    不过现在还不急，先看看情况。

    只见双方只见能量波动不断，应该是正互相发动探查技能，获取敌方的等级信息，王凡也发动探查术。

    这才发现对面的领头的三人都是大宗师，每一个人的实力都在大宗师中期，与艾奇相当。

    王凡的关注力都在那人族的领头人，那个中年男身上。

    【生存者：人族大宗师】

    姓名：金力山

    年龄：37

    力量：60万

    敏捷：50万

    精神力：10万

    体力：10万

    内力：10万

    防御：7.8万

    技能：力拔山岳，属性附武，斩击，断山一剑。

    功法：三品功法-金武宗秘法。

    天赋：傀儡控制。

    武器：珍品级金钢剑。

    所属势力：金武宗。

    他身后的两名男子年纪比他小一点，34和31岁，名叫金力河，金力云，看名字和长相有点像是三兄弟。

    修炼的功法都一样同是金武宗秘法，不过没有天赋罢了，实力差不太多，也都是大宗师级中期，三人手中都拿着同样的金色大剑，比自己的苗刀要宽，属于阔剑。

    “哈哈哈！”

    金力山看到面前的精灵族团结在一起，没有惧怕而是露出惊喜，精灵族的女性都是战士，平时都一直训练，身材保持的相当好，加之堕落精灵本就是非常美丽的种族，美女数量不少，其中不乏难得一见的美女。

    身后的金力河和金力云也纷纷露出痴迷的表情，双眼不停的打量着周围的精灵女性，透露出淫邪的眼神。

    这时金力山开口了：“舍不得物资也行，交出3名漂亮的美女，我们就放过你们。”

    此言一出，激起了整个精灵族的愤怒，纷纷握紧手中的弓箭。

    “你...”

    艾奇更是气的说不出话来，可还是死死的挡住了身边的族人。

    大门以破，外面的大军伺机而动，族人都是远程攻击的好手，并不适合近战，已经丧失了抵抗的能力自己沦为鱼肉。

    “不可能，我可以给你们物资，但你们不得伤我族人。”这艾奇倒是一条汉子，不愿以牺牲族人的代价维护村子。

    “对，不可能。”

    一身娇喝，丽娜也不知是什么时候走到了艾奇旁边，对着对方大声说道。

    “哟！好漂亮的女精灵。”

    金力云往前一步，细细的打量着丽娜，丽娜本就是堕落精灵，容貌和身材都是上佳，更是穿着一身银白色的软银铠甲，虽然强化过后露出的面积比以前少了很多，可还是能衬托出绝美的容颜和性感的身材。

    “丽娜，你怎么来了？”艾奇一看居然是丽娜，眼中露出一丝惊艳，快速的消失后关系的问道。

    丽娜回答道：“听到你们有危险，我就来了，刚才一直在后面的。”

    “哦!”艾奇答应一声，可又转念一想，现在自己这方处于绝对的弱势，就算是丽娜来了也无济于事，以丽娜的绝世容颜还会面临更大的危险，赶紧说道：“你快走。”

    “不，我要帮你们。”丽娜很是倔强，一步都不肯退。

    丽娜和艾奇艾米还在说着，金力山开口了。

    “艾奇村长，考虑的怎么样？只要3名美女就能拯救整个村子，这个买卖不是挺划算的吗，需要考虑这么长时间吗？”

    身后的金力云附和道：“就是，刚才我们击杀的精灵就不止三个了，早点决定，你们才能避免过多的死伤。”

    “哈哈哈！”金力河笑着说道：“3个换一百多个，你们不亏的，不过她一定要给我，我看上了。”说着还用手向丽娜，意思很明显，交出的3人中必须包括丽娜。

    “给我死！”艾奇忍不住爆发了，独自冲了出去。

    “砰砰砰！轰！”

    还没出几招，甚至身后的精灵族族人还没来的就出手，艾奇就倒飞了回来。

    “噗！”吐出一口鲜血。

    看的出来，艾奇本就身上有伤，刚才这一下也就是含怒一击，用出了自己最后的力量，可1个大宗师还是重伤状态，那是3个大宗师的对手，一下就被击飞，口吐鲜血。

    “村长！”

    “村长！”

    “村长下令吧！我们跟他们拼了。”

    “就是，可恶的人族，我们拼了吧！”

    “村长晕了！“

    “快快快，快把村长抬回去。”

    “快叫人来救治村长。”

    几人精灵手忙脚乱的抬走了艾奇，2名医生打扮的精灵跟了过去，一脸焦急。

    “哈哈哈！还村长呢？辣鸡。”

    这让金力山三人更加嚣张了，哈哈大笑，对着精灵族嘲讽道：

    “快点的，我们三兄弟的耐心可不好，再不作决定那就别怪我们辣手摧花了。”

    “怎么办？”

    “村长不在，谁做决定？”

    “我哪知道怎么办？我是战士又不是村长。”

    “那谁做决定？艾米？”

    “对！艾米是护卫队长，现在职位最高的。”

    “艾米队长，怎么办？”

    众精灵纷纷看向艾米，年轻的艾米一下慌了神，不知如何是好，刚才村长可是再三强调不能动手的，可现在村长晕了过去，连个商量的人都没有了，只能求助的看向丽娜。

    丽娜朝艾米点了一下头，走上前去，在金力山三人面前停住。

    抬起手撩开了额头的绿色秀发，柔声柔气的说道：

    “我，精灵族丽娜，我漂亮吗？你们是想要我吗？“

    这是丽娜第一次露出如此妖娆的表情，甚至还扭动了一下轻盈的腰肢，让三个猪哥看傻了眼，连连点头，说道：

    “好...好美！”

    “我要。”

    “我们就要你了。”

    “咯咯咯！”丽娜单手掩面，轻声一笑，开口说道：

    “我是没意见的，可是...”

    “可是什么？”三个猪哥纷纷问道：“可是什么？只要你跟我们走，什么要求我们都答应。”

    “嘻嘻嘻！”

    丽娜见着三人倒是好玩，就跟哥晚上看到自己一样，开口说道：

    “你们答应有什么用，我哥他答应才行。”

    金力山听完立刻凶狠的看向精灵族众人，恶狠狠的低声说道：

    “她哥是谁？站出来，我看谁敢不答应。”

    王凡这才走了出来，无奈的看了丽娜一眼说道：“调皮。”

    转头对着三人说道：

    “三个煞笔，找爸爸有何贵干？”
------------

第164章 人偶大军

    “混蛋！你是想死吗？

    金力山一听王凡这话，怒从心起，吼道。

    金力河也叫嚷道：“大哥，杀了他，居然敢骂我们。”

    只有金力云在细细打量王凡，低声提醒道：“大哥，他不是精灵，是人族。”

    “哦？”金力山闻言，好奇的把王凡从头看到脚：“确实是人类，不是精灵。”

    金力河听到大哥的话，脸色阴沉的说道：“你们精灵族是在耍我们三兄弟吗？”

    “哼！你们居然敢戏弄我三兄弟，是想死吗？”

    金力山三人发怒了，三个大宗师同时发动身上的气势，吓得精灵族人纷纷后退，小声的议论道：

    “完了，他们太强了。”

    “怎么办？我们现在一个大宗师都没有，怎么应付？”

    “快去两个人看看村长怎么样了。”

    “丽娜还是太年轻了，这下惹出大乱子了。”

    “要不我们跑吧！能活一个是一个。”

    “往哪跑？来的时候用的事传送卷轴，可我的庇护所没有传送阵啊！”

    “跑出去，晚上没有庇护所也是死定了。”

    “就是，现在进退两难了。”

    “哎！还以为我宗师级一来，能帮到族人的，没想到把自己搭进去了。”

    “村长年纪太小，遇事考虑不周啊！”

    “这下害苦我们了。”

    “就是，还有那个丽娜，从小就是族长的心头肉，不知轻重。”

    “就是就是，明知不是那三人的对手，可还出言挑衅。”

    “本来只要交出3名女子就行了的，现在恐怕要付出更多了。”

    “胸大无脑！”

    “乳臭未干！”

    王凡听到几个猥琐的精灵族人在窃窃私语，无奈的摇了摇头，每个种族都是有那么些贪生怕死之辈。

    不过又不是自己的属下，王凡也懒得管，不过就是3个大宗师而已，你欺负精灵族我无所谓，可却惹到了我的丽娜，那就不要怪我了。

    大步走向前，来到丽娜身前，给丽娜挡住了三人散发出的气势压力。

    丽娜扭头给了王凡一个感激的眼神，王凡伸出手拍了下丽娜的肩膀说道：“交给我了。”

    三兄弟看到王凡居然对丽娜做出这么亲密的动作，顿时火冒三丈，大声喝道：

    “拿开你的脏手，给我死！”

    三人同时发动功法，全身金光闪闪，进入手中大剑中，剑芒大盛对着王凡狠狠的刺来。

    “辣鸡！还不配跟我动手。”

    王凡大手一挥，三个分身同时出现，迎战三人。、

    三个分身赤手空拳抵挡住了三人的攻击，丝毫不落下风，战的有来有回。

    兄弟三人手中的三柄金色阔剑击中分身，只能听到“当”的一声金铁交鸣的撞击声，连分身的防御都破不开。

    王凡早已看出，这三个人不是地球人族，估计是外星人，功法不错，能把体内的力量传输进手中的武器之中，给武器提升攻击力和破防能力，可他们的功法才三品，武器最高不过才珍品级，只会近战技法，没有什么强力的技能，战斗力也就跟自己的分身差不多，不过却没有自己分身那么高的防御力。

    “当当当！”

    三人三分身激战正酣，王凡心念一动，发动了刀意，瞬间3个分身手中就出现了苗刀。

    在丽娜的娘家人面前，王凡不像跟这三人来个有来有往的持久战，必须速战速决。

    “叮叮叮！”

    稀有级的苗刀劈砍在他们的金色阔剑上，每一击都能造成一个小小的缺口，而且分身得到本体的指令，有功无守，逼得三人连连后退。

    “可恶！好厉害的分身。”金力云年纪最小，却是三兄弟中的智囊，见势不妙立刻对着两人喊道：“点只硬，大哥二哥快退。”

    “好，好！”两人答应一声纷纷跟着金力云退出了大门外。

    王凡见状喊道：“丽娜！”

    丽娜秒懂，点了一下头，立刻掏出长弓，凝聚出能量箭立刻射出。

    “嗖嗖嗖！”

    能量箭连续射出，从分身的缝隙中穿过，射向三人。

    “二弟三弟小心！”

    金力山实力最强，发现箭羽射来，立刻出声提醒。

    “大哥，快退，”

    金力云大喊，异常气愤，本来都攻进了精灵族的大门了，可却被突然出现的一个人类逼得退了出去，这口气一定要出。

    不过面前的三个分身属实难搞，自己三兄弟的武器居然破不开他们的防御，立刻心生一计，对着两人喊道：

    “大哥二哥，你们边战边退，我去调动大军。”

    “好！三弟快去。”金力山立刻附和，爆发出全部的力量，带着金力河缓慢后退，抵挡住了王凡3个分身的攻击。

    丽娜现在才大宗师初期，还没有发动技能功法，可是能量箭的攻击力属实强力，每一件射出都给两人造成不小的麻烦，不过这两人倒也算战斗经验丰富，接连躲避掉丽娜的攻击。

    王凡也还没有动手，主要是不知道大门外，三人的手下是什么情况，必须保持战斗力，应付任何突发的情况。

    就这么一会功夫，三兄弟都跑出了大门，王凡下达指令，3个分身站立在围墙大门处，守卫大门。

    自己一步跨出，单脚点地，飞上围墙顶端，这才看到外面的情况。

    只见百米外，那三兄弟已经回到了队伍的前端，正在拿出恢复药剂喝下，他们身后足有500道身影，排排站立训练有素。

    本来还以为是什么了不得的生存者基地，能够聚集500个站立的队伍，现在才发现原来那些是500个人偶，清一色的大师级人偶。

    跟以前自己的想法差不多，搞一个人偶大军出门狩猎，可自从升级到大宗师后，王凡发现等级越高，等级实力的差距太大，不是数量可以弥补的，就像是自己现在去狩猎顶级凶兽，就算带着一千个宗师级人偶，那也是白给，没什么卵用，后来就放弃制作人偶大军了，没想到倒是有人这么做了。

    “哥！怎么办？他们回去指挥军队了。”丽娜几女也跳了上来，对着王凡问道。

    “啊哈哈！”王凡笑道：“哪有什么大军，不过是一群傀儡人偶罢了。”

    “啊？”几女惊讶的纷纷抬首看去。

    “哇！真的是人偶哎，好多呀！”萧静雅第一次看到这么多的人偶，很是好奇。

    王凡则一脸轻松，对着萧静雅说道：“等会他们发动攻击，那三人交给我，人偶大军就交给你们了。”

    “啊？能行吗？”薇薇安显然是被人偶大军的数量吓到了，还是怀疑。

    王凡拍了拍她们的头，鼓励道：“相信自己，我对你们有信心。”

    几女被感动到了，激动的看着王凡，这时艾米也过来了，对着王凡问道：

    “他们马上就要发动攻击了，怎么办？”

    皱起的眉头表示着她的紧张，手都不自觉的握紧了武器。

    “给我杀！”围墙外三兄弟发出怒吼，指挥着人偶大军冲了过来。

    王凡对着艾米说道：“你们精英就在围墙上守着，保护族人吧！其他的交给我们。”

    转头过身来面对着冲来的人偶大军大笑道：“哈哈哈！一群土鸡瓦狗，也敢嚣张。”

    说完就跳下了围墙，独自冲向500个冲锋的人偶，大喝一声：

    “给我杀！”
------------

第165章 艾奇发难

    “给我杀！”

    王凡吼道。

    身后的分身立刻跑了过来，跟上本体的脚步抵挡人偶大军的冲锋。

    “轰！”

    4道身影与500个人偶大军撞击在一起，爆发出激烈的交战，看着围墙顶上的艾米口目咋舌，过了几秒才反应过来，指挥着族人战士回到围墙的碉楼上射出箭羽，击杀人偶。

    丽娜在王凡冲出去的一瞬间就开始凝聚能量箭，这次可是使用了天赋和技能的，每一箭都能击杀一个人偶。

    薇薇安也跟着发动魔法技能，攻击人偶，就恨自己实力太弱，还不会群体攻击，要不然这500个人偶几个技能就搞定了。

    萧静雅看着身边两人一直发动攻击，深吸了几口打气才平复了心中的紧张，拿出自己的一个符箓背包，单手伸进背包里，两指并立，捏出一张符箓，发动功法，能量注入到符箓里让手中的符箓光影附着，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------轻轻一扔，符箓居然自动飘起，飞向人偶大军中。

    “轰！”

    符箓在人偶群中炸开，威力惊人，一下就击飞了数个人偶，让它们浑身着火，没一会就被烧成了一堆灰烬。

    这么强力的攻击立刻就引起了丽娜和薇薇安的注意，转头看了一眼萧静雅，眼神中透出惊讶，没想到一直不显山不露水的小姑凉居然拥有着如此威力的攻击。

    王凡在人偶群中也注意到了那道攻击，自己有一次看过萧静雅在练功房测试符箓的攻击力，威力属实惊人，心中早有准备，露出会心的笑意。

    区区大师级的人偶大军，还轮不到自己出手，背着双手一步步朝前走去，自己一直没有动手，都是分身在身边击杀包围过来的人偶，大步向前，走向金氏三兄弟。

    这三人刚才被自己的分身打怕了，一直躲在人偶大军的后面指挥，想用人偶庞大的数量消耗自己。

    “哼！天真。”

    王凡冷哼一声，来到三兄弟的面前站立脚步，开口道：

    “说吧！你们想怎么死？”

    三兄弟脸色巨变，看着4个一模一样的王凡，心中一阵惶恐，只有金力云还算镇定，走上前来对着王凡一拱手说道：

    “兄弟好本事，这么强的实力何必给精灵族出头呢？”

    金力山也压下心中的惊恐，往前一步站在自己兄弟身边说道：

    “对啊兄弟，精灵族那些人势力小，实力弱，不如我们联手，分了他们的物资不是更好？”

    老二金力河也走了上来，说道：

    “就是，那些女精灵还都一个个长大国色天香，兄弟实力这么强，何必委屈了自己，不如好好享受一番也不枉辛辛苦苦获得这么强的实力。”

    王凡冷眼看着金氏三兄弟，死到临头了还敢痴心妄想。

    见王凡没开口，三人继续劝说着王凡，不过也在做着小动作，王凡发现那些人偶都向自己包围了过来。

    “哈哈哈！”

    王凡大笑，三个不知死活的东西，还想策反自己：“就你们？还想跟我谈条件，给我死吧！”

    3个分身得到指令，护在王凡身后，王凡心念一动，苗刀入手，一步一步走向三人。

    “狂妄！真当我三兄弟怕了你？给我死。”

    金力山怒吼，带着身后的兄弟二人冲了过来。

    “唰！”

    王凡一刀砍出。

    金剑从中折断，脖子上一道深深的血痕。

    金力山用尽全身最后的力气，双手捂着自己的脖子，张了张嘴想说些什么，可却满嘴鲜血发出：“咕咕咕！”的声音，不甘的抬手指着王凡，身体慢慢倒下。

    金力山，卒。

    “什么？什么？”

    金力河金力云大骇，四目崩裂，无法相信自己的大哥那么强的实力，居然挡不住一刀就身死了。

    王凡邪魅一笑，道：“轮到你们了。”

    两人吓得亡魂大冒，呜啊呜啊的就往回跑，还不忘调动人偶攻击，想拖住王凡。

    “嘿嘿！还想跑？给我爆！”

    立刻发动爆裂步，一步踏出就是百米，一下就到了逃跑的两人背后。

    “唰！”

    又是一刀劈出。

    “不...！”

    老二金力河，卒！

    “二哥！”金力云大喝，知道自己跑不掉，听了下来，面对王凡痛苦的发出凄惨的笑，开口道：

    “呵...呵...呵呵！你敢杀我们，你死定了，你保护的精灵族都死定了。”

    没想到自己连杀两人并没有让他绝望，而是对自己发出了死亡威胁，难道是有什么依仗？

    王凡不急着击杀金力云，开口说道：“哦？我会死？你确定？”

    “哈...哈哈！对，你死定了。”金力云疯狂的大喊着：“你以为杀了我们就没事了？就能拯救那群精灵了？你太天真了！我们三兄弟不过是宗门的杂鱼，是来探路的，你杀了我们也没用，等我宗门大量的强者过来你们必死无疑，等死吧你们！哈哈哈...”

    “唰！噗！”

    王凡懒得听他吹牛逼，直接一刀砍出。

    大宗师是杂鱼？唬谁呢，当我是三岁小孩子？

    还大量强者，你以为你们那什么金武宗能吓到我？从而饶你一名？想多了。

    斩早除根一向是我的对敌标准，要么不结仇，要么斩尽杀绝，叽叽歪歪个毛线。

    金氏三兄弟死后，剩下的人偶也失去了掌控，纷纷一动不动的站在原地，成了真正的木偶。

    “哥！你没事吧？”丽娜走过来关系的问道。

    “呵呵！三个辣鸡，哪里能伤到我，放心吧！”王凡回答完让丽娜去收拾奖励，自己返回去。

    来到艾米旁边问道：“你知道他们的基地在哪吗？”

    艾米摇头，表示自己不知道。

    王凡接着问道：“那你知道金武宗吗？”

    艾米还是摇头，王凡无奈的摇头，真是一无所知，继续开口说道：“几人危机解除了，那我们就告辞了。”

    艾米点头，刚想开口答应，就有个精灵战士跑了过来说道：“两位，村长醒了，请你们过去。”

    王凡心想，那就跟人首领说一下再走不用不迟，跟了过去。

    此时的艾奇正坐在庇护所房间的主位上，见王凡走进来立刻露出笑脸，对着王凡一拱手，说道：“感谢这位兄弟的援手，艾奇代表整个精灵族表示感谢。”

    王凡点头说道：“客气了，既然事情结束了，那我们也该告辞了。”

    “哎！不急，王兄弟稍等。”艾奇抬手，招呼王凡,王凡奇怪的看向艾奇说道：“村长还有事？”

    艾奇面露难色，挣扎 一番开口说道：“我看的出来，兄弟和丽娜关系亲近，不知在下说的可对？”

    王凡点头说道：“确实如此！”

    艾奇脸上闪过一丝怒意，瞬间掩藏，面露笑意的说道：“我堕落精灵有族规，本族族人只能族内通婚，不可与外族有丝毫牵连，丽娜看来是犯了族规了。”

    王凡听到这里心中有了一丝明悟，脸色阴沉下来压制着自己怒意说道：“那又如何？”

    艾奇看到王凡生气，呵呵一笑：“王兄弟想到离去，大可带着另外两名女子离开，只要留下丽娜即可。”

    王凡暴怒，一脚踢翻了面前的木桌，怒喝道：

    “你.也.想.死？”
------------

第166章 想一石三鸟？做梦

    “村长！”

    艾米艰难的看这两人，正准备开口劝说，艾奇立马抬手阻止了她，让艾米进退两难。

    “哈哈哈哈！”

    艾奇突然站了起来，身上一点受伤的样子没有没有，让王凡很是诧异。

    只见艾奇一步步走到自己面前，猛的释放出全身的气势，居然是大宗师后期的实力。

    艾奇脸色有些疯狂，笑道：“死？就凭你？”

    王凡看着面前的艾奇，心中顿时明白了过来，刚想开口。

    “砰！”的一声，门开了。

    丽娜带着薇薇安和萧静雅走了进来：“哥，怎么了？”

    “哼！”

    王凡冷哼一声：“那的看你这一心想要帮助的村长，他想干什么了。”

    “啊？”丽娜不明所以，茫然的看着王凡和艾奇，转头对着艾奇问道：“艾奇哥，怎么了？”

    艾奇无视了王凡，对着丽娜说道：“丽娜，你居然敢背弃族规，与一个人类结合，你将族规置于何地，将我置于何地？”

    “这...”丽娜脸色突然苍白，这才想什么，支支吾吾的对着艾奇说道：“艾奇哥，你听我解释，我...”

    艾奇一抬手，打断了丽娜说道：“不用解释，我跟他说了，只要将你留下，我不怪罪你。”

    说完还转身直视王凡，发出挑衅的问道：“可好？”

    “哈哈哈！”

    王凡大笑，没想到自己和丽娜一番好意，却没想到无意间破坏了别人的好事，还惹上了麻烦。

    “啪啪啪！”

    王凡鼓掌，对着艾奇说道：“好计谋，好心机！”

    艾奇惊奇的看着王凡，难道这个人类真的能猜到自己的想法？开口问道：“哦？你知道了？”

    王凡自信一笑，说道：

    “又不是多复杂的事情，还是比较容易看出来的。”

    艾奇眉头一皱，并不相信王凡的话，老神在在的说道：“那你到是说说，你知道什么了？”

    王凡摇了摇头，双手背后，不屑的说道：

    “天作孽犹可恕，人作孽不可活。”

    转过身来对着丽娜说道：

    “咱们是自作多情了，人家本来就没打算需要我们的帮助。”

    “啊？怎么会？”丽娜还是不明白，想不通王凡为什么要这么说。

    王凡转身面朝艾奇，继续开口道：

    “艾奇村长显然对自己的实力很有信心，就算是3个大宗师也无所畏惧，心中早已有了应对之策。”

    丽娜不解，问道：“那为什么还发出求救，让我们前来相助？”

    艾米也开口道：“不可能，我们村子的实力我知道，根本挡不住三个大宗师和500个大师级实力的人偶军队。”

    王凡摇了摇头，艾米年纪还小，略显无知，解释道：

    “你们的艾奇村长拥有着你们不知道的实力，并不畏惧那些人，发出求救也不过是将计就计，想乘此机会收拢散落在外的族人。”

    听到这里，艾奇脸色微变，王凡见状更加确定了自己的猜想，继续说道：

    “外敌无忧，你们的村长则野心大涨，发出求援，号召所有的精灵前来相助，等那些散落的精灵来了也不过是些大师级和宗师级实力，还是无法抵挡3名大宗师，这时候就到了你们村长大发神威，展露自己真实实力的时候了。

    只要在最后关头，你这个村长用出自己的底牌实力，击退或击杀3名大宗师，那不但能够立威，还能让那些族人更加死心塌地的拥护，而且那些前来支援的精灵也回不去了，只能留在村子里，本来只有五六十人的村子瞬间就能达到数百人，势力大增。”

    王凡话一出，惊呆了众人，就连艾奇也脸色巨变，心中想法被说破，恼火不已，不过可吓不到王凡。

    继续开口道：

    “好一个一石三鸟之计！

    第一，可以收拢流落在外的精灵族人，增强村子的势力。

    第二，通过自己最后的力挽狂澜，一战立威，巩固自己村长的威信。

    第三...”

    王凡停住了，对着艾奇问道：“还要我继续说吗？”

    “你...”艾奇恼羞成怒，愤怒的想直接出手，可还是压制住了心中的怒火，指着王凡说道：“你是什么时候看出来的？”

    王凡得意的笑到：“你的演技太过浮夸，比我以前那的三流演员可差多了，大门被轰开，你急不可耐的就冲上去以一敌三，瞬间落败，我就看出来了。”

    “啪啪啪！”艾奇拍了拍手，鼓掌说道：“好眼力，不过你以为你今天还能回去吗？”

    顿时门外的精灵战士包围了过来，手中弓箭拉满，箭羽上的寒光直指王凡，就等着村长的命令。

    “艾奇！”艾米冲到门口挡住了门外的同族，一脸祈求的看向艾奇。

    “退下！”艾奇大声呵斥，见艾米没有躲开，继续大声喝道：“艾米，我以村长的身份命令你，给我退下。”

    艾米面露挣扎，随后无奈的退到一旁，看向丽娜的眼神充满担忧。

    丽娜心中犯难，一面是自己男人，一面是自己的族人，只能对着艾奇问道：

    “艾奇哥，为什么？”

    艾奇一看到丽娜还站在那人类的身边，压制不住的怒意，吼道：“你还问我为什么？你可是我的未婚妻，从小就被我父亲许给了我，可你呢？你居然背弃族规，跟一个狡诈的人类结合，你有什么脸面站在我面前，还质问我为什么？可笑！”

    王凡可不愿意自己的女人被他人呵斥，将丽娜护在身后说道：

    “可笑？到底是谁可笑，刚才我还没有说完。

    第三，就是发现丽娜回来了，还跟着一个人类男人，觉得自己受到了背叛，决定要抢回丽娜。”

    艾奇感觉自己心中所有的想法都被看穿了，又惊又怒，立刻压制自己，努力平复心情准备动手。

    可王凡并不想让他如愿，继续开口说道：

    “看穿你做戏是看到你阻拦族人，让他们不用主动出手，你自己反而从了上去，三两下被人打晕，看穿你对丽娜的心思是在你背族人抬回去的路上，你偷偷的睁眼秒了丽娜一次，那么隐蔽的小动作没想到被我发现了吧？“

    这时的艾奇压下心中的震惊和怒意，带着自信，凶狠的说道：“就算被你看穿了又如何？你刚刚独自击杀3名大宗师，相比也消耗不小，现在面对我，你拿什么和我一战？”

    “弱智！可笑”王凡自信一笑，刚才我的战斗你看了吗？怕不是听手下人汇报的吧？这点消耗对我来说不过是毛毛雨，对着艾奇说道：“你有这么大的信心，想必你的底牌就是你手指上的戒指吧？”

    “你？”艾奇再次震惊，自己仿佛被看穿了。

    王凡不屑的说道：“宠物戒指而已，我也有哦？”说完还晃了晃自己左手上的戒指。

    艾奇脸色巨变，疯狂之色更浓，立刻下令：来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “给我杀了他们！”
