========================

欢迎加入『灵珑聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：856109782）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
======================== ;;『:'灵"珑:』:'8?,5;:6!;1.:0"!9;?7!8,2, 全球觉醒：开局获得觉醒模拟器
作者: 肥天鸽子
简介:
【飞卢小说网独家签约小说：全球觉醒：开局获得觉醒模拟器】

第一章 天降异象，灰雾降临！
　　清晨时分。
　　天色尚且昏暗。
　　整片天空依旧灰蒙一片，少有亮光。
　　刷！！
　　就在这个时候。
　　陡然的破空声中，一道璀璨金光横空乍现，瞬间点亮了周围的黑暗。
　　下一刻。
　　异变突生！！
　　【警告！警告！！全球觉醒即将到来！】
　　【七日过后......全球将发生一场巨变！】
　　【万物觉醒，灰雾弥漫全球！】
　　【到时游戏世界将会融合现实，转变成一个充满着无限机遇和挑战的全新世界！】
　　【宝箱，秘境，副本，将会在全球范围内随机出现，你可以从中获得丰厚的奖励！】
　　【当然，你也要直面可怕的变异生物，凶兽，邪恶生物，一旦被它们击杀，你将彻底的失去生命！】
　　【在此期间，请留心自己的变化，在灰雾的帮助下或许你已经觉醒出了神奇力量！】
　　【请你不折手段的生存下去，胜利者将会成为神明！】
　　【祝你好运！】
　　【倒计时：6天；23小时；59分钟；59秒】
　　【6天；23小时；59分钟；58秒】
　　【6天；23小时；59分钟；57秒】
　　【...........】
　　........
　　神秘的声音突然地出现。
　　瞬间席卷至全人类。
　　这一刻！
　　整个世界彻底乱套了。
　　原本睡熟着的人们，瞬间惊醒！
　　“吱嘎...吱嘎....”
　　一声声急刹车声，在安静街道响起。
　　原本疾驰的车辆，全都停止了下来。
　　街道上的行人也都是目光惊恐的望向四方。
　　此时此刻....
　　全球震荡！
　　全人类都陷入了震惊中....茫然中....
　　他们完全无法想象自己听到的。
　　毕竟，这一切过于的离奇。
　　好似做梦一般。
　　让人无法相信。
　　可它又切切实实的发生了。
　　这过于的匪夷所思！
　　...............
　　“全球觉醒？”
　　“神秘力量降临现实？”
　　“人类觉醒能力？”
　　“宝箱？秘境？副本？”
　　“凶兽？异兽？魔物？”
　　“这都是什么？？”
　　房间之中。
　　苏宇神色愣愣的望着面前的台灯。
　　眼神略带惊骇。
　　他也被这突如其来的神秘声音搞懵了。
　　这已经是他穿越到这个世界第三年了。
　　已经对这里足够的了解。
　　简单来说。
　　这个世界和前世的世界大致相同。
　　只是科技更加的发达，人数更加的庞大。
　　而苏宇在穿越过后，并没有向小说中主角那般觉醒金手指，走上人生巅峰。
　　只是平凡的度过了这三年。
　　可现在，原本平凡的生活，也被这突入起来的神秘提示音所打断。
　　“先前响起的神秘声音，到底是怎么一回事？”
　　“是我的幻听？还是切切实实发生了？”
　　带着这个疑问，苏宇起身打开电脑进行查看。
　　................
　　此时。
　　网络上早就一片沸腾。
　　所有的网友都在讨论先前发生的事情。
　　“卧槽！！你们有听到那个声音吗？还是我幻听了？？”
　　“神秘力量降临现实？秘境，宝箱.....这踏马到底是什么情况啊？”
　　“我听见了！不仅是我，我一家人全都听到了！”
　　“所以？这一切都是真的？？”
　　“所以？在七日后，全球真的会发生巨变？”
　　“而且，还有凶兽，异兽这种生物降临现实！这是世界末日吗？”
　　“我好害怕啊！七日过后，我们该如何生存下去？我们现在应该怎么办？”
　　“我记得那神秘提示音曾经说过，灰雾会潜移默化的改造着我们的身体，难道我们要成为超人？”
　　“不知道....我已经懵逼了！这一切都太突然了！措手不及！”
　　“.........”
　　就在众人讨论的时候。
　　全球各国也都召开了紧急会议。
　　而他们讨论的事情出奇的一致。
　　都是先前播放的神秘提示音。
　　讨论它的真伪。
　　讨论未来走向。
　　讨论七日过后，将要如何的面对！
　　他们很清楚，如果先前脑海中响起的声音是真的。
　　那么.....一个新的时代就要到来了！
　　那是一个万物觉醒的全新时代！
　　.............
　　房间中。
　　苏宇依旧在浏览着网络上的信息。
　　经过这一段时间的浏览，他已经明白。
　　先前脑海中响起的提示音不是幻听，这是全人类都听到的声音。
　　“所以....这一切都是真实的！？”
　　“七日过后，世界真的会发生巨变？！”
　　自语间，苏宇来到窗边，望了一眼窗外。
　　只见，在高空之上，有着一道巨大的光屏。
　　无论身处何地，只要抬头，便可以清晰的看到光屏中的信息。
　　此时的光屏中，正实时更新着倒计时。
　　【倒计时：6天；22小时；45分钟；37秒】
　　就在这个时候。
　　苏宇的脑海忽然响起一声提示音。
　　【叮-全球觉醒将至，恭喜宿主成功绑定觉醒模拟器！】
　　“嗯？....卧槽！”
　　“金手指！？”
　　..................................
　　ps：新书期间，求任何数据的支持。鲜花，评价票，月票，打赏！！.

第二章 觉醒模拟器，先知先觉？无线模拟！【求鲜花，评价票】
　　【觉醒模拟器】
　　【宿主可将自身的属性进行分配，模拟并开启来临后的人生！】
　　【在模拟当中，宿主获得的能力和道具都可以具现到现实世界，供宿主使用！】
　　【同时，宿主的身体素质也会随着模拟的变化而进行一定的增幅。】
　　【注：每一次的模拟都需要冷却时间，具体的冷却时间根据模拟天数而定！】
　　【........】
　　“嗯？”
　　“这是系统到账了？？”
　　听着脑海中响起的提示音，苏宇也是一愣。
　　他没想到。
　　苦苦等待三年的金手指，竟然会在今天，在这个如此特殊的日子觉醒！
　　“所以.....是因为全球变化，才导致我觉醒了金手指？”
　　“如此的话，这突如其来的觉醒反而成为了好事情？”
　　这样想着，苏宇和系统沟通了起来。
　　很快的时间，他便掌握了系统的功能。
　　简单来说。
　　借助着模拟器，他可以模拟接下来发生的事情。
　　做到先知先觉。
　　这还不是最关键的。
　　最关键的是.....在这模拟期间，所获得的能力和道具，都可以具现到现实世界。
　　比如说，他在模拟中获得了宝箱。
　　那么，在模拟结束后，宝箱也会具现到他的身边。
　　获得了力量，体力这些属性加持。
　　也会在模拟结束后，以一定的比例作用到本体身上。
　　天赋，能力，技能，装备.....
　　总之，所有获得的一切，都可以具现到现实世界。
　　“这完全是懒人必备的系统啊！”
　　“而且，借助着模拟器，我可以更为快速的适应全新的世界！！”
　　.........
　　【ID：苏宇】
　　【等级：1阶（0/1000）】
　　【力量：4】（普通人类的面板为‘2’）
　　【敏捷：3】
　　【体质：3】
　　【智力：4】
　　【潜力点：0】
　　（注意：每升一级都会获得4点潜力点，可自行分配）
　　【........】
　　“呼.....”
　　苏宇深呼口气，关闭了自己的面板。
　　直接开启了【觉醒模拟器】。
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　苏宇面前多出一道金色的光屏。
　　【当前天赋：‘飞毛腿’；‘跟踪狂魔’；‘格斗精通’；‘病毒之体’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　苏宇目光望着面前的光屏。
　　一共四个天赋供他选择。
　　【飞毛腿（绿色）：你双腿如风，速度敏捷灵活，擅长跑路......敏捷+10！】
　　【跟踪狂魔（白色）：你谨慎小心，擅长跟踪别人并且偷拍别人的隐私，以此来获得丰厚的报酬......机警+3！】
　　【格斗精通（绿色）：你精通各种格斗技巧，擅长近战格斗......】
　　【病毒之体（蓝色）：你的体内携带病毒，凡是接触到你的生物都会感染上这种病毒......】
　　【........】
　　天赋的等级一共五类，分别是白色、绿色、蓝色、紫色、金色、红色。
　　而苏宇这一次的天赋，最高不过蓝色。
　　微一沉吟....
　　苏宇还是选择了【格斗精通（绿色）】
　　苏宇之所以选择这个天赋，没有选择等级更高的【病毒之体】。
　　实在是因为，病毒之体的效果过于的诡异。
　　这无疑于体内蕴含着一个不稳定的定时炸弹。
　　反观【格斗精通】，虽只有绿色等级，不过它的格斗技巧，正好适用于苏宇这种没有格斗能力的‘小白’。
　　也可以更好的适应接下来的变化。
　　想到这里，苏宇不再犹豫。
　　.............
　　【叮-您成功选择天赋-‘格斗精通（绿色）’】
　　【模拟开始！！！】
　　伴随着提示音的响起。
　　苏宇面前的光屏再次一变。
　　转为了白色。
　　上方，还实时更新着文字描述。
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你独自一人待在房间中，紧闭门窗，靠着房间中的泡面，安稳的度过。】
　　【第二日：灰雾的影响力已经逐渐扩大，已有变异生物出现，肆意破坏城市。你依旧苟在房间中，平安度过。】
　　【第三日：你房间中的食物已经耗尽，你饥饿难耐，无奈下走出了公寓。不幸地是，你竟然遇到了一头变异老鼠，趁你不防，直接咬破了你的喉咙，卒.....】
　　【本次模拟结束，持续时间三日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：六分钟。】
　　【恭喜你，你在这一次模拟中获得绿色天赋‘格斗精通’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【获得奖励：无】
　　.........
　　苏宇望着面前的光屏，神色略显呆滞。
　　只能用一句国粹来形容他此时的心情。
　　那就是‘卧槽？’
　　他没想到‘自己’会以这种方式死去。
　　竟然是被一头老鼠击杀。
　　这在以前，根本是不可能发生的事情。
　　更别说，他还解锁了格斗精通，已经掌握了一定的格斗技巧。
　　“那么只剩下一种解释了....那头老鼠在经过变异后，它的体型获得了暴增，否则也不可能咬破我的喉咙！”
　　这无疑告诉苏宇一个信息。
　　灰雾降临后的世界.....很危险！
　　很多生物都发生了变异，获得了可怕的能力。
　　除此之外，还有更重要的一点，那就是食物！
　　要知道灰雾降临的时候，食物和淡水是最重要的物资。
　　“我必须储存足够多的食物，以此来保证我的基本需求！”
　　想到这里，苏宇果断掏出了手机。
　　从网络上订购了大量的食物和淡水。
　　“接下来，就该继续模拟了！”
　　自语间，苏宇再次唤出了系统界面。
　　.............
　　ps：新书期间，数据很重要。
　　求各位彦祖们来点鲜花，评价票，月票，打赏支持！！.

第三章 丰厚奖励，躺赢系统？【求鲜花，评价票！】
　　此时此刻，觉醒模拟器已经完成了冷却。
　　不过，苏宇并没有第一时间开始下一次模拟。
　　反而研究着面前的提示。
　　【恭喜你，你在这一次模拟中获得绿色天赋‘格斗精通’】
　　【此天赋将会在接下来的模拟中自动使用。】
　　【同时，你也可以将此天赋具现到现实世界。】
　　【注：宿主每日可以无限次模拟，但是只能具现三个天赋。】
　　“嗯？”
　　看到这里，苏宇的眉头一皱。
　　这和他起初的想法有些不同。
　　他本以为，每一次模拟的天赋都可以具现到现实。
　　事实不然，系统已经给出了明确的规定。
　　每日仅可具现三个天赋。
　　“仅是三个吗？？”
　　“这样也足够了！！”
　　“七日过后，我将拥有二十一个天赋！”
　　“再加上期间获得的装备，技能，属性点....这一切加持下来，完全可以面对觉醒的到来！”
　　想到这里，苏宇重回自信。
　　至于天赋的具现，苏宇并不着急。
　　要知道，每日只能具现三个天赋。
　　他自然要选择最好的。
　　“一切，都要等着今日结束在进行挑选吧，到时候选择三个最合理的天赋进行具现！”
　　话落！
　　苏宇再一次开启了模拟器。
　　..........
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘悲天悯人’；‘愤青’；‘眉清目秀’；‘神枪手’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　苏宇目光望向那四个天赋，一一查看起来。
　　【悲天悯人（白色）：你哀叹时世的艰辛，怜悯世间疾苦.....善心+3！】
　　【愤青（白色）：你思想偏激、情绪化，具有极端言论和行动.....愤怒+3！】
　　【眉清目秀（白色）：你的容貌长得清秀俊美，很受女生的喜欢......魅力+3！】
　　【神枪手（绿色）：你的射击技术十分高强，弹无虚发，枪枪致命.....】
　　“这一次天赋的质量竟然如此差？”
　　这四个天赋，没有一个苏宇看中的。
　　无论是神枪手，以及那另外三个白色天赋。
　　都没有合适的。
　　虽然神枪手是绿色的天赋。
　　可是....苏宇所在的国家已经说明了问题。
　　他根本没有手枪这些武器。
　　所以，这个天赋对于苏宇而言，就是个废物天赋。
　　最终，苏宇选择了‘眉清目秀’天赋。
　　“竟然都是‘废物’天赋，还不如选择一个增加颜值的....”
　　.........
　　【叮-您成功选择天赋-‘眉清目秀（白色）’】
　　【你的天赋‘格斗精通（绿色）’已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　伴随着提示音的响起。
　　苏宇面前的光屏再次一变。
　　转为了白色。
　　为苏宇实时更新着模拟情况。
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你储备充足，信心十足。】
　　【第二日：随着灰雾的增多，你隐约感受到身体发生了变化，身体素质获得了全面增幅！
　　除此之外，你还通过网络了解到，全球各地都有人在灰雾的笼罩下发生了觉醒，成为了超能者。】
　　【第三日：隐约间你听到了吵杂声，好奇之下，你来到窗前查看。
　　你看到一个浑身是血的青年正跌跌撞撞的朝着公寓走来，而他的后方还跟着两头变异麻雀。
　　你并未理睬，仅是站在窗前观察着那两头变异麻雀的特征。
　　然而那名青年却发现了你，不断向你发出求救信息。
　　你并未理睬，可是这一举动，却引起了两头变异麻雀的注意。
　　它们放弃了青年，反而将目光锁定在了你的身上，笔直朝着公寓飞去。
　　两头变异麻雀直接撞碎了玻璃，冲入了房间中，不断攻击着你。
　　最终....一头变异麻雀死在你乱拳之下，而你也被另一头麻雀击穿了心脏。
　　卒......】
　　【本次模拟结束，持续时间三日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：六分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得白色天赋-‘眉清目秀’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次奖励如下：
　　1，在灰雾的影响下，你的身体素质获得全面提升，四维属性全部+2！
　　2，成功击杀一头一阶变异麻雀，经验值+20！】
　　........
　　看着面前的光屏。
　　苏宇久久无语。
　　最终，也只能长叹一口气。
　　这一波全是祸从天降了。
　　如果不是那个青年，他至少可以多存活几天，可以获得更多有用的信息。
　　“也是倒霉！”
　　感慨间，苏宇目光望向面前的屏幕，然后瞬间愣住。
　　只因为，他在屏幕中还看到了不一样的。
　　那就是奖励！
　　不同于第一次模拟，在这一次模拟中他竟然还获得了奖励。
　　“四维属性的增加还能理解。”
　　苏宇清楚的记得。
　　在先前的神秘声音中曾经讲过，在灰雾下人类的身体可以发生变化。
　　显然，模拟中的自己就获得了这种变异。
　　这才到底，他的属性获得了提升。
　　不过，真正让苏宇感到好奇的是.......模拟中的自己，在击杀那头麻雀后竟获得了经验值。
　　“难道说.....获得的经验也可以具现？”
　　想到这里，苏宇连忙对着系统询问道：“系统，在模拟中击杀凶兽所获得的经验，可以具现吗？”
　　【叮-模拟中所获得的任何奖励都可以具现！】
　　“果然，我的猜测没有错误！”
　　“在模拟中所获得的一切奖励都可以具现！”
　　“如此一来，我便可以在七日到来前全面的提升自己！”
　　“到时候，足以面对一切挑战！！”
　　想到这里，苏宇信心十足。
　　要知道，对于全人类而已，他们都需要等到灰雾降临的时候，才开始自己的挑战。
　　开启宝箱，通关秘境，击杀凶兽.....一步一个脚印的提升自己。
　　这其中必然夹杂着无尽的危险。
　　而苏宇却不同。
　　借助着模拟器，他可以足不出户，安全的完成这一切。
　　而且，还是提前获得奖励！
　　这就等同于，苏宇完全领先于所有的人类。
　　“觉醒模拟器.....还真是一个‘躺赢’系统！”
　　..................
　　ps：新书期间，求任何数据的支持。鲜花，评价票，月票，打赏！！.

第四章 具现奖励，先知先觉，我无敌了！【求鲜花，评价票！】
　　【叮-宿主是否需要具现奖励？】
　　这时，苏宇的脑海再次响起提示音。
　　“具现！”苏宇确定的点了点头。
　　【叮-奖励发放中，请稍等！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　苏宇周身涌现无尽的金光。
　　下一刻。
　　苏宇只感觉自己被温暖的热流包裹了起来。
　　同时，他的身体也在被系统进行着改造。
　　身体素质获得全面提升！
　　“我感受到了.....浑身充满了力量！”
　　自语间，苏宇睁开了双眼。
　　“面板！”
　　心念一动间，苏宇唤出了属性面板进行查看。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：1阶（20/1000）】
　　【力量：6】
　　【敏捷：5】
　　【体质：5】
　　【智力：6】
　　【潜力点：0】
　　【天赋：无】
　　【技能：无】
　　【装备：无】
　　【.......】
　　“果然，不仅我的属性面板获得了提升，我的经验值也增加了20！”
　　“这一切，都是模拟系统带给我的！”
　　自语间，苏宇又扫了一眼冷却时间。
　　【冷却时间：4分钟；15秒】
　　还有四分钟的时间，模拟器的冷却才会结束。
　　苏宇也没有闲着，走到电脑前。
　　进入网站，继续查看网友的讨论。
　　..........
　　此时此刻。
　　随着事件的不断发酵。
　　在全球范围内都造成了极其可怕的轰动。
　　无论是现实世界还是网络世界。
　　所有的人都讨论其中。
　　所以，苏宇只要随意进入一个论坛，便可以看到他们的讨论。
　　“卧槽！我知道现在都还跟做梦一样，这一切都是真的吗？”
　　“肯定是真的啊！否则谁能有如此大的能力，让全世界的人都听到那神秘的提示音？”
　　“所以，七日过后，灰雾世界真的会奖励现实？到时候我们将要面对什么？”
　　“不知道，七日不到，我们根本不知道会发生什么！”
　　“你们说，我们会不会像小说中那般获得神奇的能力？”
　　“神奇能力？”
　　“对啊！类似于雷电，火焰，寒冰这种元素之力，或者说操控金属，液体这些......”
　　“卧槽！真的有这个可能吗？”
　　“不排除这个可能啊！要知道那神秘提示音已经明确指出，人类有机会觉醒出神秘的力量！所以，我们真的有可能掌握这些力量！”
　　“我淦！！！”
　　“........”
　　刹那之间。
　　整个论坛彻底沸腾了。
　　所有网友都在憧憬着未来。
　　幻想着自己可以获得那些神奇的能力。
　　幻想着自己可以成为小说中的那些主角。
　　苏宇看到这里却摇了摇头：“借助着灰雾确实可以觉醒神奇的能力，可是.....你们完全不知道在七日后将要面对的危险！”
　　经过两次的模拟整理的信息来看。
　　七日过后，待到灰雾降临的时候，整个世界都会充满着危险。
　　变异生物横行于整个城市。
　　危险重重。
　　根本不像这些网友所想象中的那么简单。
　　“算了，还是继续下一个模拟吧！”
　　看着模拟器已经完成了冷却。
　　苏宇直接关闭了电脑，开启了下一轮的模拟。
　　.........
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘智计过人’；‘吃苦耐劳’；‘麒麟臂’；‘肥猪王’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　苏宇目光望向那四个天赋，一一查看起来。
　　【智计过人（白色）：你才思敏捷，智力远超常人.....智力+3！】
　　【吃苦耐劳（白色）：你能经受困苦的生活和工作.....耐力+2，体力+2！】
　　【麒麟臂（蓝色）：你的左臂异于常人，拥有超凡的力量......】
　　【肥猪王（绿色）：你食量惊人，一顿可以吃下三天的食物储存在体内，在关键的时候可以补充......】
　　苏宇仅是简单浏览了一下天赋，便已经做出了决定。
　　麒麟臂！
　　仅是蓝色天赋，便足以证明它的强大。
　　而且，除了麒麟臂外，其余的三个天赋都是废的。
　　为此，苏宇自然没有过多的选择。
　　.........
　　【叮-您成功选择天赋-‘麒麟臂（蓝色）’】
　　【你的天赋‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　不仅是天赋的增加。
　　随着两次模拟结束，苏宇模拟人物的属性也获得了相应的提升。
　　再加上麒麟臂这种战斗天赋。
　　苏宇想象，在这一次模拟中，他可以坚持更久的时间。
　　“就让我来看看，接下来发生的事情吧！”
　　自语间，苏宇目光望向面前的光屏。
　　等待着文字叙述。
　　..................
　　ps：新书期间，求任何数据支持！
　　您的小手点一点，就是小扑街码字的动力！！.

第五章 模拟升级！面临恐怖鼠潮！未来世界的危险【求鲜花！】
　　【模拟开始！】
　　伴随着提示音的响起。
　　苏宇面前的光屏再次一变。
　　转为了白色，为苏宇实时更新着模拟情况。
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你的食物储备充足，信心十足。有惊无险，第一天安全度过。】
　　【第二日：借助着网络，你开始借助了解外界发生状况。
　　通过网络你获得一个重要的消息，很多人类在灰雾的影响下，都发生变异。
　　元素觉醒、身体变异、器官变异......
　　可惜....你并没有发生变异，为此你还抱怨了很久....】
　　看到这里，苏宇的眉头一皱。
　　他清楚的记得，在上一次模拟中，自己通过灰雾获得变异，全身属性获得了提升。
　　可这一次却没有发生。
　　这无疑告诉苏宇一个讯息。
　　“难道变异都是随机发生的？”
　　“在灰雾的作用下，人类随机获得变异或觉醒？”
　　“还是说，只有我才会这样？”
　　除此之外，苏宇还获得了另一个有用的信息。
　　那就是在七日过后，会有大量的人类觉醒。
　　觉醒后......他们将彻底的脱离人类的范畴。
　　成为“新人类！”
　　是的，苏宇将这些觉醒者定义为‘新人类’。
　　“还是继续看下去吧，在这一次模拟中我拥有麒麟臂，应该可以坚持更久的时间。”
　　这样想着，苏宇继续往向光屏。
　　【第三日：无事发生，安全度过。】
　　【第四日：清晨，你缓缓醒来，这一次你决定不再等待，准备外出查看一番。
　　你全副武装，悄悄走出了公寓。
　　这时，你忽然听到远处传来密集的枪声。
　　你闻声跑去，看到了一支武装到牙齿的军队正清扫着城市中的变异生物。
　　一位年轻的军官发现了你，他建议你跟着军队一起撤离城市，前往龙国成立的临时避难所。
　　你欣然同意，跟着军队一起撤离。】
　　【第五日：......】
　　接下来的几天时间里，都没有任何事情发生。
　　模拟中的苏宇都在避难所中安全度过。
　　可是....剧情从第七日开始发生了改变。
　　【第七日：随着临时避难所人数的激增，食物的需求也随之增大！你每日获得的食物也是越来越少。
　　你知道待在避难所不是长久之计，所以你决定独自离开，前往城市寻找生路。】
　　【第八日：在城市中，你借助着麒麟臂击杀了数头变异生物。有惊无险，你成功找到了安全的落脚点，沉沉睡去....】
　　【第九日：你被突如其来的吵声惊醒，你来到窗外查看。发现城市中出现了一大群鼠群，那一头头变异老鼠组成的鼠潮宛如黑色潮水，覆灭一切！】
　　看到这里，苏宇立即拿出身旁的笔记记录了下来。
　　“第九日，城市中将会出现变异鼠潮。”
　　除此之外，苏宇还记录了很多信息。
　　“东华超市安全。”
　　“京方加油站已经被一群变异蜘蛛占领。”
　　“临时安全站中，一名青年觉醒了火元素，被军方带走。”
　　“.........”
　　这些信息都是这几天模拟中发生的大事情，都被苏宇记录到了笔记中，方便查询。
　　要知道在模拟器中发生的事情都是真实存在的。
　　所以，这些都是在未来真实发生的事情。
　　是最为重要的情报。
　　完成这一切后，苏宇继续望向面前的光屏。
　　【第十日：在鼠潮大军的侵袭下，所有的一切都被覆灭！而你也在其中....你被无数的变异老鼠啃食......
　　卒.......】
　　【本次模拟结束，持续时间十日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：二十分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得蓝色天赋-‘麒麟臂’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次奖励如下：
　　成功击杀三头一阶变异麻雀，经验值+60！
　　成功击杀十头一阶变异老鼠，经验值+200！
　　........】
　　看着面前的光屏，苏宇陷入了沉默。
　　这一次的模拟让他掌握了更多的信息。
　　“在未来，很多生物都发生了变异。”
　　“而最为可怕的是鼠潮袭击，这些老鼠经过变异后都获得了巨大的提升。”
　　“而这还不是最可怕的....真正可怕的是它们的数量，成千上万头变异老鼠组成的兽潮大军，足以覆灭一切！！”
　　感慨间，苏宇关闭了模拟器。
　　接下来的模拟器已经进入了冷却时间，而他也需要好好整理一下思路。
　　.......................
　　ps：呜呜呜，有人在看吗？到现在没有一点数据，好慌啊！
　　评论区也看不到评论，只能依靠数据了！各位爸爸们，来点数据支持下吧！！.

第六章 刚走出新手村，便是满级？这还怎么输？【求鲜花，评价票！】
　　苏宇摩挲着下巴，思考着。
　　事实上，经过这三次模拟，他发现了一个奇特的点。
　　那就是.....自己每一次模拟的过程都不相同。
　　第一次模拟中，自己只是待在公寓中，如果不是因为食物不足，就多不会离开。
　　再看第二次模拟，模拟中的苏宇也完全没有离开公寓的意思。
　　可是.....第三次模拟就不同了。
　　仅过去了三天，模拟中的苏宇就决定离开公寓。
　　更别说，在苏宇获知临时避难所食物短缺后，竟独自离开了避难所。
　　这一举动过于的答案，和前两次模拟完全不同。
　　“这是为什么？？”
　　“难道是因为......”
　　喃喃自语间，苏宇脑海灵光一闪。
　　他想到了一种可能！！
　　心态！！
　　“我的心态的发生了改变！！”
　　“在第三次模拟中，我希望可以看到外面发生的场景！”
　　“再加上麒麟臂的获得，导致我的心态发生了变化！”
　　“影响到了未来的我，所以他才会做出如此的行动......”
　　“对！应该就是这样！！”
　　这一刻，苏宇很确定。
　　要知道，模拟器所模拟的都是灰雾降临后真实发生的事情。
　　而他经过两次模拟后，想要获得更多的信息。
　　这种想法自然影响到了未来。
　　所以，他的模拟人物才会走出公寓。
　　才会发生接下的事情。
　　“蝴蝶效应.....”
　　“初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应.....”
　　“只是因为我的一个想法，才会导致那些事情的发生！”
　　“如此一来，我便可以在一定的程度中控制模拟器中的自己！”
　　“........”
　　这样想着，苏宇扫了一眼模拟器的冷却时间。
　　【冷却时间：10分钟：31秒】
　　“还有10多分钟的时间。”
　　“倒是可以看一看外界的变化。”
　　想到这里，苏宇再次坐到电脑前。
　　只不过，这一次他并没有进入论坛。
　　而是进入了龙国官网，查看起官方的最新通告。
　　果然。
　　在官网最为瞩目的一栏中，苏宇看到了自己想要的通告。
　　那是龙国官方针对此次异变发放的通告。
　　........
　　与此同时。
　　龙国会议室中。
　　众高层齐聚一堂，共商大事。
　　为首正坐的是一名老态龙钟的老者。
　　“行了！”
　　老者摆了摆手制止了助理的汇报，目光望向场中高层，开口询问道：“说一说吧，你们各自的看法。”
　　话音一落。
　　场中高层的脸色瞬间凝重了起来。
　　这时，一位中年军官率先开口：“我认为，我们首先要做的便是确定这件事情的真伪。”
　　“如果此事是假的，咱们完全可以不做任何的处理。”
　　“如果此事是真的，那么我们必须全面预防，最好是提前预防，派出军队.......”
　　“除此之外，我认为我们还需要成立专门的部门，以此来调查，研究神秘提示音所说的秘境，副本，帮助我们掌控更多的信息。”
　　“.........”
　　老者听完军官的言语后，并没有做出任何的答复。
　　只是微微点了点头，目光扫视了一眼场中高层。
　　这才沉思说道：“是要鉴别此事的真假，不过....有一点不要忘记，那就是确保群众的安全.......”
　　........
　　房间中。
　　苏宇也早已浏览完了龙国的通告。
　　“看来，官方要确定这件事情的真伪性才能进行下一步的部署。”
　　“可是这一切都是真实存在的！”
　　苏宇拥有觉醒模拟器。
　　所以他很确定在七日过后灰雾一定会降下。
　　到时候......才是这场“真人游戏”真正的开始！
　　“算了，这件事情和我的关系不大！”
　　“当下，我最应该做的就是确保自己的安全。”
　　“其余的事情........”
　　自语间，苏宇关闭了面前的屏幕。
　　开始认真思考了起来。
　　他要为即将到来的灰雾提前做好准备。
　　首先，也是最为重要的一点，便是提升自己的实力。
　　“这一点，通过模拟器便可以完成。”
　　“借助着模拟器，我可以获得经验、装备、天赋......等等，所有的一切。”
　　所以，在这一方面苏宇并不担心。
　　他相信，经过这七日时间的模拟。
　　等到灰雾降临的时候，他已经达到了‘满级’。
　　“刚一走出新手村，便是满级。”
　　“这怎么输？”
　　所以，苏宇根本不慌。
　　.......................
　　ps：呜呜呜，有人在看吗？到现在没有一点数据，好慌啊！
　　评论区也看不到评论，只能依靠数据了！各位爸爸们，来点数据支持下吧！！
　　顺便祝各位爸爸元旦快了！.

第七章 惊喜！紫色天赋，武装色霸气！【求鲜花，评价票！】
　　其次，便是住址。
　　如今，苏宇所在的公寓，属于老旧公寓。
　　各方面设施都很一般。
　　而且，通过这几次模拟便已经看出。
　　这公寓周围危险重重，不适合长久居住。
　　“我最好换一个更宽敞，更安全的房子。”
　　苏宇掏出手机，查看了一下账户余额。
　　“还有十多万的存稿.....”
　　“够了，已经足够使用了。”
　　想到这里，苏宇再次打开了电脑。
　　熟练的点进一家房产中介。
　　开始浏览了起来。
　　很快的时间。
　　苏宇就锁定了目标。
　　【公元别墅：独栋别墅精装修，独门独院，通透格局，采光充足，交通便利。】
　　【建筑面积：1500平方米，8室三厅1厨房3卫，上下三层。】
　　【地下一层已经改为精装健身房，领包即可入住。】
　　【出租时间：一个月】
　　【租金：60000】
　　【联系电话：135XXXXX1245】
　　【........】
　　苏宇几乎是一眼便看中了这个别墅。
　　独门独院，空间大。
　　而且，最为关键的一点是......这别墅的地下一层已经改成了健身房。
　　“如此一来....我就可以在那里锻炼身体，熟悉我掌握的各项能力！”
　　苏宇很清楚。
　　随着模拟次数的提升。
　　他一定会获得大量的能力。
　　可是，那也只是拥有而已。
　　他必须熟练运用各项能力，才能保证在灰雾降下的时候，能正常使用这些能力。
　　“而且，这还是精装修的别墅，另包即可入住，为了节省了大量的麻烦！！”
　　至于价格，苏宇并没有过多的在意。
　　等到灰雾降临后，他手中的钞票也不过是一堆数据而已。
　　更何况，等到灰雾降下的时候，这栋别墅也不会有人再收回。
　　所以，六万块钱买个别墅贵吗？
　　一点都不贵！！
　　苏宇果断拿起手机，拨了过去。
　　很快，电话便被接通。
　　电话那头传来甜美的声音：“您好，亿家中介。”
　　“嗯，你好。”
　　“我想租下公元别墅12栋。”
　　“哇....先生你真有眼光！公元别墅可是我们这里最牌面的公寓。”
　　“我相信您一定是个成功人士.......”
　　“.........”
　　很快的时间，苏宇便结束了通话。
　　和对方敲定，在明日中午的时候直接在别墅进行交付。
　　在此期间，还发生了一件小插曲。
　　对方听苏宇如此爽快的答应，还以为遇到了大客户。
　　并且邀请苏宇今晚共进晚餐。
　　这话中的意思已经很明显了。
　　肯定不仅是共进晚餐那么简单。
　　不过，苏宇并没有答应对方。
　　这七日的时间，对他而言极其的宝贵。
　　由不得一点浪费。
　　.........
　　完成这一切后，模拟器的冷却时间也已经结束。
　　没有丝毫的犹豫，苏宇再一次开启了模拟。
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘演技派’；‘乐天派’；‘打不死小强’；‘武装色霸气’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“让我看看，这一次都有什么天赋。”
　　【演技派（白色）：你的演技惊人，演得惟妙惟肖.....演技+3！】
　　【乐天派（白色）：你遇到任何事都不会烦恼、不会焦虑，总是乐观、积极地面对生活....乐观+3！】
　　【打不死小强（绿色）：你的生命力顽强，具有一种强大的修复能力，号称打不死的小强....】
　　【武装色霸气（紫色）：是能够提升自身防御力和攻击力的强大霸气.....】
　　“卧槽！！”
　　“竟然是它！！”
　　惊呼声中，苏宇已经傻眼，神色愣愣的望着面前的光屏。
　　他怎么都没有想到，在这一次的模拟中竟然会刷到紫色天赋。
　　更让他想不的是.....竟然会是它！
　　武装色霸气！
　　三种霸气之一。
　　也算是最实用的霸气。
　　最简单的能力便是‘硬化’。
　　【将身体或武器覆盖一层武装色，不仅可以提升身体的硬度，增加防御力，还可以增加攻击手段，大幅度提升战斗力。】
　　这是一种很可怕的能力。
　　而这还只是开始而已。
　　随着武装色霸气熟练度的提升，还能获得升级。
　　从而解锁出更为强大的能力！
　　分别是“缠绕”，“外放”以及“内部破坏”。
　　【缠绕：将气体一般的武装色的缠绕在体外，在提高自身防御力和攻击力基础上，还能缠绕在武器上，搭配硬化一起使用。威力获得暴增！】
　　【外放：将武装色聚集在手上或武器上释放出去，从而打出超强的冲击波，震飞敌人，造成巨额伤害。】
　　至于‘内部破坏’，
　　这是真正意义上的强大能力。
　　也是苏宇真正看中的一点。
　　可以直接将武装色穿过物体，对其内部进行破坏！
　　无法防御！！
　　总之......
　　武装色霸气是一个极其可怕的能力。
　　所以，当苏宇第一眼看到这个天赋的时候便已经做出了决定！
　　..................
　　ps：呜呜呜，有人在看吗？到现在没有一点数据，好慌啊！求各位来点数据，支持一下吧！！
　　顺便，小扑街这里祝各位读者爸爸，在新的一年里，能够快快乐乐，健健康康，顺顺利利，一夜暴富！.

第八章 大胆猜测，成功了！遥控模拟器走向！【求鲜花，评价票！】
　　“这一次，模拟中的我获得了武装色霸气。”
　　“再加上【麒麟臂】和【格斗技巧】。”
　　“模拟中的我战斗力一定获得了大幅度的提升，相信在这一次的模拟中可以坚持更久的时间！”
　　“最好，可以多击杀一些变异生物！！”
　　事实上，这还是苏宇的一次测试。
　　经过先前的几次模拟后。
　　苏宇已经猜测到.....自己的想法可以一定程度的影响未来中自己的行为。
　　这也就是说....如果他在模拟前心中不断想着击杀变异生物。
　　说不定，在这一次模拟中自己也会受到这个想法的影响。
　　从而击杀那些变异生物。
　　测试也只是一个原因。
　　更重要的原因是，苏宇想要模拟中的自己多击杀一些变异生物。
　　也只有如此，他才能获得更多的经验。
　　从而升级，提升实力。
　　反正，那只是模拟器而已，对他而言绝对的安全。
　　“就是不知道能不能成功！”
　　“如果可以的话，在以后的模拟中，我便可以稍加的控制模拟苏宇的走向.....”
　　想到这里，苏宇目光望向面前的光屏。
　　..........
　　【叮-您成功选择天赋-‘武装色霸气（紫色）’】
　　【你的天赋‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’；‘麒麟臂（蓝色）’已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你从别墅中醒来，安全度过第一日。】
　　【第二日：你待在地下室中，熟悉自己的能力.......武装色霸气熟练度+5！】
　　【第三日：你吃过早饭后，立即来到了地下室中，锻炼身体，练习能力.....武装色霸气熟练度+5！】
　　看到这里，苏宇若有所思。
　　“看来，这些天赋能力，会随着使用次数的增加，而提升熟练度。”
　　“等到武装色霸气熟练度达到一个定值，便可以升级，可以出解锁更多的能力。”
　　“缠绕、外放、内部破坏.....”
　　“真是让人期待啊！”
　　这样想着，苏宇目光再次望向面前的光屏。
　　此时，模拟已经来到了第五日。
　　而模拟中的苏宇也是第一次走出了别墅。
　　【第五日：经过四日的调整后，你已经初步掌握了武装色霸气的使用方法。你决定走出别墅，在周围寻找几只变异生物练练手。
　　很快，你便遇到了一头变异老鼠。
　　在你麒麟臂搭配着武装色霸气一起的作用下，后者被你一击毙命.....经验值+20！
　　在这之后，你又遇到了数头变异生物。
　　你展现出了不俗的战斗力，再加上【格斗精通】天赋潜移默化的影响下，你的战斗本能迅速提升。】
　　..........
　　“果然可以！”
　　看到这里，苏宇面露一喜。
　　没想到，自己的想法真的影响模拟中的自己。
　　而且，真正让苏宇感到惊讶的是。
　　自己的战斗力！
　　他清楚的记得，在前几次模拟中，自己最多也就是击杀几头变异生物而已。
　　而且极其的吃力。
　　可这一次模拟就不同了。
　　在获得武装色霸气后，让模拟中的苏宇攻防兼备。
　　再搭配【麒麟臂】和【格斗精通】这两个天赋。
　　让他的战斗力进一步获得了提升。
　　轻易间便可以击杀那些初级变异生物。
　　就在苏宇思考的时候，面前的光屏却没有停止。
　　依旧在播放着第五日的模拟情况。
　　【你成功击杀一阶变异麻雀，经验值+20！】
　　【你成功击杀一阶变异老鼠，经验值+20！】
　　【你成功击杀一阶变异螳螂，经验值+20！】
　　【你成功击杀一阶变异蜘蛛，经验值+20！】
　　【.........】
　　在这一天的模拟中，苏宇在别墅周围遇到了千奇百怪的变异生物。
　　老鼠，蜘蛛，螳螂，蝙蝠......
　　那些平日里随处可见的动物，都因为灰雾的降临，发生了变异，解锁了更强得战斗力。
　　这无疑告诉苏宇一个信息。
　　等到灰雾降临的时候，整个世界危险重重！
　　原本弱小的生物都获得了强大的战斗力。
　　更被说，狮子，老虎这些生物，只会更强。
　　而且，苏宇清楚的记得神秘提示音曾经说过。
　　在七日后，不仅是有这些变异生物。
　　还有凶兽和魔物。
　　不用想知道，它们将会更加的可怕！！
　　好在苏宇拥有模拟器.....借助着模拟器可以在灰雾降临之前快速提升自己。
　　等到他亲自面对这一切的时候.....他早就不同了。
　　全副武装！
　　战斗力十足！！
　　完全可以面对一切的挑战！！
　　................
　　ps：呜呜呜.....跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　小扑街这里跪下了！.

第九章 灰雾降临！身体变异，觉醒灵眸！【求鲜花，评价票！】
　　【第六日：别墅周围的变异生物已经被你清扫干净，你决定以别墅为中心，朝着四周扩散，寻找更多的变异生物。】
　　【第七日：你横扫别墅周围全部的变异生物！没有一头是你的对手！】
　　等到第七日模拟过去的时候。
　　苏宇脑海中忽然响起系统提示音。
　　【叮-恭喜宿主，你的等级成功达到2阶！】
　　【宿主可为模拟人物进行加点！】
　　【注：加点之后，不可重置属性，请谨慎加点。】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　苏宇面前的光屏，跳出一个面板。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：2阶（40/5000）】
　　【力量：6】
　　【敏捷：5】
　　【体质：5】
　　【智力：6】
　　【潜力点：4】
　　（注意：每升一级都会获得4点潜力点，宿主可自行分配）
　　【........】
　　“嗯？竟然升级了！等级达到了2阶！”
　　“看来，在这几日的模拟中，我击杀了大量的变异生物，积攒了足够多的经验。”
　　“而且，还有四点潜力供我自动分配。”
　　自语间，苏宇陷入了沉思。
　　他开始思考该如何分配这些属性点。
　　苏宇很清楚，这四点属性点的重要程度。
　　必须慎重决定。
　　...........
　　良久.....
　　深思熟虑后，苏宇终于做出了决定。
　　“全加力量！！”
　　这是他根据自己的天赋而做出的选择。
　　要知道，无论是【武装色霸气】还是【麒麟臂】以及【格斗精通】。
　　这个三个天赋都是近战天赋。
　　收益最大的便是‘力量’。
　　想到这里，不在犹豫。
　　苏宇直接将四个潜力点，加到了力量上。
　　随着加点的完成。
　　模拟继续开始。
　　.........
　　【第八日：早上起来你突感身体不适，你痛苦的蹲在地下，感受到眼中不断传来阵痛.....
　　原来，在灰雾的影响下，你的双眼发生了变异，觉醒了能力。
　　你将这个能力叫做‘灵眸’！】
　　“灵眸？”
　　“我的双眼竟然发生了变异！！”
　　“这还真是......”
　　看着面前的能力介绍，苏宇面露一喜。
　　他怎么都没想到惊喜来的如此突然。
　　模拟中的自己竟然觉醒了能力。
　　要知道，在模拟器中觉醒的能力，是可以具现到现实世界的。
　　这就意味着.....等到模拟结束后，苏宇便可以获得这个能力。
　　“呼.....”
　　苏宇深呼一口气，强自稳住了心神。
　　这才开始查看【灵眸】的能力介绍。
　　【灵眸】
　　【由于灰雾入侵，导致你的双眼发生了变异。】
　　【具体能力如下：】
　　【内视：返观内视自己体内，看到气在自己内部的运行，还有五脏六腑以及骨骼各方面的情况。】
　　【透视：穿过物体的阻挡，看到事物的本质。】
　　【遥观：可以看到几百米、几千里、甚至几万里外的事物...】
　　【微观：类似于显微镜。可以观察微观世界，查看平日看不到的事物，放大无穷倍后将它显像...】
　　【.........】
　　简单来说，这是一个偏向于辅助的能力。
　　可以让苏宇的视力获得进一步的提升。
　　而且，还赋予了‘内视’，‘透视’，‘遥观’，‘微观’这四个强大的能力。
　　这也正是苏宇所欠缺的东西。
　　要知道，先前的提示音曾明确说过。
　　七日过后，灰雾降临现实世界后，游戏世界将会和现实世界融合。
　　到时，全球范围内都会刷新出，宝箱，秘境，副本....
　　开启（通关）后可以获得丰厚的奖励。
　　而苏宇看中的便是宝箱。
　　这种不需要实力，便可以开启的东西。
　　借助着灵眸的‘透视’和‘遥观’功能，苏宇可以将周围的一切事物尽收眼底。
　　可以最为快速的寻找到宝箱。
　　获得丰厚的奖励。
　　而且，灵眸这个能力，也是一个不错的辅助能力。
　　可以让苏宇看到远处发生的情况，提前做出准备。
　　“不错，不错！”
　　苏宇满意地点了点头，继续望向面前的光屏。
　　【第九日：你已经熟悉了灵眸的用法，因此你决定寻找一下，周围是否存在宝箱。】
　　【扫视别墅一圈后，你一无所获，于是决定扩大搜索范围。前往城市中心寻找。】
　　【借助着灵眸的遥观，你巧妙的避开了鼠潮大军，仅是在周边搜寻这宝箱。】
　　【无果.....】
　　【第十日：你继续寻找宝箱！】
　　【第十一日：在寻找宝箱的途中，你遭受到了鼠潮大军的袭击，躲避不及，你受伤了。只能就近躲在烂尾楼中休息。】
　　【第十二日：你在烂尾楼中发现了一个银色宝箱！】
　　“卧槽？！”
　　“宝箱？！”
　　................
　　ps：感谢尾号‘4869’；‘1480’；‘4590’；‘3574’；‘2948’；‘7454’；‘8620’爸爸们送的打赏和月票。
　　同时也感谢各位爸爸送的数据支持！！.

第十章 大丰收，发现白银宝箱！具现奖励！【求鲜花，评价票】
　　“宝箱！”
　　“竟然发现了宝箱！！”
　　“就是不知道，可以为我获得怎样的奖励！”
　　惊喜之中，苏宇的目光依旧注视着面前的光屏。
　　等待着接下来的发展。
　　【凭借着灵眸的透视，你发现烂尾楼的地下停车场中躺着一个白银宝箱。
　　不过.....你还发现在这宝箱的周围有着数头变异老鼠。
　　因为受伤的缘故，你有些惊疑不定。
　　富贵险中求，你决定搏一搏。
　　最终.......
　　有惊无险，你成功解决了那些变异老鼠。
　　不过你身上的伤势更重了。
　　你拖着疲惫的身体缓缓走到宝箱面前。
　　开启白银宝箱！】
　　看到这里，苏宇的心跳骤然加快。
　　眼睛一眨不眨的盯着面前的光屏，等待着宝箱的开启。
　　“不知道可以开出什么道具。”
　　“希望来点好东西吧！”
　　【你成功开启白银级宝箱！】
　　【获得：夜影古剑（白银级）；初级进化药剂；虚空之戒（白银级）；补血丹x3；补气丹x3.....
　　你将宝箱开出的奖励全部收走，正要转身离开。
　　这时，一道黑影闪过，电光火石间夺走了你的生命。
　　卒.......】
　　【本次模拟结束，持续时间十二日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：二十四分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得紫色天赋-‘武装色霸气’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1，在灰雾的影响下，你的双眼发生变异，觉醒‘灵眸’！
　　2，你寻找到一个白银宝箱，获得夜影古剑，虚空之戒......
　　3，你的等级成功达到了2阶，获得4点力量属性加持.....
　　4，成功击杀二十头一阶变异老鼠，经验值+400！
　　成功击杀十二头一阶变异麻雀，经验值+240！
　　成功击杀五头一阶变异蜘蛛，经验值+100！
　　.........】
　　苏宇：“.......”
　　苏宇看着面前的光屏，好半天才反应过来。
　　他还等待着查看白银宝箱中的奖励。
　　哪曾想竟会被一个黑影袭击。
　　彻底结束了模拟。
　　苏宇紧皱眉头，喃喃自语：“那道黑影应该是个强大的变异生物！”
　　“否则，它不可能瞬间出现在我的身后，带走我生命！”
　　“还有就是......鼠潮！”
　　“它们也是一大恐怖！”
　　“就是因为它们，我才会在模拟中受伤。”
　　沉思片刻。
　　苏宇将这些想法全都记录在了笔记本中。
　　..........
　　“接下来就是此次奖励的具现了！”
　　想到这里，苏宇脸上的郁闷一扫而空。
　　在这一次的模拟中，他可谓是收获满满。
　　“经验升级，觉醒灵眸，获得白银级宝箱。”
　　“以及.....武装色霸气！”
　　是的，苏宇不仅要具现那些奖励。
　　他还要使用一个天赋名额，将武装色霸气具现到现实世界。
　　武装色霸气，可谓是攻防一体的战斗能力。
　　而且，还有那三个尚未解锁的强大能力。
　　一旦解锁，战斗力将会暴增。
　　苏宇没有理由不选择它。
　　“那就开始吧！”
　　“系统，我要具现！！”
　　.........
　　【叮-奖励具现中.....】
　　【天赋具现中.....】
　　【请稍等！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　房间之中绽放出璀璨的金光。
　　下一刻。
　　金光中飞出数件物品，那都是白银宝箱开出的奖励。
　　不过，此时的苏宇并没有时间查看这些奖励。
　　只因为.......苏宇也被这些金光所包裹。
　　在金光的作用下，他的身体正在进行改造。
　　身体素质获得提升的同时，灵眸和武装色霸气也传输进入了他的体内。
　　苏宇只感觉他的眼睛奇痒难忍，好似千万头蚂蚁爬过一般。
　　与此同时，他的脑海中也多出了一些记忆。
　　那是武装色霸气和灵眸的使用方法。
　　是模拟器中苏宇的记忆，可以帮助苏宇更快的掌控这些能力。
　　极其方便。
　　“原来....这就是武装色霸气！”
　　“这就是灵眸！！”
　　自语间，苏宇睁开了双眼。
　　刹那之间，流光在他眼眸流淌。
　　他的视线竟直接穿过了面前的墙壁，看到了外面的世界，而且看的很远....很远。
　　这正是【灵眸】的透视和遥观。
　　“咔咔咔.....”
　　伴随着炒豆子般的声响。
　　苏宇的左臂开始浮现光泽，那是一种金属的黑色。
　　很快，黑色蔓延至苏宇整个手臂。
　　将他左臂包裹成了黑色。
　　而这，便是【武装色霸气】的能力‘硬化’。
　　让苏宇的身体覆盖武装色霸气，变的比钢铁还坚硬，提高自身防御力和攻击力。
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　感谢各位彦祖，于晏的数据支持！！.

第十一章 强大的武装色霸气，收获超凡装备！【求鲜花，评价票！】
　　“轰！轰！轰！”
　　苏宇的左拳每一次轰出，都能发生巨大的爆音声。
　　“这就是武装色霸气的力量吗？”
　　“果然强大！！”
　　轻声低喃间，苏宇再次尝试。
　　他想要将武装色霸气覆盖至全身。
　　“咔咔咔！！！”
　　伴随着骨骼啪啪作响，苏宇左臂上的黑色金属开始动了，朝着全身蔓延开来。
　　而苏宇的额头也是积攒出豆大的汗水。
　　显然.....这很吃力。
　　最终，经过苏宇的努力下，武装色霸气终于覆盖在了他的全身各处。
　　宛如一个黑色巨人。
　　“呼....呼.....”
　　“果然.....还是太吃力了！”
　　“以我现在的实力，全力发动武装色霸气还是过于的吃力，最多也就可以坚持数十秒。”
　　随着全身的黑色消退....苏宇气喘吁吁的呈“太”字躺在了床上。
　　经过这一次测试。
　　他已经完全掌握了【武装色霸气】和【灵眸】的使用方法。
　　同时，也对于这些能力消耗有了大致的估测。
　　“接下来.....就剩下奖励了！”
　　“不知道，白银宝箱会给我带来怎样的惊喜！”
　　想到这里，苏宇一个鲤鱼打挺。
　　翻身来到奖励面前，一一查看。
　　.........
　　“嗡——”
　　伴随着一声金鸣。
　　苏宇手中多出一柄黑色长剑。
　　入手微寒。
　　剑身之上雕刻着繁杂的铭文，寒光阵阵，寒气逼人。
　　剑柄之上篆刻着‘夜影’二字。
　　当苏宇视线望去的时候，一道光屏浮现。
　　【夜影古剑】
　　【品阶：白银级】
　　【耐久度：100/100】
　　【属性加成：力量+5，体质+5，锋利+100，负重+3】
　　【由稀世金属打造的超凡之剑，锋利异常，削铁如泥....】
　　（注：装备划分：黑铁级、青铜级、白银级、黄金级、白金级、钻石级、传说级、史诗级....）
　　“夜影古剑？”
　　“让我试试你的锋利程度！！”
　　喃喃自语间，苏宇高举手中长剑，对着地面做出一个劈砍！
　　“刺啦——”
　　手起！
　　刀落！！
　　苏宇脚下的地面瞬间被劈出一道长长的沟壑。
　　切口处极为的整齐，足以见证夜影古剑的锋利。
　　“这就是白银级武器的实力？”
　　“不敢想象，如果武器的等级是黄金级...白金级...乃至钻石级将会具备怎样的威力！”
　　见到夜影古剑如此的威力，苏宇心中大喜。
　　他深知，灰雾降临后的世界有着怎样的危险。
　　拥有如此强大的武器，可以让他的战斗力迅速提升。
　　更别说，他还有武装色霸气。
　　将其附着在武器上，威力必然会暴增！！
　　“不错，不错！”
　　苏宇满意的点了点头。
　　将长剑侧放于书桌后，又继续查看起其余的奖励。
　　..........
　　苏宇抓起那枚戒指，好好地端详了起来。
　　那是一枚暗红色戒指，顶端镶嵌着一颗墨色的宝石，隐约中散发出诡异的光芒。
　　【虚空之戒】
　　【品阶：白银级】
　　【耐久度：100/100】
　　【唯一效果：此戒指中开辟了异空间，戒指的主人可以凭借自己的意志将外物收入或放入其中...】
　　【由虚空之石打造而成，具备着异空间的能力。】
　　“这竟然是储物戒指？！”
　　看完介绍后，苏宇不由的惊呼出声。
　　作为小说迷，他自然知道储物法器的能力。
　　可以将随身携带的物品储存其中。
　　就在先前，苏宇还在思考该如何储存那柄夜影古剑。
　　总不能带着出门吧？
　　现在.....有了虚空之戒后，一切的问题都可以迎刃而解了。
　　“就是不知道这储物戒指该如何使用。”
　　自语间，苏宇将虚空之戒戴上，尝试了起来。
　　随着精神力的探入。
　　苏宇可以清楚的感受到，在这枚戒指中有着一个异空间。
　　足有三立方米的体积。
　　“收！”
　　心念一动间，苏宇面前的夜影古剑瞬间消失，直接被收入到了储物空间中。
　　“确实方便！”苏宇点了点头，这才将目光望向其余的奖励身上：“接下来，就剩下你们了！”
　　顺着苏宇视线望去，便能看到。
　　在他身前，还有着三瓶药剂。
　　【初级进化药剂】
　　【品阶：白银级】
　　【消耗品。饮用后，可以快速提升玩家的身体素质，并有极少的几率觉醒能力....（注：每人仅可饮用一瓶）】
　　.....
　　【补血丹】
　　【品阶：白银级】
　　【消耗品。服用后，可以快速恢复玩家的外伤，加速伤口的痊愈速度....】
　　.....
　　【补气丹】
　　【品阶：白银级】
　　【消耗品。服用后，可以快速恢复玩家的体力，让玩家精神百倍....】
　　...............
　　ps：呜呜呜.....数据好久没动了。
　　求各位爸爸来点数据，支持下吧！！小扑街太难了！！.

第十二章 谣言？假象？不，这一切都是真的！灰雾将至！【求鲜花，评价票！】
　　初级进化药剂！
　　是一种帮助人类进化的试剂。
　　等同于灰雾的洗礼。
　　当人类饮下这种药剂，不仅可以改善体质.....更是有可能觉醒出强大的能力。
　　只是几率很低罢了！
　　“竟然是如此神奇的药剂！”
　　苏宇很确定，如果这个药剂被外界知道。
　　必然会造成海啸般的轰动。
　　在觉醒的诱惑下，会引来世人的哄抢。
　　不用想都知道，这瓶药剂必然会卖出一个天价！！
　　不过.....苏宇却没有卖出的打算。
　　“灰雾即将降临！”
　　“在灰雾的笼罩下，金钱变得没那么重要，一切都以实力说话！”
　　“虽然我拥有觉醒模拟器，可是也不能放松警惕！”
　　“要尽一切来强化自己！”
　　“只有如此，才能面对一切挑战！”
　　想到这里，不再犹豫。
　　苏宇直接拿起初级进化药剂，一饮而尽。
　　“咕嘟-咕嘟-咕嘟-”
　　随着药剂喝下，苏宇顿感一股暖流顺着喉咙流窜至全身各处。
　　那是进化药剂的作用。
　　在此作用下，他的身体再次经历了一次改造。
　　身体素质获得全面提升。
　　可惜......运气不好。
　　饮下进化药剂后，他并没有觉醒那些神奇的能力。
　　..........
　　“面板！”
　　轻声低喃间，苏宇唤出了属性面板进行查看。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：2阶（900/1000）】
　　【力量：14】
　　【敏捷：9】
　　【体质：9】
　　【智力：11】
　　【潜力点：0】
　　【天赋能力：武装色霸气（LV1：20/500）；灵眸（LV1:10/500）】
　　【装备：夜影古剑（白银级），虚空之戒（白银级）】
　　【.......】
　　虽然在饮下初级进化药剂后，苏宇并没有觉醒能力。
　　不过....他的身体素质也获得了全面的提升，四维属性全都增加了‘4’点。
　　千万不要小看这四点属性。
　　要知道，普通人类的属性也不过是‘2’点。
　　仅四点的加成，便可以为苏宇带来巨大的收益。
　　现在的苏宇，力量属性已经达到了‘19’点。
　　普通一拳便有近千斤的力量。
　　这相当于普通成年人十倍的力量。
　　如果搭配武装色霸气一起使用，只会更强！！
　　.........
　　“呼.....”
　　苏宇口中吐出一口浊气，扫了一眼冷却时间。
　　【冷却时间：15分钟；50秒】
　　此时此刻。
　　时间已经来到中午十二点。
　　苏宇简单做了一顿午饭，便开始大快朵颐了起来。
　　随着身体素质的提升，苏宇的食量也发生了变化。
　　以前只需要一碗米饭的饭量。
　　这一顿却足足吃了七碗。
　　..........
　　午饭过后....苏宇并没有立即开始模拟。
　　反而做到电脑前，继续浏览着网络上的信息。
　　此时，网络上的讨论声并没有停止。
　　反而愈演愈烈。
　　所有的网友都在讨论灰雾的真伪。
　　“你们说，这到底是真的假的啊？七日过后，灰雾世界真的会降临吗？”
　　“我感觉这是真的，否则你怎么解释我们脑海响起的声音？”
　　“嗯？你们说那神秘的提示音会不会是最新的科技？”
　　“应该不是，如果真的是高科技，那他们如此做的目的是什么？难道只是为了愚弄全人类？这个成本和代价会不会太高了？”
　　“所以....七日过后真的会降下灰雾？我们又该如何阻挡？”
　　“.......”
　　对于灰雾降临的真伪性，网友们众说纷纭。
　　有人认为七日过后，灰雾世界一定会降临。
　　也有人认为，这一切都是假的。
　　苏宇并没有发现。
　　仅是默默地浏览着。
　　就在这个时候。
　　电脑左下角突然跳出一个窗口。
　　那是一个新闻热点推送。
　　【震惊！米国库里斯研究院，马克力博士明确指出.....先前响起的神秘提示音都是骗局....】
　　“骗局？”
　　好奇之下，苏宇点开了新闻进行查看。
　　新闻是一段视频。
　　视频中一位身穿白大褂的中年人，对着镜头描述着。
　　大致意思就是，他认为先前发生的一切都是骗局。
　　七日过后，根本不会有灰雾降下。
　　这一切都是某个国家制造的假象。
　　是他们的诡计。
　　目的....便是引起世界的轰动，从而牟利！
　　“无知！”
　　“米国还是那么无知，自大！”
　　“他们根本不知道七日过后将会发生什么！！”
　　自语间，苏宇直接关闭了新闻推送。
　　全球，恐怕只有苏宇一人确信，七日过后灰雾世界一定会降临！！
　　而这还不是最可怕的。
　　真正可怕的是.....等到灰雾降临的时候，万物复苏。
　　整个世界格局都会彻底改变。
　　一切秩序都会被推翻！
　　一切以实力说话！
　　“算了！这一切都和我没有关系！”
　　“眼下，最重要的还是继续模拟！”
　　“我需要变得更强！！”
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票啊！
　　数据太差了！也看不见评论。呜呜呜.....小扑街好慌啊！！.

第十三章 模拟开始！异变出现，变异蝙蝠的袭击！【求鲜花，评价票！】
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘佛系青年’；瘦成一道闪电’；‘大发明家’；‘野兽本能’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“让我看看都有什么天赋。”苏宇目光扫视面前的光屏。
　　【佛系青年（白色）：你早已‘看破红尘’，不争不抢，以平和的态度面对生活.....善心+3！】
　　【瘦成一道闪电（白色）：你食量很少，易瘦体质，仅是微小的食物便可以提供你需求.....食量需求减少30%】
　　【大发明家（绿色）：你机智聪颖，动手能力惊人。擅长发明创造，可以利用现有材料打造出装置和设备....】
　　【野兽本能（蓝色）：你拥有着野兽的本能反应，可以提前感受到危险的来临，从而作出反应.....】
　　.........
　　“果然，这一次的运气就没有上一次那么好了！”
　　“最好的也不过是个蓝色天赋。”
　　“不过，这个野兽本能倒是挺有意思.....”
　　“对我有些用处。”
　　所谓的野兽本能，便是赋予你野兽般的能力。
　　众所周知，动物的总是比人物敏感。
　　比如，下雨前的蚂蚁搬家。
　　地震前的家禽惊慌，猫狗狂吠不止。
　　这些都是动物的本能反应，它们提前预感到了危险来临。
　　所以，在使用这个天赋后。
　　模拟中的苏宇将会具备一定的感知能力，可以提前预测到危险的到来，及时作出反应。
　　想到这里，苏宇已经作出了决定。
　　“那就选择这个天赋吧！”
　　...........
　　【叮-您成功选择天赋-‘野兽本能（蓝色）’】
　　【你的天赋‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’；‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　“呼....”
　　苏宇深吸一口气，目光锁定面前的光屏。
　　他知道，随着实力的提升，模拟的时长会越来越久。
　　而且，随着他实力的提升。
　　模拟中的苏宇一定会前往更远的地方。
　　到时候，他便可以掌握更多有用的信息。
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你早有准备，待在别墅中默默地熟悉着能力.....灵眸熟练度+5！武装色霸气熟练度+5！】
　　【第二日：吃过早饭后，你手持夜影古剑走出了别墅，准备清理周围的变异生物，获得经验的同时提升战斗力能力。
　　你左持古剑，右手武装色霸气覆盖，轻易的便能击杀那些低阶变异生物。
　　成功击杀一阶变异老鼠，经验值+20！
　　成功击杀一阶变异蜘蛛，经验值+20！
　　成功击杀一阶变异蝙蝠，经验值+20！
　　........
　　很快的时间。
　　别墅周围的变异生物便被你清扫而空。】
　　【第三日：你早早起床，准备前往市中心查看一番。
　　一路上，你斩杀了数头低阶变异生物，终于来到了城市。
　　你这才发现，城市早已经大变样。
　　很多高楼大厦已经被变异生物占据，成为了废墟.....】
　　看到这里，苏宇立即掏出手机。
　　“第三日，城市大变样，变异生物横行。”
　　将这个要点记录了下来。
　　要知道，在前几次的模拟中，模拟中的苏宇战斗力很弱，在前几日都是苟在房间中，根本不知道城市具体的变化。
　　现在终于知道了。
　　“看来，灰雾的影响很大。”
　　“让城市中的生物都发生了变异，肆意破坏一切。”
　　“不对啊.....如此的情况下，官方也应该出手啊！”
　　这样想着，苏宇目光再次望向光屏。
　　模拟依旧持续进行着。
　　【第四日：独自一人在城市中闯荡，借助着一身的能力，你暂时安全。
　　中午时，一只军队出现，要带你前往临时避难所，你答应了。】
　　【第五日：你呆在临时避难所中默默观察，并未暴露你的能力！】
　　【第六日：临时避难所中的人类数量越来越变，就在这时。异变突生，不知从何而来的一群变异蝙蝠突然袭击避难所.....
　　它们凶狠异常，袭击着所有的人类。
　　很快，避难所中的人类就在它们的袭击下成片成片的倒下。
　　哀嚎声响彻整个避难所。
　　这时，军队也反应了过来，立即发起了反击。
　　而你，也在被迫无奈下，暴露出自己的能力。】
　　苏宇看到这，眉头瞬间皱起。
　　他在意的并不是暴露能力。
　　这只是在模拟而已，即使暴露了能力也没有关系。
　　并不会对他造成什么实质性的影响。
　　真正让苏宇皱眉的是....这群突然出现的变异蝙蝠。
　　他总感觉这群蝙蝠出现的有些突然。
　　好似，是被人控制了一般，特意等到避难所中的人类数量增多后，才出现.....
　　“这是蝙蝠的本能？是偶然？还是说....有人在背后控制这一切？！”
　　...............
　　ps：感谢尾号‘2350’；‘3591’爸爸送的月票！！
　　也感谢各位爸爸们送的数据，小扑街这里跪谢了！！.

第十四章 发现真相！血之力，神秘的青年！【求鲜花，评价票！】
　　这样想着，苏宇目光并未转移。
　　依旧静静注视着面前的光屏，等待着事后发展。
　　【在变异蝙蝠的袭击下，原本隐藏在人群中的觉醒者也不在隐藏，纷纷施展各自的能力，帮助军队一起击杀着变异蝙蝠。
　　有觉醒冰元素的高冷女生。
　　觉醒火元素的中年大叔。
　　觉醒土元素的街头大妈。
　　......
　　不过，最亮眼的依旧是你。
　　你仅是出手便瞬秒了数头变异蝙蝠，瞬间吸引了所有人的注意。
　　所有的人都被你震惊，都在感叹你的强大，更有很多女生想要为你生猴子....
　　最终.....
　　在你们齐心协力下，终于清剿了全部的变异蝙蝠。
　　军方也被你的战斗力所震撼，试图将你吸入军方。
　　被你当场拒绝。】
　　苏宇看到这里，再次掏出备忘录，将一些要点记录了下来。
　　尤其是那群变异蝙蝠的突然出现，被他重点做了标记。
　　潜意识告诉他，这件事情并不简单。
　　苏宇总感觉是有人预谋的这一切。
　　“既然人类可以觉醒元素之力，说不定也能解锁出控制生物的能力。”
　　“如果真是如此，便可以解释这些蝙蝠的出现了！”
　　“否则，以蝙蝠的生活习性不可能在白天的时候攻击人类，而且还是一大批人类！！”
　　除此之外，苏宇的想法获得进一步确定。
　　模拟器中的自己真的会按照自己先前的想法进行行为。
　　就好比这一次，在模拟器前他的脑海中便一直想着“前往市中心。”
　　然后，就成功了。
　　这无疑告诉苏宇一个信息。
　　他可以稍加控制模拟器的走向。
　　..........
　　记录完这一切后，苏宇将目光再次放在屏幕中。
　　此时模拟依旧持续着。
　　【第七日：你感觉变异蝙蝠的出现有些蹊跷，为此你展开了调查。
　　在这途中，那名觉醒了冰系的女生过来找你，她叫白颜，邀请你共进晚饭。被你拒绝后她有些生气，跺着脚离开了。】
　　【第八日：调查无果，你决定离开临时避难所，独自一人寻找宝箱。
　　深夜.....在黑暗的掩饰下，你悄悄离开了避难所。】
　　【第九日：你在躲避鼠潮的同时，在整个城市范围内寻找宝箱。搜寻无果.....】
　　【第十日：你重新回到别墅中，修养声息。
　　半夜时分，熟睡中的你瞬间睁开双眼。
　　‘野兽本能’告诉你，有人袭来。
　　你立即动用‘灵眸’的透视能力，扫视整个别墅。
　　最后，你发现一名青年静静矗立在别墅的院落中，在他的肩膀上还趴着一只猩红的蝙蝠。】
　　........
　　看到这里，苏宇的目光一凝。
　　他瞬间明了。
　　“看来，前几日发生的蝙蝠袭击事件，极有可能就是这个青年弄出来的。”
　　“不过，他这样做的目的是什么？”
　　“难道只是单纯的造成轰动不成？”
　　“这是不是太幼稚了点？”
　　“不对......”
　　恍惚之间，苏宇想到了一种可能。
　　青年制造蝙蝠袭击不是为了造成轰动。
　　他真正的目的是为了引起那些觉醒者。
　　让那些隐藏在人群中的觉醒者暴露！
　　“应该就是这样！他真正的目标就是觉醒者！！”
　　想到这里，将这个猜测记录在了备忘录中。
　　这才将目光望向光屏，继续查看模拟。
　　【在你察觉出青年的出现后，并没有惊慌，冷静的从储物空间取出夜影古剑，朝着花园走去，准备偷袭对方。
　　你失败了，对方早就察觉到了你的存在，巧妙的避开了你的攻击，并向你发动了猛烈的攻击。
　　好在你有武装色霸气，战斗起来不落下风。
　　半小时后.....你的腹部遭受到了重创，而对方也不好过，被你砍去了一条手臂。
　　“记住，我叫孙隐！等我下一次来，便是你的忌日！我要吸干你的鲜血，榨干你体内全部的觉醒之力！”那名青年在留下这句话后，后背伸出一对血翼，振翅飞翔，离开了别墅。】
　　..........
　　“孙隐！”
　　“吸干血液....觉醒之力....”
　　“难道他是一只吸血鬼？或者说，他觉醒了血族相关的能力？”
　　“所以，他才能控制那些变异蝙蝠！！”
　　“而他的目的也很明确了！”
　　“他就是想要引出觉醒者，从而吸干对方的血液。”
　　“在觉醒者血液中获得力量！！”
　　“还真是一个变态的人啊.....”
　　喃喃自语间，苏宇陷入了沉思。
　　................
　　ps:扑街日记.....
　　宝，是你么？今天送了我一朵花......
　　呜呜呜.....你送给别人的时候还记得给我留一朵，果然我是你心底最独特的那个！
　　我太爱你了，宝～～～.

第十五章 毒发身亡，孙隐的隐藏能力！外出打探！【求鲜花，评价票！】
　　苏宇望着手中的备忘录，眉头紧皱。
　　他想要在现有的信息中推测出对方的身份和能力。
　　可最终.....他还是失败了。
　　苏宇手中掌握的信息太少了。
　　除了知道对方的名字外，没有任何有用的信息。
　　仅靠这些，根本无法推测出对方的身份。
　　“算了....船到桥头自然直！”
　　“而且......等到灰雾降临。我早已不是模拟器的我！”
　　“即使让我遇到他，我也有自信斩杀他！”
　　想到这里，苏宇不再纠结。
　　在绝对的实力面前，一切都是泡影。
　　如果在未来真的遇到孙隐，以苏宇那时的实力，轻易间便可以斩杀对方！
　　.........
　　就在苏宇思考的时候。
　　面前的光屏已经停止了跳动。
　　这一次模拟已经结束。
　　“嗯？已经结束了？”
　　“让我来看看最后的结局。”
　　苏宇视线望向光屏，快速的扫视着。
　　【第十一日：因为腹部的伤口，你并未外出，仅是在家休养。】
　　【第十二日：你腹部的伤口非但没有愈合，反而越发的严重。你知道你中毒了，你服下一颗补血丹，沉沉睡去。】
　　【第十三日：你的伤口已严重发炎，血流不止....
　　孙隐的毒素借助着血液流向你四肢百骸，让你无法行动，呼吸困难。
　　最终，毒素蔓延至你全身各处.....你死了。
　　卒.......】
　　【本次模拟结束，持续时间十三日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：二十六分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得蓝色天赋-‘野兽本能’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　成功击杀十二头一阶变异老鼠，经验值+240！
　　成功击杀十头一阶变异麻雀，经验值+200！
　　成功击杀十五头一阶变异蝙蝠，经验值+300！
　　.........】
　　“竟然是被毒死的！”
　　“看来，还要小心孙隐的剧毒！”
　　“模拟中的我，服用了补血丸都没有让伤口愈合，如此便可以证明他毒性的强大！”
　　“呼.....”
　　苏宇长舒一口气，关闭了面前的屏幕。
　　在这一次的模拟中，他收获到了大量的信息。
　　需要好好整理。
　　目前来看。
　　在他这个城市中，有三个危险存在。
　　第一个便是第九日的鼠潮。
　　在这几次的模拟中，苏宇就将重点放在了鼠潮中。
　　他发现，鼠潮的规模极其庞大。
　　几乎涵盖了城市整个东南角。
　　“那可怕的鼠潮，由成千上万头变异老鼠组成！”
　　“如此庞大数量组成的老鼠大军，足以覆灭一切！”
　　其次，便是烂尾楼中存在的那个黑色身影。
　　根据苏宇猜测，对方绝对是一个高阶变异生物。
　　不容小视。
　　第三个，自然是孙隐。
　　苏宇所要提防的并不是他的战斗力。
　　而是对方控制蝙蝠的能力，以及他身上的毒素。
　　这些都不能忽视。
　　否则....真有可能出现问题。
　　.........
　　“滴滴滴.....”
　　“滴滴滴.....”
　　“滴滴滴.....”
　　就在此时。
　　一段手机铃声突然响起，打断了苏宇思考。
　　“喂？”苏宇接通了电话。
　　“是我啊！老王！”
　　电话那头，是一个粗重的声音。
　　“老王？”
　　霎时之间。
　　苏宇脑海中变蹦出了一道臃肿肥胖的身影。
　　王宇。
　　他这个世界中，从小玩到大的死党兼好友。
　　“苏宇！我打电话是提醒你，别忘记了今天晚上还有聚餐！”
　　“晚上八点，老地方见面！”
　　“就这样吧....我这边还忙，就先挂了！”
　　“记住了，别迟到了！”
　　“........”
　　还不等苏宇做出反应，对方便挂断了电话。
　　仅留下“嘟嘟嘟-”的忙音。
　　“聚餐！”
　　苏宇自然知道对方的意思。
　　他们一众小时候的玩伴，每隔一段时间便会聚餐一次。
　　而聚餐的目的也很简单，只是为了联络感情。
　　并没有像小说中那般，为了炫富，为了攀比。
　　“晚上八点吗？”
　　“也行！”
　　“模拟一天，我也确实累了，正好借机放松一下。”
　　..........
　　此时此刻。
　　时间已经来到了下午五点。
　　苏宇简单洗漱一番后，便换了一身衣物，走出了公寓。
　　晚饭虽然定在了八点。
　　不过，在此之前，他还需要确认一些事情。
　　所以才会提前出门。
　　..............
　　ps：感谢尾号‘7028’；‘2399’爸爸送的月票！
　　今日第五更！！小扑街在这里求一波数据啊！！跪求！！.

第十六章 发现巨型老鼠，首次出手！震惊的青年！【求鲜花，评价票！】
　　烂尾楼中。
　　一道身影静静矗立着。
　　正是苏宇。
　　此时的苏宇，目光快速扫视着这整栋烂尾楼。
　　如果有人在场，便会发现。
　　苏宇的眼中，隐约间有一道神韵闪过。
　　那便是【灵眸】开启的征兆。
　　借助着灵眸的能力，苏宇可以更为快速的查看整座烂尾楼的情况。
　　“嗯？”
　　“地下停车场有情况！！”
　　话落！
　　苏宇直接一个纵跃。
　　从二楼的破洞口，跳到了地下一层。
　　“轰隆！”
　　巨响声中，溅起漫天的尘土。
　　那一片的大地都承受不住那可怕的重量，龟裂开来。
　　这一幕如果被外人发现，他们一定会惊呼出声。
　　毕竟，这过于的骇人....
　　三层楼的高度，足有六米。
　　寻常人落下，不死也是半残。
　　可苏宇却显得那么轻松....那么随意。
　　这便是模拟器带给他的强大力量。
　　........
　　“应该就在这里了！”
　　苏宇的身影缓缓停在一堆废旧器材面前。
　　视线穿过废旧器材，穿过杂草和尘土，便会发现......
　　在这墙壁的后面，有着一个墙洞。
　　而更加骇人的是.....在这墙洞之中，居住着一群老鼠。
　　“吱吱吱.....”
　　数量多的可怕。
　　再加上那磨牙的声音，分外的渗人。
　　这还不是最重要的。
　　真正让苏宇下来查看的原因是.....
　　在这群老鼠之中，有着一头体型接近半米的巨型老鼠。
　　要知道，现在灰雾还未曾降临。
　　那头老鼠的体型便已经达到了半米。
　　很难想象，如果在灰雾的侵蚀下，它发生了变异。
　　体型将会增长到多么夸张的地步。
　　到这里，苏宇也是瞬间明了。
　　在先前的模拟中，曾经在出现的那道黑影。
　　夺走自己生命的那道黑影。
　　应该就是洞穴中的巨鼠！
　　在灰雾的作用下，巨型老鼠发生了变异，达到了二级。
　　所以，才能电光火石间夺走了他的生命。
　　“要不要解决了它们？”苏宇单手托着下巴思索着这个问题。
　　“算了.....”
　　“竟然让我遇到就不能放过！”
　　“而且，它还曾经在模拟器中杀死过我，这也算是报仇了！”
　　想到这里，不再犹豫。
　　..........
　　“嗡！！”
　　伴随着一声金鸣。
　　苏宇手中多出一柄黑色长剑。
　　正是夜影古剑。
　　长剑刚一落手。
　　“轰隆！”
　　苏宇脚下的大地瞬间龟裂，而他的身影早已经笔直射出。
　　朝着远处的墙洞冲去。
　　“刺啦！”
　　一道寒光斩出。
　　那整一片墙壁瞬间四分五裂，化为巨石散落一地，弥漫起巨大的尘土。
　　“吱吱吱.....”
　　而那洞穴中老鼠，也被这突如其来的一幕弄懵了，皆目光惊恐的望向那道身影，口中不断发出渗人的磨牙声。
　　苏宇并未理睬它们的眼神。
　　刷！刷！刷！
　　霎时之间，寒光乍现！
　　冷风四起！
　　苏宇手中长剑精准的穿过一头头老鼠的身躯。
　　随后.....便是无数的鲜血飙射而出。
　　瞬间染红了整个洞穴.....
　　..........
　　十五秒！！
　　不过十五秒的时间！！
　　苏宇便结束了这一切。
　　那些老鼠还没有反应过来，便被苏宇全部斩杀！！
　　即使是那头巨响老鼠也不例外，它直接被夜影古剑贯穿了身躯，身体无力的倒在了血泊之中。
　　“搞定！收工！”
　　苏宇头也不回的转身离开。
　　手中夜影古剑早已被他收入了储物空间中。
　　如果不是那满地狼藉和鲜血，很难想象这里曾经发生过战斗。
　　.........
　　街道旁。
　　苏宇伸手招来一辆出租车。
　　“师傅，去牛水火锅店！”苏宇对着司机报出了目的地。
　　“好，您坐好了！”司机也是一脸微笑的做出回应。
　　随即发动汽车，朝着目的地驶去。
　　而苏宇不知道的是....…
　　他前一脚刚离去，后一脚便有一位青年进入了烂尾楼。
　　那是一个金毛青年。
　　大花臂，人字拖，口中还叼着一根华子。
　　青年满脸的不屑，大摇大摆的走进了烂尾楼中。
　　此人名叫徐逸。
　　他此次前来，是听同伙说这里在这废旧大楼中堆积着大量的废旧器材。
　　财帛动人心。
　　当青年听到这个消息后，立即驱车来到了这里。
　　想要将那些器材偷走，以此来换钱财。
　　........
　　地下一层，破旧停车场中。
　　青年依旧迈着六亲不认的步伐，朝着远处缓缓行走。
　　数秒后.....
　　安静的地下停车场，忽然传来一声极为凄厉的尖叫。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　闻声望去，便看到青年瘫坐在地。
　　原本‘为我独尊，睥睨天下’的‘王霸之气’早已消失不见。
　　只剩下满眼的惊恐。
　　而那里正是曾经的老鼠巢穴。
　　是被苏宇覆灭的老鼠巢穴。
　　.................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　小扑街这里跪谢了！！.

第十七章 怪事发生！现实世界，惊现变异生物！【求鲜花，评价票！】
　　“那是什么！！”
　　“血.....全都是血！！”
　　“啊啊啊啊.....”
　　“别过来！别过来！”
　　青年的脸色早已吓得惨白，浑身抖如筛糠，身体无力的瘫软在地。
　　骇人！！
　　青年面前的场景过于的骇人！
　　老鼠的尸体横七竖八的躺在那里。
　　那流出的鲜血早已汇集成一滩血潭，并冲着青年缓缓流去。
　　这恐怖的一幕，直接击破了青年的心里防线。
　　将他吓得神魂破散。
　　........
　　出租车上。
　　苏宇并不知道这一切。
　　此时的苏宇，已经唤出了模拟器，查看此次模拟的情况。
　　是的，苏宇虽然出门了，可他也没有浪费时间。
　　依旧在进行模拟。
　　【本次模拟结束，持续时间十五日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：三十分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得蓝色天赋-‘战斗狂热’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　成功击杀二十五头一阶变异老鼠，经验值+500！
　　成功击杀十二头一阶变异蜘蛛，经验值+240！
　　成功击杀十五头一阶变异螳螂，经验值+300！
　　.........】
　　战斗狂热。
　　这是苏宇此次模拟中选择的天赋。
　　【战斗狂热（蓝色）：你的血脉中流淌着战争之血，越战越勇，越战越强.....】
　　这是一种战斗天赋。
　　适合于战斗狂人，以战养战。
　　通过战斗不断磨砺战斗机巧，从而提升自己的实力。
　　而苏宇也在快速浏览着这一次的模拟。
　　左手拿着手机，不时在备忘录中记录一些重要信息。
　　【第三日：你发现了一头变异蜘蛛，体型异于普通变异蜘蛛。你猜测它的等级超越了一阶！】
　　“东鼎国际大厦，有一头二阶变异蜘蛛！”苏宇记录这一段的同时，还不忘记写上自己的注解。
　　【第四日，在临时避难所中，你总感觉有一双眼睛在盯着你，可是当你寻找时，那种感觉已经消失不见。你一无所获。】
　　“嗯？”
　　看到这里，苏宇的眉头皱起。
　　“有一双眼睛盯着？”
　　“这应该是‘野兽本能’做出的反应，说明临时避难所中有人躲在暗中观察我！”
　　“是谁？谁会这样做？”
　　“莫非.....莫非是.....”
　　忽然之间。
　　苏宇脑海中跳出一个名字-孙隐！！
　　“莫非孙隐也在临时避难所？”
　　“被人盯着的感觉就是他带来的？他在寻找觉醒者？”
　　自语间，苏宇陷入了沉思。
　　直到现在，他都不知道孙隐的身份。
　　不过，有一点他很确定。
　　孙隐在寻找觉醒者。
　　“嗯....不排除这个可能。”
　　“暂且记下吧！”
　　想到这里，苏宇将这个想法记录在了备忘录中。
　　........
　　很快的时间，苏宇便浏览完了此次模拟。
　　同时，也将一些要点记录到了备忘录中。
　　【冷却时间：10分钟；35秒。】
　　“还有10分钟的冷却时间。”
　　苏宇也没有闲着。
　　斜靠在座椅上，通过手机进入了论坛，浏览网络上的信息。
　　此时此刻，网络上的议论声非但没有减少，反而越来越热闹。
　　几乎是所有人都在讨论这件事情。
　　“嗯？”
　　就在这时，苏宇的目光一凝。
　　他的目光被一条刷新出的帖子所吸引。
　　【卧槽！！一夜之间，我家后院养的公鸡体型竟然变大了一倍！】
　　在这条帖子中。
　　不仅详细描述了过程。
　　而且，还上传了几张照片。
　　一共两张照片。
　　其中一张照片，是一头看起来蔫巴巴的公鸡。
　　而另一张照片，则是一头雄赳赳气昂昂的公鸡。
　　最为骇人的是，那头公鸡的体型竟远超它旁边的同类，足足高出它们一倍。
　　按照楼主所言，这两张照片是同一个公鸡。
　　只不过，第一张照片是三天前拍的，而第二张是今天中午拍的。
　　楼主也不知道为什么会发生这种事情，所以才发布到了论坛中，寻求众网友的帮助。
　　...........
　　当这条帖子发出的时候，便引起很多人的注意。
　　在好奇心的驱使下。
　　很多网友都点开了帖子进行查看。
　　然后.....彻底的懵逼了！！
　　只因为.....他们感觉自己的智商受到了侮辱。
　　毫无疑问，体型如此巨大的公鸡，根本不可能存在。
　　所以，他们都认为这是假的。
　　认为，这是楼主为了骗取流量，而故意P的图片。
　　在这条帖子下面的评论，更是早被网友刷爆。
　　“楼主是不是把我们当傻子耍？你他喵告诉我这是公鸡？这哪里是公鸡....分明就是战斗鸡好嘛！”
　　“假的！第二张照片也太假了吧！一看就是P的。”
　　“是啊！一眼假，楼主肯定是为了骗取热度和流量，才故意P的这个图片！”
　　“马德！老子还以为真的有大事情发生呢，结果就这？这不是在侮辱我的智商吗？”
　　“无语，怎么会有这种NT楼主，啥都不说了，举报走一波！”
　　“同意，举报了，举报了！”
　　“.........”
　　就在众网友热烈讨论的时候。
　　又有一条新的评论出现：“你们说，这不会是灰雾降临导致的生物变异吧？我记得那神秘提示音曾说过，等到灰雾降临的时候，一切生物都有可能发生变异！”
　　这条评论不是别人发的。
　　而是苏宇！
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　呜呜呜，一觉起来数据没波动，小扑街哭了......

第十八章 惊喜！金色闪光！获得金色天赋！【求鲜花，评价票！】
　　现如今，整个世界，热度最高的话题便是灰雾降临。
　　因此，当苏宇这条评论发出的时候，造成的轰动可想而知。
　　几乎只是一瞬间，便引起众多网友的讨论！
　　“卧槽？灰雾降临？真的假的？”
　　“难道这头公鸡是真的？在灰雾的影响下发生了变异？”
　　“这不可能吧！”
　　“哈哈哈.....这是什么NC评论？发生变异？你确定没在逗我？”
　　“灰雾世界降临的真伪不说，那提示音已经明确指出了，七日后灰雾世界才会降临，所以，现在的生物根本不可能发生。”
　　“没错，就是这样！这张照片根本就是P图！而且，我眼中怀疑，这一层的评论和楼主是一伙的，目的便是干扰我们！”
　　“嗯？倒是有这个可能啊！马德！差点就被骗了，还是楼上的够聪明！”
　　“........”
　　一时之间，在苏宇这一层的评论中，大量的网友都展开了讨论。
　　更有很多网友对苏宇的观点表示不屑。
　　他们都认为苏宇在危言耸听，完全都是无稽之谈。
　　.........
　　此时的苏宇，重心早已不在论坛之中。
　　他已经完全陷入了沉思中。
　　起初，当苏宇看到那张照片的时候，也是一愣。
　　只因为，这头公鸡的特征过于的明显，太过于熟悉了。
　　几乎是见到照片第一眼的时候，苏宇的脑海中就自动蹦出了一个词语“变异！”
　　“这头公鸡发生了变异！”
　　可刚一想到这里，苏宇又变得迷茫了。
　　“按照先前的提示音所描述，灰雾是在七日后才降临世界的。”
　　“可是，为什么这头公鸡却发生了变异？？”
　　“难道说.......”
　　恍惚之间，苏宇想到了一种可能。
　　一种他先前忽视的可能。
　　事实上，先前的提示音只是告诉他们，等到七日过后的时候，灰雾将会全面覆盖水星。
　　却并没有说，是在第七日才开始的。
　　或许.....在这之前。
　　整个水星就已经降下了灰雾。
　　只是过于的稀少。
　　属于小概率事件。
　　否则....那头公鸡也不可能发生变异！
　　“对！应该就是这样！”
　　想到这种可能，苏宇眼前一亮。
　　立即在论坛中搜索‘变异’‘体型增大’，这一类的关键词。
　　果然！
　　还真的被苏宇找到了几个帖子。
　　都是今日新发布的帖子。
　　帖子中，全都是一些动物发生了变异。
　　而且，时间线也对上了。
　　那些动物都是在一夜之间，体型突然增长，发生了变异。
　　“看来我并没有猜错！”
　　“已经有灰雾入侵了水星！”
　　“悄无声息间，很多生物已经发生了变异！”
　　“看来，即使是在现实世界，我也不能放松警惕。”
　　“说不定在我的周围便存在着变异生物，还有....觉醒者！！”
　　这样想着，苏宇目光重新聚集到论坛中。
　　此时，仅是他发出的那一条评论，下方的回复就已经达到了‘999’条。
　　而且，还在不断刷新着。
　　每一次刷新便会增长数条评论。
　　“这....”
　　苏宇看着不断滚动着频率，一头的黑线。
　　他怎么都没想到，自己发出的评论非但没有人相信，反而引来了众人的冷嘲热讽。
　　更有很多网友认为苏宇在胡诌，根本就不会有灰雾降下。
　　对此，苏宇并没有做出任何的解释。
　　反而直接将那条评论删除了。
　　事实上，他发送那条评论只是为了提醒众人，灰雾世界已经降临了。
　　可是，却没有人相信。
　　苏宇并非圣母。
　　更不是那种‘普度众生’的活菩萨。
　　自然不会自讨没趣。
　　“信不信由你们，时间会证明这一切！”
　　.........
　　就在这个时候。
　　苏宇脑海中再次响起系统提示音。
　　【叮-冷却时间已经结束，宿主可再次开启模拟！】
　　“嗯？模拟结束了？”
　　没有丝毫的犹豫，苏宇直接唤出了系统面板，准备模拟。
　　经过这一次论坛后。
　　苏宇心中已经升起一股紧迫感。
　　他深知这个世界已经不像以前那般安全。
　　灰雾早已降下，危险已经来临！
　　所以，他需要用尽一切的力量来武装自己。
　　而苏宇的力量来源便是模拟器。
　　通过模拟器，他可以不断强化自己的实力！！
　　“希望来个好点的天赋吧！”
　　祈祷中，苏宇开启了模拟。
　　刷！！
　　一道光屏映入眼帘。
　　【觉醒模拟器已开启！】
　　【当前可选天赋：‘胆小如鼠’；‘察言观色’；‘破烂王’....】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“嗯？卧槽！！”
　　“金色天赋？！”
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求一切数据！！！.

第十九章 剑仙之体！天生剑心，感悟剑道！【求鲜花，评价票！】
　　【胆小如鼠（白色）：你的胆子小得像老鼠一样，惧怕任何事情.....恐惧+3！】
　　【察言观色（绿色）：你天赋异禀，通过观察对方的脸色和言语，便可以揣摩出对方的想法.....】
　　【破烂王（绿色）：你总是能在一堆垃圾中，挑选出合适的物品，从而加以利用.....】
　　【剑仙之体（金色）：你天生剑心，对于剑道有着得天独厚的理解，对于剑法无师自通，便可进步神速，自觉领悟剑道之真谛.....】
　　“嘶.....”
　　苏宇的目光早已被那一轮金色死死吸引，直接就无视了其余三个天赋。
　　他怎么都没有想到，自己的运气会那么好，竟开出了金色天赋！
　　目前，苏宇拥有最高等级的天赋也不过是紫色天赋-【武装色霸气】
　　就已经给苏宇带来巨大的提升。
　　“很难想象....这金色天赋将会具备怎样的能力？”
　　“真是让人期待啊！”
　　没有任何的犹豫，苏宇直接选择了【剑仙之体】，并开启了模拟！
　　.........
　　【叮-您成功选择天赋-‘剑仙之体（金色）’】
　　【你的天赋：‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’；‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）.....已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　“呼....”
　　苏宇深呼一口气，换了一个更加舒服的坐姿，这才将目光重新聚集到光屏之中。
　　如今，随着他实力的提升，模拟的时长也是随之增加。
　　苏宇从模拟器中获得的收获和情报也是成倍的提升。
　　“不出意外的话，这一次模拟过后我的等级会达到三级！”
　　“到时候，便可以获得更多的属性点。”
　　“而我的实力也会进一步获得增强！”
　　“........”
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。这时，你突然感受到体内传来一股热流，然后你发生了变异，身体素质获得全面提升！】
　　【第二日：你早早起来，手持夜影古剑在花园中感悟剑道，你若有所感.....剑道+3！】
　　【第三日：你忽然听到远处传来爆炸声，思索片刻....决定前往查看。
　　你手持古剑，一路斩杀数头变异生物，终于抵达爆炸处。
　　火光冲天中，一道人影静静矗立着，原来是有人在觉醒。
　　你并未出手，仅是躲在暗处默默观察觉醒过程。】
　　苏宇看到这里，神情瞬间严肃了起来。
　　觉醒！
　　而且还是元素觉醒！！
　　毫无疑问，这是他第一次遇到外人的觉醒。
　　苏宇自然要仔细观察，记录。
　　“说不定可以获得什么有用的情报！”
　　想到这里，苏宇掏出了收集，目光再次望向面前的光屏。
　　准备记录有用的信息。
　　模拟依旧在继续。
　　【火光中，一个青年静静矗立着，无数的火焰包裹在他周身。
　　又一声巨响传来，青年身上再次冒出无尽的火焰，直接将周围变成了火海的世界。
　　借助着灵眸，你发现那名青年的四肢开始元素化，最终竟然彻底的融为了火焰。
　　他完成了进化，成功觉醒出了火元素！】
　　【第四日：你在击杀变异生物的时候，突然有所感悟，自行领悟出‘斩字诀’。】
　　【第五日：你偶遇了那名火焰青年，并与他交手，他被你打跑，并放下狠话：“我叫周严，我一定会回来的！”】
　　【第六日：你独自一人穿梭在城市中，没有一个变异生物是你的对手，纷纷被你斩于剑下。】
　　【第七日：你开始观察城市中居住的人类，你发现很多人都觉醒了能力，而那些尚未觉醒的人类不是被变异生物击杀，便是撤离到了避难所中。】
　　【第八日：你发现一个人类正在和变异生物战斗，通过观察，你确认她也是一名觉醒者。
　　正当你准备离去的时候，对方也发现了你，并邀请你一起组队，一起寻找机遇。
　　你稍加思索，便答应了下来。
　　交谈之中，你知道了她的名字，魏安歌。】
　　【第九日：鼠潮来袭，借助着‘灵眸’和‘野兽本能’天赋，你总能带着她巧妙避开鼠潮大军，她将你惊为天人。】
　　【第十日：......】
　　就在苏宇全神贯注的时候。
　　前方的司机忽然开口了：“靓仔，牛水火锅店，我们到了！”
　　直接苏宇拉回了现实世界。
　　回神后的苏宇才发现，自己已经到达了目的地。
　　..............
　　ps：今日第四更！各位爸爸，来点数据支持下吧！！
　　求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

第二十章 再次升级！惊现，神秘生物！【求鲜花，评价票！】
　　此时此刻。
　　时间已经来到了晚上七点半。
　　火锅店中，人满为患。
　　苏宇直接走向了提前订好的包厢中。
　　包厢之中。
　　空无一人。
　　显然，王宇以及一众的死党还没有过来。
　　苏宇对此也没有在意，落座后便唤出了模拟器面板，继续模拟的具体情况。
　　【第十日：在和魏安歌的组队后，你得知了她的能力。
　　那是原力，意念移物。可以在一定的距离内操控一切事物。
　　在她的配合下，你们清怪速度明显增强。】
　　.........
　　等到第十日模拟过去的时候。
　　苏宇脑海忽然响起系统提示音。
　　【叮-恭喜宿主，你的等级成功达到3阶！】
　　【宿主可为模拟人物进行加点！】
　　【注：加点之后，不可重置属性，请谨慎加点。】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　苏宇面前的光屏，跳出一个面板。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：3阶（90/15000）】
　　【力量：17】
　　【敏捷：12】
　　【体质：12】
　　【智力：14】
　　【潜力点：4】
　　【........】
　　“果然，经过这几日的击杀后，我的等级终于达到了三阶！”
　　“看来，让魏安歌进入队伍是对的选择，可以大幅度提升击杀变异生物的效率！”
　　“这一次，共有四点潜力供我选择，该选择什么属性呢？”
　　自语间，苏宇陷入了沉思。
　　他开始思考该如何分配这些属性点。
　　深思熟虑后，苏宇终于做出了决定。
　　“两点力量，一点智力，一点体质！”
　　这是他根据自己的天赋和自身的属性做出的选择。
　　经过这几次的模拟，苏宇已经发现了自己身上的一些弱点。
　　首先便是天赋的使用。
　　无论是【霸王色霸气】还是【灵眸】这些能力的使用，都需要消耗大量的灵气。
　　而增加智力便可以缓解这一点，提升他体内灵力的储存值和吸收。
　　至于体力和力量，则是为了近身战斗做出的选择。
　　体力和力量，最利于他的战斗方式。
　　............
　　随着加点的完成。
　　苏宇面前的光屏再次消失，模拟继续开始。
　　【第十一日：你和她一起击杀变异生物，在此期间遇到了一头二阶变态蜘蛛，好在你及时出手，帮助她挡下了一击，并带着她迅速撤离战场。
　　她对你感激不尽。
　　深夜....
　　你们发生‘满分’.....】
　　“嗯？？”
　　“卧...槽！！！”
　　看到这里，苏宇的神情都是一怔。
　　画风怎么变了？
　　而且.....还那么的突然....
　　这剧情发展的速度.....
　　即使是苏宇进化后的思路，都险些没有跟上。
　　苏宇取出一根烟默默点燃，冷静分析道：“特殊环境，特殊情况.....可以理解。”
　　【第十二日：你们外出归来后，再一次‘满分’。
　　两小时后.....
　　你点燃一根烟决定去地下室锻炼身体.....武装色霸气熟练度+3！】
　　！！！！！！
　　苏宇左手都是一抖，险些将香烟弹飞。
　　片刻的安静后.....包厢中再次传来苏宇的声音：“看来灰雾的世界压力很大....否则不至于这么离谱.....可以理解....”
　　【第十三日：在你感悟剑道的时候，她忽然走到你面前。
　　你们再一次..‘满分’.....】
　　【第十四日：......你点上一根烟.....】
　　【第十五日：......你点上一根烟.....】
　　【第十六日：......点烟.....】
　　【第十七日：........】
　　苏宇：“........”
　　在接下来的几天模拟中，这种事情就没有停止过。
　　点烟不断.....
　　而苏宇，也被模拟器中的情况彻底弄懵了。
　　“五天！”
　　“点了五次香烟！”
　　“而且，每次都是两小时起步....”
　　“这......”
　　“是不是有些过于放纵了？？”
　　“这个叫魏安歌的女人，得长成什么样子？”
　　“还是说.....这是剑仙之体的副作用？？”
　　“总之.....这只是模拟而已，这并不是我！”
　　良久........
　　苏宇终于回神，他决定继续看下去。
　　【第二十日：你决定走出舒适区，进入城市查看一番。】
　　【第二十一日：这一次进城，你发现城市已经发生了惊天巨变。
　　原本的一座座摩天大厦早已变成了废墟，你并未停留，继续迈步朝着市中心进发。
　　这时，你才发现，整座城市中早已经被变异生物占领。就在这个时候，你的面前忽然出现一道黑雾，在你还没有看清对方样貌的时候，便已经取走了你的生命。
　　最终，你无力的倒在了血泊中。
　　卒........】
　　.................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　呜呜呜....数据一天没有波动了，小扑街心慌啊！.

第二十一章 处处都是巧合！偶遇，魏安歌！【求鲜花，评价票，月票！】
　　【本次模拟结束，持续时间二十日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：四十分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得金色天赋-‘剑仙之体’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1，在灰雾的影响下，你的身体素质获得全面提升，四维属性全部+3！
　　2，你的等级成功达到了3阶，获得4点属性加持.....
　　3，成功击杀三十头一阶变异老鼠，经验值+600！
　　成功击杀二十二头一阶变异麻雀，经验值+440！
　　成功击杀十五头一阶变异蜘蛛，经验值+300！
　　........】
　　.......
　　看着面前的光屏。
　　苏宇久久无言。
　　他还没有从‘抽烟’事件反应过来。
　　结果.....模拟就这样结束了？？
　　这算什么？？
　　有些太突然了吧！！
　　还有......那最后出现的黑雾又是什么？？
　　要知道，现在模拟器中的苏宇可以算是全副武装了。
　　【剑仙之体】；【武装色霸气】；【灵眸】；【野兽本能】；【麒麟臂】.....
　　如此多的天赋能力的加持一身，即使是头猪都有一定的战斗力。
　　更何况，苏宇的等级已经达到了三级。
　　结果，竟然还会被那道黑雾偷袭了。
　　最关键的是.....还是被秒杀。
　　由此便可以看出，那隐藏在黑雾中的生物具备着怎样的战斗力！
　　不容小视！
　　“呼....”
　　苏宇口中吐出一口浊气，开始分析起来。
　　“按理来说，当有敌人接近我的时候，‘野兽本能’会提前告诉带来警示。”
　　“可是....在这一次却失效了！”
　　“如此一来，就只剩下两种可能了。”
　　“要么就是那团黑雾可以屏蔽感知，要么就是它的速度过于迅捷。”
　　“迅捷到.....野兽本能都失去了效果！！”
　　“嘶.....这得是多快的速度才能达到？！”
　　一想到这种可能。
　　苏宇脸上的神情都变得严肃了起来。
　　他更倾向于前一个猜测。
　　如果真的是后面的猜测，便证明这个黑雾中的生物实力绝对非同凡响！！
　　“这是一个重点！”
　　“必须单独记录！！”
　　除此之外，在这一次模拟中还带给了苏宇大量的信息。
　　首先，便是那个女人，魏安歌！
　　抛开外貌不谈，她至少觉醒了强大的能力-原力。
　　这一点就值得记录。
　　其次，便是灰雾降临后的城市。
　　经过这几次的模拟。
　　苏宇已经渐渐地总结出了一定的规律。
　　“随着时间的推移，生物的变异的程度也会获得一定的加深。”
　　“变异生物的战斗力，也会随之提升！”
　　“城市将会变得越发的危险，快速挤压人类生活空间.....”
　　“还有就是人类的觉醒.....
　　“是否也会随着时间的推移进行再一次觉醒？获得第二次？乃至第三次觉醒？”
　　这也是苏宇要思考的一个点。
　　从目前获得的已知情报来看，还无法为此做出判断。
　　毕竟，在这几次的模拟中，苏宇最多也就是获得一次觉醒而已。
　　........
　　时间就这样缓慢流逝着。
　　在此期间，苏宇不断向备忘录中记录此次模拟的要点。
　　当时间来到八点的时候。
　　包厢门终于被推开，首先进来的是一个快要圆成一个球体的青年。
　　他刚走进包厢，便径直来到苏宇面前，招呼道：“你小子竟然是第一个到的。”
　　苏宇抬头一看，面前的球体青年赫然是他的死党王宇。
　　“嗯，也没什么事情，便提前过来了。”
　　苏宇随口胡诌道，同时也关闭了模拟。
　　这时，包厢中陆陆续续开始进人。
　　四男二女。
　　除了一个陌生的女生外，其余的都是苏宇从小玩到大的朋友。
　　包厢的气氛也顿时热闹了起来。
　　叙旧的同时，他们也在讨论着灰雾降临这件事情。
　　........
　　包厢之中。
　　红油锅底锅摆放在餐桌最中心的位置。
　　无数个辣椒浮在辣辣的红汤上，红汤沸腾着，散发出独特的香味。
　　辣味，鲜味混合在一起，给人以嗅觉上绝对的刺激。
　　闻着那鲜香的味道，看着那辣椒在翻滚的红汤中若隐若现，还未尝到一点儿，却早已是唇齿留香。
　　“咕噜噜...咕噜噜....”
　　锅底早已烧得沸腾，滚滚热气扑面而来，霎时间整个包厢中都弥漫着阵阵的辣香。
　　在这餐坐上，还摆放着，几盘精致的涮肉和新鲜的蔬菜。
　　每个人的面前都放着一个小碗，里面是小葱、蚝油、香油、香醋、蒜泥...等不同的蘸料。
　　最后再用沸腾的红汤一淋，便可以散发出顶香极美的味道。
　　苏宇夹起两片肥牛粘上酱料，直接送入口中。
　　首先感受到的就是它的辣。
　　随后，便是香，鲜，麻....
　　伴随着咀嚼，各种刺激的味道直接在整个口腔爆开。
　　“果然，还是吃火锅最爽！！”苏宇不由得感慨道。
　　“是啊！还是火锅爽！”一旁的王胖子也是跟着连连点头。
　　说完，手中筷子带起一道幻影，直接将锅中最后三片肥牛夹走，送入了口中。
　　这一刻，王胖子展现出了不同于体格的灵敏。
　　“叮咚！”
　　这时，颜丹亦忽然举杯，一脸歉意道：“这一叙旧，都忘记给大家介绍了！”
　　说着，还指向一道倩影，开口道：“这是魏安歌！我们公司的同事，我看她下班也没有事情便带过来了！”
　　“噗.....”
　　“魏安歌？？？”
　　..............
　　ps：感谢尾号‘1212’；‘0084’爸爸们的月票和打赏。
　　求鲜花，评价票，月票，打赏！！跪求！！.

第二十二章 聚会结束，再次开启，新一轮的模拟！【求鲜花，评价票！】
　　“魏安歌？！”
　　当苏宇听到这三个字的时候，口中的茶水都险些喷出。
　　实在是因为......这个名字过于的熟悉。
　　魏安歌！
　　便是他在模拟器中偶遇那名女生的名字。
　　也是让模拟器中的自己，不断‘抽烟’的女生。
　　“会是一个人吗？”
　　“还是说....这都是巧合？”
　　这样想着，苏宇的目光不由的扫向那名女子。
　　她的五官很精致，精雕玉啄。
　　绯红的脸蛋下带着一抹微笑，眉下是明眸秀眉的凤泪眼，乌云般的黑发随意披散.....
　　这一刻。
　　苏宇忽然有些明白。
　　明白为什么模拟中的自己会连续五天重复‘点烟’。
　　“确实有些姿色。”
　　“再加上孤男寡女.....干柴烈火下，一点即着。”
　　“可以理解，可以理解....”
　　..........
　　就在苏宇观察魏安歌的时候。
　　后者也察觉到了异样，顺着感觉望去便看到了苏宇。
　　随即回应了一个浅笑。
　　苏宇见状也是微微点了点头，算作招呼。
　　虽然他已经知道了对方的身份。
　　可是，苏宇却没有任何的想法。
　　“那只是一场模拟而已！”
　　“和我之间没有什么本质的关系！”
　　“眼下，最为重要的还是强化自身，以此来面对七日后的灰雾奖励！”
　　这七日的时间，对苏宇而言过于的重要。
　　他必须竭尽全力，不断提升自己实力才行！
　　而苏宇力量的来源，自然是模拟器。
　　因此，他需要不断模拟。
　　直到他彻底的掌控未来的走向，掌控自己的命运。
　　所以，他根本没有时间去做别的事情。
　　“女人？只会影响我拔剑的速度！”
　　这样想着，苏宇眼神重回淡然。
　　化身干饭人，默默消灭着面前的食物。
　　.......
　　很快的时间....
　　聚餐便已经结束。
　　离别之际，苏宇还好心的提醒众人，不要忽视灰雾。
　　“七日之后，灰雾世界一定会降临。”
　　这才招来一辆出租车，返回公寓。
　　回去的路上，苏宇本要打开模拟器继续模拟。
　　这时，他手机忽然传来震动。
　　那是他们发小群传来的消息。
　　王宇：“@苏宇，你怎么确定七日过后一定会降下灰雾？”
　　董鹏：“是啊！我还是感觉这一切太不可思议了，好好地怎么可能会发生这种事情？我感觉这是假的！”
　　颜丹亦：“确实如此。苏宇，你有什么证据吗？证明这一切？”
　　周不凡：“我看网络上的信息也都认为这一切都是骗局，根本就不存在灰雾降临....而且官方也没有做出任何指示，所以.....”
　　苏宇：“这只是一种感觉，具体的我也说不清楚。就是感觉七日过后灰雾世界一定会降下。”
　　“........”
　　聊天群很快便陷入了寂静之中。
　　苏宇也没有再过多的解释什么。
　　灰雾将至！
　　他能做的只有自保而已。
　　先前的提醒，已经是他所能做到的最大极限了。
　　如果再提醒下去，就有可能暴露出模拟器的存在。
　　这是绝对不允许的事情。
　　.........
　　“算了，眼下最重要的还是提升自己。”
　　现如今，苏宇已经可以确定。
　　灰雾早已渗透整个水星。
　　悄无声息间，很多生物已经发生了变异。
　　而且，还有那些神秘的觉醒者。
　　“说不定早就有人类觉醒成功，成为了强大的觉醒者。”
　　“那是比变异生物更为可怕的存在。”
　　在苏宇眼中，这个世界早已失去了安全。
　　而他要做的，便是尽一切办法全力提升自己的实力。
　　毫无疑问......最快的方法便是模拟。
　　通过模拟器的奖励和具现，不断提升自己的实力。
　　“唯有如此，才能面对一切挑战！”
　　“对了，我还有一个金色天赋！以及升级后具现奖励！”
　　忽然间，苏宇才想起来。
　　上一次模拟的奖励他还没有具现。
　　不过，苏宇并没有立即具现。
　　现在的他还在出租车上，如果具现便会产生异象。
　　到时就会暴露出模拟器存在。
　　并不安全。
　　“还是等到回去之后在具现吧！”
　　“还是先开启下一次模拟....”
　　这样想着，苏宇斜靠在后座上，唤出了模拟器。
　　........
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘单身贵族’；‘聪明绝顶’；‘杀猪者’；‘追风少年’....】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“额....这一次运气不行啊！”
　　“最好的也不过蓝色天赋...”
　　顺着苏宇的视线望去，便能看到这些天赋的具体能力。
　　【单身贵族（白色）：由富而贵，作为钻石王老五的你，吸引着不少女人的注意.....魅力+3！】
　　【聪明绝顶（绿色）：你有着无人能及的聪明才智，只是有点秃......智力+10！】
　　【杀猪者（蓝色）：你杀猪二十年，感悟颇多，自觉领悟出一套杀猪刀法.....这是什么刀？杀猪刀！】
　　【追风少年（蓝色）：追风而去，一往无前。你速度极快，身法矫健，总能巧妙的避开敌人的攻击.....】
　　...............
　　ps：求鲜花，评价票，月票！
　　我胖虎出去抽根烟，如果回来后.....鲜花不破3w，评价票不破1500，我将会怪罪在各位身上！！（狗头保命）
　　跪求鲜花，评价票，月票！.

第二十三章 高阶变异生物，火焰双头犬！【求鲜花，评价票！】
　　“这....这都是什么天赋！”
　　首先，那一白，一绿，两个天赋直接就被苏宇排除了。
　　这种只加属性的天赋，在非必要的情况下苏宇根本不会去选择。
　　所以，他直接将目光放在另外两个蓝色的天赋身上。
　　“杀猪者....追风少年...”
　　“我该选择哪一个呢？”
　　苏宇单手托着下巴，思索道。
　　杀猪者——
　　毫无疑问....这是战斗相关的天赋。
　　“如果选择了它，应该可以大幅度提升我的刀法，以及近身作战的战斗机巧。”
　　“毕竟杀了二十年的猪，早已无师自通，对刀法的掌控达到了炉火纯青的地步。”
　　“算是一个不错天赋了！”
　　“至于.....追风少年。”
　　“看其描述便可以看出，这应该是和身法相关的天赋。”
　　“可以在一定程度上提升我的速度和躲避力。”
　　“也是个不错的天赋！”
　　“那么......”
　　轻声低喃间，苏宇已经做出了选择。
　　【追风少年！】
　　在苏宇看来，无论是【杀猪者】还是【追风少年】都算是不错的天赋。
　　前者可以提高他的战斗能力。
　　后者可以提升他的身法能力。
　　只不过，二者对比下苏宇更倾向于后者。
　　要知道，在目前苏宇所获得的天赋中。
　　全都是提升战斗力的天赋。
　　而身法这方面的天赋却没有。
　　“战斗之中，不仅需要实力，身法也同样重要！”
　　“可以大幅度提升我的生存率！”
　　所以，苏宇才会做出这样的选择。
　　“那就绝对了！”
　　“就选择追风少年了！”
　　..........
　　【叮-您成功选择天赋-‘追风少年（蓝色）’】
　　【你的天赋：‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’；‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）；‘野兽本能（蓝色）’.....已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　“呼......”
　　“开始了！！”
　　“不知道在这一次的模拟中，能给我带来什么惊喜呢？”
　　“真是让人期待啊....”
　　自语间，苏宇目光转为了严肃。
　　神情专注的望向面前的光屏。
　　.........
　　与此同时——
　　燕京市，某栋独立别墅中。
　　一位老者满脸严肃的望着面前的报告。
　　那是三分钟前，老者助理递交上来的报告。
　　在这报告中，描述了那神秘提示音发生的全部过程，以及调查结果。
　　那是三分之前，老者助理递交上来的报告。
　　事实上。
　　自从神秘提示音响起的时候，老者就已经派出了科研人员去探究这一切的秘密。
　　结果.....一无所获。
　　即使动用一切高科技手段，科研人员都无法解释这一切。
　　神秘力量！
　　诡异事件！
　　根本无法解释！
　　所以，他们也无法判断这一切的真伪。
　　“灰雾降临....”
　　“这一切到底是真的？还假的？？”
　　“难道七日过后，整个世界真的会降下灰雾？？”
　　“到时....这个世界又将发生怎样的变化？？”
　　“.......”
　　轻声低喃间。
　　老者再次陷入了沉思。
　　书房也重新恢复了寂静中。
　　.........
　　另一边。
　　出租车中。
　　苏宇斜靠在后座椅上。
　　神色专注的望着面前的光屏。
　　模拟已然开始。
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你从别墅中醒来，取出夜影古剑感悟剑道.....剑道+3！
　　下午，你外出击杀变异生物.....经验值+300！】
　　【第二日：借助着‘追风青年’的天赋能力，没有一头变异生物可以接近你，你已然无敌。】
　　苏宇看到这里，暗自点了点头：“看来，选择【追风少年】是对的选择，在身法的加持下，我的战斗获得了升华！”
　　【第三日：远处的街道忽然传来几声刺耳的兽吼，好奇心驱使下，你施展了‘灵眸’，朝着发声地望去。
　　透视能力下，你看到在废墟中。有着一头双头犬类生物。
　　体型高大两米，四目赤红如血，浑身散发出浓重的血腥味。
　　最为骇人的是....它的口中竟然可以喷出火焰。
　　你怀疑这头双头犬是高等变异生物！】
　　“嗯？”
　　苏宇陷入了沉思....
　　在先前的模拟中，在前几日从未出现过高阶变异生物。
　　而这一次却不同。
　　才不过第三天的时候，便出现了一头高阶变异生物。
　　而且，还是双头犬类。
　　口中可以喷射火焰。
　　毫无疑问，这头犬类生物不仅发生了变异。
　　而且，还是发生了类似于人类觉醒的变异。
　　让它生出了双头，觉醒了火元素之力。
　　这无疑告诉苏宇一个讯息。
　　“对于生物而言，变异程度也分强弱。”
　　“弱的变异，只是体型和身体素质获得增幅.....”
　　“强的变异却不同了。等同于人类发生了觉醒，不仅可以身体觉醒，更是有可能觉醒出元素之力！！”
　　“如此的话，变异生物的战斗力将会更强！！”
　　苏宇取出手机，在备忘录中记下了这一点。
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　顺便感谢尾号‘4253’；‘5291’；‘1591’；‘6256’爸爸送的月票！.

第二十四章 第二次变异，获得慢世界！【求鲜花，评价票！】
　　【第三日：出于谨慎考虑，你并没有对双头犬发起攻击，反而谨慎的撤离。】
　　【第四日：你照常醒来，中午通过击杀变异生物磨炼剑道，下午则是在地下健身房中熟练各项能力.....剑道+3！武装色霸气熟练度+5！】
　　【第五日：早上起来，你忽感身体不适。你的双眼隐隐刺痛，好似有针扎过一般。
　　这时，你忽然发现，周围的环境好像静止了。
　　更准确的说.....是你的视野所及之地，一切的事物都被放缓，好似被人调慢了数倍。
　　原来，在灰雾的影响下，你的双眸再次发生了变异。
　　你将这个能力命名为‘慢世界’！】
　　.........
　　“卧槽？！”
　　“变异！！”
　　“我的双眸竟然又一次发生了变异，获得了新的能力！”
　　“惊喜，还真是说来就来啊！”
　　苏宇脸上止不住的微笑。
　　谁能想到，惊喜竟来得如此突然。
　　忽然之间就发生了觉醒！！
　　在先前的模拟中，苏宇的眼睛就发生过一次变异，获得了【灵眸】。
　　解锁了四个极为实用的能力。
　　结果.....这一次又获得了变异。
　　“慢世界....”
　　“它能赋予我怎样神奇的能力？”
　　自语间，苏宇立即查看起这个能力的介绍。
　　【慢世界】
　　【由于灰雾影响下，你的灵眸再次发生的变异，从而获得的能力。】
　　【功能介绍：将视线之内所能看到的一切事物，进行慢处理。】
　　【.........】
　　简单来说。
　　这是一个类似于放慢的能力。
　　启动后，可以让苏宇视线中的一切事物，放慢数倍。
　　就好似幻灯片般，呈现在苏宇视野中。
　　千万不要小看这一点。
　　如果是战斗的时候使用这个能力。
　　那么，对方的攻击就会被无限放慢，宛如乌龟再爬。
　　在此状态下，苏宇便能轻易的避开攻击。
　　同时还可以发动致命一击。
　　“这个能力，还真是BUG级别的存在！”
　　苏宇目光中满是兴奋。
　　他已经迫不及待的想要尝试一下这个新的能力。
　　“不过，这一切都要等到模拟结束！”
　　“等到我回到公寓，才可以具现！”
　　苏宇只得强自稳住心神，抬头继续查看模拟情况。
　　............
　　【第六日：你一早离开了别墅，准备寻找灰雾下的机遇。】
　　【第七日：你一无所获，不过却斩杀了很多变异生物。
　　成功击杀十头一阶变异壁虎，经验值+200！
　　成功击杀十五头一阶变异蜘蛛，经验值+300！
　　成功击杀二十头一阶变异蟑螂，经验值+400！
　　........
　　你获得大量经验。】
　　【第八日：你继续寻找机遇。战斗之中，你的‘剑仙之体’发挥了功效，让你感悟到了新的剑法。
　　你将其命名为‘破字诀’！】
　　接下来的几天模拟中。
　　苏宇不是在寻找灰雾下的机遇，就是在寻找机遇的路上。
　　灰雾降临。
　　会在全球范围内随机降下奖励。
　　宝箱，秘境，副本.....
　　只要寻找到，便可以获得大量的道具和宝物。
　　在此之前，苏宇就曾经获得了一个白银级宝箱，为他带来了巨大的收获。
　　因此，在这一次模拟之前，苏宇的脑海中便一直思考着宝箱这件事情。
　　正是因为如此，模拟中的苏宇才会将寻找宝箱和机遇放在第一要位上。
　　除此之外，苏宇脑海中还想着另一件事情.....那就是郊区！！
　　要知道，在这几次的模拟，苏宇只是在城市中进行的。
　　他还不知道郊区的变化。
　　因此，他才会生出这个想法。
　　想让模拟中的自己前往郊区，以此获得郊区在灰雾降下时候的变化。
　　........
　　【第十五日：城市搜寻无果。你决定离开城市，前往郊区寻找机遇。】
　　“嗯？来了！”
　　苏宇全神贯注起来。
　　【第十六日：走出城市，你才发现，郊区的变化很大。
　　植物疯狂生长，好似一个原始森林。
　　一路上，你发现郊区中的变异生物更加强大。
　　它们的战斗力远超城市的变异生物。】
　　看到这里，苏宇脸上的表情瞬间严肃了起来。
　　原始森林！！
　　这可不是一个好消息！！
　　这说明，不仅是动物。
　　就连植物也在灰雾的影响下发生了变异，开始快速成长。
　　“看来，郊区比城市更加的危险！”苏宇在备忘录中这样记录。
　　【第十七日：借助着‘灵眸’能力，你开始在郊区地毯式搜寻宝箱和机遇，搜寻无果....】
　　【第十八日：你在搜寻机遇的时候，被一头变异毒蛇偷袭.....你受伤了。】
　　【第十九日：你来到一条小溪旁清洗伤口，这时你感受到一道亮光照来。
　　你定睛一看，发现在溪水中，鹅卵石的堆中，有着一个宝箱。
　　而且还是金色的宝箱！】
　　嘶.....
　　黄金级宝箱？！
　　发财了！！！
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　顺便，感谢尾号‘9428’爸爸送的月票，以及各位爸爸的数据支持！.

第二十五章 黄金宝箱，丰厚的奖励！两次觉醒的机会？【求鲜花！】
　　“竟然是黄金级宝箱！！”
　　此时此刻，苏宇的脸上的神情都发生了变化。
　　经过上一次开箱。
　　苏宇已经真切感受到了宝箱所带的收益。
　　而且，上一次还只是白银级宝箱。
　　这一次就不同了。
　　黄金级宝箱！
　　开出的道具质量一定会超过前者。
　　“不知道会开出什么？”
　　这样想着，苏宇满怀期待的望着面前的光屏，等待着开箱。
　　【你成功开启黄金级宝箱！
　　霎时之间，金光万丈。
　　你的面前多出了数个道具。
　　你甚至此地不宜久了，所以并没有立即查看。
　　你将宝箱开出的道具收入储物空间后，便离开了小溪旁。
　　半小时后....
　　你来到一处树梢旁，确定周围没有变异生物后，才从储物戒中取出奖励，一一查看。】
　　借助着光屏，苏宇自然也能看到那些装备和道具的信息。
　　........
　　【虚空靴】
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【属性加成：敏捷+15，灵巧+50，负重+3】
　　【由珍惜异兽虚空兽的毛皮打造而成的皮靴，据说穿戴上后可以获得穿梭时空的能力.....】
　　【附带技能：【虚空一闪】：发动后，可以瞬间移动到指定的地点....（冷却时间：6小时。）】
　　【注：指定瞬移的范围只能在五百米范围内。】
　　【........】
　　“卧槽！”
　　“瞬移！！”
　　苏宇看着面前光屏，一脸惊骇。
　　他怎么都没想到，装备上竟然还能附带技能。
　　而且，还是瞬间移动这种高级技能！！
　　毫无疑问，拥有虚空靴后，他拥有一张底牌。
　　可以保命的底盘。
　　在危急关头，可以使用【虚空一闪】脱离危险。
　　“没得说，这波....血赚！！”
　　........
　　【在查看完破空靴的属性后，你直接将其装备到了身上。
　　然后，神奇的一幕发生了。
　　破空靴竟直接化成了一道光束，付着在你的脚上，取代了原本的靴子。
　　你简单行走尝试后发现，破空靴十分的合脚。
　　随即，你又从背包中取出另一件装备查看。】
　　.....
　　苏宇的目光也再次被光屏所吸引，查看起光屏中的装备数据。
　　【守护项链】
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【属性加成：力量+10，敏捷+10，体力+10，智力+10，负重+1】
　　【由守护之石打造出而成的神秘项链，据说具备着守护的能力.....】
　　【携带技能：【守护之盾】：激发守护宝石中的力量，快速形成一个保护盾，阻挡一次攻击....（冷却时间：5小时。）】
　　嗯？
　　竟然是防御性装备？
　　“算是不错的了！”
　　苏宇满意的点了点头。
　　同时，借助着这两件装备，他也明白了一个信息。
　　那就是.....当装备的品阶达到黄金级以上。
　　不仅会获得属性的加持，而且还能携带一个技能。
　　“如此的话......白金级，钻石级....不是可以携带更多的技能？”
　　“这增幅效果已经不输于普通的天赋了！！”
　　除了这两件装备外。
　　在这个黄金级宝箱中还开出了大量的药材以及一瓶中级进化药剂。
　　【仙灵葫芦】
　　【品阶：黄金级】
　　【消耗品。服用后，可以快速回复玩家体内的灵力值....】
　　.......
　　【仙汁甘露】
　　【品阶：黄金级】
　　【消耗品。涂抹在伤口表面，可以加速伤口的愈合速度....】
　　......
　　【中级进化药剂】
　　【品阶：黄金级】
　　【消耗品。饮用后，可以提升玩家身体素质。并有一定的几率觉醒能力。....（注：每人仅可饮用一瓶）】
　　.......
　　进化药剂！
　　这是苏宇第二次获得这种道具。
　　只不过第一次的是一瓶初级药剂。
　　而且，在饮下后，并没有发生觉醒。
　　可这一次就不同了，这是一瓶中级进化药剂，饮下后获得的觉醒几率将会更大！
　　说不定就能觉醒出新的能力。
　　除此之外.....苏宇心中还升起一个想法。
　　“按理来说，模拟器中获得的任何物品，都可以在结束后具现到现实世界。”
　　“可是....如果向这种消耗品....使用后，是否还能具现？”
　　“如果可以具现到现实世界，我能否再次饮用？？”
　　这才是苏宇真正思考的问题。
　　如果使用后的道具，还能具现。
　　那就意味着.....他可以饮用两次进化药剂。
　　一次在模拟器中，一次在现实世界。
　　两次饮用，他将获得双倍觉醒的机会！！
　　...........
　　ps：感谢尾号“earr”爸爸送的月票。
　　顺便，求一波数据啊！
　　求鲜花，评价票，月票，打赏！！跪求！！.

第二十六章 模拟结束，准备具现奖励！【求鲜花，评价票！】
　　“所以？我可以使用两次进化药剂？？”
　　模拟人物在使用进化药剂后，他身上的属性会直接具现到苏宇身上。
　　同时，宝箱开出的奖励，也会具现到现实世界。
　　这就等同于饮下两次进化药剂。
　　一想到这种可能，苏宇脸上的神情都变得激动了起来。
　　这无疑会加大觉醒成功的几率。
　　不过，这也只是他的猜测而已。
　　这一切的成功，都需要建立在进化药剂使用后，依旧可以具现到现实的基础上。
　　否则.....都是免谈。
　　就在苏宇思考的时候，面前的光屏依旧在持续模拟中。
　　.......
　　【你取出中级进化药剂，当场饮下。
　　霎时间，你的身体全身滚烫....你感觉浑身充满了力量。
　　不过...你依旧没有觉醒，仅是身体素质获得了一定的提升。】
　　“果然，觉醒的几率还是太低了。”
　　“这一次又失败了！”
　　虽然苏宇早就想到了这种结果。
　　可是，他的内心还是有些失望。
　　“接下来，就要看进化药剂能否具现现实了。”
　　“如果可以的话，我还能再次获得一次觉醒的机会！”
　　想到这里，苏宇目光再次望向模拟器。
　　【第二十日：你依旧在郊区中探索。你发现，越深入，变异生物的数量越多，战斗力也会越强。你面对的不再是一阶变异生物，而是二阶，乃至具备元素能力的生物。】
　　【第二十一日：你被一群毒蛇围攻，危急关头，你只能反击。
　　你斩杀了数十头变异毒蛇，不过你也被毒蛇咬伤。
　　毒液顺着伤口流进你的体内，你身躯陷入僵直，浑身麻木.....
　　十分钟后，你眼前一黑。
　　卒.......】
　　.......
　　【本次模拟结束，持续时间二十一日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：四十二分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得蓝色天赋-‘追风少年’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1，在灰雾的影响下，你的双眼发生变异，觉醒‘慢世界’能力！
　　2，你寻得一个黄金宝箱，获得虚空靴（黄金级），守护项链（黄金级），中级进化药剂......
　　3，饮用中级进化药剂，你的身体素质获得全面增强，四维属性+5！
　　4，成功击杀二十头一阶变异老鼠，经验值+400！
　　成功击杀十二头一阶变异麻雀，经验值+240！
　　成功击杀十头一阶变异毒蛇，经验值+200！
　　.........】
　　听着脑海中响起的提示音。
　　看着面前的光屏。
　　苏宇完全陷入了沉默。
　　他双手轻轻按摩着太阳穴，整理着这一次模拟所收获的信息。
　　这一次模拟的收获可谓巨大。
　　双眼再次变异，获得【慢世界】能力。
　　发现黄金级宝箱，获得大量装备和道具。
　　还有那些丰厚的经验和奖励，都为苏宇带来巨大的收益。
　　其次，也是更为重要的一点。
　　那就是....郊区！
　　“灰雾降临后，郊区原比城市危险得多！”
　　在灰雾降临后，郊区直接变成了原始森林。
　　其中的变异生物，无论是质量还是数量上都远超城市。
　　也变得更加危险。
　　而且，这还只是在郊区而已。
　　很难想象，那些真正的原始森林，以及那些人迹罕至的神秘区域中又会发生怎样的变化？
　　在那其中的生物又会发生怎样的变异？
　　苏宇不知道。
　　不过......有一点他可以确定！
　　那里一定会更加危险！
　　而且，这还只是开始而已.....
　　苏宇清楚的记得，在先前的提示音中曾经说过。
　　随着灰雾的加深，凶兽，魔物，诡异生物...也会出现在水星。
　　“凶兽，魔物，它们的实力远超变异生物，只会更加可怕！！”
　　..........
　　咚咚咚——
　　苏宇单手无规则轻轻敲击着车窗，目光望着窗外飞速的景物，自语道：
　　“看来，我还需要变得更强！”
　　“只有如此，才能面对隐藏在黑暗中的危险！”
　　“面对那些强大的生物！”
　　“不仅是模拟器.....现实中的我也要熟练各项能力，磨炼我的战斗机巧！”
　　“否则，等到灰雾真正降临的时候，即使我身怀能力，不会使用也无法自保！”
　　苏宇很清楚。
　　借助着模拟器，他是可以获得大量的能力天赋，提升身体素质。
　　可是.....这也只是一方面而已。
　　苏宇真实的战斗水平并没有因为模拟器的提升而提升。
　　“所以，眼下最重要的事情不仅是模拟，同时还要提升我的战斗能力，以及掌控那些天赋能力！”
　　这样想着，苏宇从口袋中掏出手机。
　　将此次模拟发生的重要事件记录在备忘录中。
　　.........
　　时间很快过去。
　　“靓仔，我们到了！”
　　当司机开口的时候，苏宇已经重新回到了公寓中。
　　而他需要做的便是具现这两次模拟的奖励。
　　以及确定心中的想法。
　　“进化药剂使用后，是否还能具现？”
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求一切数据啊！！！.

第二十七章 具现金色天赋，剑仙之体！【求鲜花，评价票！】
　　公寓中。
　　苏宇已经换上了一件干净的衣服。
　　“那就开始具现吧！”
　　想到这里，苏宇唤出了系统界面。
　　“具现奖励！”
　　心念一动间。
　　苏宇耳边也适时响起系统提示音。
　　【叮-奖励具现中.....】
　　【请稍等！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　房间之中绽发出无尽璀璨的金光。
　　下一刻。
　　数道光束从金光中飞出，安静的停在了苏宇身前。
　　这些都是黄金宝箱开出的奖励。
　　此时的苏宇，浑身也被金光所曝光。
　　在金光的能力下，他的身体正在进行改造。
　　“咔咔咔....”
　　炒豆子般的骨骼声响，在安静的房间响起。
　　而苏宇身上的气势也是越发的强横。
　　噌——
　　这时。
　　苏宇的双眼瞬间睁开。
　　一股莫名的威能充斥于整个房间。
　　霎时之间，苏宇感觉自己视野中的景物发生了变化。
　　慢......
　　极致的慢.....
　　好似幻灯片般，被他放慢了数倍。
　　而这正是【慢世界】的能力。
　　借助着系统的能力，具现到了苏宇的身上。
　　同时，他的脑海中也多出了一些记忆。
　　那是模拟器中苏宇的部分记忆。
　　可以帮助苏宇更快的掌握【慢世界】的使用方法。
　　“原来不是时间被放慢了。”
　　“只是在慢世界能力的作用下，我视觉发生了变异。”
　　“让视线中的事物速度慢了下来！”
　　“好一个慢世界！”
　　轻声低喃间，苏宇单手一挥。
　　轻松地将一只飞虫抓在了手中。
　　是的。
　　在【慢世界】的状态下。
　　视野中一切事物的行动轨迹都会被无限放缓。
　　包括苏宇手中这只飞虫。
　　......
　　随着金光散尽。
　　苏宇的等级不仅升到了三级。
　　他的全身素质也获得了大幅度提升。
　　不过，苏宇却没有关闭系统面板。
　　只因为，他还要具现天赋。
　　在上一次模拟中，获得的金色天赋-【剑仙之体】
　　“系统我要具现天赋！”
　　【叮-请宿主在以下天赋中，选择需要具现的天赋！】
　　刷！
　　苏宇面前再次涌出一道光屏。
　　光屏之中，密密麻麻排列着天赋能力。
　　【格斗精通（绿色）；眉清目秀（白色）；麒麟臂（蓝色）；野兽本能（蓝色）；剑仙之体（金色）.....】
　　【具现次数：1/3】
　　这些都是苏宇在先前的模拟中使用过的能力。
　　只不过苏宇的目光并没有放在其余天赋的身上。
　　而是直接锁定在了那一轮金色。
　　【叮-你成功选择‘剑仙之体’（金色）】
　　【是否立即具现？】
　　【是/否】
　　苏宇没有任何的犹豫，直接选择了‘是’。
　　【天赋具现中.....】
　　【请稍等！】
　　而就在系统提示音响起的时候，就在苏宇确认具现的刹那。
　　“轰....”
　　伴随着一声轰鸣，苏宇只感觉脑海一震。
　　伴随而来的则是，一道小人浮现于脑海之中。
　　那是一个金色的小人，手持长剑，做着各样的动作。
　　上挑，下劈，左刺，右挡....
　　招式不一，却有说不出的玄妙奥义。
　　“斩字诀....任何阻挡，挥手斩之！”
　　“破字诀....世间万物，一剑破之！”
　　在系统的帮助下，苏宇很快就进入了状态。
　　跟着脑海中出现的小人做出相同的动作，感悟着剑道。
　　而这，便是系统赋予的能力。
　　可以让他快速的了解并掌控【剑仙之体】的能力。
　　同时，还能帮助苏宇，掌控模拟中自己领悟出的两套剑法。
　　斩字诀！
　　破字诀！
　　........
　　时间就这样缓慢流逝着。
　　在此期间，苏宇的动作越发的娴熟。
　　手中长剑也越发的迅捷。
　　“这就是....剑仙之体嘛....”
　　“破字诀，斩字诀.....原来如此！”
　　轻声低喃间，苏宇双眼瞬间睁开。
　　这一刻，他终于完成了天赋具现。
　　不仅获得了【剑仙之体】，还完全掌握了那两套剑法的使用方法。
　　更为重要的是，在这一次具现中。
　　苏宇还感悟到了一些剑道的理解。
　　现在，他手中的长剑，已经成为了他身体的一部分。
　　他能很清楚的知道，怎样挥出，怎样劈砍，才能发挥出最大的功效。
　　仅是这一点，就也让苏宇兴奋不已。
　　........
　　“人物面板！”
　　随着苏宇的开口，一道光屏映入眼帘。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：3阶（1700/15000）】
　　【力量：24】
　　【敏捷：17】
　　【体质：18】
　　【智力：20】
　　【潜力点：0】
　　【天赋能力：武装色霸气（LV1：60/500）；灵眸（LV1:40/500）；剑仙之体（LV1:10/500）】
　　【装备：夜影古剑（白银级），虚空之戒（白银级）】
　　【.......】
　　现如今。
　　苏宇不仅等级达到了三级。
　　四维属性，乃至身体素质都获得了全面的提升。
　　这让他对于灰雾的降临有了更大的信息。
　　“接下来，就该确认最后一点了！”
　　“进化药剂！”
　　想到这里，苏宇目光望向前方。
　　一瓶金色试剂进入他的视野中。
　　正是中级进化药剂！
　　................
　　ps：感谢尾号“4837”爸爸送的打赏！！
　　也感谢各位爸爸送的数据支持！！.

第二十八章 意外惊喜！觉醒，雷霆之力！【求鲜花，评价票！】
　　“果然。我的猜测是正确的！”
　　“即使是在模拟中使用过的消耗品，也会随着具现再次出现。”
　　“就是不知道...饮用后能否生效。”
　　这样想着，苏宇将手中的药剂一饮而尽。
　　“咕嘟...咕嘟...”
　　随着进化药剂进入喉咙。
　　苏宇只觉一股暖流涌入身体，同时体内也不断传来闷雷般的炸响。
　　在这瓶药剂的作用下，苏宇的身体开始蜕变。
　　“果然有效！”
　　苏宇心中一喜。
　　然而，就在这个时候。
　　他的腹部忽然感受到一股阵痛。
　　同时，他的四肢百骸也都感受到了可怕的疼痛....
　　僵直...麻木...疼痛....瞬间涌现苏宇的大脑。
　　然而，就在下一刻。
　　更加骇人的事情发生了。
　　“吱吱吱....”
　　伴随着一声又一声刺耳的声响。
　　苏宇周身竟开始浮现出点点蓝光....
　　更准确的说，那不是蓝光。
　　而是，一条有一条的蓝色电弧。
　　原来，苏宇在饮下这瓶药剂后发生了觉醒。
　　觉醒出了强大的雷元素之力！
　　........
　　“呲呲呲...”
　　丝丝缕缕的蓝色电弧，宛如银蛇般乱窜。
　　将整个房间都映照成了蓝色。
　　时间就这样缓慢流逝着。
　　渐渐地....苏宇周身汇聚的蓝色电弧越来越多，绽放出的蓝光也是越发的刺眼。
　　就在这时。
　　“刺啦...”
　　千鸟齐鸣声中。
　　苏宇全身的雷电之力竟直接释放而出。
　　“吱吱吱...”
　　霎时之间，整个房间都被蓝色电弧所包裹。
　　狂暴的雷电元素之力，在整个房间疯狂窜动着...
　　蓝色电芒所接触到的任何事物，顷刻间化为乌有.....
　　..........
　　半小时后。
　　苏宇缓缓睁开了双眼，眼眸深处满是惊喜。
　　“觉醒了！”
　　“我竟然成为了觉醒者！”
　　“而且还觉醒出了雷元素！！”
　　苏宇能明显感觉出，自己的体内存在着一股极其狂暴的力量。
　　只要他一个念头，便可以供他驱使，释放而出。
　　那正是雷电本源！
　　可以为苏宇提供雷电之力。
　　在元素中，雷元素是最为霸道，破坏力最强的元素。
　　觉醒了雷元素，苏宇自然高兴。
　　.........
　　“哎...”
　　苏宇看着破旧不堪的的房间，头又大了起来。
　　雷元素的毁灭力过于强大。
　　整个房间中的家具，摆设....所有的一切，都在雷电释放的时候彻底摧毁。
　　“算了....反正明天也要搬到别墅中了。”
　　“今天就凑活一晚上吧！”
　　“至于雷元素之力....暂时也不能使用了。”
　　苏宇的公寓位于市中心。
　　人流量巨大。
　　如果他再次使用雷元素能力，难保不会被外人发现。
　　到时候....他的身份就会暴露。
　　很麻烦。
　　“忍耐一晚，等到明天搬进别墅后，在探究雷元素.....”
　　这样想着，苏宇迈步来到客厅。
　　准备在沙发上对付一晚。
　　.........
　　此时此刻。
　　时间已经来到了深夜。
　　还有半个小时的时间，便要到达十二点。
　　而苏宇也仅是具现了两个天赋能力而已。
　　“每日可以具现三个天赋。”
　　“而且，过了十二点就会刷新具现次数。”
　　“我还要选择最后一个天赋进行具现才行！！”
　　仅剩下半小时的时间了，苏宇根本没有时间再开一次模拟。
　　所以，他只能在众多天赋中选择一个最好的，具现出来。
　　“我该选择哪一个天赋呢？”
　　自语间，苏宇望向面前的光屏。
　　光屏之中，密密麻麻排列着天赋能力。
　　【格斗精通（绿色）；眉清目秀（白色）；麒麟臂（蓝色）；野兽本能（蓝色）；战斗狂热（蓝色）；追风男孩（蓝色）.....】
　　“格斗精通，可以提高我的格斗技巧，很实用的天赋！”
　　“眉清目秀....额...这个可以直接排除了。”
　　“麒麟臂，可以让我的左臂拥有超凡的力量，大幅度提升战斗力！”
　　“野兽本能，让我拥有野兽的本能反应，可以提前感受到危险的来临，算是一个不错的天赋，也可以选择。”
　　“战争狂热，是一种战斗天赋，可以越战越勇越战越强！”
　　“追风少年，可以提升我的速度，让我拥有一身不错的身法能力。”
　　除了眉清目秀外。
　　这些都是不错的天赋。
　　或可以提高苏宇的战斗力，或可以提高他的生存能力。
　　“该选择哪一个呢？”
　　轻声低喃之中，苏宇陷入了沉思。
　　.....
　　良久....
　　苏宇做出了决定。
　　追风少年！
　　这是苏宇深思熟虑后做出的决定。
　　现在他，身上的能力和天赋都是战斗相关的，可以极大的提升他的战斗力。
　　短期来看，这没什么问题。
　　可是，他却没有身法这方面的能力。
　　这已经成为了他的短板。
　　如果遇到危险，或者强大的敌人。
　　他这个缺点就会暴露，甚至成为致命伤。
　　而有了【追风少年】就不同了。
　　可以提升苏宇的速度，让他身法变得矫健。
　　如此一来，便可以躲避危险，大幅度提升生存能力。
　　“那就选择你了！”
　　...............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　今天数据都没怎么变化！
　　有的大佬，投一下，支持下小扑街吧！！.

第二十九章 发现！变异肉块，蕴含灵气！【求鲜花，评价票！】
　　【叮-是否要具现追风少年？】
　　【是/否？】
　　苏宇：“是！”
　　【天赋具现中.....】
　　【请稍等！】
　　伴随着系统提示音响起。
　　苏宇周身涌现点点光芒。
　　同时，房间中也莫名的挂起了强风。
　　“呼呼呼.....”
　　狂风之中，苏宇动了。
　　身影缥缈，步法精妙，速度也是迅捷无比。
　　如果有外人在场，便会发现。
　　苏宇的速度竟然快成了一个幻影。
　　根本无法追踪到他的身影。
　　而这，便是【追风少年】天赋所带来的能力。
　　在风元素的帮助下，让苏宇的速度获得大幅度提升。
　　“有趣！有趣！”
　　话落。
　　苏宇的身影再次消失不见。
　　下一刻。
　　他竟直接从另一个房间走出。
　　再次一动，诡异身法一闪，苏宇再次回到沙发前。
　　房间中的狂风也消散一空。
　　“这...速度...绝了！”
　　苏宇也没想到，追风少年的效果竟然如此明显。
　　现在的苏宇只感觉自己的身体很轻。
　　轻轻一动，便可以飘起来一般。
　　这是【追风少年】带来的效果。
　　所以，他的速度才会如此迅捷。
　　“我的速度获得了全面的提升！”
　　“再加上‘慢世界’的效果。”
　　“我可以随意躲避攻击！”
　　“看来，我并没有选错！”
　　.........
　　凌晨.....
　　苏宇又进行了一次模拟。
　　在这一次模拟中，运气不好。
　　他只刷新出了两个白色天赋，两个绿色天赋。
　　不过，现在的苏宇可谓是全副武装。
　　不仅是那些天赋能力和装备。
　　而且，他还觉醒出了雷元素。
　　这就导致，模拟的时长大幅度提升。
　　此时，模拟已经来到了第二十日。
　　【第二十日：你依旧在郊外中搜寻机遇。食物短缺，你知道你需要补充食物！】
　　【第二十一日：你使用雷电之力击晕了一头变异野猪，就地烧烤起来。
　　大快朵颐的时候，你发现，这些野猪肉在食用后竟然可以恢复体力。】
　　“嗯？”
　　苏宇看到这里，眉头一跳。
　　“吃下变异生物的肉块还能恢复体力？”
　　“难道说.....”
　　恍惚间，苏宇猜到了一种可能。
　　因为这些野猪发生了变异，导致它的体内积攒了一些灵力。
　　所以，当吃下它的肉块时候，才能恢复体力。
　　“这是一个点，需要记录。”
　　苏宇在备忘录中记录了下来。
　　........
　　时间就这样缓慢流逝着。
　　半小时后.....
　　【第三十九日：你绝对前往深入郊区中探寻。】
　　【第四十日：不好，你被一群野猪围攻，领头的还是一头二阶变异野猪。
　　在野猪的围攻下，你展现出了不俗的战斗力。
　　可是，它们的数量太多了。不断消耗着你的体力。
　　最终...你被数十头野猪的獠牙穿过.....身体无力的倒在血泊之中。
　　卒.......】
　　【.........】
　　【本次模拟结束，持续时间四十日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：八十分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得绿色天赋-‘生存者’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　成功击杀三十头一阶变异老鼠，经验值+600！
　　成功击杀二十二头一阶变异麻雀，经验值+440！
　　成功击杀十五头一阶变异蜘蛛，经验值+300！
　　成功击杀一头二阶变异野猪，经验值+100！
　　........】
　　在这一次模拟中。
　　苏宇获得了大量的信息。
　　首先，便是当这些生物的肉体在食用后，可以一定成幅度的回复体力。
　　其次，苏宇还有一个猜测。
　　“这些生物在变异后，觉醒了灵智！”
　　苏宇发现，那些身处郊区的变异生物，都习惯以群体为单位生活。
　　而且，每一个群体中，都有一个领头的王。
　　这就类于狼群。
　　会有一头狼王，指挥着族人进行狩猎。
　　所以，模拟中的苏宇，最终也死在了野猪群的围攻下。
　　“先将其记录下来。”
　　“剩下的，还有待观察！”
　　苏宇将这些信息一一记录到备忘录后。
　　便关闭了系统，沉沉睡去.....
　　睡梦之中。
　　苏宇梦到，七日过后灰雾世界降临。
　　整个世界都发生了翻天覆地的变化。
　　万物复苏，危机重重！
　　而他根本不慌。
　　只因为.....苏宇早就无敌。
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　今日第五更！求各位读者老爷来点数据吧！！.

第三十章 倒计时，六日！危险已经来临！【求自定！】
　　清晨。
　　天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
　　这时，万籁俱寂，突然有了一声鸟叫，划破了这寂静。
　　伴随着鸟鸣，太阳缓缓升起，驱走了天边最后一丝黑暗。
　　而在这高空之上，依旧悬挂着一个巨大的光屏。
　　只要你抬头仰望天空，便能看到光屏之上的文字。
　　那是倒计时。
　　灰雾降临的倒计时。
　　【倒计时：5天；23小时；45分钟；37秒】
　　也就是说，还有不到六日的时间，灰雾就会覆盖整个水星。
　　到时，才是一切的开始！
　　.........
　　公寓中。
　　苏宇早已醒来。
　　此时的苏宇，正在烹饪着早餐。
　　他的早餐也很简单。
　　西红柿炒鸡蛋、清炒芥兰、小炒肉、娃娃菜、蛋花汤。
　　标准的四菜一汤。
　　还有一盆米饭。
　　现如今，随着苏宇身体的不断强化。
　　他对于食物的需求也是越来越大。
　　平日里仅需要一碗的饭量，已经变成了一盆。
　　.......
　　吃过早饭后。
　　苏宇并没有立即进入模拟。
　　反而斜靠在沙发上，慵懒的浏览着网络上的信息。
　　他需要借助着网络上，来了解现实世界的变化。
　　虽然只是早上，可网络上讨论声却没有停止，反而愈演愈烈。
　　“卧槽！不知不觉一天就过去了，这岂不是说灰雾世界还有六天的时间就要降临了？”
　　“是啊！我突然有点慌了，如果灰雾真的降临，那我们应该怎么办？”
　　“不知道啊！躲在房间中慢慢等死？还是说.....”
　　“不至于吧.....”
　　“我也不知道你们在焦虑什么，不会真有人认为灰雾会降下吧！”
　　“嗯？.....难道不会吗？”
　　“当然不会，你们想一下啊，如果灰雾真的会降临，那么为什么官方没有动作？而且也没有发放任何的公告！”
　　“我淦！！听你这么一说....好像还真的有点道理啊！不排除这个可能！”
　　“不是有点道理，是十分确定！我一个朋友就在政府工作，他们那边也没有收到任何的信息，一切照常进行，所以咱们就别操心了，该干嘛干嘛吧！”
　　“........”
　　苏宇看着论坛上的讨论，慢慢陷入了沉思。
　　通过这些人的言语不难看出。
　　他们依旧十分懒散，根本没有任何的紧迫感。
　　“看来，他们根本不认为灰雾会降下！”
　　“等到灰雾真正降临的时候，一切就晚了！”
　　这样想着，苏宇关闭了论坛。
　　他并没有出来告诫众人的意思。
　　灰雾将至，一切以自保为主。
　　苏宇并不会考虑别人的生死。
　　而且，即使他警告众人，也没有人相信。
　　甚至有可能招来众人的嘲笑。
　　出力不讨好......
　　这种事情苏宇自然不会做。
　　就在这时。
　　“嗡嗡嗡——”
　　手机忽然传来震颤。
　　苏宇点开一看，发现是一条热点推送。
　　【震惊！有村民在深山野林中发现了野兽的踪迹.....】
　　若是在以前，苏宇收到这种推送一定会直接无视。
　　毕竟，标题党这种事情已经深入民心。
　　可现在却不同了。
　　当他看到这个标题的时候，脑海中便自动跳出了一个想法。
　　“难道是变异生物？”
　　目前根据已经的信息，苏宇完全可以确定。
　　已经有部分灰雾降临现实。
　　而且，已经有生物发生了变异。
　　比如论坛中，那些体型突然暴增家禽和宠物。
　　就是最好的证明。
　　所以，当苏宇看到这条推送的时候，并没有选择无视，反而直接点开进行查看。
　　【据村名老王口述：
　　昨天深夜，他家前院的黄狗一直叫个不停。
　　老王担心有小偷闯入家里，便出去查看。
　　谁曾想，他竟然发现了一头体型庞大的黑色身影。
　　因为环境过于黑暗，老王并没有看清那道黑影的样貌。
　　........
　　当天亮，记者赶到的时候，在老王房子不远处的泥地里发现一排巨大的脚印。
　　根据专家检测，那巨大的脚印不是黑熊的，而是鸟禽类生物的爪印！
　　请关注此推送号，我报将为您持续报道此事......】
　　很快的时间，苏宇便浏览完了全部的信息。
　　“黑色身影？”
　　“鸟禽类爪印？”
　　“难道这真的是变异生物？？”
　　虽然这篇推送中的信息很少。
　　可是，苏宇心中依旧有着一个猜测。
　　“那道黑色身影绝对是变异生物！”
　　“否则，不会有如此巨大的爪印！”
　　“看来.....灰雾的影响远比我想象中的要厉害！”
　　“不知道有多少生物发生了变异，危险可能就隐藏在我的身边！”
　　想到这里，苏宇的目光变得严肃了起来。
　　“我需要变强！”
　　“那就，开始模拟吧！”
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票！！
　　你的每一份数据支持，就是小扑街最大的码字动力！！.

第三十一章 新的契机，想法植入。成立破晓组织！【求鲜花，评价票！】
　　“希望可以来个好的天赋吧！”
　　祈祷中，苏宇开启了模拟器！
　　....
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘墙头草’；‘打铁师’；‘鹰眼’；‘组织者’.......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“嗯？？”
　　“这个天赋倒是有些意思！”
　　顺着苏宇的视线望去，便能看到这些天赋的具体能力。
　　【墙头草（白色）：你毫无立场，会根据情势而随意改变立场.....】
　　【打铁师（绿色）：你臂力惊人，擅长打铁，锻造武器和装备.....】
　　【鹰眼（绿色）：你双眼如鹰隼，可以查看到极远的事物....】
　　【组织者（绿色）：你具备着强大的组织力和领导力，远见卓识，处理事情周密而长远，是组织中的好领袖....】
　　让苏宇感到惊讶的不是前三个天赋。
　　而是最后一个天赋-【组织者】
　　毫无疑问，这是一个和建立组织相关的能力。
　　可以让苏宇获得强大的组织力和领导力。
　　在先前的几次模拟中。
　　苏宇一直是独自一人，依靠着自身的力量生存。
　　可是......当苏宇看到这个天赋的时候。
　　他心中忽然升起一个想法。
　　“或许，我可以换一个思路！”
　　“在这一次模拟中成立一个组织试试？”
　　“吸收觉醒者，成立一个组织！”
　　“或许，可以给我带来意外的惊喜！”
　　“让我获得更多的信息！！”
　　想到这里，苏宇双眼一亮。
　　..........
　　至于其余的三个天赋，直接被苏宇无视。
　　【墙头草】根本就是一个废物天赋。
　　没有任何的作用。
　　【打铁师】同样如此。
　　苏宇总不能在灰雾世界中打铁吧？
　　至于【鹰眼】。
　　如果苏宇没有觉醒出【灵眸】，这或许是一个很好的能力。
　　可以让他获得超远的视觉。
　　可苏宇已经觉醒了灵眸。
　　鹰眼就完全失去了作用，没有任何的意义。
　　“那就选择它吧！”
　　苏宇已经做出了决定！
　　同时，在开启模拟的时候，他的心中也不不断重复着一个想法：“组织，我要建立组织！”
　　这是经过几次模拟后，苏宇发现的规律。
　　要知道，模拟器所模拟的都是灰雾降临后真实发生的事情。
　　而在模拟前，他心中的想法可以一定程度的影响未来自己的决定。
　　从而一定程度的控制模拟器中的苏宇。
　　让他建立组织。
　　只不过，这种‘植入想法’时灵，时而不灵。
　　并不能百分之百的成功。
　　所以，苏宇心中也没底。
　　..........
　　【叮-您成功选择天赋-‘组织者（绿色）’】
　　【你的天赋：‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’；‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）；‘野兽本能（蓝色）’；‘剑仙之体（金色）’.....已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　“呼......开始了！”
　　“不知道我的想法能不能植入成功？”
　　“希望来个开门红吧！”
　　自语间，苏宇目光转为了严肃，神情专注的望向面前的光屏。
　　【第一日：你从别墅中醒来，来到地下室中，熟练自己的能力....】
　　【第二日：你外出击杀变异生物，在雷元素觉醒下，你展现出了惊人的战斗力....】
　　【.......】
　　前几日模拟基本没有什么变化，依旧是以熟练能力，击杀变异生物为主。
　　就在苏宇以为这一次模拟‘想法植入’失败的时候......
　　事情发生了转机。
　　【第六日：你听到不远处传来一声巨响，好奇心驱使下你决定前往查看。
　　你顺着声音赶去，发现那一片的地面都凝结出了一层冰封。
　　冰封之中，有道身影静静矗立着着。
　　你怀疑，是这个人发生了觉醒，觉醒出了冰元素之力。
　　这时....你脑海灵光一闪，决定建立一个组织。
　　专门招收一些觉醒者，和你一起在灰雾世界中生存！
　　经过一番深思熟虑，你将这个组织命名为‘破晓’
　　黑暗终将过去，黎明即将到来......】
　　“破晓？”
　　“看来，我的想法植入并没有失败！”
　　“模拟器中的我，已经准备要建立组织了！”
　　看到这里，苏宇皱起的眉头瞬间舒张。
　　“竟然我已经成立了组织。”
　　“那么接下来发生的事情则是发生一些变化！”
　　“或许.....在这一次的模拟中，可以给我带来一些惊喜....”
　　.................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求一切数据！！.

第三十二章 发展势力！合作，共同解决鼠潮大军！【求鲜花，评价票！】
　　【在你的说明下，那名青年决定加入‘破晓’。
　　通过交谈，你得知他的姓名，沽源，觉醒了冰元素之力。】
　　【第七日：随着沽源加入你的组织，你们战斗力获得提升。
　　同时，你也开始在城市中展开搜寻觉醒者。并说服他们，让他们一起加入破晓组织。】
　　【第八日:由于你出色的战斗力和绝对的统治力，你的‘破晓’组织在短时间吸收到了不少的觉醒者。
　　有觉醒冰元素的沽源、觉醒火元素的赵炎、觉醒精神控制的黄琛雅......
　　这些成员都十分的崇拜你，并尊称你为‘雷霆君王’。】
　　苏宇颇有兴致的望着面前的光屏。
　　“看来，破晓的发展很顺利....”
　　“可以不断吸收城市中的觉醒者，不断壮大组织的力量！”
　　“如此一来，我便可以获得更多的信息。”
　　“而且这些觉醒者的战斗力都不错，可以一定程度的提高我的存活时间。”
　　“在城市中存活的时间！”
　　事实上。
　　苏宇在乎的不是模拟的时长。
　　如果他想要模拟时长，完全可以建造一个军事堡垒，一直苟下去。
　　苏宇真正想要知道的是，灰雾降临后.....城市乃至整个世界的变化。
　　他想要知道未来都会发生哪些‘大事件’。
　　因此，他才会让模拟器中的自己一直外出，一直探索，一直‘作死’。
　　以此来获得重要情报。
　　同时，通过这一次的模拟。
　　苏宇也发现自己出现了一个错误认知。
　　“不是等级越高的天赋便会越强！”
　　“这个‘组织者’天赋能力，比起很多金色天赋都不遑多让！”
　　“或许，我也该考虑一下天赋的组合能力！”
　　有的时候，很多天赋的等级是很低。
　　可是...他们造成的效果却很明显。
　　就比如苏宇此次选择的‘组织者。’
　　让他迅速组建成了一个强大的组织。
　　而且，很多天赋组合起来，也会展现出强大的效果，完全不逊色于高等的天赋。
　　.............
　　【第九日：随着‘破晓’组织的崛起，在整个滨海市已经小有名气，无数的觉醒者都想要加入你的组织。
　　他们纷纷找到你，想要加入进来。
　　不过，你并没有让他们全部进入，反而挑选了起来。
　　‘破晓’只招收真正的精英觉醒者！
　　现如今，‘破晓’组织的成员已经达到了二十人。而且都是真正的精英。
　　他们都有着不俗的战斗力或者特殊能力。
　　在你的带领下，‘破晓’所向睥睨，势如破竹，很快就在城市中打响了名气。组织成员的等级和战斗力.....也都获得了相应的提升。
　　你的名声也越发的响亮....】
　　“不错！不错！”
　　“破晓组织已经慢慢发展起来了！”
　　苏宇满意的点了点头。
　　随即，他的目光有变得严肃了起来。
　　只因为，苏宇突然想到了一件事情！
　　鼠潮！！
　　经过这样几次的模拟，他已经明白。
　　第九日是一个坎。
　　因为，当第九日到来的时候，城市会发生大规模的鼠潮！
　　而且，都是变异老鼠组成的兽潮大军。
　　一只，两只确实不可怕。
　　可是.....它们的数量至少也达到了成千乃至上万的数量。
　　在鼠潮大军面前，人类的力量是渺小的。
　　微不足道！
　　很难对抗。
　　更何况，这一次模拟中，‘破晓’的大本营还建立在市中心处。
　　“鼠潮大军的出现，一定会影响到破晓的发展！”
　　“我还如何解决呢？”
　　想到这里，苏宇目光再次望向屏幕。
　　等待着事后的发展。
　　【中午....你收到了组织成员的消息。他告诉你，监测到城市东南角出现了大量的变异老鼠。
　　你隐约感觉此事不妙，随即带着一众成员赶往查看。
　　你看到了，远处的鼠潮好似黑色的潮水般，覆灭一切事物。
　　这一刻，你感受到了人类的渺小。
　　你深知以‘破晓’目前的实力，根本无法正面对抗鼠潮大军。
　　无奈下，你只得命令成员撤退市中心。
　　深夜....你独自一人站在高塔前，默默的望着下方的鼠潮大军，心中思索着解决办法。】
　　【第十日：军方找到了你，想要和你协力一起解决鼠潮大军。
　　深思熟虑后，答应了下来，决定和军方一起解决。】
　　“嗯？军方？”
　　“看来‘破晓’的规模已经引起了官方的注意。”
　　“他们也感受到了破晓的潜力。”
　　“所以，他们才会派出过来寻求合作。”
　　除此之外，这些消息也告诉苏宇一个讯息。
　　那就是......军方要出手整治鼠潮大军。
　　苏宇直接掏出手机，将这些信息记录到了备忘录中。
　　..................
　　ps：感谢尾号“6291”；“8741”爸爸送的月票，感谢各位爸爸送的数据支持！！
　　今天第三更，晚上还有两更！.

第三十三章 不输于人类的智慧，可怕的鼠潮大军！【求鲜花，评价票！】
　　【经过商榷，你和军方决定将时间定在明日，到时一起清剿鼠潮大军！
　　同时，你也派出精神探测能力相关的觉醒者，去查探鼠潮的规模和数量。】
　　“看来，决战要开始了！”
　　在先前的几次模拟中。
　　苏宇都是一个人在战斗。
　　所以从未正面硬抗过鼠潮。
　　每当第九日到来的时候，他都是远远地躲开。
　　所以，苏宇对于鼠潮的信息也是知之甚少。
　　可这一次却不同.......
　　模拟器中的苏宇不仅成立了‘破晓’组织，还决定和军方一起共同清剿鼠潮。
　　“我要好好观察，好好记录！”
　　“这一次，将正面对抗鼠潮大军！”
　　“可以为我提供更多的信息。”
　　在灰雾降临的前期，最大的挑战无疑是城市中出现的鼠潮大军。
　　而且，在未来苏宇也要独自面对这一切。
　　所以，当苏宇看到这里的时候，神情立即变得专注了起来。
　　他不想错过任何的信息。
　　毕竟，这些事情在未来都会发生。
　　更会直接关乎到他未来的生死！！
　　.........
　　【第十一日：你早早醒来，并召集了组织中全部的觉醒者，等待着军方到来。
　　现如今，破晓组织**有三十二名成员。
　　而且都是觉醒了或强大，或诡异能力的觉醒者。
　　很快.....军方到来，你们从城市边缘开始，清剿鼠潮。
　　事情进展的很顺利，你的战斗力不仅征服了破晓组织的成员，也同样征服了军方。
　　他们都认为在你的帮助下，一定可以彻底清剿鼠潮。
　　中午.....你们已经清剿了城市边缘的变异老鼠，稍作休息后，朝着城市中心进发。
　　这一次，却没有那么不顺利。
　　你发现，越到市中心，变异老鼠的数量便越多，在这其中还夹杂着一些二阶，乃至三阶的变异老鼠。
　　你们开始出现人员伤亡。
　　而且，军方所携带的补给所剩不多，火力输出遭受到了削弱。
　　军方和组织成员都变得人心惶惶。
　　你感受到了士气的变化，连忙站出来鼓舞众人，同时还提醒他们多加小心。】
　　“看来，越靠近市中心，变异老鼠的数量和质量越强大。”
　　“而且，在这鼠潮中还有着二阶，乃至三阶的变异生物！”
　　“即使和军方合作，都显得有些吃力。”
　　“鼠潮....绝对不能小觑！”
　　苏宇将这些信息都记录了下来。
　　同时，他也为鼠潮做出了自己的注解。
　　“凶险异常！”
　　“没有绝对的把握，一定不要尝试！！”
　　“否则......会付出生命为代价！”
　　.........
　　【深夜.....
　　你们找到一处破旧大厦，建立临时避难所，准备在此休息。
　　在这期间，军方的高层找到你，一起商量对策。
　　最终....你们决定在明日发起总攻。】
　　【第十二日：你们继续朝着城市中心进发，在城市的上空，还有飞机进行地毯式轰炸，为你们提前清扫道路。
　　一路上披荆斩棘下，你们终于来到市中心。
　　这时....大地忽然传来的颤动，四面八方，目光所及之处，到处都是变异老鼠的身影，你们被包围了。
　　直到此时你才明白，那些变异老鼠竟提前挖好了地洞，等待着你们上钩。
　　忽然出现的变异老鼠，向你们发动了猛烈的攻击。
　　偷袭之下，你们只能仓促应战....最终失败了。你只能带着一些成员逃离.....
　　临别之际，你看到了一头体型硕大的老鼠站在废墟之上，目光凌冽的注视着你，好似在嘲笑你的无能。】
　　......
　　看到这里，苏宇脸色的表情变得极其严肃。
　　他怎么都没想到，这群变异老鼠如此的聪明。
　　竟然会事先挖好洞穴，躲在暗处埋伏。
　　“灵智！这些变异老鼠绝对都觉醒了灵智！”
　　“而且，在这事情的背后还有一只老鼠操控并指挥着这一切！”
　　“鼠王....应该就是最后出现的那头体型硕大的老鼠？！”
　　“对....一定是这样，是它指挥着鼠潮大军完成了这一切！！”
　　“看来，我还是小瞧了这些变异老鼠。”
　　“尤其是那只鼠王，它灵智甚至超过了人类，否则....也不会布下这个局。”
　　这无疑告诉苏宇一个讯息。
　　灰雾下的变异生物，已经超出了常理，脱离了动物的范畴。
　　经过变异，它们的智力和能力并不逊色于人类，甚至超过人类。
　　根本无法用常理来判断！
　　如果你轻视它们，就有可能要付出生命的代价！
　　“呼.....”
　　苏宇长吁了一口气，将这些要点记录在了备忘录中。
　　................
　　ps：跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　第四更，晚些还有一更！！！.

第三十四章 想到克制办法，再次模拟！【求鲜花！】
　　【第十三日：你带领着‘破晓’成员，逃离到了一处废墟中，终于得到机会休息。】
　　【第十四日：深夜....你的‘野兽本能’告诉你，危险逼近。
　　你发现，废墟周围已经被无数的变异老鼠包围，在气味的指引下它们找到了你！
　　没有办法，你只能带领着成员奋起放抗。
　　变异老鼠的数量太多了，这一战‘破晓’成员损失惨重。
　　在沽源付出生命的代价下，你才带着其余成员成功逃离。】
　　【第十五日：你刚一找到一处安全之地，正准备休息的时候，‘野兽本能’再次传来预警，你知道是它们到来。】
　　【第十六日:你再次寻找到一个安全的房屋，确定周围没有异样后，才带领着组织成员进去休息。
　　这时大地再次传来震颤，你知道是它们来到了。】
　　【第十七日：你和‘破晓’的成员，经过这两日的逃亡，体力消耗已经达到了极限。
　　你知道不能再逃下去了，唯有反抗，杀出一条血路才能博得一线生机！
　　所以，你带领着麾下的成员发起了最后的反击。
　　可惜.....因为体力的原因，根本无法胜利。
　　最终，你们被鼠潮大军无情碾过......临死之际，你再次看到了那头巨型的老鼠，它冷冷的望着你。
　　卒........】
　　【本次模拟结束，持续时间十七日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：三十四分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得绿色天赋-‘组织者’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　成功击杀十头一阶变异蜘蛛，经验值+200！
　　成功击杀五十五头一阶变异老鼠，经验值+1100！
　　成功击杀两头二级变异老鼠，经验值+200！
　　.......】
　　..........
　　“呼.....”
　　苏宇口中吐出一口浊气，感叹道：“终于结束了！”
　　事实上。
　　当苏宇看到第十四日模拟的时候，心中就已经猜到了这个结果。
　　没有办法。
　　变异老鼠的数量实在是太多了！！
　　再加上它们那敏锐的嗅觉，一旦被缠上，根本无路可退。
　　最终....也只能以赴死的方式收尾。
　　这一次，虽然模拟器的时长很短。
　　可是，苏宇的收获无疑是巨大的。
　　首先，也是最重要的一点便是-鼠潮！！
　　这一次，苏宇真真切切体会到了鼠潮的强大。
　　不同于单只变异老鼠。
　　鼠潮才是噩梦般的存在。
　　媲美人类的灵智。
　　敏锐的嗅觉。
　　可怕的数量！
　　再加上一头鼠王在背后指挥。
　　这一切的一切作用下，才变成了鼠潮！
　　在成千上万变异老鼠组成的鼠潮大军面前，任何的力量都显得有些苍白无力。
　　“该如何解决它们呢？”
　　自语间，苏宇陷入了沉思，心中思索着解决办法。
　　虽然，先前发生的事情只是模拟而已，可是在未来，苏宇也会面临它们。
　　所以，他必须想出一个解决办法才行。
　　“嗯....最简单也是最直接的办法便是避开它们！”
　　“只要不正面硬抗鼠潮，我就可以生存下去。”
　　可是.....这并不是苏宇想要的答案。
　　他想要真的覆灭这群鼠潮大军！
　　瓦解！！
　　恍惚之间，苏宇想到了一个办法。
　　“我可以想办法瓦解鼠潮！”
　　“鼠潮大军之所以存在，都是因为鼠王的关系。”
　　“因为鼠王的存在，才能让成千上万的老鼠组合在一起，形成鼠潮。”
　　“所以，只要可以击杀鼠王，那么鼠潮大军便会不攻自破，最后成为一盘散沙！”
　　“可是...该怎么样击杀鼠王呢？”
　　在这一次模拟中，鼠王一共出现过两次。
　　而且，都是在鼠潮胜利的时候才出现的。
　　仅从这一点就可以看出，鼠王十分的谨慎小心。
　　所以，提供给苏宇的机会并不多。
　　“必须想办法将其引诱出来，然后再找机会杀死它！！”
　　这样想着，苏宇再次陷入了沉思。
　　.........
　　半小时后。
　　苏宇的脑海忽然响起系统提示音。
　　【叮-模拟器已完成冷却！】
　　“嗯？冷却时间结束了！”
　　“正好测试一下，我的想法能不能奏效？”
　　话落。
　　苏宇再一次开启了模拟。
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘干饭人’；‘陷阱专家’；‘狩猎者’；.....】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　此时的苏宇，目光早已经被天赋列表中的那一抹颜色所吸引。
　　“嗯？竟然是它！！”
　　..................
　　ps：今日第五更！跪求一波数据啊！！.

第三十五章 金色天赋！震震果实能力者！【求评价票！鲜花！】
　　【干饭人（白色）：干饭人,干饭魂,干饭都是人上人干啥啥不行,吃饭第一名，一无是处的你，只热衷于一件事情......干饭！】
　　【陷阱专家（绿色）：你精通各种陷阱制造，可以利用手中现有资源制造出陷阱，同时你也善于根据周围的地形地貌来布置陷阱.....】
　　【狩猎者（绿色）：擅长野外狩猎的你，熟知动物的生活习惯，可以根据蛛丝马迹寻找到它们的藏匿之地，从而捕获猎物......】
　　【震震能力（金色）：震震果实拥有者所使用的能力。可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，最终还能够引发强烈的地震和海啸，拥有着绝对强大的物理破坏力......】
　　是的！！
　　在苏宇眼中。
　　那金光闪闪的天赋不是别的。
　　正是恶魔果实的能力。
　　而且，还是破坏力，攻击范围，都在所有三系恶魔果实中最大最强。
　　被誉为“最强超人系”的震震果实。
　　“这一波，怕是要起飞了！！”
　　苏宇怎么都没想到，竟然会刷出这种天赋！
　　惊喜总是这么突然。
　　让他都有些错不及防。
　　前世里，身为动漫迷的他，自然明白震震果实的能力。
　　简单来说。
　　这个能力和震动相关，具备着震碎一切的特性。
　　可以随意引起震动，并且控制震动的程度、范围以及威力大小。
　　能够让大地碎裂....
　　让大气震动....
　　让大海裂开....
　　引发大海啸、大地震的毁灭能力。
　　仅是通过空气之间震动，威力就足以摧毁一座岛屿。
　　更别说.....海啸，地震，这种大毁灭的杀招！！
　　毫无疑问！！
　　震震果实，完全就是为了毁灭而存在的绝对输出型能力！！
　　因此，当苏宇看到这个天赋的时候，便已经做出了决定！
　　不仅是在一场中选择震震能力，他还要将这个天赋具现到现实！
　　成为他自己的天赋！！
　　“没想到.....我还可以获得震震果实的能力！！”
　　“有了震震能力的加入，我对于这一次的摧毁鼠潮更有信心了！”
　　想到这里，不在犹豫。
　　苏宇直接选择了天赋，并开启了模拟。
　　..........
　　【叮-您成功选择天赋-‘震震能力（金色）’】
　　【你的天赋：‘格斗精通（绿色）’；‘眉清目秀（白色）’；‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）；‘野兽本能（蓝色）’；‘剑仙之体（金色）’.....已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　在这一次模拟的时候。
　　苏宇植入的想法依旧是成立‘破晓’组织。
　　然后，再想办法击杀鼠王，彻底的捣毁鼠潮！！
　　“就是不知道能不能成功？”
　　自语间，苏宇目光望向的面前的光屏。
　　模拟已经开始。
　　【第一日：你从别墅中醒来，来到地下室中，感受着自己的能力。
　　当你单手握住拳头后，瞬间出现一个白色球罩，那是震震能力-‘空震’！
　　你的拳头狠狠地砸在了墙壁之上。
　　那一片的墙壁宛如被撞碎的玻璃般，开始龟裂....最后整个墙壁都承受不住威压，崩裂开来。
　　在这一次测试中，你发现震震能力的使用十分消耗体内的灵气，最多只可使用三次便会灵气耗尽。】
　　“空震！！”
　　看着面前的描述，苏宇口中立即蹦出了这个词汇。
　　随即，直接调出了技能面板进行查看。
　　【空震：运用震震能力，使单手或双手握拳出现白色球罩，此球罩可以震碎并毁灭一切接触到的目标......】
　　描述虽然简单，可空震的能力却不简单。
　　它是直接而将震碎的能力聚集到双手之中，从而达到震碎目标的效果。
　　毁灭力很是强大！！
　　而且，这还只是震震能力最基础的技能，等到以后苏宇将具备引发海啸和地震的能力！
　　“可惜，我的等级太低了，体内蕴含的灵气也过于的稀少，无法多次使用这个空震！”
　　“如果有帮助我快速回复灵气，或者拓展我灵气的天赋就好了！！”
　　“算了....眼下最重要的事情，还是这一次的模拟！”
　　自语间，苏宇神情变得专注了起来。
　　开始认真观看这一次的模拟。
　　【第二日：你早早出门，在全程范围内寻找觉醒着，将他们拉入你的组织。
　　你将组织命名为‘破晓’！】
　　“来了！”
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　求一切数据！跪求啊！！！.

第三十六章 强大的空震能力，真正的计划！【求鲜花，评价票！】
　　【第三日：一个小萝莉找到了你，想要加入‘破晓’。
　　经过交谈你获得了她的信息，她叫李锦鲤，觉醒了心灵控制能力。可以控制一定数量的生物为自己效力。
　　你感觉这个能力对你会有帮助，便答应了下来。】
　　【第四日：随着几日的战斗，你逐渐掌握了震震能力，‘空震’的释放也变得越发熟练......震震能力熟练度+5！
　　深夜.......
　　‘野兽本能’突然警示，你知道危险到来。果然，很快的时间，便有一群变异蝙蝠借助着黑夜的掩饰，对‘破晓’大本营发起了进攻。
　　你丝毫不慌，直接动用震震能力释放出强大的‘空震’，将它们全部击杀。经此一战，整个组织的成员都被你的实力所震撼，望向你的眼神满是狂热。】
　　“果然，震震能力是强大的！”
　　“对付这些一阶变异生物，完全就是瞬秒！”
　　苏宇眼中露出一抹惊喜。
　　他很满意空震的威力。
　　仅是一个释放，便造成了变异蝙蝠的灭亡。
　　而且不要忘记，这还只是震震能力最开始的能力而已。
　　在以后，随着震震能力的不断开发。
　　苏宇还能释放出地震，海啸这种大毁灭能力。
　　只会更强！！
　　同时，苏宇心中也在思考着一个问题。
　　“这群忽然出现的变异蝙蝠。”
　　“是人为的？还是偶然事件？”
　　苏宇清楚的记得，在先前的模拟器中，就曾经出现过一个名叫‘孙隐’的青年。
　　他就可以控制变异蝙蝠。
　　以觉醒者作为狩猎目标，吸收觉醒者的能量，获得进化。
　　“这突然出现的蝙蝠是否和他有关系？”
　　根据已知信息苏宇并不能做出选择。
　　不过，他还是将这些消息记录到了备忘录中。
　　随即继续看向模拟的画面。
　　...........
　　【第五日：‘破晓’的名声已经在滨海市传开，无数的人类在变异生物的挤压下都想要寻求你的庇护，大量的觉醒者也都想要加入你的组织。
　　你都拒绝了。‘破晓’只收真正的觉醒者，而且只要精英。】
　　【第六日：随着‘破晓’名声的传开，你收到了更多的觉醒者。】
　　【第七日：‘破晓’人数进一步扩大。目前共拥有二十五个觉醒者。这些觉醒者无不列外，都具备了或强大，或特殊的能力。】
　　【第八日：因为‘破晓’组织的扬名，你的名字也进入了大众视野，被众人所熟知。】
　　【第九日：李锦鲤告诉你，城市各处的下水道蹿出无数的老鼠。
　　隐约间，你心中有种不好的感觉，随即带领着一众成员赶去查看。
　　站在高塔上，借助着灵眸的能力，你看到整座城市的变异老鼠，都在朝着一处汇聚，并组成了鼠潮大军。
　　你感觉有一只大手在背后操控这些老鼠。】
　　.........
　　“来了！鼠潮大军出现了！”
　　看到这里，苏宇突然来了兴致。
　　他这一次模拟只有一个目的....那就是尝试击杀鼠王。
　　彻底的解决鼠潮大军！！
　　除此之外，借助着模拟器的描述。
　　苏宇也明白了，为什么城市会出现鼠潮大军。
　　这一切都是因为鼠王。
　　在第九天到来的时候，鼠王对着全程的变异老鼠发动了‘指令’。
　　让所有的变异老鼠聚集在一起。
　　这才组成了鼠潮大军！
　　这无疑是一个很关键的点。
　　同时也验证了苏宇的猜测，鼠潮的出现都是因为鼠王。
　　“如果在鼠潮聚集前击杀鼠王，我就可以阻止鼠潮的出现！”
　　【找到鼠王老巢！！】
　　这才是苏宇真正的计划！！
　　也是苏宇在模拟器开始前，植入的一个想法。
　　........
　　要知道，模拟器中发生的事情都是在未来真实存在的。
　　所以说，苏宇可以通过模拟器寻找到鼠王的下落。
　　找到它的巢穴。
　　如此一来，鼠潮的处理就变得简单了起来。
　　苏宇只需要找到巢穴。
　　然后，在现实世界，在鼠潮出现之前，彻底的杀死鼠王。
　　那么....便可以结束鼠潮！
　　解决城市中的一大危机！！
　　不过.....苏宇也知道完成这一切很困难。
　　按照先前的几次模拟不难看出，鼠王的性格极其阴冷，狡猾。
　　在第九日到来之前，它从未出现过。
　　一直躲在暗中，默默操控着鼠潮大军。
　　想要找到它，何其的困难？
　　更别说，在这其中还有着无尽的凶险。
　　稍不留神，就有可能被鼠潮大军吞没，彻底结束。
　　好在.....这只是模拟而已。
　　苏宇的生命并不会因为失败而收到的任何的损失！
　　他有无数次试错的机会！
　　而鼠王却不同。
　　它只要被苏宇找到老巢，它就只剩下一个结果-死亡！！
　　结局，从一开始就已经注定！！
　　“鼠王已经出现！”
　　“接下来......就要看能否寻找到鼠王的藏身之地了！”
　　轻声低喃之中，苏宇目光望向面前的光屏。
　　等待着最终的答案。
　　...................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求一切数据！！！.

第三十七章 想法植入！找到巢穴，直面鼠王！【求鲜花，评价票！】
　　【第十日：军方找到了你，想要和你合作，共同解决鼠潮大军。
　　你没有丝毫的考虑，直接拒绝了对方的要求。
　　这一举动，引起对方强烈的不满，认为你不顾大局！】
　　“看来，已经奏效了！”
　　事实上。
　　模拟中的苏宇，之所以会拒绝军方的请求。
　　都是因为.....这是苏宇植入的想法！
　　在模拟之前，苏宇一共植入了三个想法。
　　【1，成立组织！】
　　【2，寻找到鼠王的巢穴！】
　　【3，拒绝军方的合作！】
　　这三个想法，都是苏宇经过深思熟虑后做出的决定。
　　如今，前两个想法已经验证。
　　就仅剩下最后一个了。
　　苏宇之所以拒绝和军方的合作。
　　原因很简单.......
　　通过上一次的模拟就可以看出。
　　正是因为和军方的合作，再加上他们不断清剿鼠潮。
　　引起了鼠王的注意。
　　最终....导致了一系列事件的发生。
　　所以，苏宇才会有这样的想法，从源头解决问题。
　　直接拒绝军方的合作。
　　让破晓组织的成员单独去探寻鼠王的巢穴。
　　如此一来，不仅可以减少被鼠王发现的可能，还能极大的提高几率。
　　毕竟，人数越少，越不引起鼠王的注意。
　　也更容易寻找出鼠王的巢穴。
　　.........
　　【第十一日：通过分析你知道，鼠潮都是因为鼠王存在才出现的，你决定寻找鼠王的巢穴。
　　你将‘破晓’组织中的全部成员派出，在城市中寻找鼠王的踪迹。】
　　【第十二日：搜寻无果，有两名成员在搜寻的过程中被鼠潮袭击，彻底身亡。
　　你知道不能再拖下去了，随即加大了搜寻力度。】
　　【第十三日：你站在高台上，默默地望着城市中的鼠潮大军。
　　忽然间，你察觉出了一些异样。发现这些鼠潮都朝着一处汇聚，你猜测鼠王就在那个区域中。】
　　“嗯？找到了！”
　　苏宇原本紧皱的眉头总算舒张了下来。
　　确定鼠王大概方位后。
　　寻找起来就容易的多。
　　毕竟，滨海市还是很大的。
　　寻找一头老鼠极其困难，无疑于大海捞针。
　　可现在已经可以确定区域，就很简单了。
　　只需要在那一片范围内寻找就可以了。
　　极大缩短了时间。
　　苏宇揉了揉太阳穴，继续看向面前的光屏。
　　...........
　　【第十四日：你将组织中所有的成员，都派了出去，让他们在那片区域搜寻，有任何的情况都向你汇报。
　　同时，你也站在制高点，借助着‘灵眸’的能力，扫视那一片区域。】
　　【第十五日：有成员向你汇报。他们在武康大厦中感受到了一股强大的力量。
　　不过因为大量变异老鼠聚集在那里，无法深入验证。
　　你猜测鼠王就在武康大厦，决定带着成员赶去验证！】
　　“出现了！”
　　“武康大厦！！”
　　“鼠王的老巢极有可能是在那里！”
　　苏宇掏出手机，记录下了这一点。
　　如果接下来的模拟顺利，他就可以确定答案。
　　完成这一切后，苏宇将目光再次聚集到光屏之中。
　　【你带领着‘破晓’全部成员，来到了武康大厦附近。并未横冲直撞，而是站在远处的一栋废墟中，用‘灵眸’观察着大厦内部的情况。
　　借助着‘透视’和‘遥观’。你将整座大厦尽收眼底。目光所及之处，到处都是变异老鼠的身影，整栋大厦早就被变异老鼠占领。
　　而且，在这栋大厦最底层，防空洞中，居住着一头体型巨大的变异老鼠。
　　它就是鼠王！
　　确定鼠王的位置后，你并没有直接动手，而是带领着成员悄悄离开了废墟。】
　　苏宇看到这里，已经确认了答案。
　　“鼠王就居住在武康大厦地下防空洞中！”
　　“如此一来，事情就变得简单了。”
　　“只要在鼠潮未成型之前，解决掉鼠王就可以了！”
　　如此一来，在灰雾降临前期最为可怕的隐患.....就被苏宇解决了。
　　“接下来，就看模拟器中的我该怎样解决鼠王了。”
　　如今，苏宇植入的想法已经完全实现。
　　接下来的事情，他也无法预料。
　　完全取决于模拟器中的苏宇。
　　【第十六日：你将整个组织的成员都聚集到了一起。宣布对武康大厦发起总攻！
　　在众人的协力下，你们势如破竹，一路斩杀了无数的变异老鼠，最终成功冲进武康大楼。
　　而你也在众成员的掩护下，进入了地底防空洞。
　　直面鼠王......】
　　..................
　　ps：今日第三更！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

第三十八章 具现，金色天赋，震震能力！【求鲜花，评价票！】
　　【防空洞中，一片昏暗。
　　这时，狂风吹过，同时你的‘野兽本能’也告诉你，危险已经来袭。
　　来不及多想，你直接将全身的雷电之力释放而出。
　　借助着雷电绽放的蓝光，你终于看清了那头鼠王的样貌。
　　它体长三米，浑身的毛发如同利剑般根根竖起。猩红的双眼，在黑暗中显得格外可怕。
　　从它的身上，你感受到一股从未遇到过的强大气息。
　　这头鼠王等级已经达到了四阶！】
　　四阶变异生物！
　　毫无疑问，这是苏宇这么多次模拟以来，见到过等级最高的一头变异生物。
　　仅从这一点，便可以猜测出这头鼠王的战斗力。
　　结局也很明显。
　　模拟器中的苏宇根本无法战胜他。
　　即使具备着震震能力，也不行！
　　【快！鼠王的速度过于迅捷，还不等你做出任何的反应，它便飞速来到你的近前。
　　利刃带起一道寒光，割破了你的喉咙，彻底带走了你的生命。
　　卒.......】
　　【本次模拟结束，持续时间十六日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：三十二分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得金色天赋-‘震震能力’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　成功击杀三十六头一阶变异老鼠，经验值+720！
　　成功击杀二十头一阶变异蝙蝠，经验值+400！
　　成功击杀一头二阶变异老鼠，经验值+100
　　..........】
　　.......
　　“呼.....终于结束了！”
　　苏宇长舒一口气，调整了一下心态。
　　这才开始整理此次模拟收获的讯息。
　　毫无疑问，这一次模拟收获是巨大的。
　　苏宇不仅获知了鼠王的巢穴。
　　也明白了鼠王真正的实力。
　　“四阶变异生物！”
　　不可否认，鼠王的等级很高，战斗力也强。
　　即使是全状态下的苏宇，都无法击杀它。
　　但是不要忘记，这都是灰雾降临后才发生的事情。
　　这头鼠王之所以那么强大，不过是因为吸收了灰雾发生了变异。
　　苏宇只要在它变异前，击杀它。
　　就可以将一切扼杀在摇篮中。
　　到时候，鼠潮将会不用自破。
　　除此之外，苏宇还收获了很多有用的信息。
　　“滨海市一中，在第七天的时候会被变异蜘蛛占领，成为盘丝洞。”
　　“花海公园，在第八天的时候会出现一头二阶变异毒蜂。”
　　“桃远科技广场，在第九天的时候会涌出一群变异蟑螂。”
　　“李锦鲤，女，二十一岁，觉醒了心灵控制能力，可以控制一定数量的生物。”
　　“高岩，男，三十一岁，觉醒了土元素之力，是个不错的肉盾。”
　　“江浪，男，二十五岁，觉醒了心灵感应，可以感受周围事物的变化，适合侦查。”
　　“........”
　　这一系列的信息，都是苏宇此次模拟所收获的情报。
　　也都被他记录到了备忘录中。
　　.........
　　十分钟后.....
　　苏宇终于整理完成了全部的信息。
　　“那么就只剩下具现了！”
　　是的，苏宇准备具现天赋了。
　　所要具现的天赋不是别的，正是此次模拟所获得的金色天赋-【震震能力！】
　　“系统，我要具现天赋！”
　　【叮-请宿主在以下天赋中，选择需要具现的天赋！】
　　刷！
　　苏宇面前再次涌出一道光屏。
　　光屏之中，密密麻麻排列着一排天赋能力。
　　【格斗精通（绿色）；眉清目秀（白色）；麒麟臂（蓝色）；野兽本能（蓝色）；震震能力（金色）.....】
　　【具现次数：0/3】
　　这一次，苏宇没有犹豫，直接就锁定了那一抹金色。
　　【叮-你成功选择‘震震能力’（金色）】
　　【是否立即具现？】
　　【是/否】
　　苏宇：“是！”
　　【天赋具现中.....】
　　【请稍等！】
　　“轰隆...轰隆...”
　　伴随着系统提示音的响起，苏宇脑中响起一声轰鸣，宛如空间炸开般，他的身体都跟着一震......
　　然后，他看到.....
　　脑海深处，站立着一个高大的男子。
　　那如同月牙般的白胡极为的扎眼。
　　这名男子手持一把大快刀，就那样静静的站着。
　　可他身上散发出的气势，却是那么的骇人，好似可以随时震碎这片天地。
　　随着苏宇的视线望去，他动了.....
　　手中大快刀被一团白色求罩笼罩，随即对着面前的大地狠狠劈出。
　　“轰隆....轰隆隆....”
　　连绵不绝的爆炸声中。
　　那一整片的大地瞬间龟裂.....
　　而苏宇，也在系统的帮助下，进入了修行状态。
　　跟着脑海中的男子一起动作，感悟着震震能力。
　　........
　　时间就这样流逝着。
　　苏宇周身也开始释放出强大的气场。
　　“轰隆！！”
　　只听一声巨响。
　　周围的空间，好似被一种强大的力量挤压，竟开始崩碎....
　　“轰隆...轰隆...”
　　而苏宇身后的墙壁，乃至房间中一切事物。
　　也在爆炸声响起的一瞬间，化为了乌有.....
　　............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　今日第四更，晚点还有一更！
　　求一波数据啊！！！.

第三十九章 成功觉醒震震能力！喜提别墅！【求鲜花，评价票！】
　　“呼.....”
　　轻呼之中，苏宇缓缓睁开了双眼
　　此时的他，背后早已经被汗水所浸湿。
　　缓缓抬头，望了一眼时间。
　　不知不觉间，竟过去了一个多小时。
　　不过.....收获也是巨大的！
　　“噌！！”
　　苏宇左手微微抬起，掌心之上立即浮现出白色球罩。
　　周围的空间也因为这白色球罩的出现，而发生轻微的裂缝。
　　而这，正是震震能力【空震！】
　　苏宇成功具现，获得了震震能力。
　　“震震能力，不愧是最强超人系的能力！”
　　“确实具备着强大的毁灭力！！”
　　苏宇满意的点了点头。
　　他能明显感觉出，自己体内蕴含着一种极其可怕的力量。
　　一旦释放，便可以造成毁灭的能力。
　　而那便是震震能力。
　　现在的苏宇，无论是等级还是身体素质都不过关，尚且不能过度使用空震的能力。
　　一次至多只可释放三次空震。
　　不过，随着他等级和身体素质的提升，次数也会随之提升。
　　更是可以激活更加强大的能力。
　　在未来，等到苏宇将震震能力开发到极致的时候....一个徒手便可以造成地震....海啸.....
　　那才是真正的恐怖！
　　..........
　　“就是可惜了......”
　　“好好地房子，竟直接变成了毛坯房！”
　　苏宇有些无语的看着客厅。
　　在先前的巨响中，震震果实释放出的能量过于强大。
　　直接将客厅中一切事物，震得粉碎。
　　直接成为了毛坯房。
　　“看来这里已经彻底没法住人！”
　　“滴滴滴.....”
　　“滴滴滴.....”
　　“滴滴滴.....”
　　就在此时。
　　一段手机铃声突然响起。
　　“喂？”苏宇接通了电话。
　　电话那头传来极为甜美的声音：“苏先生您好，我是小美啊！”
　　“小美？”苏宇眉头微皱，他不记得自己认识这个人。
　　这时，电话中再次传来声音：“亿家中介，小美.....您之前不是要租下公元别墅的吗？我们通过电话的....”
　　“哦...是你啊！”
　　苏宇恍然大悟，终于想起了对方的身份。
　　房产中介。
　　同时，苏宇也想起来了。
　　在昨天的时候，自己确实租下了一栋别墅。
　　精装修，拎包即可入住。
　　“二十四的我就喜提了一栋价值千万的别墅！”
　　“该骄傲吗？”
　　就在苏宇自我陶醉的时候，电话那头再次传来声音。
　　只不过，这一次的声音略带一些低沉，好像是在担心苏宇会后悔一般：“额....那公元别墅，苏先生您还租吗？”
　　“租！”
　　苏宇的回应，无疑让中介小姐松了一口气，说话的声音也变得欢快了起来：“那您什么时候有空过来一趟？咱们签下合同？”
　　苏宇抬头看了时间，回复道：“就定在中午十二点，直接别墅见吧！”
　　“好的，好的....我现在马上过去，在公元别墅门口等你，您到了直接给我电话就行了！”
　　“好！”
　　............
　　此时此刻。
　　时间已经来到了中午十一点办。
　　苏宇在结束电话后，也没有收拾任何的行李。
　　就那样独自一人离开了公寓。
　　在路边拦下一辆出租车，朝着公元别墅驶去。
　　出租车上，苏宇也没有再次开启模拟。
　　而是借助着手机，进入各大网站和论坛，浏览网络上的信息。
　　虽然已经过去了一天的世界。
　　但有关于灰雾的讨论并没有停止，依旧是网络上最热的话题。
　　只要随意进入一个网站，或者论坛便可以看到他们的讨论。
　　“已经过去一天多的时间了，官方怎么没有任何的消息啊！”
　　“是啊！这个灰雾降临到底是真的还是假的？”
　　“不知道啊！不仅是我们龙国，其余国家也没有发出任何的公开声明，好像都是默契的选择了遗忘？”
　　“所以，官方这是默认了？还是说.....这一切都是假的？”
　　“无从查证！我只能告诉你现在的科技已经可以完成这一切了！”
　　“真的假的？包括在全人类脑海中响起声音也能实现？”
　　“额....应该可以吧！”
　　“.......”
　　不仅是众人的讨论。
　　那些新闻媒体，也都是在疯狂的报道此事。
　　各种夸张的标题，只要进入一个网站就能看到。
　　【震惊！其实灰雾世界已经降临......（请点开查看！）】
　　【揭露！灰雾降临真正的秘密......（请点开查看！）】
　　【震惊！深山老林惊现神秘生物......（请点开查看！）】
　　【不可置信，原来灰雾世界的背后竟藏有这样的阴谋.....（请点开查看！）】
　　【........】
　　起初，苏宇看到这些新闻的时候，还会打开查看。
　　可，渐渐地....苏宇的眉头就皱了起来。
　　只因为....这些新闻都是标题党。
　　只是为了骗取流量，而故意编造的标题，根本没有实质的意义。
　　正当苏宇要关闭手机的时候。
　　视线无意间扫视到了一条新闻，然后彻底定住。
　　“嗯？！”
　　............
　　ps：今日第五更！！
　　求各位爸爸们来点数据支持下吧！好久没有波动了！！.

第四十章 召开晋级会议，发现异样！【求鲜花，评价票！】
　　【近日，滨海市频频出现偷盗事件。
　　作案者的目标也很明确，都是一些发光的珠宝或者首饰。
　　在接到报案后，我报立即派出人手进行调查。
　　........
　　最终，在有关部门动用监控的排查下，我们终于抓到了凶手。
　　那竟然是一头体型巨大的乌鸦。】
　　在这篇新闻的结尾，还上传了几张照片。
　　照片中，赫然是一头乌鸦。
　　最为奇特的是......这头乌鸦的体型明显超过同类数倍。
　　体长一米左右，翅展更是近两米。
　　全身被黑色金属光泽的羽毛所包裹。
　　金色的眸子，锋利的长喙.....
　　体态神俊，好似一头黑色的金雕！
　　毫无疑问，这只乌鸦发生了变异。
　　这也是苏宇目光被吸引的原因。
　　“看来，灰雾已经影响到我这座城市了！”
　　“否则，这头乌鸦也不可发生变异！”
　　“看来，我的计划要提前了，必须尽快熟悉我的能力！”
　　“只有如此才能面对这些危险！”
　　通过这一次新闻，苏宇心中再次升起一股紧迫感。
　　他知道，自己所在的城市已经不再安全。
　　说不定就会有变异生物潜伏在他的周围。
　　如此，只有变强才行！！
　　好在，在下午之后，苏宇便可以搬进别墅中了。
　　要知道，苏宇租用的那套别墅位于郊区附近，人流相对较少。
　　再加上地下室的隐秘性。
　　他完全可以在那里熟悉自己的能力，也不用担心暴露的问题。
　　事实上，这条新闻不仅是引起了苏宇的注意。
　　也引起了很多滨海市民的注意。
　　很多市民，刚一点开那些照片，便被震住了。
　　照片中所呈现出来的生物，是他们从未见过。
　　然后，他们就彻底的愤怒了。
　　都认为这是无良报社为了热度，故意合成的照片。
　　底下的评论，更是被直接刷爆。
　　“卧槽！不是说龙国人不骗龙国人嘛？结果这是什么？？你他喵告诉我这是乌鸦？”
　　“是啊！谁家的乌鸦有这种个头啊！小编呢？你确定没在逗我？？还是你认为老子是傻子，会相信你说的话？”
　　“麻烦小编发布之前先看看生物书好吗？你告诉我这世界上有这个品种的乌鸦吗？”
　　“醉了....这种照片一看就是合成的！”
　　“举报了，辣鸡推送，天天骗老子流量！”
　　“........”
　　这些评论苏宇并没有看到。
　　实际上，即使苏宇看到这些评论，也会一笑置之。
　　毕竟，生物变异这种事情过于的离奇。
　　如果不是他觉醒了模拟器，也很难相信这一切。
　　更别说，还有那即将到来的灰雾世界！！
　　.............
　　与此同时。
　　燕京。
　　龙国最高会议室中。
　　众高层早已齐聚一堂，召开了紧急会议。
　　此时，所有的高层都将目光望向面前的屏幕。
　　顺着他们视线望去，便能看到。
　　屏幕中，呈现着一头又一头的动物照片。
　　而这些照片有着一个共同的特性！！
　　那就是......它们都是发生变异的生物。
　　在这屏幕面前，有着一位身穿白衣的中年教授。
　　教授一边指着光屏，一边解释道：“这些动物的照片，是我们从网络上收集而来的。”
　　“它们有着共同的一个特性，那就是.....体型都数倍于同类！”
　　“我们怀疑这些生物都发生了变异。”
　　好似看到了众高层眼中的质疑，专家再次开口道。
　　“事实上，我们实验室也捕获到了一头巨鼠。”
　　“通过基因检测和数据对比，我们获得了一个惊人的发现。”
　　“在这头巨鼠体内，基因链已经发生了变异！应该是被某种物质或元素侵蚀，才导致的变异！”
　　中年人脸上的神情都变得严肃了起来，沉声道：
　　“而且，那些元素并不存在于水星，是外来元素！”
　　“所以....我们有理由怀疑，这一切都是因为灰雾！”
　　“在灰雾的影响，这些生物才发生了变异！！”
　　“.........”
　　一石激起千层浪！
　　此言一出，立即引起场中众高层的讨论。
　　他们怎么都没想到，那提示音竟然是真的！！
　　灰雾真的会在六日后降临水星！！
　　他们更没想到，灰雾已经开始渗透！！
　　........
　　与此同时。
　　出租车上。
　　苏宇正闭目休息。
　　就在这个时候，他的手机再次传来震颤。
　　苏宇点开一看，那是一条信息。
　　来电之人不是别人，正是房产中介的小美。
　　小美：【苏先生，方便问一下吗？您有没有吃过午饭？】
　　苏宇：【没有。】
　　小美：【那您喜欢吃什么餐？西餐？法餐？还是中餐？】
　　苏宇：【你问这个干什么？】
　　小美：【是这样的，我们中介公司会为每一位顾客准备午餐，庆祝乔迁之喜......】
　　看到这里，苏宇也是明白。
　　正好，他也饿了。
　　所以也没有推让，直接回复了一条短信过去：【中餐就可以，量要大！】
　　小美：【好的苏先生，马上为您安排！】
　　.............
　　ps：新的一天，感谢各位爸爸的数据支持。
　　小扑街一定全力码字！.

第四十一章 撸口子？不要白不要！【求鲜花，评价票！】
　　公元别墅，第十二栋中。
　　苏宇已经成功签下合同，成功租下了整栋别墅。
　　一共6万，租期一个月。
　　可是，不要忘记了六日之后，灰雾就会降临。
　　到时候，一切都会改变。
　　人人自危。
　　苏宇这栋别墅也不会有人收回。
　　这就等同于6万买下了一整栋精装修别墅！
　　没有比这更赚的事情了。
　　不得不说，这栋别墅的面积很大，足有上千平米。
　　整栋别墅的装修也极其的精良，家具设备一应俱全。
　　不过，在这其中。
　　最让苏宇感到满意的，还是地下一层的健身房。
　　整个健身房四周都是合金打造而成。
　　坚固的同时，面积也很大。
　　足以让苏宇熟悉能力，也不用担心被外界所发现。
　　..........
　　此时的苏宇，正坐在餐厅中，享受着午餐。
　　中介准备的午餐也极为的丰盛。
　　红烧肉、清蒸鱼、海鲜烩、麻辣牛肉.......
　　十菜一汤。
　　在这之前，还发生了一个小插曲。
　　在苏宇签订完合同后，那房产中介的小美，再一次邀请苏宇共进晚餐。
　　通过对方的眼神和神态，苏宇就明白了对方的意思。
　　肯定不仅是共进晚餐那么简单，恐怕......
　　不过，苏宇还是拒绝了。
　　时间紧迫。
　　容不得半点浪费。
　　.........
　　午饭后......
　　苏宇斜靠在座椅上，心中思考着下一步对策。
　　现如今，这栋别墅已经成为了他的大本营。
　　首先，也是最为重要的一点。
　　食物！！！
　　灰雾降下，生存才是最重要的一旦！
　　而生存就需要淡水和食物！
　　“我需要在别墅中储存大量的食物和淡水！”
　　想到这里，苏宇掏出手机。
　　在网络上订购了大量的简易餐、压缩食物，以及饮用水！！
　　仅是这一次网购，就将苏宇剩余的积蓄全部花光。
　　不过，苏宇丝毫不慌。
　　他早就想好了对策，如何筹钱。
　　“借网贷！”
　　苏宇在各大网站...平台...APP上。
　　白条，借贷，储蓄金。
　　所有能借钱的地方，无论利息高低......苏宇全都借了一遍。
　　最终，共获得四十多万。
　　看着到账的短信，苏宇笑了。
　　“如此一来，钱也够用了！”
　　和别墅一样。
　　灰雾降下，根本就没有人会再收账。
　　所以.....这些钱就等同于白拿。
　　“也是时候....模拟了！”
　　想到这里，苏宇目光变得严肃了起来。
　　随即调出了系统面板。
　　开始模拟。
　　...........
　　时间转瞬即逝。
　　转眼之间，外界的天色已经由明转暗。
　　时间已经来到晚上七点。
　　在此期间，苏宇一共进行了六次模拟。
　　在这六次的模拟中，苏宇并没有人品大爆发。
　　刷出最好的也不过是蓝色天赋。
　　【浪里小白龙（蓝色）：你天生亲水，水性极好，在水里像龙一样畅游无阻......】
　　【吼声如雷（蓝色）：你天赋异禀异于常人。聚力之时口中发出的声音可以发出雷声般的声波攻击，发功呼啸犹如讯雷疾泻传出数里之外，令敌肝胆剧烈，心惊胆战，毛骨悚然，往往一声长啸便可使对手不战而败.....】
　　【战术大师（蓝色）：你胸中有丘壑，擅长运用各种战术，从而赢得胜利....】
　　【抬棺人（蓝色）：你后背背着一口棺材，可以召唤出可怕的僵尸为你战斗.....】
　　【.........】
　　虽然没有刷出好的天赋。
　　不过，苏宇却在这几次模拟中获得了大量的信息。
　　“第七日，西街区域不可以随意进入，已经被变异壁虎占领，它们战斗力很强，侥幸逃离。”
　　“第十五日，被一群变异乌鸦偷袭，死于三鑫大厦。”
　　“第二十日，郊区中有一头三阶变异猴子，不可近战，只能远攻。”
　　“第二十五日，滨海动物园发生暴动，很多强大的动物都发生了变异，不敌，需谨慎。”
　　“第.........”
　　而且，在每一次模拟结束后。
　　苏宇都会趁着冷却时间来到地下室，熟练自己的能力。
　　渐渐地。
　　随着不断使用。
　　苏宇对自己的能力也越发的娴熟。
　　【灵眸】：
　　内视、透视、遥观、微观四个能力已经完全熟悉，只要一个念想便可以使用。
　　而且，经过测试后苏宇发现，遥观最大距离可以达到千米。
　　也就是说他可以看到千米之内所有的事物。
　　同时，慢世界的能力也被他进一步掌控开发。
　　【武装色霸气】：
　　苏宇已经可以做到心念一动间，将武装色覆盖于身体某个部分，从而阻挡攻击。
　　同时，也可以将其覆盖到拳头或者武器上，造成可怕的伤害。
　　【雷元素】：
　　也是随着使用次数的增加，而变得越发娴熟。释放更加顺滑，可以释放雷电进行远距离攻击。
　　【剑仙之体】：苏宇对于剑道的理解也是不断加深着，手中长剑早已成为了他身体的一部分，可以自由的控制力度和角度。
　　【震震能力】：苏宇已经可以快速释放‘空震’能力，同时也能一定程度的控制空震的威力和大小。
　　......
　　总的来说，苏宇已经对自己能力越发的了解，掌控起来也更加的熟练。
　　即使遇到了强大的变异生物，也有一战之力。
　　至于那些一阶变异生物，苏宇已经可以做到秒杀！
　　.................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　跪求一切数据啊！！！.

第四十二章 金色在现！全知之眼，移动的数据库！【求鲜花，评价票！】
　　地下室中。
　　有一道身影静静矗立着。
　　他身姿挺拔，气势很是不凡。
　　这时。
　　“吱吱吱.....”
　　宛如千鸟齐鸣的轰鸣声中，整个房间都是一阵颤动。
　　只见！
　　那道身影周身竟涌现出无数的蓝光！！
　　那不是蓝光，而是雷电之力。
　　一条条的蓝色电弧，好似小蛇般在整个房间乱窜，将整个地下室都映照成了蓝色。
　　就在这个时候。
　　更为神奇的一幕发生了。
　　只见，那道身影缓缓抬手，将长剑水平举起。
　　霎时之间，那些蓝色电弧好似找到了宣泄口般，朝着长剑汇聚。
　　而长剑也被那雷电所包裹，散发出璀璨到极致的蓝光！
　　刷！！
　　破空声中，手中长剑已经落下！！
　　肉眼可见，一道刺眼的蓝色剑光喷薄而出，瞬间轰向远处的合金墙壁！
　　“轰隆！！”
　　伴随着一声轰鸣！
　　那整个合金墙壁都为之震颤不已，墙壁之上更是留下一道深深的，布满电弧的沟壑！
　　那道身影自然是苏宇！
　　而他所使用的能力，便是他最新领悟出的能力！！
　　事实上，就在苏宇感悟剑道的时候，忽然有感而生。
　　“我为何不将雷电之力凝聚到剑身之上？”
　　“不仅可以提高长剑的威力，还能释放出类似于剑气的雷电攻击敌人！！”
　　然后，苏宇便不断尝试....
　　直到这一次的成功！！
　　“雷光一闪！”
　　“以后就叫你雷光一闪好了！”
　　【雷光一闪：将体内的雷元素缠绕在长剑之上，随着长剑的挥出而射出。是一种具备远程击杀的可怕能力！！】
　　“呼.....”
　　苏宇轻舒一口气，将额前的汗水抹去。
　　这才满意的离开了地下室。
　　........
　　简单吃过晚饭。
　　苏宇斜躺沙发上，浏览着网络上的信息。
　　这一次浏览，他并没有发现任何有用的信息。
　　官方也依旧没有发出任何的通告。
　　“难道官方还没有发现异常？”
　　“不应该吧，那些变异生物已经很明显了....”
　　自语间，苏宇迈步来到窗边，望了一眼窗外。
　　高空之上。
　　在那一轮圆月旁边，有着一个巨大的光屏。
　　此时的光屏中，正实时更新着灰雾倒计时。
　　【倒计时：5天；9小时；35分钟；48秒】
　　“不算今夜，还剩下五天的时间了！”
　　“五天后，灰雾将会彻底弥漫整个世界！”
　　“而我，也要在这五天的时间里，尽快提升实力！”
　　“呼......”
　　说到这里，苏宇的神情都变得严肃了起来。
　　提升实力，最为快速的办法自然是模拟。
　　通过模拟器，不断获取未来的情报，同时还能提升自己的实力！！
　　而且，在今日苏宇仅具现了一个天赋。
　　他还有两个天赋名额需要具现。
　　而且今天很快就要过去。
　　想要具现好的天赋，他需要抓紧模拟才行！
　　.........
　　“希望来一个好的天赋吧！”
　　祈祷中，苏宇开启了模拟。
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘傻大胆’；‘嗜血者’；‘天煞孤星’；‘全知之眼’.......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“嗯？！”
　　“卧槽！！”
　　“又是金色天赋？！”
　　看着面前的光屏，苏宇笑了！
　　他已经找到了一个需要具现的天赋。
　　.....
　　【傻大胆（白色）：你性格比较粗条，大大咧咧，只会蛮干，从不考虑事情的后果.....】
　　【嗜血者（绿色）：你嗜好鲜血，享受极致的杀戮.....】
　　【天煞孤星（蓝色）：你性格孤僻，残暴。命象凶极恶，会给周围的人带来了灾祸......全属性+20！】
　　【全知之眼（金色）：你的双眼被注入神奇力量，无所不能。可以查看任何目标的数据面板（包括他的属性，弱点，喜好....等一系列的信息。）.....】
　　全知之眼！
　　这是一种辅助类的能力。
　　可以获知目标全部的信息。
　　可不要小看了这个能力。
　　全部信息这是什么概念？
　　这相当于为苏宇解锁了“数据库”。
　　可以在这个信息库中，查阅目标的信息。知道他的姓名，属性，喜好，面板，等一切的信息。
　　比如说。
　　苏宇遇到了一个觉醒者，在以前他需要交流或者战斗才能知道对方的能力。
　　可有了【全知之眼】就不同了。
　　他只可以轻易的获知对方的信息。
　　了解他的能力，知晓他的弱点，做到事半功倍。
　　如此一来的话，作战就变得容易的多了。
　　所以.....这个能力很强。
　　无论是用在收集信息，还是战斗，都有极大的作用。
　　这还需要犹豫嘛？
　　不需要！！
　　苏宇直接秒选这个天赋！
　　开始了模拟！
　　...............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　顺便，感谢一下各位爸爸的数据支持！竟然第三更！.

第四十三章 全知之眼真正的能力，发现秘境！【跪求评价票，鲜花！】
　　【叮-您成功选择金色天赋-‘全知之眼’】
　　【你的天赋：‘格斗精通（绿色）’；‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）；‘野兽本能（蓝色）’；‘剑仙之体（金色）’；震震能力（金色）.....已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒。你从别墅中醒来，决定前往郊区查看。】
　　来了！
　　“进入郊区！”
　　这是苏宇在这一次模拟前植入的想法。
　　现在时间已经不早了。
　　苏宇还有一个天赋未曾确定。
　　他必须早点结束模拟，再开启下一轮，从而多次刷新天赋。
　　再加上，苏宇很确定，灰雾降临后，郊区将变得十分危险。
　　所以，他才会植入这个想法。
　　让模拟中的自己去郊区‘送死’，早点结束模拟。
　　【第二日：你来到郊区后，发现这里早已大变样，植物生长茂盛，宛如原始森林。
　　你行走在茂密的灌木丛中，这时‘野兽本能’传来警示。你知道危险已经来了。
　　果然，很快就有数十头变异毒蜂从远处飞来，向你发动了攻击。
　　你丝毫不慌，眼中神韵乍现，‘慢世界’瞬间发动。
　　借助着‘慢世界’和‘追风少年’的能力，你轻易避开了毒蜂的攻击，并将它们全部斩杀！】
　　“漂亮！”
　　看到这里，苏宇不由的惊呼出声。
　　他自然知道慢世界的能力。
　　直接将那些毒蜂速度降至了最低，再加上‘追风少年’那矫健的身法。
　　才造成了这一切的发生。
　　现在的苏宇，战斗力早就不同以往。
　　如果只是十几只变异生物，根本奈何不了他。
　　...........
　　【第三日：你在郊区行走的时候，忽然感受到大地颤抖。
　　通过灵眸，你看到一支军队在远处驶过，他们行驶的方向正是这里。好奇之下，你决定跟在军队后面，调查他们的目的。】
　　【第四日：军队驻扎在山谷之间，你站在树梢上观察着他们。
　　通过全知之眼，你获知他们全部的信息。整个队伍**有十五位觉醒者。】
　　嗯？全知之眼！
　　苏宇精神一震。
　　“看来，全知之眼真的可以查看那些人的信息。”
　　“如此一来，我是不是也能在现实世界使用全知之眼，查看所有人的信息？”
　　“然后找出已经提前获得觉醒的人类？！”
　　想到这里，苏宇神情都变得激动了起来。
　　他知道这个能力很强大。
　　如果他真的可以知道别人的信息。
　　那么，他便可以找到那些隐藏在人类的觉醒者。
　　毕竟，已经有生物发生了变异，人类也有可能获得了觉醒！
　　这还不是最重要的...
　　最让苏宇感到兴奋的是......借助着全知之眼，他能知晓别人的姓名。
　　要知道，在先前的模拟中，苏宇已经获知了很多觉醒者的姓名。
　　在全知之眼的帮助下，苏宇完全可以找到他们。
　　然后让他们成为自己的力量！！
　　“或许，我应该在现实世界中也成立一个‘破晓’组织。”
　　“将名单中那些强大能力的觉醒者全部收入到组织中。”
　　“如此一来，便可以更大的提高我的生存机会！！”
　　............
　　【第五日：军队再次动了，他们朝着森林更深处进发，你紧跟其后。】
　　【第六日：大地开始震颤，远处卷起漫天的尘土。你看到在这尘土中有着无数头野猪正在狂袭，而它们的目标正是下方的军队。
　　军队也停止了赶路，准备迎敌。
　　很快，军队便和野猪群战斗在一起，一片惨淡，各有伤亡。
　　关键的时候，你终于出手，帮助军队一起击杀变异野猪。
　　在你的帮助下，很快结束了战斗，众人都惊叹于你的强大，并让你加入队伍。稍加思索后，你同意了。】
　　【第七日：经此一战，军方被你的实力所折服。通过交谈，你得知他们此行的目的。在郊区的最深处有一处秘境。】
　　“秘境？”
　　苏宇不由得惊咦了一声。
　　他自然知道秘境是什么。
　　昨日的提示音就曾经说过。
　　灰雾降下后，会在全世界随机刷新出宝箱，秘境，副本。
　　而他也只是获得过宝箱而已。
　　不过，那两次宝箱也为苏宇获得了大量的奖励。
　　以此便可以猜测出，这秘境的奖励必然丰富。
　　“不过......按照这么多年小说的经验来看。”
　　“秘境一定会伴随着危险。”
　　“说不定，就会有强大的生物守护在旁边。”
　　事实上，苏宇并没有猜错。
　　秘境是一个危险与机遇并存的地方。
　　在秘境中，不仅有着大量宝物存在，也有着无尽的危机。
　　各种奇异的变异生物都会在秘境中生存。
　　一旦玩家进入秘境，便会成为这些凶兽的猎物。
　　遭到无尽的击杀。
　　只有击杀秘境BOSS，才能走出秘境，才能获得奖励。
　　很是危险。
　　..............
　　ps：跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　今日第四更！晚点还有一更！！
　　求一波数据啊！！！.

第四十四章 沙漠世界，三阶沙漠剧毒蝎！【求鲜花，评价票！】
　　“第八日，郊区深处，月牙山脚下，存在一个秘境！”
　　“等级：未知，危险程度：未知.....”
　　苏宇将这些信息记录后，目光再次望向面前的光屏。
　　【第八日：你同意了军方的要求，决定一起前往秘境！】
　　【第九日：你发现越靠近月牙山，周围的变异生物就越多，也越强大。
　　已经开始出现人员伤亡。装备物资也在大量消耗着。】
　　【第十日：整修一番后，再次前往月牙山。】
　　【第十一日：你们成功抵达月牙山，观察一段时间后，你发现在这片林中隐藏着大量的变异生物。
　　你将这个信息告诉了军方，他们也同意了你的计划。对这里进行地毯式轰炸！
　　在你的指挥下，那些变异生物都死于炮火之中，你们再次前进。
　　月牙山下，你们停在一座巨型石门面前。
　　那是一座足有三层楼高的巨大石门，古朴庄严。门上雕刻着繁杂的铭文，隐约间还有璀璨光芒浮现。
　　你知道，这里就是秘境入口。】
　　“秘境找到了！”
　　“郊区尽头，月牙山下存在一个秘境！！”
　　苏宇手指快速舞动，在备忘录中修改着记录。
　　“接下来就该进入秘境了！”
　　“不知道能不能通过秘境，为我获得奖励？”
　　想到这里，苏宇眼神都变得期待了起来。
　　无心插柳柳成荫！
　　苏宇也没想到，竟然那么巧合。
　　原本只是想要早点结束模拟，才植入去郊区的想法。
　　谁曾想竟然遇到了军方，还知道了秘境的地点。
　　苏宇很清楚，如果可以通关这个秘境，一定会获得丰厚的奖励！
　　不属于宝箱的奖励！！
　　“现在的我已经强大了，按理来说可以对抗三阶一下全部的变异生物。”
　　“只要变异生物的数量和质量不多，就一定可以通关秘境！”
　　.........
　　【经过交谈，军方决定先派出一支小队进入秘境探查，你欣然同意。
　　很快，便有一只十人全副武装的小队，在一名觉醒者的带领下进入了秘境。你知道，那是一个火焰觉醒者，爆发力很强。
　　半小时后......小队还是没有走出，音讯全无。你预感此事不妙，秘境的危险程度超过先前的猜测。
　　最终，经过商量后，你决定和军方一起进入秘境。
　　视线一花，你成功进入了秘境。
　　那是一个沙漠的世界，一眼望去，到处都是单调的黄色，除此之外在无任何的颜色。而且你的身边也没有军队的身影。】
　　【第十二日：你独自一人在沙漠中行走，秘境远比你想象中要更加危险。
　　在这沙漠的掩盖下都是可怕的变异生物，稍不留神就要付出代价。好在你有‘野兽本能’，总是能在关键的时候避开攻击。】
　　【第十三日：你依旧在秘境中生存。】
　　【第十四日：在数十头沙漠巨蝎的偷袭下，你躲闪不及，受伤了。
　　好消息是，你已经摸清秘境的规则，只有击杀秘境中的BOSS才能成功走出，否则将会永无止境的走下去。】
　　“嗯？”
　　“只有击杀BOSS，才能通关秘境。”
　　苏宇将这个信息记录了下来。
　　.......
　　【第十五日：在仙汁甘露的效果下，你的伤口已经愈合，继续寻找秘境BOSS。】
　　【第十六日：一路上你遇到了不少军方的人，你的队伍也是逐渐扩大着。】
　　【第十七日：你站在一处山丘旁，遥望远处。
　　你找到了它。
　　在远处的沙漠中，有一头深褐色的巨型蝎子正在闭目休息。
　　体型达到三米。全身表面都被高强度的硬脆皮甲包裹。
　　一对又大又有力的钳子，晃动间引起尘土乱飞。最可怕的是它的尾端，有着一根无比锋利的毒针。
　　在‘全知之眼’的能力下，你看到了它的属性面板。】
　　另一头，现实世界。
　　苏宇也借助着光屏的呈现，看到了那头巨型蝎子的面板。
　　【沙漠剧毒蝎】
　　【变异等级：三阶】
　　【描述：杂食生物，群居生物。外壳极其的坚硬同时身上还携带着大量毒素，触之必死。口中吐出的消化液，具有极强的腐蚀性....】
　　【弱点：惧怕强光，身体两侧没有鳞甲保护，头部.....】
　　【........】
　　苏宇也没想到，全知之眼会这么方便。
　　完全就是一个强大的辅助器。
　　可以让苏宇快速掌握这些生物的信息和弱点。
　　不仅更方便记录.....也可以在战斗中获得巨大的帮助。
　　毕竟，再知道它们弱点后，可以对症下药。
　　................
　　ps：今日第五更，小扑街跪求一波数据支持啊！！！
　　求鲜花，评价票，月票，打赏！！！.

第四十五章 通关秘境，具现奖励，大丰收！【求鲜花，评价票！】
　　【远处的沙漠剧毒蝎发现了你，它高举双钳对着大地猛烈砸去。
　　地动山摇之间，沙漠中冒出无数的变异蝎子，向你们发起了进攻。
　　在军队的掩护下，你朝着沙漠剧毒蝎冲去，和它战斗在一起。
　　最终.....你以付出右手臂为代价，成功将沙漠剧毒蝎斩杀！】
　　【第十八日：因为你特殊的贡献，军方决定将此次秘境的奖励赠与你。同时他们还要请你加入军方。你谢绝了他们的邀请，结过奖励后，独自一人消失在了密林中。】
　　【第十九日：你被一群变异豪猪的围攻，你施展‘追风少年’顺利逃离。】
　　【第二十日：在仙汁甘露的帮助下，你的伤口已经结疤，你决定修炼左手剑。】
　　【第二十一日：经过一天的磨炼后，你的左手剑越发的娴熟，可以达到巅峰时期期的10%的水准。】
　　【第二十二日：随着战斗的提升，你左手剑的水平也是不断提高，已经达到了巅峰15%的水准。】
　　【第二十三日：一头三阶变异黑熊拦住了你的去路，它的速度太快了，你无法逃走，只能奋起反抗。
　　最终.....因为失去右臂的缘故，你没有战胜它，被黑熊一掌拍死。
　　卒........】
　　【本次模拟结束，持续时间二十三日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：四十六分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得金色天赋-‘全知之眼’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1，成功通关白银级秘境，获得：雷鸣珠（黄金级），无影剑（黄金级），初级进化药剂x2，仙灵葫芦x5，仙汁甘露x5....
　　2，在此模拟中，你成功领悟【左手剑法】。
　　3，成功击杀十五头变异毒蜂，经验值+300！
　　成功击杀二十三头一阶变异野猪，经验值+460！
　　成功击杀四十头一阶变异蝎子，经验值+800！
　　成功击杀一头三阶沙漠剧毒蝎，经验值+500！
　　.........】
　　“呼.....”
　　“终于结束了！！”
　　事实上，自从通关秘境后，苏宇就一直在等待着模拟的结束。
　　他的目光早已经那些奖励所吸引。
　　“那就开始具现吧！”
　　“系统，我要具现此次模拟的奖励和天赋！！”
　　.........
　　【叮-奖励具现中.....】
　　【天赋具现中......】
　　【请稍等！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　房间之中绽放出璀璨的金光。
　　下一刻。
　　金光中飞出数件物品，那都是此次秘境中所收获的奖励。
　　不过，此时的苏宇并没有时间查看这些奖励。
　　只因为.......苏宇也被这些金光所包裹。
　　在金光的作用下，他的脑海中多出了很多的记忆。
　　那是【全知之眼】和【左手剑法】的使用方法。
　　在系统的作用下，直接传入了苏宇的大脑中。
　　让他瞬间掌握。
　　........
　　“呼......”
　　待到金光散尽的时候，苏宇已经睁开了双眼。
　　刹那间，一道金光闪现从他眼中射出。。
　　苏宇发现，他目光所及之处，都发生了变化。
　　竟直接以面板的形式呈现在自己面前。
　　【海尔希地毯】
　　【由纯正羊毛编制而成，造价极高.....】
　　....
　　【米诺蒂沙发】
　　【出自著名设计师罗道夫之手。拥有精致的美学设计，和纯净的线条，极具现代感.......】
　　是的！
　　只要是苏宇望向一件物品，他就可以看到全部的信息。
　　“这个天赋，简直无敌了！！”
　　然而，这还不是最惊艳的。
　　真正让苏宇感到诧异的是......在使用【全知之眼】的时候，他的【灵眸】也可以开启。
　　也就是说，如果苏宇想要打造组织的话，可以更加快速的寻找他们。
　　“确实不错！！”
　　苏宇满意的点了点头，随即目光望向面前的奖励。
　　“接下来就该你们了！”
　　在这一次模拟中。
　　不断全知之眼，秘境才是苏宇最大的收获。
　　一共获得了两件黄金级装备，两瓶进化药剂，还有大量的消耗品。
　　“让我来看看你们的属性！”
　　想到这里，苏宇直接抓起面前的一个蓝色小球。
　　当他刚抓起这个小球的时候，脑海中便立即涌现出它的信息。
　　【雷鸣珠】
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【由稀有的雷电之石打造而成，据说具备着神奇的能力....】
　　【唯一效果：佩戴后可以一定程度提升雷元素的纯净度，增加玩家雷元素亲和性......】
　　.............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　跪求一切数据！！！.

第四十六章 黄金级武器，无影剑！！【求鲜花，评价票！】
　　“这个好啊！”
　　看完雷鸣珠的面板，苏宇双眼一亮。
　　可以增加雷元素的纯度，是个很BUG的能力。
　　要知道，苏宇本身就是雷元素觉醒者。
　　只要长期佩戴雷鸣珠，他体内的雷元素就会不断的提高纯度。
　　纯度越高，雷元素就越纯净。
　　释放出的力量，造成的毁灭力也会随之增强！！
　　“这颗雷鸣珠对我的作用极大！”
　　苏宇直接将雷鸣珠贴身佩戴。
　　刹那间。
　　苏宇只感觉身体被一股暴躁的力量所包裹。
　　而那正是雷鸣珠的能力。
　　一点一滴改善，净化着他体内雷元素的纯度。
　　“吱吱吱....”
　　苏宇单手托掌，手心处开始汇聚雷电之力。
　　仅是几秒的功夫，在苏宇的掌心处便闪烁着一个蓝色雷球。
　　吱吱吱.....
　　丝丝缕缕的蓝色电弧，宛如小蛇般在整个电球上乱窜。
　　从这刺眼的光球之上，苏宇明显感觉出它的纯度更高了。
　　自然而然的.....它的威力也会更强！
　　“有效！！”
　　简单测试完后，苏宇又将目光望向剩下的奖励。
　　.........
　　【无影剑】
　　【品阶：黄金】
　　【耐久度：300/300】
　　【属性加成：力量+20，体质+20，灵敏+15，锋利+200，负重+3】
　　【真正的杀人于无形，阻挡它的瞬间就已经受到了伤害，......】
　　【附带技能：【无影一斩】：以利刃划破虚空，悄无声息间产生一道无法察觉的剑光，对目标造成巨额伤害！（冷却时间4小时）】
　　【........】
　　这是一柄很神奇的剑。
　　他虽然叫剑，可却只有剑柄，并没有剑身。
　　然而，当苏宇握住剑柄的时候，神奇的一幕发生了！
　　刷！！
　　剑柄瞬间闪出一道剑光。
　　下一刻。
　　透明的剑身终于显现，好似一柄光剑。
　　一股锋芒之气瞬间凝聚于场中。
　　显然，这是一柄极其锋利的宝剑。
　　“让我来试试你的锋利程度！”
　　话落！
　　苏宇握住光剑，对着身前的一件实木家具随手一劈。
　　“刷！”
　　实木家具应声断成两截，切口处极其平整。
　　“这...随手一击竟然就有这种效果？”
　　“完全可以秒杀夜影古剑了！”
　　“不愧是黄金级装备！”
　　如果搭配上雷电之力和武装色霸气一起使用的话，威力绝对更加惊人！
　　“不错，不错！”
　　苏宇满意的点了点头。
　　至于夜影古剑，苏宇也没有淘汰的想法。
　　在先前的模拟中，他已经领悟了【左手剑】。
　　完全可以手持双剑进行战斗。
　　“也该进行下一次模拟了！”
　　在今日，苏宇才具现了两个天赋。
　　还剩下一个名额，他自然不会浪费。
　　“必须快一点模拟才行！”
　　想到这里，苏宇将无影剑连带着其余奖励都收进了储物空间中。
　　开启了模拟。
　　.............
　　时间转瞬即逝......
　　转眼间已经来到了2小时候。
　　在此期间，苏宇又进行了几次模拟。
　　虽然获得了很多情报，可是.....他依旧没有刷新出满意的天赋。
　　眼看着十二点就要到来。
　　苏宇知道不能在等待了。
　　时间一过，今日的名额就会作废！
　　“看来只能从先前的天赋中挑选一个，进行具现了！”
　　这一个具现名额苏宇自然不会放弃。
　　又没有刷好的天赋。
　　只能退而求其次。
　　从先前的天赋中挑选一个最合适的。
　　想到这里，不在犹豫。
　　苏宇直接调出了天赋列表，开始选择了起来。
　　顺着苏宇的视线望去，便能看到。
　　在这整个光屏中，密密麻麻排列着无数的天赋能力。
　　这都是在模拟中选择的天赋。
　　不仅有今日的，也有昨天模拟的天赋。
　　苏宇使用了筛选功能，只呈现蓝色以上的天赋。
　　【麒麟臂（蓝色）；野兽本能（蓝色）；格斗精英（蓝色）；浪里小白龙（蓝色）；吼声如雷（蓝色）；.....】
　　“该选择呢一个呢？”
　　自语间，苏宇目光快速扫视着面前的光屏。
　　每当他视线望去某个天赋的时候，便可以查看到它的具体能力。
　　“格斗精英，可以提高我的格斗能力，让我瞬间成为格斗大师...”
　　“浪里小白龙，亲水，意义不大.....”
　　“吼声如雷，可以发出声波攻击，出其不意下可以发挥出不错的效果，可以考虑....”
　　“.........”
　　这些蓝色天赋都具备着不错的能力。
　　或可以提高他的战斗力，或提高他的生存能力。
　　“该选择哪一个呢？”
　　苏宇陷入了沉思。
　　最终，他将目光定格在了【野兽本能】和【格斗精英】身上。
　　前者可以让他具备野兽的本能，提前感受到危险的到来。
　　后者可以让他获知大量的格斗技巧，正适用于苏宇这种没有格斗能力的‘小白’。
　　......
　　良久....
　　苏宇做出了决定。
　　格斗精英！
　　这是他深思熟虑后做出的决定。
　　现在他，虽然一身的高阶天赋。
　　可是，依旧是战斗小白。
　　仅剩5天的时间，灰雾就要到来了。
　　他并没有足够的时间去磨炼自己的战斗机巧。
　　可有了格斗精英就不同了，可以让他瞬间掌握很多格斗技巧。
　　提升作战能力。
　　直接从格斗小白成为精英。
　　很是方便。
　　“那就选择你了！”
　　...............
　　ps：感谢尾号‘5682’；‘2983’爸爸送的月票和打赏！！
　　也感谢各位爸爸送的数据支持！今日第二更！.

第四十七章 倒计时，五天！神秘提示再现！【求鲜花，评价票！】
　　【叮-是否要具现格斗精英？】
　　【是/否？】
　　苏宇：“是！”
　　【天赋具现中.....】
　　【请稍等！】
　　【.......】
　　伴随着提示音的响起。
　　苏宇周身涌现点点光芒。
　　他的大脑瞬间多出无数的记忆。
　　近战格斗，反手搏杀，格挡......
　　这些都是他从格斗精英天赋中所获得到的记忆。
　　更准确的说，那不是记忆，而是本能。
　　不仅是脑子，他的身体也都掌握了这些能力。
　　本能间就可以做出最为正确的判断，从而反击。
　　这也是为什么模拟器中的苏宇，和现实中苏宇战斗力差别那么大的原因。
　　模拟器中的苏宇，具备着更多的天赋。
　　........
　　半小时后。
　　苏宇缓缓睁开了双眼。
　　在系统的帮助下，他已经完全将那些战斗机巧吸收，并转换为了自己的东西。
　　现在的他，已经成为了一名真正的格斗精英。
　　那些所谓的黑带九段，浑元形意太极拳掌门人，气功大师，根本不是他的对手。
　　“爽！”
　　苏宇长吁口气，满意的点了点头。
　　他知道，自己没有选错天赋。
　　毫无疑问，这个天赋对他的帮助很大。
　　.........
　　深夜，万籁俱静。
　　高空之上，依旧立着一面巨大的光屏。
　　默默地进行着倒计时。
　　无论你身处何地，只要抬头，便可以看到光屏上的倒计时。
　　【倒计时：5天；4小时；21分钟：38秒】
　　别墅中。
　　苏宇躺在床上，浏览着网络上的信息。
　　现在虽然已经是深夜。
　　可网络依旧热闹，到处都是众人讨论的声音。
　　这一次，苏宇的目光并没有放在龙国。
　　而是进入了国外的网站。
　　查看那些老外的情况。
　　只有如此，才能清楚整个世界的动向。
　　在手机自带的翻译下，苏宇完全可以看懂他们的对话，浏览他们的新闻。
　　“法克！天空上的光屏还没有消失，依旧在进行倒计时，难道这一切都是真的？灰雾真的会降下？”
　　“不可能！我不相信会有如此怪异的事情发生！”
　　“如果灰雾真的降临，到时候会发生什么？”
　　“还能发生什么？最多也就是虚惊一场而已，难道真的会有那些凶兽，魔物出现不成？你们不会真的以为人类可以觉醒出能力吧？”
　　“拜托！醒醒吧！那都是假的！只有小说才会出现这种场景！”
　　“我也认为不可能，毕竟这一切都太离奇了，完全颠覆了三观。”
　　“是啊！而且官方也没有任何的公告。”
　　“.........”
　　“看来，这些老外也没有意识到问题的严重性！”
　　自语间，苏宇再去看了一眼他们的新闻。
　　虽然很多新闻都是报道灰雾降临的。
　　可是.....真正有意义的信息却很少。
　　全都是一些凑热度的话题而已。
　　简单扫了一眼最热门的新闻后，苏宇就关闭了手机。
　　沉沉睡去.....
　　........
　　清晨。
　　随着太阳缓缓升起，驱走了最后一丝黑暗。
　　悬挂于高空之上的光屏也随着时间的流逝，发生了变化。
　　【倒计时：5天；0小时；0分钟：0秒】
　　这就意味着！
　　还有整整五天的时间，灰雾就要降下！
　　到时候，全球都将发生一场巨变！！
　　就在这个时候！
　　异变突生！
　　原本悬挂于高空之上的光屏，忽然发生震颤。
　　随即从中射出一道无比璀璨的炫光！
　　瞬间笼罩整个大地！！
　　下一刻！
　　那曾经出现过的神秘提示音，响彻在整片天际！
　　【警告！警告！全球觉醒即将到来！】
　　【五日过后.....全球将发生一场巨变！】
　　【万物觉醒，灰雾弥漫全球！】
　　【到时游戏世界将会融合现实，变成一个充满机遇和挑战的全新世界！】
　　【你可以获得你想要的一切，甚至成为神明！】
　　【........】
　　伴随着提示音的响起。
　　原本停滞不前的倒计时终于发生了变化。
　　【倒计时：4天；23小时；59分钟；59秒】
　　【4天；23小时；59分钟；58秒】
　　【4天；23小时；59分钟；57秒】
　　【.........】
　　另一边，别墅中。
　　当提示音响起的时候。
　　苏宇就已经起床。
　　走到窗外，观察着这一切。
　　如果有人在场，便会发现苏宇的双眼中闪烁着一丝神韵。
　　那正是【灵眸】开启的征兆。
　　“神秘声音再次出现！”
　　“呼....还有不到五天的时间，灰雾就会全面覆盖。”
　　“到时....才是一切的开始！”
　　自语间，苏宇径直朝着厨房走去。
　　准备今日的早餐。
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　感谢尾号：‘1765’爸爸送的月票！也感谢各位爸爸的数据支持！.

第四十八章 全球轰动，消息确认！【求鲜花，评价票，月票！】
　　当神秘声音出现的时候。
　　整个世界都是一静！
　　所有的人都是不可置信的望着头顶的光屏。
　　显然，他们都被这突如其来的神秘声音震住了。
　　眼眸深处满是惊骇！！
　　这一刻，所有人都开始迷茫了。
　　如果说第一次神秘声音降临他们还能理解是某些高科技。
　　可是这一次该如何解释？？
　　难道还是高科技？？
　　还是说.......
　　这一切都是真的！
　　五日过后！
　　等到倒计时清空！
　　灰雾真的会降临！！
　　........
　　轰！！
　　片刻的安静后！！
　　全球轰动！！
　　无论是网络上，还是现实中，到处都是人们的讨论。
　　他们迫切的想要知道这一切的真相！！
　　想要知道灰雾是否会真的降临！！
　　“卧槽！卧槽！你听到了吗？出现了！先前的神秘声音再次出现了！！”
　　“我的妈呀！难道灰雾真的会降临？”
　　“不行！老子这个班不能去上了！要回家准备！迎接灰雾降临才行！”
　　“嗯？你说的有道理啊！如果灰雾真的会降临还上什么班？呆在房间中才是最安全的！还有物资！要储存大量的物资才行！！”
　　“..........”
　　很多人都相信灰雾真的会降临。
　　因此，他们都冲进了最近的超市，商店，采购一切物资。
　　同时。
　　也有很多人对此感到不屑。
　　他们依旧固执的认为这一切都是假的！
　　灰雾根本不会降临。
　　“哈哈哈，这群人都疯了吗？被一个声音就吓成这样？”
　　“就是说啊！笑死我了，他们以为这是小说吗？怎么可能会发生这种事情。”
　　“假的，都是假的！灰雾根本不会降临！”
　　“无语，但凡有点脑子都知道，这一切都是骗局！”
　　“哼！我甚至怀疑，这是某些国家的阴谋！”
　　“.........”
　　不仅是人类在讨论。
　　各国也都因为这突如其来的神秘声音，而再次召开了紧急会议。
　　目的，自然是要讨论这一切的真假。
　　浪国。
　　议会大厅中。
　　一名身材矮小的男子，正在‘无能狂怒’。
　　“八嘎！你们怎么还没有调查出结果？”
　　“这神秘声音到底是怎么一回事？”
　　“可别告诉我这是超自然想象，也别告诉我这一切都是真的！”
　　“我不信！！！”
　　伴随着小川次郎的咆哮，他面前站立着那些科研人员脖子都是一抽。
　　事实上。
　　小川次郎从不相信灰雾真的会降临。
　　他片面的认为这一切背后都是某个国家故意制造的。
　　目的，就是为了造成全球的恐慌。
　　以此来阻挡别国的发展！！
　　而且，他心中已经有了推测！
　　“哪个国家最先发布声明！”
　　“他便是这一切的制造者！！”
　　“哼哼哼....这一切都被我看透了！！”
　　想到这里，小川次郎那犹如老鼠般眼睛中露出一抹得意。
　　一切尽在掌控中！！
　　此时此刻。
　　不仅是小川次郎这般想。
　　很多国家的高层也都是这个想法。
　　他们都不认为灰雾会降临。
　　反而，认为这一切的背后站着某个国家。
　　发动了这一系列诡异的事情。
　　.........
　　同一时间。
　　龙国会议室中。
　　老者目光严肃的望着场中众高层。
　　心中也是思考着。
　　犹豫着。
　　他知道，接下来的决策将会彻底影响到龙国。
　　可是，他又不得不那么做。
　　昨日，在老者收到变异生物报告的时候，就察觉出了不对。
　　随即，加派了人手，在全国范围内调查。
　　果然，这一调查，便获得了一个惊人的消息。
　　全国中，至少有上百头生物，体型在一夜之前获得了暴增。
　　再加上今日，这突如其来的神秘声音。
　　更加让老者确定了心中的想法。
　　“宁可信其有，不可信其无！！”
　　“而且，人民有权利知道这一切！！”
　　想到这里，老者的目光都变得严肃了起来。
　　扫视一眼在座的众高层，慷锵有力道：“将公告发出去吧，灰雾降临是真的！”
　　............
　　与此同时。
　　别墅中。
　　苏宇在烹饪早餐的同时，也在进行着模拟。
　　【第六日：你和‘破晓’组织的成员一起策划，准备进攻武康大厦！】
　　【第七日：在你的带领下，你们势如破竹，击杀了无数变异老鼠，成功创进武康大师。
　　进入地下防空洞后，你找到了鼠王，并对它使用了‘全知之眼’。】
　　苏宇看到这里，原本烹饪牛排的动作都停止了下来。
========================

欢迎加入『灵珑聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：856109782）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
======================== ;,『??灵'珑?』,'8"5"'6!1!,0'9"7'!8.2"' 　　借助着光屏查看起鼠王具体信息。
　　【嗜血鼠王】
　　【变异等级：2阶】
　　【描述：杂食生物，群居生物。因灰雾的影响而发生变异。速度极快，来无影去无踪。夜间出来活动，白天藏匿。智商高，相当机灵，非常灵活且狡猾，同时还能控制庞大的鼠群为它所用.....】
　　【弱点：耳朵附近太阳穴，双眼，惧怕强光....】
　　【........】
　　“嗯？等级只有两阶？”
　　苏宇清楚的记得，在上一次模拟器中，这头变异老鼠的等级已经达到了三阶。
　　可现在却只有两阶。
　　思索间，苏宇已经明白。
　　“应该是在接下来的时间中，它获得了进化！”
　　“如果人类可以通过击杀变异生物获得经验，那么这些变异生物如何升级？”
　　“难道也是通过击杀而获得进化？”
　　“是人类？还是生物？”
　　同时，借助着这一次的模拟，苏宇也确定了先前的情报是正确的。
　　鼠王就居住在武康大厦！！
　　...............
　　ps：跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！求一切数据！！
　　今日第四更，晚点还有一更！.

第四十九章 史无前例，双觉醒者！转生教的出现！【求鲜花，评价票！】
　　【最终，在你‘空震’能力下，你成功将鼠王击杀！并带领着‘破晓’成员成功撤离武康大厦！】
　　“成功了！”
　　苏宇精神都是一震。
　　“果然，二阶变异生物和三阶变异生物有着明显的差距！”
　　“如此一来，鼠潮可以划出我的威胁范围了。”
　　想到这里，苏宇继续煎制着手中的牛排。
　　而他面前的光屏，也依旧进行着接下来的模拟。
　　【第八日：破晓组织进一步发展，名声也越发的响亮。】
　　【第九日：军方找到了你，希望破晓可以帮助他们一起护送避难所的人前往隔壁的城市，临城，那里早已建立出更为坚固的避难所，食物充足。
　　思考良久后，你答应了下来。】
　　【第十日：你带领着‘破晓’组成全部成员和军队一起，护送平民前方临城。】
　　【第十一日：忽然出现的一群蝙蝠拦住了你们的去路，你预感到此事有些蹊跷，并未出手，只是悄悄着调查此事。
　　在‘灵眸’和‘全知之眼’帮助下，你在人群中找到了目标。
　　孙隐，23岁，觉醒了血族的能力，可以吸收血液获得进化。
　　对方也察觉出了身份暴露，就要转身逃离。
　　你出手了，手中射出一道雷电瞬间击毙了他。
　　原本挡路的变异蝙蝠，也随着孙隐的死而退散。】
　　“嗯？”
　　苏宇看到这里，手中鲜美的牛排都顾不得品尝，目光彻底被光屏所吸引。
　　孙隐这个人。
　　苏宇自然记得。
　　不算这一次，在先前的模拟中，孙隐一共出现过两次。
　　第一次，是控制一大群蝙蝠，袭击临时避难所。
　　目的，就是为了造成恐慌，从而引出觉醒者。
　　吸食他们的血液获得进化。
　　第二次，则是孙隐趁着夜色，偷袭苏宇。
　　而且，在那一次战斗中，模拟中的苏宇只能和对方打个平手。
　　可这一次却不同了......
　　苏宇仅是一个出手，便瞬秒了对方！！
　　由此便可以看出，苏宇实力提升之快！！
　　.........
　　【第十三日：继续赶路，沿路上出现了不少的变异生物，被你们一一化解。你的声望再次提高。很多女生看向你的眼生都发生了变化。】
　　【第十四日：你们成功抵达临城，平民对你感恩戴德，军方也对你的表现赞赏有加，并向对你抛出了橄榄枝。你拒绝了。】
　　【第十五日：你将‘破晓’大本营转移到了临城。
　　经过一天的了解后，你发现临城的情况并没有想象中那么好。
　　城市大片区域已经被变异生物占领，人类只能躲在修建的避难所中生存。】
　　【第十六日：李锦鲤再一次觉醒，成为了史无前例的双觉醒者。
　　这一消息震动了官方，他们想要将李锦鲤带走好好培养，被她拒绝了。
　　她只想待在你身边。】
　　“双觉醒者？”
　　“人如其名，不愧是锦鲤！”
　　“竟然成为了双觉醒者！”
　　这是苏宇模拟至今，唯一一次发现的双觉醒者。
　　再加上官方的举动也可以看出。
　　双觉醒者很稀少。
　　恐怕.....在全国也只有这一例。
　　否则官方也不会点名要人。
　　“李锦鲤....”
　　苏宇将这个名字重点记录到了备忘录中。
　　双觉醒者过于的稀少。
　　如果遇到，自然不会放过。
　　而且，通过模拟器便可以看出。
　　李锦鲤很忠心。
　　“不错，不错！”
　　“是个培育的好苗子！”
　　【........
　　【第十八日：你的名气在临城也打响了。被无数的人津津乐道，更有很多女生在网络上对你高调示爱。
　　深夜，你一如既往站在制高点观察着整座城市。
　　这时，你忽然发现数十道黑影正快速移动着。而且他们的方向正是‘破晓’大本营。
　　你预感不妙，连忙拨打电话提醒众人。
　　可惜，对方早已算到了这一点，提前屏蔽了信号。当你赶到的时候，大本营已经被灭门，而李锦鲤也失去了踪影。】
　　【第十九日：你决定查出真相，为组织成员报仇。】
　　【第二十日：你收到军方的消息，这一切都是转生教干的，目的便是为了劫走李锦鲤。
　　转生教，随着灰雾降下才出现的邪教。据说势力遍布世界各地，教中成员也都是强大的觉醒者。】
　　【二十一日：你遭遇了一场埋伏，好在‘野兽本能’提前预警，让你早有准备，对方是一群身穿黑影的觉醒者。
　　你知道，这些人都是转生教的成员。
　　在‘全知之眼’的帮助下，你获知了他们全部的信息。】
　　另一头，现实世界。
　　苏宇早就掏出了手机，将这些人的信息，全部记录到了备忘录中。
　　“张强，25岁，双臂发生了变异，可以自由伸长变大....”
　　“李虎，32岁，觉醒了火元素之力.....”
　　“周方，19岁，双腿发生了变异，速度如风，身法迅捷......”
　　“.........”
　　记录完这一切后，苏宇有将目光望向光屏。
　　【你并未废话，唤出无影剑，夜影古剑，和他们战斗在一起。
　　在慢世界的状态下，他们根本摸不到你的衣角，而你每次出手，便有一人倒下。很快的时间，这些黑衣人都倒在了血泊中。
　　正当你准备上前搜身，寻找有用信息的时候。危险警示再次袭来！
　　你条件反射般的将武装色霸气覆盖全身。
　　轰隆！枪响之后，你应声倒下。你被特制的穿甲弹穿透了头颅，身体无力的倒在了血泊中，你死了。
　　卒.....】
　　...............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　今日第五更！！跪求一波数据！！！.

第五十章 震惊！官方公告，彻底乱了！【求鲜花，评价票！】
　　【本次模拟结束，持续时间二十一日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：三十四分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得蓝色天赋-‘武器大师’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　成功击杀二十头一阶变异蜘蛛，经验值+400！
　　成功击杀三十五头一阶变异蝙蝠，经验值+700！
　　成功击杀两头二级变异螳螂，经验值+200！
　　成功击杀一头一阶变异独狼，经验值+100！
　　.........】
　　死了？？
　　还是被人用穿甲弹轰死的？？
　　！！！
　　苏宇看着面前的光屏，表情都严肃了起来。
　　他怎么都没想到会以这种方式结束。
　　虽然武装色霸气可以让身体附着一层坚硬的金属。
　　可是.....依旧无法抵挡特制穿甲弹的威胁。
　　不过，这也只是前期而已。
　　随着苏宇等级和实力的提升，武装色霸气也会获得相应的加持。
　　到时候，便可以阻挡。
　　“呼......”
　　苏宇轻叹口气，陷入了沉思中。
　　这一次模拟。
　　他获得了大量的信息。
　　首先，便是鼠王。
　　已经完全可以确认，鼠王的老巢就在武康大厦！！
　　而且，在第七日的时候，鼠王的等级只有二阶。
　　尚未成型，也没有鼠潮保护。
　　很容易就可以解决。
　　第二个，孙隐。
　　在先前的模拟器中，可以和苏宇平手的觉醒者。
　　这一次，也被苏宇完全秒杀。
　　根本没有任何威胁。
　　第三个，李锦鲤。
　　稀有的二级觉醒者！！
　　在这几天中，苏宇一共进行了不下百次的模拟。
　　可获得觉醒的次数却少之又少。
　　由此便可以看出人类觉醒的几率有多低。
　　更别说，还是二次觉醒。
　　只会更加的稀少。
　　因此，苏宇已经将李锦鲤画在了名单中。
　　准备将其吸入到队伍中。
　　然后培育。
　　第四个，临城。
　　在这一次模拟中，苏宇也了解到了临城在灰雾世界的变化。
　　“那里有着一个更加安全的避难所。”
　　“食物充足，军资力量雄厚。”
　　最后一个，也是最重要的一个讯息。
　　转身教！！
　　毫无疑问。
　　在这一次模拟中。
　　苏宇收获的的最重要的信息，就是它！
　　“全部由觉醒者成立的组织！”
　　“遍布世界各地！！”
　　“同时，还能使用热武器，进行超远距离狙杀！”
　　“这是一个极其凶险的组织！！”
　　苏宇这样在备忘录中记录着。
　　就在这个时候。
　　他的动作忽然停止了。
　　只因为.....他忽然发现自己遗漏了一个点。
　　那就是转身教的出现。
　　想到这里，苏宇快速翻此次模拟的记录。
　　果然，被他找到了。
　　【第二十日：你收到军方的消息，这一切都是转生教干的，目的便是为了劫走李锦鲤。】
　　“转生教之所以出现，都是为了李锦鲤！”
　　转生教的出现是在李锦鲤第二次觉醒后。
　　而且，他们将所有‘破晓’组成的成员杀光，唯独带走了李锦鲤。
　　再加上军方提供的消息。
　　所有信息叠加下，都指明了一个方向。
　　那就是.....转生教的出现就是为了李锦鲤。
　　“他们为什么要带走李锦鲤？”
　　“难道是因为她是二次觉醒者！”
　　“应该是这样！！”
　　“目的又是什么？？”
　　苏宇将这些信息全都记录到了备忘录中。
　　最后，又在李锦鲤和转生教之间，画上了一个问号。
　　..........
　　完成这一切后。
　　苏宇来到窗边，点燃了一根烟。
　　用手机浏览着网络上的信息。
　　“嗯？”
　　“官方竟然发声了？！”
　　顺着他的视线望去，便能看到一条公告。
　　而且，还是龙国官方发出的公告！
　　【根据目前的信息来看，灰雾极有可能会降临。请各位市民不要惊慌，等待官方处理通知.....】
　　虽然通告的内容很短。
　　可是...信息量确实巨大的。
　　“看来，龙国官方已经率先发现了问题！”
　　苏宇读完这篇公告后，直接拉到了最下面，查看起评论来。
　　只见，下方的评论早已被点燃。
　　“卧槽？真的假的？官方公告？”
　　“灰雾会降临？我淦！竟然是真的？！”
　　“完了，完了，如果灰雾真的降临，我们该怎么办？”
　　“变异生物，凶兽，魔物，怎么对抗？”
　　“要不跑了吧？”
　　“跑？拿命跑啊？如果灰雾真的会降临，那么全世界都会被笼罩，除非你逃到外太空去。”
　　“.........”
　　随着龙国公告的发出。
　　整个龙国都乱套了。
　　他们都在思索着，该如何抵抗这一切。
　　更有很多龙国人，在心中默默祈祷着，不会有那一天的到来。
　　然而，无论他们如何的想法。
　　结局都不会改变！
　　灰雾一定会降临！！
　　而且，仅剩下4天多的时间了。
　　..............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　跪求一波数据啊！！！.

第五十一章 揭露真相？这一切都是假的！是阴谋！【求鲜花，评价票！】
　　随着龙国官方公告的发出。
　　不仅在龙国造成了极大的轰动。
　　即使是在全球，都造成了可怕的轰动！！
　　很多收到消息的老外，都进入龙国官方查看那一条公告，以此来确定真实性。
　　结果.....自然是真的！！
　　当他们确定这个消息是真的后，全都变得无比恐慌。
　　他们也担心，灰雾真的会降临。
　　到时......他们又该如何存活下去？？
　　未知，才是最可怕的！
　　你根本不知道....在未来会发生什么？
　　更不知，将要面对什么？
　　只有无尽的恐慌。
　　很多人在心中默默祈祷着，这一切都是假的。
　　更有一些相对激进的老外，进入了自己国家的官网，想要一个官方给一个公告。
　　以此来确定此时的真假。
　　总之，整个世界都因为龙国这一个公告而热闹了起来。
　　网络之上，更是早已沸腾。
　　“法克！龙国官方发公告了，说灰雾会降下！”
　　“WHAT？真的假的？”
　　“是真的，我亲自去看了，龙国官方确实发出了这条公告。”
　　“所以，灰雾真的会降下？”
　　“现在还说不定，那只是龙国的公告而已，我只相信米国官方！”
　　“八嘎！不会真有人相信龙国官方的公告吧？灰雾事件早就被辟谣了，这一切都是假的，是龙国的阴谋！”
　　“嗯？此话怎么讲？”
　　“你自己去全球论坛查看就行了，上面已经将此事全部解释了。”
　　“.........”
　　事实上。
　　就在龙国公告发出的时候。
　　一条名叫【揭露！灰雾降临真正的真相！】的帖子，被发布到了全球论坛上。
　　全球论坛。
　　作为全球第一大论坛。
　　每天在线人数都是以亿单位作为计算。
　　再加上这条帖子还是和灰雾相关的热点话题。
　　几乎是刚一发布，就吸引住了众人的视线。
　　在好奇心的指引下，很多人都点进去查看。
　　然后.....彻底傻眼。
　　只因为在这条帖子中，爆出了一个极其惊人的消息！
　　那就是......
　　这一系列的灰雾事件，都是龙国官方一手制造的。
　　目的，便是为了引起世界的恐慌。
　　从而制约各国的发展！！
　　同一时间。
　　各大网络平台，新闻媒体，也播放了相同的内容。
　　为众人‘揭露’了这个可怕的真相。
　　.........
　　这些消息一经发出。
　　便在整个网络掀起了轩然大波。
　　渐渐地。
　　越来越多的人知道这个消息。
　　他们才明白。
　　原来，被他们热议。
　　让他们感到担心的灰雾世界。
　　都是假的！
　　都是龙国的阴谋！！
　　这一刻。
　　那些老外彻底炸锅了。
　　纷纷来到龙国官方下方，进行评论。
　　“法克！让我担心两天的灰雾竟然是假的！你们龙国这么卑鄙吗？”
　　“说法！我们要一个说法！！”
　　“八嘎！龙国，真的卑鄙啊！竟然想到以这种方法来限制我们国家！”
　　“道歉！龙国必须道歉！给我们一个答复才行！”
　　“没错，否则别怪我们不客气了！”
　　“.........”
　　而看到这些新闻和信息，龙国网友也都是懵逼的。
　　不过他们自然不会让这些老外嚣张。
　　纷纷抽出键盘，大喊一声‘键来’！
　　修长的手指飞快的舞动着，键盘发出悦耳的咔咔声。
　　很快，一段又一段“优美”的句子就被他们发送了出去。
　　所到之处.....亲朋好友瞬间爆炸...灵车漂移....
　　“煞笔？这种新闻你们都信？”
　　“难道没有辨别真假的能力吗？”
　　“如果这是假的，那你告诉我那神秘提示音是怎么弄出来的？还有证据呢？证据都没有就到处乱带节奏？”
　　“马德！这是谁家的狗？也不栓好？就让他到处乱吠？”
　　“老子**你****妈！******.....”
　　“我*******”
　　“*******.....”
　　“.........”
　　这一刻，龙国网友展现出了绝对的凝聚力。
　　也将祖安人的实力展露无疑。
　　整个网络顿时乱成了一团。
　　.......
　　同一时间。
　　浪国议会大厅。
　　小川次郎轻抚着下巴，一脸得意的望着手中的报表。
　　在他身后，还有一个小助理为他汇报着具体情况。
　　“嘎嘎嘎.....我实在是太聪明了！！”
　　“竟然发现了龙国的秘密！”
　　“哼！什么灰雾世界？不过是龙国的阴谋而已！”
　　“如今，被我揭穿了，我看你们怎么办！”
　　事实上。
　　这一切事情都是小川次郎所谓。
　　无论是论坛中的帖子，还是那些平台网站上的新闻。
　　这一切都是小川次郎在背后的推波助澜。
　　目的就是为了‘揭露真相’！
　　除此之外，他还要借此机会彻底的整垮龙国。
　　让它自食恶果！
　　“哈哈哈！我真是大聪明！！”
　　会议室中，再次传来小川次郎的放声大笑。
　　........
　　另一边。
　　龙国会议室中。
　　老者自然也收到了这个消息。
　　不过，老者根本懒得解释什么。
　　“现在，最重要的还是面对即将到来的灰雾。”
　　“除此之外，一切都是虚的！”
　　想到这里，老者目光望向助理，严肃道：“召集高层，召开紧急会议！制定灰雾生存方案！”
　　“是！”助理点了点头，走出了会议室，将老者的命令传达了下去。
　　..........
　　与此同时。
　　别墅中。
　　“这....”
　　“这些老外戏份还真多！”
　　“竟然能脑补到这种程度.....”
　　苏宇看着网络上的信息，险些笑出声来。
　　实在是....那些老外太会脑补了。
　　竟然会生出这种想法。
　　确实....有点...NT....
　　因为模拟器的原因，苏宇很清楚这一切的真相。
　　龙国官方并没有出错！
　　所以，在苏宇眼中，那些老外就好像是个小丑一般，滑稽而又搞笑。
　　“算了这一切都和我没有关系，不作死就不会死！”
　　“我还是继续模拟吧！”
　　想到这里，苏宇脸上的神色瞬间严肃了起来。
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　感谢各位于晏，彦祖的数据支持！！.

第五十二章 突破，升至四级！出山便满级？【求鲜花，评价票！】
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘玉树临风’；‘快枪手’；‘侦察者’；‘倍化术’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“让我来看看这一次都有什么天赋。”
　　苏宇目光快速扫视面前的光屏。
　　将四个天赋尽收眼底。
　　【玉树临风（白色）：你风度潇洒，面容俊美，深受女性的喜爱......魅力+3！】
　　【快枪手（绿色）：你反应敏捷，开枪像闪电一般迅捷，往往能占据先机，率先击杀对方......】
　　【侦察者（绿色）：你行动迅速、灵活，体能、擅长侦查前方情况，且很难被发现......】
　　【倍化之术（蓝色）：可以让你的身体一部分或是全部巨大化，极大的强化身体力量和防御力.....】
　　.........
　　“嗯？倍化之术？”
　　苏宇仅是一眼，便被这个天赋所吸引。
　　这只一种增幅型的天赋能力。
　　可以让身体瞬间膨胀，巨大化。
　　在体型变大同时，攻击范围，力量，防御力，都会获得进一步的提升。
　　是一个不错的天赋能力。
　　而且，这个能力极其契合武装色霸气。
　　试想一下。
　　当你手臂被武装色霸气覆盖的状态下，再使用倍化之术。
　　一定会造成更加强大的伤害。
　　至于其余的天赋......
　　苏宇仅是扫了一眼，便失去了兴趣。
　　这些天赋根本没有任何的作用。
　　...........
　　【叮-您成功选择蓝色天赋-‘倍化之术’】
　　【你的天赋：‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）；‘野兽本能（蓝色）’；‘剑仙之体（金色）’；‘组织者（绿色）’；‘格斗精英（蓝色）’.......已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　看着越来越多的天赋能力，苏宇心中升起一股满足感。
　　这些天赋都是模拟中的自己可以使用的能力。
　　而且.....还会随着模拟次数的增加而增加更多的天赋。
　　到以后，模拟器中的苏宇会不断变强。
　　而苏宇也随之获得更多的奖励和信息。
　　“灰雾降临，我期待着！”
　　这一刻，苏宇不在惧怕灰雾降临。
　　反而愈发的期待了起来。
　　毕竟，在灰雾降临这几天中，苏宇还会继续模拟下去。
　　这就意味着，他的实力还会源源不断的提高下去。
　　等到灰雾真正降临的时候，他恐怕已经达到‘满级’了。
　　“满级才出山，自然不怕！”
　　而且，也只有等到灰雾降临的那一天到来，苏宇才敢真正的出现在众人的视野中。
　　才敢毫无保留的使用那些能力。
　　“呼.....”
　　苏宇深吸口气，强自稳住了心神。
　　这才将目光重新聚集到光屏中，查看模拟的情况。
　　【第一日：你从别墅中醒来，决定亲自查看外界的变化。】
　　【第二日：你看到了军方的身影，他们正带领着贫民撤离城市，赶往临时避难所。你并没有参与其中。】
　　【第三日：你外出的时候被一群变异怪鸟包围了，它们向你发动了猛烈的攻击。
　　你丝毫不慌，将体内雷电之力完全释放。瞬间将它们击杀。】
　　【第四日：你穿梭于整个城市间，通过击杀变异生物，你获得了大量的经验值.....武装色霸气熟练度+5，剑仙之体熟练度+5，倍化之术熟练度+5！】
　　.........
　　就在第四日模拟结束的时候。
　　苏宇脑海忽然响起系统提示音。
　　【叮-恭喜宿主，你的等级成功达到了4级！】
　　【请宿主为模拟人物进行加点！】
　　【注：加点之后，不可重置属性，请谨慎加点。】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　苏宇面前的光屏，跳出一个面板。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：4级（100/30000）】
　　【力量：24】
　　【敏捷：17】
　　【体质：18】
　　【智力：20】
　　【潜力点：4】
　　【........】
　　“嗯？升级了！？”
　　看着面前跳出的光屏，苏宇先是一愣，随即露出了欣喜的表情。
　　经过这两日的模拟。
　　他的等级终于达到了四级！
　　达到四级，对他意义重大。
　　不仅是那四点的属性的增加，还有身体素质，以及灵力值都会随之提升。
　　那才是苏宇最看重的东西。
　　要知道，灵力值越多。
　　苏宇便可以释放出更多的能力和技能。
　　这才是战斗的根本！！
　　同样道理，随着等级的提升，技能造成的威力也会随之增加。
　　总之，收益巨大。
　　.........
　　“那么.....这四点潜力值该怎么分配呢？”
　　苏宇单手托着下巴，思考着这个问题。
　　属性加点是个很严肃的事情。
　　不能重置。
　　因此，必须结合自身情况，慎重决定。
　　最终.....苏宇做出了决定。
　　“四维属性各自加一！”
　　这是他经过深思熟虑后，做出的决定。
　　苏宇之所以这样加点，原因很简单。
　　均衡！
　　他想要全面，均衡的发展自己。
　　从而做到全能！
　　在未来，随着灰雾的降临。
　　觉醒者很快便总结出了一条进化路线。
　　他们根据觉醒能力的不同类别可以分为几大类：辅助类，力量类，法术类...等等
　　所以，觉醒者们都会根据自身的进化路线而进行加点。
　　可苏宇就不同了。
　　在模拟器的作用下，他可以获得各种类型的能力。
　　所以，他才想要全面发展自己。
　　想到这里，不再犹豫。
　　苏宇直接将四点潜力值，分别加在了四维属性上。
　　随着加点的完成，模拟器再一次启动。
　　当苏宇看到模拟器呈现出内容的时候，神情都是一震。
　　“嗯？转生教出现了！”
　　...............
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　今日第三更！求一波数据啊！.

第五十三章 覆灭转身教！偶遇魏安歌！【求鲜花，评价票！】
　　【第五日：你总感觉背后有一双眼睛在盯着你，可是当你回头查看的时候，却一无所获。哪怕使用‘灵眸’也一无所获。你决定找到他。
　　深夜，你将别墅的灯光全部关闭，开启灵眸默默等待着。
　　果然，你在别墅600米外的树梢前找到了一个黑色身影。
　　在使用全知之眼获知对方全部信息后，你决定出手。
　　偷袭下，你成功将那名黑衣人制服，并从他口中询问出了信息。
　　“转生教......搜寻教徒....接管世界....”】
　　“转生教？！”
　　苏宇自然记得这个组织。
　　就是那个曾经掠走李锦鲤的邪教。
　　只是他没想到，会这么快遇到了对方。
　　看着光屏中的描述，苏宇瞬间明白了转生教的目的。
　　他们在全球范围内寻找强大的觉醒者，然后将他们吸入教中，壮大力量。
　　而模拟器中的苏宇，在这几日中都展现出了不俗的战斗力。
　　自然被转生教所注意，所以才会发生这一系列的事情。
　　“转生教，在全球范围内寻找强大的觉醒者，并将他们吸纳入教。”
　　“从而接管世界......”
　　苏宇将这些信息都记录到了备忘录中。
　　.........
　　【第六日：你决定趁机加入转生教，并寻找机会查看他们组织内部的虚实。】
　　【第七日：你跟着黑衣人一起来到一栋废墟中。这里别有洞天，防空洞下是一个庞大的广场，你看到了数十个人类身影，而且他们都是觉醒者。】
　　【第八日：经过简单测试后，转生教高层对你很满意，将你的等级提升到了二级教徒，你解锁了更多权利。】
　　【第九日：你已经基本摸清了转生教在滨海的力量。
　　整个组织共有三十六名觉醒者，其中还有一名觉醒者的等级达到了2阶。
　　他们将这些觉醒者进行洗脑，培养成最忠实的教徒。】
　　“嘶.....”
　　看到这里，苏宇不禁倒吸口凉气。
　　转生教的实力超出了他的想象。
　　而且，这还只是一个城市中的实力而已。
　　如果放眼全国，乃至全世界！
　　很难想象......这个组织具备着怎样的规模，拥有着怎样强大的力量！
　　“转生教到底是个怎样的组织？”
　　“怎么会具备如此的实力？”
　　“难怪他们敢妄言接管世界.....”
　　自语间，苏宇目光再次望向面前的光屏。
　　【第十日：在摸清楚转生教全部的信息后，你决定彻底毁灭它。】
　　【第十一日：在你执行任务的时候，你偷偷联系到了军方，并将转生教的消息告诉了他们。
　　经过商量后，军方同意了你的意见。决定和你里应外合，共同覆灭转生教！
　　深夜.....借助着灵眸你一只观察着整个营地的情况，确定没有问题后，向军方发送了消息。
　　最终....在你们合力之下，整个转生教在滨海的势力被一网打尽。
　　而你也成功斩杀了那名二级觉醒者，并从他身上获得了一件装备。】
　　另一头，现实世界。
　　苏宇也借助着光屏，查看到了那件装备的信息。
　　【无形面具】
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【由无形兽毛皮打造而成的面具，心之所想面之所现.....】
　　【唯一效果：佩戴后，可以根据你的想法，随意改变外貌。】
　　这是一件特殊型装备。
　　这种装备并没有任何的属性加持，却每一个都具备着特殊的能力。
　　比如说，这个无形面具。
　　可以改变佩戴者的容貌特征，类似于易容。
　　“不错！”
　　苏宇满意的点了点头。
　　无形面具可以帮助他易容，如此一来即使在现实世界使用能力，也不用担心身份暴露。
　　算是一个不错的装备。
　　..........
　　【第十二日：你接到了军方的电话，经过审讯后，那名转生教高层将所知道的一切都说了出来。
　　转生教的势力遍布于全球各地，已经吸收了大量的觉醒者成为教徒。
　　目的，便是接管这全新的世界。
　　除此之外，再无任何有用的信息。】
　　【第十三日：你被一群黑衣人拦下，你怀疑他们都是转生教成员。是来找你复仇的。
　　最终.....你以重伤为代价，将他们全部斩杀。】
　　“果然，转生教找上门了！”
　　事实上，这个结果苏宇早已预料。
　　毕竟，仅是这两次的模拟，苏宇就感受到了转生教的强大。
　　第十一日的清剿很难彻底清楚他们的势力。
　　说不定就有漏网之鱼，或者躲在暗处的密探，将这一切传递了出去。
　　所以，才会遭受到了对方的报复。
　　【第十四日：你躲在一处破旧公寓中养伤。
　　睡梦中的你，‘野兽本能’忽然预警，你知道是他们到了。
　　生死危机下，你爆发出来身上全部的力量，使用震震能力将整个公寓震碎。
　　所有的黑衣人无一人幸免，直接被震成了肉泥。
　　你陷入了虚弱状态，昏迷了过去。】
　　【第十五日：你从床上缓缓醒来，突然，一张精致的脸出现，和你脸对着脸。
　　一阵沉默后，她向你解释了一切，原来是她救下了昏迷中的你。
　　在全知之眼的能力下，你获得了她全部的信息。魏安歌，22岁，觉醒了原力。】
　　“嗯？竟然是她！！”
　　看着这个名字，苏宇不由的惊呼出声。
　　实在是.....这个名字过于的熟悉。
　　这不正是那个曾经在一次模拟中，和模拟器中的自己多次“点烟”的那个魏安歌吗？？
　　“这还真是.....有缘啊！”
　　...............
　　ps：今日第四更，晚点还有一更！！
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏！！.

第五十四章 前往临城，卧槽？又来！【求鲜花，评价票！】
　　【第十六日：在魏安歌的悉心照料，再加上仙灵葫芦的作用，你伤势终于痊愈。战斗力全部恢复。】
　　【第十七日：军方再次联系到了你，并希望你加入军方，声称会保护你的安全。稍加思索后，你拒绝了。
　　你决定离开这个城市，前往临城。
　　临走之时你还询问了魏安歌的意见，她决定和你一起。】
　　【第十八日：在无形面具的帮助下，你易容成了一个中年人，和魏安歌一起驾车离开了滨海市，前往临城。
　　借助着灵眸的能力，你总能提前避开危险。】
　　【第十九日：赶路中，沿途你发现了一伙被变异生物围攻的士兵。
　　你出手帮助他们解决了变异生物，事后，士兵对你连连感激，并知晓了你的名字。
　　回到车上后，你发现魏安歌看你的眼神变了。】
　　【第二十日：有惊无险，你们安全抵达临城。并找到了一个安全的落脚点。】
　　【第二十一日：经过一日的调查，你发现临城的状况也不理想，城市很多地区已经被变异生物所占领。】
　　现实世界。
　　苏宇也借助着光屏中的信息，在备忘录中快速记录着临城的信息。
　　“临城大剧院已经被一群变异蜈蚣占领，为首的还是一头二阶的。”
　　“太安图书挂被一群变异蟑螂占领，数量多到惊人，不可轻易尝试。”
　　“华尔大厦，已经成为变异生物的乐园。”
　　“可安公园，危险。里面有数头二阶变异生物，非必要情况不可进入。”
　　“.........”
　　就在这个时候。
　　他的手机忽然传来震颤。
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　苏宇点开一看，发现竟然是发小群传来的消息。
　　王宇：“@苏宇，卧槽！你小子真的神了，真让你猜中了！”
　　董鹏：“太不可思议了，官方真的发出通告了！苏宇，你是怎么知道的？”
　　颜丹亦：“如果不是官方的公告，我真的很难相信这一切都是真的！”
　　王宇：“是啊！太不可思议了，谁能信啊！”
　　周不凡：“@苏宇，人呢？怎么还不出来，快点告诉我们啊！你到底是怎么知道灰雾会降临的？你可别告诉我，这一切都是巧合？”
　　事实上。
　　自从前天同学聚会结束后。
　　这几人依旧过着以前的生活，并没有将苏宇的警告当一回事。
　　他们都以为苏宇是在开玩笑。
　　灰雾根本不可能会降临。
　　谁曾想....这还不过一天的时间。
　　官方竟然真的发出了公告。
　　这无疑.....证明苏宇是对的。
　　所以才发生了这一幕。
　　........
　　这时，苏宇也进入了聊天群。
　　随即发送了一条信息过去。
　　“你们想一想.....在全人类的脑海中出现提示音，还有那天空中巨大的光屏，无时无刻不跳动的倒计时，这一切真的是现在的科技力量可以实现的吗？所以.....我才会有这样判断。”
　　王宇：“艹！这不就是瞎猫碰上死耗子吗？我还以为你小子有什么内幕消息呢！”
　　董鹏：“如今官方已经发布公告了，说明灰雾极有可能会降临，咱们该怎么办？”
　　颜丹亦：“同问，我也在思考这个问题。”
　　王宇：“不知道，反正我准备躺尸了，该吃吃该喝喝。”
　　周不凡：“？？？？你胖是有原因的！”
　　萌萌哒的我：“嗯？大家都在讨论什么啊？（疑惑jpg）”
　　当这条消息出现的时候。
　　苏宇眉头都是一挑。
　　他这才注意到，不知什么时候开始，这个发小群人数竟然多出了一位。
　　“这人是谁？”
　　这样想着，苏宇直接点开了对方的资料进行查看。
　　那是一个粉色小熊的头像。
　　而在这头像下方，照片墙中，有着几张生活照。
　　苏宇一一点看查看。
　　一股熟悉感涌上心头。
　　照片之人不是别人，正是魏安歌。
　　“魏安歌！”
　　“竟然是她!”
　　“她什么时候进来的？？”
　　带着这个疑问，苏宇直接将之间的聊天记录，快速翻看了一遍。
　　最终.......
　　被他找到了原因。
　　原来自从那一次火锅之后，众人都认为魏安歌很聊得来，便将她拉了进来。
　　此时此刻。
　　聊天群的信息依旧在不断跳动着。
　　那是几个发小在和魏安歌一起讨论怎样面对灰雾。
　　苏宇稍加思索，还是发送了一条信息过去。
　　“我认为官方一定会出手，到时候我们只要跟着官方一起寻求庇护就行了。”
　　这是通过这几日模拟，苏宇总结出普通人最安全的生存方法。
　　寻求官方的庇护。
　　否则，普通人根本无法在灰雾世界生存。
　　这也是苏宇所能做的极限了。
　　发送完这条消息后，苏宇便关闭了手机。
　　将目光重新聚集到了光屏之中。
　　...........
　　此时，模拟已经来到了第二十五天。
　　【第二十五：你们一起击杀变异生物，在这期间你曾多次出手保护她。
　　她看你的眼神又发生了改变。】
　　【第二十六日：深夜，她敲响了你的房门。
　　你和她相拥在一起......
　　两小时后......你点燃了一根烟.....】
　　“卧槽？？！”
　　“又来？！”
　　.................
　　ps：今日第五更！！
　　跪求一波鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　求一切数据！！！.

第五十五章 潜力爆发，魏安歌真正的实力！【求鲜花，评价票！】
　　看到这无比熟悉的一幕。
　　苏宇眼皮都不自觉的跳动了一下。
　　“果然，最后还是“点烟”了！”
　　事实上。
　　苏宇并不反感魏安歌。
　　经过上一次火锅店后，他便明白了对方的人品。
　　待人友善，健谈。
　　而且，她还在灰雾世界中觉醒了能力原力。
　　意念移物，可以在一定的距离内操控一切事物。
　　“她的能力还是不错的，可以帮助到我。”
　　“或许可以将她邀请进入我的队伍中。”
　　这样想着，苏宇将目光再次望向光屏。
　　........
　　【第二十七日：你外出打探有关转生教的信息，返回后。
　　继续点烟......】
　　【第二十八日：返回后，你继续点烟......】
　　【第二十九日：你在外出查看情报的时候，忽然听到了远处的打斗声。
　　你寻着声音找去，便看到一群黑衣人正在围攻一个小萝莉。
　　眼看着小萝莉就要坚持不住，再加上对面是转生教的成员，你决定出手！
　　很快的时间.....所有转生教的成员便被你们所击杀。
　　而你也将小萝莉带回了落脚点。
　　通过全知之眼，你获得了她全部信息。
　　李锦鲤，女，二十一岁，觉醒了心灵控制和冰元素之力。】
　　果然是她！！
　　事实上，当苏宇看到小萝莉。
　　再看到转生教的出现。
　　心中就已经想到了这个猜测。
　　现如今，这一切都得到了证实。
　　“果然，转生教又一次将目光放在了李锦鲤身上。”
　　“这一次如果不是因为我的出手，她会再一次被带走。”
　　“接下来的模拟，恐怕不会那么好过了。”
　　苏宇很清楚，李锦鲤这种二次觉醒者对于转生教的意义。
　　他们肯定不会放弃。
　　势必会在全城范围内进行搜寻。
　　到时候，和李锦鲤在一起的苏宇就危险了。
　　事实上，苏宇并没有猜错。
　　当转生教高层得知，他们看中的猎物被人抢走后，彻底愤怒了。
　　立即命令临城的分教，在全城展开搜索。
　　势必要找到李锦鲤。
　　..........
　　【深夜......你们确定李锦鲤已经沉睡后，再次相拥在一起.....
　　两小时候.....你点燃了一根烟.....】
　　对此，苏宇早已见怪不怪。
　　眼神平淡，内心古井不波，毫无波澜。
　　【第三十日：熟睡中的你忽然惊醒，野兽本能告诉你危险已经来临。
　　你使用‘灵眸’朝着屋外望去，发现，屋外早已站满了黑衣人。他们皆手持武器，静静的矗立着。
　　你知道，无法逃脱，唯有死战。
　　偷偷将二人唤醒后，你决定率先出手。
　　你将武装色霸气覆盖左臂，随即使用倍化之术将左臂倍化，朝着屋外狠狠砸去。
　　同时你的右手也凝聚出了充足的雷电之力，随之一起释放。
　　这组合击瞬间击杀了数十名黑衣人，可对方的人数还是太多了。
　　最终......你在他们的车轮战中倒下。
　　在你视线模糊的最后一刻，你看到，魏安歌绝望的大吼着。她周身瞬间凝聚出强大的气场，空间都变得扭曲了起来。下一瞬间，很多黑衣人直接化成了血舞。
　　你死了。
　　卒......】
　　【本次模拟结束，持续时间三十日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：六十分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得蓝色天赋-‘倍化之术’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1，你的等级成功达到4级，获得4点属性加持！
　　2，你获得一件黄金级装备，无形面具！
　　3，武装色霸气熟练度+10，倍化之术熟练度+5，剑仙之体熟练度+5，追风少年熟练度+5.....
　　4，成功击杀十五头一阶变异螳螂，经验值+300！
　　成功击杀三十五头一阶变异毒蜂，经验值+700！
　　成功击杀二十五投一阶变异老鼠，经验值+500！
　　成功击杀一头二阶变异独狼，经验值+100！
　　成功击杀两头二阶变异蜘蛛，经验值+200！
　　.........】
　　伴随着系统提示音的结束。
　　苏宇才缓缓回神。
　　眉头皱成了川字。
　　“转生教.....又是他们！”
　　苏宇心中有些不好的感觉。
　　转生教的势力过于庞大。
　　“他们到底是怎么形成的？？”
　　“为什么势力会如此强大？？”
　　这是苏宇最疑惑的点。
　　通过这一次模拟就能看出。
　　在灰雾降临的前期，转生教就已经存在了。
　　在个座城市中搜寻强大的觉醒者，将他们吸纳入教，从而提升实力。
　　而且，通过军方传来的消息不难看出。
　　转生教的势力极广。
　　全球，乃至全世界都有他们的身影。
　　仅是这一点就不是普通组织可以做到的。
　　“他们背后，一定靠着一座大山。”
　　“否则......”
　　苏宇掏出手机，在备忘录中记录了转生教所有的信息。
　　“在滨海市至少有四十人以上的觉醒者。”
　　“大本营位于城南区的废墟中，防空洞下别有洞天。”
　　“临城，至少拥有近百的觉醒者。”
　　“大本营未知。”
　　“.........”
　　虽然有些担心，不过苏宇也没有为此而惧怕。
　　毕竟，他还拥有模拟器。
　　实力会不断的提升。
　　而转生教拥有的，不过就是人数上的优势罢了。
　　只要等到苏宇的等级，和体内的灵体提升上去，便不会惧怕这种车轮战。
　　“到时，转生教也不足为惧！！”
　　除此之外，还有一个意外的收获。
　　那就是魏安歌。
　　在‘自己’死后，魏安歌好像爆发了某种能力。
　　瞬间将周围的一切生物磨灭。
　　“这应该是潜力的爆发。”
　　“在愤怒状态下，全部的潜力达到爆发和释放。”
　　“所以，才会展示出如此惊人的一幕。”
　　“魏安歌的实力远远不止如此，或许可以好好开发一下？”
　　苏宇在备忘录中这样记录着。
　　...............
　　ps：感谢尾号“3492”；“6876”爸爸送的月票和打赏。
　　也感谢各位爸爸送的数据支持.

第五十六章 特殊型装备，无形面具！【求鲜花，评价票！】
　　“呼.....”
　　将一切信息都记录下后，苏宇缓缓地舒了一口气。
　　在此之前，他本以为自己要面对的只是一些变异生物而已。
　　可是，经过这几次的模拟后。
　　苏宇发现自己还是将这个一切想的太简单了。
　　灰雾世界中。
　　变异生物还不是最可怕的。
　　真正可怕的是那些觉醒者。
　　以及，觉醒者构建成的组织！
　　比如转生教。
　　就是一个极其庞大的组织。
　　在每个城市中都有他们的身影。
　　好在，苏宇具备着模拟器。
　　只要不断模拟下去。
　　他便可以不断提升自己。
　　到时候，即使是转身教，他也不放在眼中。
　　苏宇揉了揉发涩的双眼，决定先具现这一次的奖励。
　　不仅可以提高他身体素质，还能获得一件黄金级装备。
　　“那就开始具现吧！”
　　想到这里，苏宇唤出了系统界面。
　　“具现奖励！”
　　【叮-奖励具现中.....】
　　【请稍等！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　点点金光从房间中乍现，瞬间包裹住了苏宇全身。
　　金光中，苏宇的身体正被进行着改造。
　　身体素质获得大幅度提升。
　　......
　　数息之后，待到金光散尽的时候。
　　苏宇也完成了升级。
　　【ID：苏宇】
　　【等级：4阶（2000/30000）】
　　【力量：25】
　　【敏捷：18】
　　【体质：19】
　　【智力：21】
　　【潜力点：0】
　　【天赋能力：武装色霸气（LV1：245/500）；灵眸（LV1:300/500）；剑仙之体（LV1:200/500）；震震能力（LV1:100/500）；全知之眼；追风少年；格斗精英....】
　　【装备：夜影古剑（白银级）；虚空之戒（白银级）；守护项链（黄金级）；虚空靴（黄金级）；无影剑（黄金级）；雷鸣珠（黄金级）；无形面具（黄金级）....】
　　【.........】
　　现如今。
　　苏宇等级已经提升至了4阶。
　　无论是四维属性，还是身体素质都获得了全面的提升。
　　仅是单手的力量就达到了2000多斤。
　　相当于普通成年人20倍的力量。
　　而且，苏宇体内的灵力值也获得了扩展。
　　这就意味着.....
　　他可以释放更多出的能力和技能。
　　关闭自身面板后，苏宇端详起手中的面具。
　　那是他在这一次模拟中，从一名2阶觉醒者手中获得的黄金级装备。
　　那是一张无色面具，入手感很轻，薄如蝉翼。
　　然而，当苏宇将无形面具戴上的时候。
　　神奇的一幕发生了。
　　无形面具竟纹丝合缝的贴在苏宇脸上，如果不是用手触碰，根本无法察觉它的存在。
　　而且，苏宇的样貌也发生了变化。
　　苏宇走到镜子前，望着镜子中的自己。
　　顺着他的视线望去，便能看到。
　　镜中，是个一个中年人的模样。
　　最神奇的是，这个中年人的模样和苏宇心中想象出的画面完全一样。
　　“心之所想，面之所现！”
　　“原来.......无形面具会根据我的想法，从而改变样貌。”
　　“确实方便！！”
　　感慨间，苏宇直接将无形面具收入进了储物空间中。
　　帅气面容重新出现。
　　至于天赋的具现。
　　苏宇并没有那么快做出决定。
　　今日时间还早。
　　不急于意识。
　　...........
　　此时此刻。
　　时间已经来到了中午十一点。
　　模拟器的冷却时间还有接近四十分钟。
　　苏宇自然也不会闲下来。
　　而是准备进城一趟。
　　解决午饭的同时，他还能顺便调查一下转生教的情况。
　　想到这里，苏宇下意识掏出了手机，准备叫一辆快车。
　　事实上，苏宇车库中，早就停着一辆越野车。
　　那是他在刚租下这栋别墅的时候。
　　使用同样的方法，从租车公司那里租来的汽车。
　　只不过，苏宇并没有打算开车出门。
　　他想要更加合力的使用时间。
　　毕竟，如果是自己开车，便要全神贯注。
　　打车就不同了，苏宇会有更多的时间可以用来分配。
　　可以在车上浏览网络上的信息，或者进行新的模拟。
　　........
　　出租车上。
　　苏宇通过和司机的交谈，了解到了更多的信息。
　　官方在发布公告的时候，便已经出动了军队，驻扎在各城市。
　　不仅可以稳住居民的心身，还能面对那些随时都会出现的变异生物。
　　同时，官方还在各个城市边缘的位置，修建了临时避难所。
　　如果灰雾世界真的会降临。
　　那里可以更为全面的保护居民的安全。
　　“看来......官方已经开始行动了。”
　　“就是不知道.....其余国家是什么态度？”
　　“不会真的认为这一切都是假的吧？”
　　想到这里，苏宇斜靠在后座上，借助着手机进入了网络。
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　顺便，感谢各位爸爸的数据支持！！.

第五十七章 全球的目光，灰雾的讨论，真相？假的？【求鲜花，评价票！】
　　今日，网络上最热门的话题不再是灰雾奖励。
　　而是龙国发出的那一条，关于灰雾会降临的公告。
　　事实上，当龙国公告发出的时候。
　　就在全球范围内造成了海啸般的震撼。
　　瞬间便吸引来了所有人的注意和讨论。
　　然而，还不等他们讨论出结果。
　　紧接着，更为骇人的消息出现了！！
　　就在龙国公告发出不到半小时的时间中。
　　那些网站，媒体，论坛，好像事先约定好的一般，同时发布了一条新闻。
　　揭露一个秘密。
　　一个惊人的秘密！！
　　那就是....
　　和灰雾相关的一切事件，都是假的，是龙国官方一手造成的。
　　目的，便是为了引起世界的恐慌，从而制约各国的发展。
　　这造成的轰动可想而知。
　　让原本就沸腾的世界，变得更加沸腾。
　　.........
　　此时此刻。
　　整个网络中，早就乱成了一团。
　　“八嘎！已经过去那么久的时间了，龙国官方怎么还没有给我们一个合力的解释啊！”
　　“对啊！如果龙国认为灰雾真的会降临，那么就请拿出证据！否则我们有理由相信这一切都是你们故意为之！”
　　“看来那些新闻没有说错，这一切都是假的！根本就没有灰雾降临！也不存在那些凶兽和魔物！”
　　“可恶啊！为了这个事情老子都两天没上班了，结果你现在告诉我是假的！那我的工作怎么办？”
　　“........”
　　面对这些老外的节奏，龙国网民自然不会退缩。
　　纷纷回应了过去。
　　“你们这些老外就知道天天乱叫，麻烦动一下脑子想想，如果这一切真是官方干的，还会派出军队驻扎在城市周围吗？”
　　“还有那些正在修建的避难所.....难道这些东西也是假的？”
　　“是啊，这一切你们怎么解释？？”
　　“马德！这些老外的智商确实恶心到我了，怎么什么NT新闻都相信啊！”
　　“算了吧，全当他们狗叫就好了！”
　　“我看啊，你们还是赶紧准备准备吧！还有四天的时间灰雾就会降临了，到时候我看你们还怎么乱飞！”
　　“.........”
　　与此同时。
　　出租车上，苏宇也借助着手机，观看着这一切。
　　“看来这些老外中毒很深啊！”
　　“竟然真的相信了那些言语，认为这一切都是龙国捏造的假象！”
　　“还真是傻的可爱....”
　　自语间，苏宇目光望向窗外，视线望向天空中的光屏。
　　【倒计时：4天；19小时；48分钟；53秒】
　　“还有4天半的时间，灰雾就要降下。”
　　“等到这些老外，以及他们身后的国家真正反应过来.....”
　　“一切就都晚了！！”
　　拥有模拟系统。
　　苏宇很清楚这一切的真相。
　　灰雾一定会如期而至。
　　而且，只剩下不到五天的时间了。
　　等到那些国家真正反应过来的时候，时间已经晚了。
　　他们根本没有时间建立起防线。
　　待到灰雾降临，大量变异生物出现的时候。
　　早已为时已晚！！
　　“自作自受！”
　　同时，苏宇也很清楚，造成这一切的原因所在。
　　“都是因为那些所谓的揭露新闻。”
　　“是他们扰乱了各国的判断。”
　　如果不是那些新闻和帖子的出现。
　　龙国发放的公告，一定会引起很多人的重视。
　　到时候，各国便会派人在全国范围内调查这一切。
　　很容易就能发现那些变异生物的出现。
　　以此来确定灰雾是否会降临。
　　然而，最巧的就是.......
　　当龙国的公告发出后。
　　网络上忽然就多出了很多节奏。
　　纷纷将矛头指向龙国，认为灰雾这一系列的事情都是龙国自编自演的骗局。
　　这就导致......众人的全都被这些消息所误导。
　　从而忽视了灰雾降临的本项。
　　最终才造成了这一切事情的发生。
　　对此，苏宇只能说：“搬起石头砸自己的脚！”
　　实际上。
　　苏宇并没有猜错。
　　起初，当各国高层收到龙国公告的时候。
　　他们也都一愣，下意识的就想要派人去调查灰雾的真伪。
　　然而，等待那些新闻和节奏出现后。
　　他们彻底打消了调查的念头。
　　都本能的相信了网络上的解释。
　　毕竟，灰雾降临这种事情，本身就过于的玄幻。
　　很难让人相信。
　　..........
　　与此同时。
　　浪国。
　　办公室中。
　　小川次郎正满意的看着自己的杰作。
　　他没想到，自己的想法竟然会如此的有效。
　　直接让全世界的矛头都指向了龙国。
　　“哈哈哈哈.....”
　　“我小川次郎真的是个天才！”
　　“竟然会想到如此的办法！”
　　“恐怕，龙国已经在头疼了吧！”
　　“哈哈哈...哈哈哈哈.....”
　　办公室中，再次传来极其猥suo的笑声。
　　然而，小川次郎根本想象不到。
　　他这一个想法，将会造成怎样可怕的后果。
　　等到他回过神来的时候，一切都已经晚了。
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　跪求一波数据啊！！！今日第三更！.

第五十八章 出现！城市惊现变异生物！【求鲜花，评价票！】
　　“靓仔，我们到了！”
　　就在苏宇浏览网络上信息的时候，不知不觉便已经到达了目的地。
　　在司机的提醒下，苏宇才恍然醒悟，开门下车。
　　在他的面前，有着一座富丽堂皇的大厦。
　　而这，便是苏宇此次的目的地。
　　太盛广场。
　　这是一家综合性的购物广场。
　　各种商品，各种美食，衣物，可谓是一应俱全。
　　而苏宇之所以选择这里不仅是为了吃饭，更是为了查看转生教的消息。
　　太盛广场不是苏宇的目的。
　　他真正的目的，是在太盛广场身后，那座破烂不堪的烂尾楼。
　　那栋烂尾楼，就是模拟器中曾经提及到的，转生教设在滨海市的大本营。
　　他们就将大本营设立在了烂尾楼下面的防空洞中。
　　...........
　　“让我看看，你们是否存在！”
　　轻声低喃间，苏宇的双眼闪出一抹神韵。
　　瞬间照向太盛广场身后的烂尾楼。
　　视线穿过，巨石，杂草，瓦片。
　　苏宇看清了烂尾楼内部的情况。
　　“嗯？竟然没有？”
　　通过苏宇的视线便能看到，在这整栋烂尾楼下，防空洞中有着一片巨大的区域。
　　可是.....那里却空无一人。
　　“也就是说，转生教还没有进入滨海市。”
　　“或者说.....在灰雾彻底降临前，他们都隐藏在了城市中。”
　　实际上，苏宇对于这个结果早就有了一定的判断。
　　而他之所以会想要查看，无非是为了验证心中的想法而已。
　　如今，防空洞下并没有转生教的身影。
　　那就只剩下一种可能可以解释了。
　　“转生教.....是在灰雾降临后才浮出水面的！！”
　　“在此之前，他们都蛰伏了起来，暗中蓄力！”
　　“那他们背后的力量是谁？谁能有如此的资本？”
　　脑中思索着这个问题，苏宇已经走进了太盛广场。
　　《香奈儿》《爱马仕》《古驰》《劳力士》.....
　　整个广场一二楼，琳琅满目，全是各种奢侈品的门店。
　　苏宇自然没有任何的兴趣，直接坐上扶梯来到了三楼。
　　整个商场，从三楼开始，便陆陆续续有着很多的餐厅。
　　而苏宇也没有急着挑选，反而闲逛了起来。
　　同时，心中也在思考着转生教的事情。
　　“转生教背后，一定有着一座庞大靠山！”
　　“否则，他们也不可能在灰雾降临下，如此短暂的时间中，便成立那么多分教！”
　　“所以.....会是谁呢？？”
　　“莫非是.....”
　　忽然之间，苏宇心中升起了一个猜测。
　　在整个世界上，具备如此实力的靠山，很少。
　　而他能想到，也是最为的可能的。
　　便是国家以及那些大的财阀机构！
　　“难道，这转生教背后站着某个国家？或者是那些隐世家族，财阀机构？”
　　“所以....他们才能在如此短的时间里快速成型！”
　　“不排除这个可能！！”
　　苏宇在心中默默记下了这个猜测。
　　...........
　　就在这个时候。
　　苏宇耳边忽然传来一声惊呼：“嗯？苏宇？你怎么也在这里？”
　　转头一看，映入眼帘的是一张极其熟悉的脸。
　　那是魏安歌！！
　　“魏安歌？”
　　“她怎么会在这里？”
　　心中这样想着，苏宇还是微笑回应道：“我办事情正好路过这里，顺便过来解决午饭。”
　　“正好，我这里还有优惠券，咱们就一起吃吧！”
　　魏安歌说完，还不等苏宇拒绝，就直接拉着他朝着扶梯走去。
　　..........
　　数分钟后。
　　鼎盛烤鸭店中。
　　苏宇和魏安歌面对面而坐。
　　在他们面前，早就摆满了精致的食物，以及一盘切好的烤鸭。
　　“快吃吧！凉了就不好吃了！”
　　魏安歌巧笑嫣然，夹了一块鸭肉放在苏宇盘中。
　　苏宇也没有客气，直接将鸭肉粘上酱料，和小葱黄瓜一起包在荷叶饼中。
　　送入口中。
　　咔嚓———
　　酥脆过后...
　　鸭肉的油脂在整个口腔中炸开。
　　夹杂着黄瓜的解腻和香葱的清香，迸发出更加独特的风味。
　　“这个烤鸭不错，外皮酥脆，油脂很丰富。”
　　苏宇点了点头，随意的点评了几句。
　　“是吧！我就知道你会喜欢的！”
　　魏安歌一听苏宇喜欢，笑的更欢了，也为自己包了一份烤鸭送入嘴中。
　　这才满意点了点头，一副吃货的模样：“果然，还是这家的烤鸭最好吃！”
　　这一场饭，吃的很惬意。
　　两人就好像多年的老友一般，随意闲聊着。
　　并没有出现任何尴尬的场面。
　　在此期间，魏安歌再次询问苏宇，有关灰雾世界的事情。
　　不过，都被苏宇随意给搪塞过去了。
　　他甚至模拟器的事情重大。
　　绝对不能在外人面前暴露出去。
　　哪怕有一点可能！！
　　............
　　很快的时间，这顿午饭便结束了。
　　两人也是一路闲聊着离开了太盛广场。
　　就在这个时候。
　　人群中忽然传来骚动。
　　然后，便是哭天喊地的哀嚎声。
　　“卧槽！你看那是什么？”
　　“嗯？卧槽！！！这是老鼠吗？？只是这个体型....也太夸张了吧！”
　　“完了完了，它向我们这里跑来了！”
　　“妈呀！谁来救我！！”
　　“别！别杀我！！！”
　　“跑啊！快跑啊！！”
　　“快！快去喊保安过来！”
　　“.........”
　　寻声望去，便看到三百米外的公路上，有着一头体型接近一米的巨鼠，正在狂奔。
　　它的毛发宛如尖刺般，根根竖立，猩红的双眼中满是嗜血。
　　它的速度很快，狂袭间口中的巨齿，散发出点点寒光。
　　显然，锋利异常。
　　“快！我们快点躲进商场！”
　　魏安歌看到那头变异老鼠的时候，身体都是一颤，双腿都在发软。
　　没有办法，那头变异老鼠的样貌过于的骇人。
　　她下意识的就想要握住苏宇的手臂。
　　然而.......她却轮空了。
　　“嗯？？”
　　惊疑之中，魏安歌转身一看。
　　发现.......
　　苏宇的身影早就消失不见。
　　“人呢？？？”
　　...................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　今日第四更，晚点还有一更！！！.

第五十九章 第一次出手，雷光，一闪！【求鲜花，评价票！】
　　“吱吱吱....”
　　伴随着刺耳的嘶鸣，一头体型达到一米的黑色老鼠，在街道上横冲直撞。
　　所过之处，溅起无数的血花。
　　以及众人口中不断发出的哀嚎声。
　　这一刻。
　　变异生物的战斗力显露无疑。
　　普通的人类在它的面前显得极为脆弱，宛如豆腐般。
　　变异老鼠的速度很快。
　　风驰电掣，朝着太盛广场冲去。
　　在太盛广场大门外，有着一道身影挡在了它的必经之路上。
　　下场自然不用多说。
　　死亡，已经注定。
　　而那道身影，正是魏安歌。
　　..........
　　此时的魏安歌，早已经慌了神。
　　当她目光和巨鼠对视的时候，便已经吓得浑身颤抖，双腿麻木。
　　没有办法。
　　变异老鼠的样貌过于的骇人。
　　仅是一个对视，就让她的身体不由自主的颤栗。
　　彻底失去了行动力。
　　只能目光无助且惊恐的望着那头越来越接近的黑影。
　　这一刻，魏安歌无比的绝望。
　　她已经预测到了自己的命运。
　　可却无法改变这一切的发生。
　　只能绝望的闭上了双眼。
　　等待着死亡的到来。
　　............
　　另一边，街道上。
　　所有的行人也都是目光惊恐的望着那道身影。
　　他们也都想到了一样的结果。
　　可是，依旧没有人出手援助。
　　甚至没有一个人敢上前搀扶她。
　　所有人都被变异巨鼠吓得魂飞魄散。
　　自保都难。
　　更别说出手相救。
　　所以，他们只能亲眼目睹着惨案的发生。
　　却无能为力！
　　然而.....就在这个时候。
　　异变突生！！
　　...........
　　刷！！
　　陡然的破空声中。
　　在众人惊骇的目光中！
　　一道身影悄然出现，拦在了变异巨鼠必经之路上。
　　那是一个身穿黑衣，手持长剑的青年。
　　就那样静静矗立着，好似在等待着什么。
　　“卧槽！你们快看！那是什么？”
　　“有人！有人拦在了巨鼠必经之路上！他要干什么？”
　　这一句话，顿时引起了莫大的关注。
　　霎时间，便有更多的喧哗和议论声从人群中涌现。
　　“疯了！他一定是疯了！”
　　“他怎么敢出现在那里？”
　　“难道不怕被那头老鼠吃掉吗？？”
　　“切！这还用想，肯定是想要英雄救美呗！”
　　“哇....这个小哥哥身材绝了，可惜就是脸有些普通！”
　　“我淦！你们快看！他手中是不是还拿着一柄长剑？难道他是传说中的剑客？”
　　“少看点小说吧！这世间根本就没有那种东西！”
　　“..........”
　　一时之间，所有人的目光无不落在那道身影身上。
　　他们都在等待着接下来的发展。
　　那道身影不是别人，正是苏宇！！
　　只不过，是无形面具下的苏宇。
　　此时的苏宇，早在无形面具的能力下，换了一个新的面容。
　　同时，还换了一套新的衣物。
　　这样做的目的，自然是为了预防身份的暴露。
　　苏宇很清楚，灰雾未曾降临。
　　如果他的身份暴露出去，必然会造成一系列的麻烦。
　　到时候更会引起官方的注意。
　　如此一来，模拟器就有暴露的危险。
　　可以易容后就不同了，根本没有人会知道他的身份。
　　可以随意的使用身上的能力。
　　.............
　　此时的苏宇，长剑立于身前，默默等待着远处的变异巨鼠。
　　一脸的淡然，从容。
　　好似那即将到来的变异巨鼠不存在一般。
　　虽然这是苏宇第一次和变异生物战斗，可他却没有任何的惊慌。
　　不仅没有，他反而感到了一丝兴奋。
　　“终于可以进行一次实战了。”
　　轻声低喃间，苏宇动了！
　　朝着前方迈步而行。
　　在他行走的时候，还有点点蓝光浮现。
　　渐渐地.....
　　苏宇迈步频率越来越快。
　　速度节节攀升着。
　　他身上绽发出的蓝光也变得越发的明显。
　　这时，如果有人注意。
　　便会发现，他手中的长剑。
　　不知何时已经被蓝色电弧所包裹。
　　丝丝缕缕，宛如银蛇飞舞！！
　　..........
　　“轰隆！”
　　陡然的轰鸣，于整个街道响起。
　　寻声望去，便看到苏宇竟朝着远处的变异巨鼠奔跑而去。
　　快！
　　难以想象的快！
　　超越人体极限的快！
　　.....
　　远远望去，宛如一道蓝色的利刃，向着前方的巨鼠飙射而去。
　　他的身影都在这可怕的速度下，拉出了一道淡淡的蓝色残影。
　　“雷光！”
　　“一闪！！”
　　只听一声爆呵，璀璨到极致的蓝光从街道处绽放而出。
　　下一刻！
　　苏宇的身影已经出现在变异老鼠近前。
　　在其惊恐的目光中，手中长剑已经顺势斩下！
　　“刺啦！”
　　破空声中，无尽的鲜血飞溅，一股烤肉般的焦胡味，弥漫于空气中。
　　随后.....便有一颗头颅飙射而出。
　　再看那头变异老鼠。
　　早就失去了脑袋，身体无力的倒在了血泊之中。
　　【叮-您成功击杀一头一阶变异老鼠，经验值+20！】
　　“嗯？！”
　　“经验值？！”
　　“即使是在外击杀变异生物也能获得经验值？”
　　“对了，否则那些觉醒者又怎么升级的？？”
　　这样想着，苏宇的动作却不慢。
　　速度再次提升，转瞬间便消失在了拐角的街道里。
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　今日第五更！跪求一波数据啊！！！.

第六十章 曝光能力，人群躁动！意外的收获，六库仙贼！【求鲜花！】
　　“咕嘟.....”
　　“那是什么东西？？”
　　“这究竟发生了什么？？”
　　“........”
　　怔怔中......无数的行人已经傻眼。
　　他们全都神情呆滞的望着远处。
　　满脸的不可置信。
　　只因为......
　　先前发生的事情........
　　完全超越了他们的想象。
　　过于的离奇！
　　过于的骇人了！！
　　彻底颠覆了他们建立多年的三观。
　　更有很多行人，都不敢置信的揉了揉双眼。
　　他们都以为自己出现了幻觉，或者是在做梦。
　　然而，等到他们再次望去的时候。
　　一切依旧没有改变。
　　那道焦黑的行动路线！
　　那坛猩红的鲜血！
　　那具无头尸体！
　　全都在告诉他们......
　　这一切都是真的！！
　　是切切实实发生的！！
　　根本不是幻觉！！
　　更不是做梦！！
　　...........
　　轰隆！！！
　　片刻的安静后，人群彻底沸腾了。
　　所有行人都在讨论着此时。
　　“你.....你看到了吗？刚才发生的那一切！”
　　“这是人是鬼？？我是不是眼花了？”
　　“卧槽！到底发生了什么？”
　　“快！他的速度太快了！快到我根本反应不过来，仅是看到一道蓝色电光闪过，然后那头巨鼠就死了？”
　　“我的上帝呀！这是在拍电影吗？这一切都是特效吧！！”
　　“谁能告诉我！这一切到底是怎么一回事？”
　　“还有那个青年呢？那个青年哪里去了？”
　　这一声惊呼，顿时引起很多行人的注意。
　　他们这才发现。
　　先前的那名青年，不知何时已经消失不见。
　　仅留下那满地的狼藉，证明他曾经出现过。
　　人群的讨论声也变得更加的热闹。
　　“帅！太帅了！先前那位小哥好帅啊！”
　　“有那么帅吗？我看还不到读者老爷百分之一的颜值！”
　　“这一点我自然知道，不过我说的不是他的颜值，而是他的动作，还有那道雷电，真的帅炸了！”
　　“不过他是怎么做到的？”
　　“嗯？你说这一切会不会和灰雾降临有关系？毕竟，那头巨鼠就有些不寻常了，再加上先前那个青年的出手！”
　　“嘶.......你这么一说，还真有这个可能啊！”
　　“话说，先前的一幕你拍下来了吗？那绝对会是今日的头条！”
　　“安心，一切尽在掌握中！”
　　..........
　　于此同时。
　　太盛广场，大门外。
　　原本紧闭双眼的魏安歌，忽然感受到肩膀一重。
　　随后，耳边传来了一声熟悉的声音：“你没事吧？”
　　“啊？！”
　　忽然的惊吓，直接让魏安歌条件反射的睁开了双眼。
　　然后，便看到原本已经消失的苏宇再一次出现在了自己面前。
　　依旧是那般和煦的微笑。
　　可是，魏安歌早已顾不得这些，连忙喊道：“快走！那头老鼠马上就要来了！”
　　说着，还推着苏宇的身体，让他赶紧离开。
　　“那头老鼠早就死了！”
　　“死了？？”
　　魏安歌闻言，一脸不确定的望向远处。
　　然后......便看到了一具无头尸体。
　　赫然是先前那头张牙舞爪的老鼠。
　　“怎么就突然死了？”
　　“是谁救了我？？”
　　面对魏安歌的询问，苏宇并没有答复。
　　只是将她从地面中搀扶了起来。
　　..........
　　最终......
　　苏宇颇具绅士风度的将魏安歌送上了出租车。
　　望着远处渐行渐远的出租车，自语道：“看她那样子，恐怕要有段时间才能走出阴影了！”
　　“算了，这种经历对她也是一种成长吧！”
　　“毕竟，在未来，她早晚会面对这种战斗！！”
　　想到这里，苏宇伸手拦下了一辆出租车。
　　“师傅！公元别墅！”
　　“好的！请您系好安全带！”
　　...........
　　出租车上。
　　苏宇并没有开始模拟，也没有浏览网络上的信息。
　　而是在脑海中回想着先前的战斗。
　　毫无疑问，第一次战斗是兴奋的。
　　尤其是当长剑挥出的时候，他的内心中竟升起一股畅快的感觉。
　　这一次战斗。
　　苏宇的收获可谓巨大。
　　首先。
　　他对于自身的战斗力，有了更深的理解，有了更好的比较。
　　这些一阶变异生物，完全不是他的对手。
　　仅是一个照面便可以轻易的斩杀！
　　“以我如今的战斗力来看，即使是二阶变异生物也不行！”
　　“或许.......”
　　“只有在面对三阶变异生物的时候，才能让我使出全力！”
　　其次，便是经验值。
　　经过这一次战斗。
　　苏宇已经可以确定。
　　“即使是现实世界，也可以通过击杀变异生物获得经验值，以此来进行升级！”
　　“经验的等级，会随着变异生物的等级而提升。”
　　“呼.......”
　　苏宇深呼一口气，缓缓地睁开了双眼。
　　经过这一次战斗后，他对于力量有着明显的渴望。
　　而这一切的力量来源，都来源于系统。
　　是模拟器带给他的！
　　“我还需要变得更强！”
　　“只有如此，才能在未来面对一切挑战！！”
　　想到这里，苏宇直接唤出了系统界面。
　　开始模拟！
　　..............
　　【叮-觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：‘刺头青年’；‘桀骜不驯’；‘好色之徒’；‘六库仙贼’......】
　　【请宿主在以上天赋中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“卧！槽！！”
　　“竟然它！！”
　　顺着苏宇的视线望去，便能看到那四个天赋的面板。
　　【刺头青年（白色）：你性格刁难，极其不好对付，人人对你敬而远之.....刁难+3！】
　　【桀骜不驯（白色）：你性情暴烈，从不服从任何的管教......桀骜+3！】
　　【好色之徒（白色）：你喜欢女色，喜好玩弄女性之人......好色+3！】
　　【六库仙贼（金色）：为以一人之心夺天地心，以一力之势夺天地势。你可以运用六腑偷取世间的生机化为己有.....】
　　苏宇的目光早就被那一轮金色所吸引。
　　除它之外，眼中再无任何的天赋。
　　六库仙贼！！
　　又可以称之为-圣人盗！
　　庄子有云：“圣人已死，则大盗不起，天下平而无故矣。圣人不死，大盗不止...”
　　六库仙贼的能力可以用简单一句话概括：
　　“六库为六脏，是人精气所在，为人活于世的根本。仙贼是以贼问仙，靠盗窃天地生机，充盈六库，以期可以延年益寿，永享安康。”
　　简单来说。
　　当苏宇拥有这个天赋能力。
　　他身体的六腑器官将会化为基础容器，从而构建出一整套完整的消化系统。
　　这强大的消化系统可以瞬间将物质分解吸收，并转化为灵力，提高自己的能力。
　　因此，当苏宇获得这个能力后。
　　无论是吃饭，还是喝水...乃至是呼吸。
　　任何的‘消化’，都能提升自己的能力。
　　而且........随着六库仙贼熟练度的提升。
　　苏宇可以使用六库仙贼，直接将敌人的攻击分解，消化，从而转化成自身的灵力。
　　除此之外.......
　　当六库仙贼修炼至顶级时，可以借万物生机滋养自身，夺天地造化.....
　　获得无穷无尽的灵力...直至长生不老的效果。
　　总而言之，
　　这是一个极其可怕的天赋！！
　　也是最契合苏宇的天赋。
　　要知道，苏宇身上的能力虽多，可是他体内的灵力还是过于的稀少。
　　那些类似于‘空震’这般强大的能力，一次最多也就只能释放三次便会灵力枯竭。
　　可有了六库仙贼就不同了。
　　可以迅速提高苏宇体内的灵力值，不断的吸收周围的灵力补充到体内。
　　如此一来，苏宇体内便有源源不断的灵力值。
　　可以释放更多的技能和天赋！
　　修炼到后期，还能窃取万物的生机为己用。
　　到时候，苏宇将变成‘灵力永动机’，体力灵力永远不缺！
　　从而可以无限释放技能！！
　　所以，还需要犹豫吗？
　　根本不用！
　　苏宇直接锁定了天赋！
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！跪求一波数据啊！！
　　另外，小扑街在这里真诚的感谢各位爸爸的数据支持！！.

第六十一章 六库仙贼的能力，永动机？！【求鲜花，评价票！】
　　【叮-您成功选择金色天赋-‘六库仙贼’】
　　【你的天赋：‘麒麟臂（蓝色）’；武装色霸气（紫色）；‘野兽本能（蓝色）’；‘剑仙之体（金色）’；‘组织者（绿色）’；‘格斗精英（蓝色）’；倍化之术（蓝色）.......已成功激活。】
　　【模拟开始！】
　　【.........】
　　“来了！”
　　苏宇目光顿时变得严肃了起来，全神贯注的望着面前的光屏。
　　他要借助着这一次的模拟，更好的了解一下六库仙贼的能力。
　　只有如此，具现的时候才能更好的掌控！
　　是的。
　　当苏宇看到这个能力的时候。
　　就在心中做出了这个决定！
　　使用一次今日的具现名额，具现六库仙贼！！
　　.......
　　【第一日：灰雾降临，你早有准备，站在别墅阳台前，看着远处城市的变化。】
　　【第二日：你并未外出，而是在地下室中感悟着六库仙贼的奇妙.......六库仙贼熟练度+5！】
　　【第三日：忽然飞来的榴弹射中了别墅的花园，幸运的是，你并未受伤。】
　　看到这里，苏宇眉头一皱，思索道：
　　“不仅要提防变异生物和觉醒者，也要小心这些随时都可能出现的意外！”
　　虽然武装色霸气可以阻挡一般的子弹攻击。
　　可依旧不能忽视这些热武器的伤害。
　　再一次模拟中，苏宇就被一种特质的穿甲弹所击杀。
　　即使是武装色霸气也无法阻挡。
　　而且，在未来说不定还会出现‘蘑菇云’。
　　那才是真正的战争杀器。
　　不得不提防！
　　【第四日：不止从何而来的两头变异灰狼出现在别墅周围。你稍加思索，决定将它们解决。
　　在‘慢世界’的能力下，两头灰狼的速度放慢到了极致，根本无法触碰到你的身体。
　　最终，你使用‘空震’能力，击杀了它们。
　　这时，你才发现.....体内的灵力因为六库仙贼的存在早已不同，即使是释放一次空震，体内的灵力都没有过多的消耗。】
　　【第五日：你决定外出寻找变异生物，测试一下自己如今的实力。
　　一番战斗下来，你发现体内的灵力竟还有存留，而且灵力的回复也变得更加的快速。
　　你知道，这一切都是六组仙贼带来的！】
　　苏宇看着光屏中的信息，顿时笑了。
　　“果然......”
　　“六库仙贼是强大的！！”
　　“不仅可以扩宽我体内的灵力，同时还能加速灵力的吸收！”
　　“如此一来，我便可以更加持久的战斗！”
　　在先前的几次模拟中。
　　苏宇之所以会输给转生教，就是因为灵力。
　　在单打独斗下，转生教没有一人会是苏宇的对手。
　　毕竟，他的等级已经达到了四级。
　　再加上身上的能力和天赋。
　　早已超过了所有的觉醒者。
　　可苏宇还是输了。
　　最根本的问题就是灵力。
　　灵力就好像游戏中的蓝量。
　　每一次释放技能都需要消耗。
　　而苏宇面对的又是一定数量的觉醒者。
　　车轮战下，他体内的灵力自然会加速消耗.....直到耗尽。
　　最终才会失败。
　　可拥有六库仙贼后就不同了。
　　苏宇体内的灵力值获得进一步增强，同时还能吸收周围的灵力。
　　这就导致，苏宇可以释放更多的能力。
　　战斗也会变得更加的持久。
　　“如此一来，我也不惧怕车轮战了！”
　　“转生教也失去了唯一的优势！”
　　“不足为惧......”
　　想到这里，苏宇目光再次望向面前的光屏。
　　【第六日：........】
　　然而，苏宇不知道的是.......
　　此时的现实世界，早已乱成了一团。
　　他先前出手的视频，已经被人发布到了网络中。
　　在全球范围内，造成了海啸般的轰动！！
　　...............
　　ps：今天就要上架了.......
　　老实说，直到现在，小扑街心内也是慌得一批。
　　小扑街先谢谢大家一直以来的数据支持。
　　是你们才让我有了写下去的动力。
　　上架后肯定会有很多的人离开，这是无法避免的。
　　不过，小扑街的要求不高。首订达到200，能吃饱饭就行...
　　所以各位爸爸们...支持个首订吧！！！.

上架感言（读者必看）
　　不怕你们笑话，我交不起房租了。
　　欠朋友两万多，信用卡和花呗什么的都逾期了。
　　手机天天收到催债信息，朋友打电话发信息都不敢回复。
　　这段时间就像个过街老鼠一样。
　　要不是有读者在支持我，我真的不知道该怎么办了。
　　租的房子有押金，退不出来，但是房子还可以住，就是没有电和热水。
　　从31号开始，我每天都是在网吧里码字。
　　我们这里有一家小网吧，2.5一小时，通宵10块。
　　但是设备贼差，尤其是键盘，硬邦邦的，按都按不下去。
　　周末充值一百送一百，我身上最后还剩四百三十七块钱，冲了两百块钱进去，两百三十七留着吃饭。
　　我每天早上睡醒，刷个牙洗个脸从出租屋出发，到菜市场买两块钱的馒头和五块钱的凉菜。
　　这就是我一整天的伙食。
　　我码字很慢，别人一天万更三四个小时，我一天万更最少需要十二个小时才能写完。
　　我已经连续一个星期，坐在网吧上凳子上，每天十二个小时打底。
　　每天都是写到脑瓜子昏昏沉沉的，这段时间天天腰酸背痛。
　　不过最让我的难受的是神经性耳鸣，每天码完一个通宵回到出租屋，一躺下耳朵里就嗡嗡的，每次都有十几分钟。
　　我没有别选择了，混成这样不敢回家，爸妈都以为我在外面很好。
　　我全部的希望都寄托在了这本书上，别人跟我说我这本书如果一天更两万，却对能赚到钱。
　　我也想啊，可是我码字太慢了，有时候想不出来剧情我都抽自己巴掌！
　　感觉自己就是个废物！
　　为什么别人能我就不行！
　　像个残废一样！
　　我很感谢那些在书评区给我留言“加油”的读者，每次坚持不下来我都会看看那些评论。
　　极其简单的两个字却仿佛是我的救命稻草，要不是你们，我真的.......
　　大家给我的建议和意见我都会虚心接受，每次有人说哪里不好我就赶紧修改，生怕损失了任何一个读者。
　　这本书已经不是我一个人的书了，是我们的书！
　　我不敢说为爱发电不管上架成绩如何，都会写下去。
　　摆在我面前的是一个很残酷的现实，如果成绩不好，我连吃饭都成问题。
　　但是我可以保证，只要上架成绩不会太难看，能够维持住我的生活。
　　我就一定不会辜负大家对我的期望，对这本书的期望！
　　上个月，我连续换了三个账号，写了十本书的开头。
　　但是每本书都不行，月底时候这本书给了我希望。
　　首日一千收藏，成绩很不错。
　　但是因为我自己第一次写书的原因，把握不好节奏，流失了很多读者。
　　和我同一天开书的一个同行，首日成绩不如我，但是后面两天时间就被他超越了。
　　还很凡尔赛的嘲讽我不会写，浪费了这么好的开头。
　　我当时心态都炸了，好多作者朋友都说我写崩了，趁早太监开新书吧。
　　说实话，我当时真的想放弃了。
　　但是我不忍心，首日发书那天很多人给我评论加油，鲜花送了很多。
　　我怕我切了对不起读者对我的支持，更重要的是，我心里憋了一口气！
　　我知道我没有写作的天赋，但我相信勤能补拙！
　　我什么都不管，每天睡醒就写，就跟疯魔了一样！
　　记得有一天，那个同行的书，所有数据都高出了我一大截。
　　看着自己书的数据，心里越来越难受，就在书里留言，想要涨一张数据，给自己要点鼓励。
　　第二天睡醒，鲜花一下多了14000！
　　我瞬间眼睛就湿润了，当时在网吧里，周围很多人，我连忙去厕所用冷水洗了洗脸，情绪才稳定下来。
　　算了，不说这个了，写着写着感觉眼睛里又进沙子了...
　　我怎么跟个娘们似的...
　　哈哈，马上要上架了，这么多天的努力，就看这一哆嗦了！
　　下面就说一下上架后的更新问题。
　　首订超过200，每日一万字！
　　首订超过300，每日一万二千字！
　　首订超过500，小扑街直接拼命！！！
　　首日超过800.......算了，小扑街还是不做梦了！！
　　晚上6点，我们不见不散！
　　........
　　最后说一句，万分感谢支持我的兄弟们！
　　有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！
　　苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
　　................
　　坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人肥天鸽子，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
　　三、保证该作品飞卢为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结
　　.................

第六十二章 身份暴露！此刻全球震荡！【求自定！】
　　事实上。
　　就在三分钟前。
　　全球各大网络平台，新闻媒体，视频网站，社交论坛.....
　　几乎是在同一时间，都更新了一条新的推送。
　　【震惊！龙国滨海市惊现神秘生物！】
　　【体型接近一米的巨型老鼠？？】
　　【某神秘男子竟拥有雷电之力？】
　　【这是特效？还是真实？】
　　【不可置信！神秘男子竟徒手撕裂了巨鼠？】
　　【神秘生物进化？超自然能力？】
　　【........】
　　“滴滴滴....”
　　“滴滴滴....”
　　“滴滴滴....”
　　在这一时间里面，每个人的手机都不约而同收到了各种的推送。
　　很多群众，在看到这些推送后，都好奇的点进去查看。
　　然后.......便彻底的傻眼。
　　眼中满是惊骇。
　　脸上全是惶恐。
　　神色呆滞，满脸的不可置信。
　　只因为......
　　他们都看到了一段视频。
　　视频中，是一头狰狞可怕的巨鼠。
　　然后，便有一道身影，一道蓝色电弧闪过。
　　瞬间斩杀了那头巨鼠。
　　至此，视频就结束了。
　　整段视频不过数秒的时间，但对他们造成的震撼却是巨大的。
　　所有看过视频的人都是神色呆滞的愣在原地。
　　.........
　　没错。
　　视频中的那名青年正是苏宇。
　　更准确的说，是无形面具下的苏宇。
　　而那头变异老鼠也正是太盛广场，被苏宇斩杀的那头变异老鼠。
　　事实上。
　　就在太盛广场，那头变异老鼠出现的时候。
　　就有很多好事者躲在远处，进行拍摄。
　　他们很清楚，这些画面可以为他们带来什么。
　　所以.....
　　接下来的画面。
　　那些有关于苏宇出手全部的画面。
　　自然也被拍摄并记录了下来。
　　等到这些拍摄者，从震惊中回神后。
　　他们不约而同的将那些视频和照片，发布到了网络上。
　　同时，还有很多的贪财者，将这些照片和视频卖给了新闻媒体。
　　以此来换取大量的酬金。
　　二者共同作用下，才造成了这一幕。
　　...........
　　此时此刻。
　　这条消息，好似风暴般，瞬间席卷至全球。
　　那一条条的消息。
　　一张张照片。
　　一段段视频。
　　宛如导弹般轰炸着众人的心智。
　　渐渐地.....
　　越来越多的群众都知道了这个消息。
　　并在全球造成了巨大的轰动！！
　　这一日，所有网站中的热门搜索，都包含着‘巨鼠’；‘神秘年轻人’。
　　........
　　网络更是早已沸腾。
　　所有人都在讨论此事。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！这段视频是什么情况？那头老鼠的体型怎么会如此巨大｀ 「？”
　　“这踏马是假的吧？”
　　“八嘎！还有那个青年，他的周身是不是发出了蓝光？那是什么东西？”
　　“WTF！！雷电！那名青年用的是雷电吗？”
　　“这怎么可能？难道这是特效？”
　　“不！这不是特效，我就是视频专业的，我可以很严肃的告诉你，这视频中的画面都是真的，并没有任何修改或者PS的痕迹。”
　　“OMG！这怎么可能？雷电之力？这是人类可以拥有的力量吗？还是说他是外星人？”
　　“..........”
　　此时此刻。
　　全世界的目光都聚焦到了那段视频中。
　　如果不是很多技术大神确认这些视频都是真的，他们甚至都认为自己在观看特效电影的宣传画。
　　毕竟，这一切过于的离奇。
　　“所以，这头巨鼠，还有那个神秘青年，到底是怎么一回事？？”
　　这是所有人共同的心声。
　　他们迫切的想要知道这一切真相。
　　想要明白，那头巨鼠，以及那神秘青年的身份。
　　就在此时......
　　一条信息出现，引起了众人的关注。
　　“你们说，会不会是因为灰雾世界的原因？”
　　“我记得神秘提示音中曾经说过，灰雾世界下所有的生物都会发生变异，人类会获得觉醒的机会。”
　　“所以.......那头巨鼠还有那个神秘青年，都是灰雾的产物？他们发生了变异？？”
　　“..........”
　　一时之间，原本热闹的论坛都停止了下来。
　　所有人都在思考着此事。
　　“莫非.......这一切都和灰雾有关？”
　　嘶.....
　　当他们想到这种可能的时候，内心都是一颤。
　　因为，他们都知道这意味着什么。
　　这就意味着......先前的提示音都是真的！！
　　等到倒计时结束，灰雾真的会降临！！！
　　......
　　轰隆！！！
　　片刻的安静的后....
　　全球论坛再次炸锅了！！
　　“W！T！F！你的意思是那名巨鼠是因为灰雾的影响发生了变异？它本身是一头老鼠？”
　　“这不可能！普通老鼠的体型才有多大？即使发生了变异也没可能那么夸张吧？”
　　“我们并不知道灰雾回答来什么，所以体型暴增也是可能的事情。否则，你怎么解释这一切？”
　　“额....这会不是会某些氪金力量？比如电影中的改造战士？而那头巨鼠也是被人为的进行了基因改造？”
　　“嗯？倒是不排除这个可能！”
　　“.........”
　　网络顿时陷入了热闹的讨论中。
　　有人认为是这个猜测是真的，灰雾一定会降临。
　　也有人否定这个猜测，他们都认为这只是某些科技能力而已。
　　..........
　　同一时间。
　　各国高层也在第一时间收到了这个消息。
　　浪国会议室中。
　　小川次郎一脸不屑的看着手中的新闻。
　　“哼！这新闻一看就是假的！”
　　“觉醒者？雷电之力？”
　　“这都是什么东西！！”
　　“一定是龙国那边特地制造的假消息！”
　　“就是为了迷惑我，让我以为灰雾真的会降临！”
　　“我可不会上当！”
　　然而，就在这时候。
　　他身后的助理好像想到了什么事情，有些忐忑的开口道：
　　“根据技术部门检测，这些视频都是真的！”
　　“没有任何造假或者特效的可能.......”
　　“八嘎！你说什么！！”小川次郎听完，心中顿时升起一股不好的想法。
　　忽然间，他感觉自己可能做出了一个错误的判断。
　　“．｀ 难道灰雾世界是真的？？”
　　“真的会降临？？”
　　“不好.....”
　　想到这里，他立即吩咐助理道：“给我召集所有高层，我要召开紧急会议！”
　　随着助理离开，小川次郎脸上的表情依旧阴沉不定。
　　他知道，如果这一切都是真的话。
　　那么......他将犯下一个重大的错误。
　　这个错误，可能会直接影响到他们浪国。
　　........
　　米国会议室中。
　　一名白胖子，正满脸愤怒地看着面前的屏幕。
　　拳头攥的“咔咔”直响。
　　口中不断自语道：“法克！我被骗了！”
　　“灰雾世界，或许真的会降临！！！”
　　鹰酱国....
　　枫叶国....
　　阿三国....
　　......
　　各国高层都收到了这条消息。
　　他们的反应初期的一致，那就是立即召开了紧急会议。
　　只因为.....他们都想到了一种可能！
　　一种极其可怕的可能！
　　“灰雾世界真的会降临！！”
　　.............
　　与此同时。
　　龙国办公室中。
　　老者自然也收到了这条消息。
　　此时的老者，正默默的注视着手(得王的)中的文件。
　　顺着他的视线望去，便能发现。
　　那报告中，正清楚的描述着整件事情的过程。
　　不仅如此.....
　　在这份文件最后面，还有两张照片。
　　如果苏宇在这里，一定会发现。
　　那些照片就是幻化后的自己。
　　而且还是高清版本的。
　　“果然......这一切都是真的！！”
　　经过这一事件，老者更加确定了心中的想法。
　　灰雾世界一定会如期而至。
　　“看来，速度要加快了！”
　　“还有，必须要找出这个青年！”
　　“或许，他能解答这一切！”
　　..........
　　滨海市。
　　出租车上。
　　苏宇并不会的外界发生的事情。
　　也不知道他先前的出手，带来了怎样的震撼。
　　此时的苏宇，目光专注的望着面前的光屏。
　　通过他的视线，便能看到认。
　　模拟已经来到了第十五日。
　　就在这个时候，苏宇的目光微皱。
　　口中不由的发出了一声轻咦。
　　“嗯？怎么是.....”
　　................
　　ps：上架第一更！跪求自定啊！！！.

第六十三章 首遇，邪恶生物！魏安歌的疑惑！【求自定！】
　　【第十五日：魏安歌突然捂住肚子，痛苦的倒在了地上。
　　通过灵眸，你看到她身上浮现出点点红色光芒，你怀疑她在变异。
　　你并未打扰，而是站在远处，默默观察着。】
　　事实上。
　　在这一次模拟中。
　　当时间来到第八天的时候。
　　魏安歌就联系到了苏宇。
　　想要和他一起对抗灰雾世界，共同生存。
　　对此，苏宇也接受了。
　　而且，每日还带着魏安歌进行战斗。
　　提升她能力的熟练度，以及战斗机巧。
　　在这期间，自然发生了‘点烟’事件。
　　不过，这一切都不是重点。
　　真正让苏宇感到惊异的是，光频中关于第十五日的描述。
　　“变异？”
　　“难道魏安歌也是二次觉醒者？”
　　“不对啊.....”
　　苏宇当即否定了这个猜测。
　　要知道，模拟器中所模拟的事情都是真实发生的。
　　如果魏安歌真的是二次觉醒者。
　　那么先前几次的模拟器中，她也会成为二次觉醒者。
　　在这其中，自然有可能因为苏宇存在，导致未来的事情发生一些变化。
　　只不过，二次觉醒者的概率太低了。
　　“应该不是二次觉醒。”
　　“所以.....魏安歌应该是.....”
　　轻声低喃间，苏宇将目光再次望向光屏。
　　然后，便获得了答案。
　　【良久后......魏安歌颤抖的症状得到缓解。
　　她告诉你，她的原力获得了升级347进化！
　　不仅可以在一定范围内，使用意念移动物体。
　　同时，还获得了新的能力‘原力推’。】
　　【原理推：利用原力移动空气，从而释放出类似于空气弹的效果......】
　　“果然！不是二次觉醒！”
　　苏宇看到这里，也是明白了其中的意思。
　　简单来说。
　　魏安歌并不是发生了二次觉醒。
　　而是她原本的能力获得进化，从而获得新的技能。
　　这就类似于苏宇的“灵眸”。
　　起初，苏宇最早觉醒灵眸的时候，也只有四个基础能力而已。
　　在后面的模拟中，因为灰雾力量的影响，他的灵眸得以再次进化，从而获得了“慢世界”的能力。
　　而魏安歌之所以可以进化。
　　一方面是因为灰雾的作用。
　　另一方面还是因为苏宇。
　　在这一次模拟中，苏宇一直在帮助魏安歌训练。
　　让她不断地熟悉着自己的能力，从而获得了感悟。
　　最终.....才获得了进化。
　　“帮助觉醒者感悟能力，可以加速他们的进化，从而解锁新的能力！”
　　苏宇在备忘录中记录了下来。
　　...........
　　就在这个时候。
　　苏宇的手中忽然传来震颤。
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　(babi)　　随后，便是满屏的消息。
　　苏宇点开一看，赫然是发小群中发出的消息。
　　而且，已经达到了“999+”的条数。
　　王宇：“@魏安歌，卧槽！视频中那个女生是你吗？我怎么感觉那么眼熟啊？”
　　董鹏：“什么视频？该不会是？？？”
　　王宇：“你他喵想什么呢？我说的是有关于变异巨鼠的那条视频！”
　　颜丹亦：“嗯？你这么一说，我才发现那个女生是安安！@魏安歌，你没事吧？没受伤吧？”
　　魏安歌：“谢谢大家，我已经没事了！另外问一下，你们怎么知道我遇到了变异巨鼠？还有那个视频又是什么？”
　　周不凡：“嗯？你还不知道吗？你们今天遭遇巨鼠的事情，被人拍摄下来了。要不要发一份给你？”
　　魏安歌：“好，请给我发一份吧，谢谢你。”
　　周不凡：“稍等，马上给你！”
　　“..........”
　　另一边。
　　在一处公寓中。
　　魏安歌正等待着视频的到来。
　　此时的她，整个身子都蜷缩进了被窝中，仅露出一个小脑袋。
　　自从她回到家到现在，便一直保持着这个动作。
　　每当她脑海中响起变异巨鼠那狰狞的脸时，身躯都不由自主的颤抖起来。
　　“叮咚-”
　　这时，手机再次传来震颤。
　　是周不凡的视频到了。
　　没有丝毫的犹豫，魏安歌直接点开视频。
　　视频很短。
　　不过数十秒的时间。
　　可是......
　　她却重复看了数十次。
　　“这个身影....总觉得在哪里见过一样。”
　　.............
　　与此同时。
　　出租车上。
　　苏宇也已经大致浏览完了全部的信息。
　　让他没想到的是，竟然会有人在一旁将这一切都拍摄了下来。
　　不过，苏宇也没有在意。
　　毕竟，他已经提前换了一身衣服，再加上无形面具的易容。
　　根本不用担心暴露。
　　不仅如此，苏宇还欣赏了这条视频数次。
　　最后总结道：“没想到，我还挺上镜的。”
　　此时此刻。
　　发小群中依旧在讨论。
　　魏安歌：“视频我看完了，你们知道是谁救了我吗？我想要感谢一下他。”
　　王宇：“这个还没有消息，不过这种获得超能力的人，应该很快就会被官方找到，到时候你就知道他是谁了！”
　　周不凡：“你们说那个青年真的觉醒了能力吗？我怎么感觉这么离奇啊！那可是雷电啊！怎么可能从人的体内释放出来？”
　　颜丹亦：“这应该就是灰雾的神奇能力了！同时这也间接证明了灰雾的真实性，而且我怀疑.......灰雾已经开始影响我们这个世界了，否则那个青年，还有那头巨鼠，该怎么解释？”
　　王宇：“是啊！应该是这样！马德！我也好羡慕啊！为什么不是我觉醒了能力？”
　　周不凡：“你那么肥，适合觉醒肉弹战车吧！”
　　王宇：“滚粗！！”
　　“..........”
　　看着逐渐偏移话题的聊天群，苏宇直接关闭了手机。
　　将目光重新聚集到光屏之中。
　　继续查看模拟。
　　至于外界发生的事情，苏宇自然也好奇。
　　只不过在他眼中，模拟更加的重要。
　　【第十六日：魏安歌已经基本掌握了‘原力推’的能力，你亲自测试过。
　　这种能力虽然无法穿透武装色霸气，却可以造成一定的内伤。】
　　【第十七日：深夜十分，你和魏安歌相拥在一起，正要点烟。这时，‘野兽本能’忽然预警。你知道有危险到来。
　　在灵眸的能力下，你找到了它。就在别墅门口，不断用爪子扒着大门。
　　那是一种极为丑陋的生物！
　　有着人类的体型，却长着犬类般的脸，面露狰狞，口中长满利齿。
　　在全知之眼的帮助下，你获得了它的信息！】
　　另一边，出租车上的苏宇也借助着光屏的显现，看到了那奇异生物的信息面板。
　　【食尸鬼】
　　【变异等级：2阶】
　　【来自地底深处的邪恶生物。独居生物，喜好吞食生物的尸体，也可以通过吞食生物获得进化.......】
　　“竟然是邪恶生物！”
　　苏宇也没想到竟然会遇到这种生物。
　　而且，这也是苏宇在这么多天的模拟中，第一次遇到的邪恶生物。
　　不同于那些变异生物，是通过生物变异而出现的。
　　邪恶生物并非水星上的生物。
　　而是随着灰雾的降临，一同降临到水星的生物。
　　它们皆具备着或诡异，或神秘，或强大的能力！
　　同等级下，没有一头变异生物是它们的对手。
　　而且，这些邪恶生物也极其的残忍。
　　它们通过吞食生物来进化。
　　这就意味着.....无论是人类还是其余的变异生物，都是它们狩猎的目标。
　　极其难缠。
　　而这种食尸鬼，便是邪恶生物中最基础的生物。
　　它被本能所驱使，眼中只有血腥和杀戮。
　　..................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　求自定啊！！！.

第六十四章 全球的焦点！查无此人？他到底是谁？【求自定！】
　　【在你查看完食尸鬼面板后，直接起身冲出了别墅。
　　在后者还没有反应过来的时候，你手中长剑便已经挥出。直接将它轰出了别墅。
　　这时，魏安歌也赶了过来，在旁协助。
　　最终，在你们共同的努力下，成功击杀食尸鬼。
　　成功击杀二阶食尸鬼，经验+300！】
　　“嗯？”
　　看到增加的经验值。
　　苏宇眉头一皱。
　　他清楚的记得，击杀普通的二阶变异生物可以获得100点经验值~。
　　而这头食尸鬼，却提供-了300点经验值。
　　“邪恶生物战斗力远远超过普通-的变异生物。”
　　“在击杀它们后，可以获得更多的经验值！”
　　【第十八日：通过网络，你了解到，各国准备对城市中的变异生物进行清剿。】
　　【第十九日：正在你‘点烟’的时候，魏安歌忽然开口询问你：“当初在太盛广场，是不是你救下了她？”
　　你并未隐瞒，将一切都告诉了她。
　　她听完后，更主动了.......】
　　“嗯？”
　　苏宇神色一愣。
　　“竟然被她发现了！”
　　不过苏宇也没有在意。
　　反正这都是灰雾降临后发生的事情，即使暴露了身份，也没有任何的影响。
　　...........
　　【第二十日：军方主动联系到了你，想要你帮助它们共同清剿城市的变异生物，重建家园。稍加思索后，你同意了下来。】
　　【第二十一日：你们开始在城市边缘清剿变异生物，期间你认识了一个小萝莉。
　　经过交流，你知道了她的名字，李锦鲤。同时，在全知之眼的帮助下，发现她是一个二次觉醒者，你并未声张。】
　　【第二十二日：远处的废墟中忽然蹿出一群变异蜘蛛，关键时刻你悍然出手，救下了整个小队。
　　事后，军方将你任命为觉醒者小队队长，带领整个觉醒者小队。】
　　【第二十三日：因为你的指挥，你们清剿的速度更快了。】
　　【第二十四日：你们在城市中遭遇到了巨大的兽潮。城市中所有的变异生物，发了疯似的，朝着你们发动最猛烈的攻击。
　　经过判断，你怀疑这件事情背后是某个人或者变异生物控制的。
　　经过一番厮杀后，你们脱离了战场。】
　　【第二十五日：经过昨天的战斗，李锦鲤暴露出了二次觉醒的秘密。军方得知后，直接将她接去了燕京，准备重点栽培。】
　　综合兽潮？？
　　“第二十四日，城市中竟然出现了综合性兽潮？？”
　　综合性兽潮是各类变异生物聚集而成的可怕兽潮。
　　它们原比单一的兽潮更加危险。
　　这还不是最关键的。
　　真正让苏宇感到担心的是........
　　“综合兽潮不是偶然形成的，而是某个人或者生物在背后控制的这一切！”
　　“如果真的是这样，恐怕.......”
　　苏宇心中隐隐不安。
　　“会是谁呢？”
　　“觉醒者？还是某些生物？还是转生教？”
　　他知道，想要控制如此庞大的兽潮难如登天。
　　唯有强大的觉醒者。
　　或者是高等阶的变异生物。
　　才有这种可能。
　　除此之外，他还获得了一个讯息。
　　那就是李锦鲤。
　　在这一次模拟器中，当李锦鲤暴露二次觉醒者身份的时候，并没有被转生教获知。
　　而是直接被军方接走，重点培养。
　　“看来....转生教并不敢真正的惹怒官方。”
　　“所以，在军方带走李锦鲤后，才没有出手。”
　　这样想着，苏宇将这些消息都记录到了备忘录中。
　　..........
　　【第二十六日：你将这个猜测告诉了军方，他们决定调查此事。】
　　【第二十七日：清剿行动依旧继续。不时蹿出的小型兽群骚扰你们，你心中的猜测更加确定了。】
　　【第二十八日：你们遭受了一支强大的兽群，它们类型种类复杂，质量也很高。
　　整个兽群中，有三头二阶变异生物，四十多头一阶变异生物。
　　经过一场血战，你带领着小队成功撤离。】
　　【第二十九日：军方决定动用大型热武器，对城市中的变异生物进行地毯式轰炸。】
　　【第三十日：经过一番轰炸后，整座城市彻底成为了废墟。大量的变异生物死亡。】
　　【第三十一日：你站在高台上，借助着灵眸查看城市的状况。
　　这时，你在远处的废墟中看到了一抹金色，那是一个宝箱！】
　　............
　　“卧槽！竟然是宝箱！！”
　　苏宇眼中闪过一丝兴奋。
　　经过前两次的开箱，他已经彻底明白了宝箱的重要性。
　　毕竟，开出来的装备可以直接提升他的战斗力。
　　“不知道这一次开箱，能给我带来什么惊喜！”
　　苏宇满怀期待的望着面前的光屏，等待着开箱。
　　【你成功开启黄金级宝箱，霎时之间，金光万丈。你将所有奖励一一查看】
　　借助着光屏，苏宇自然也能看到那些装备和道具的信息。
　　........
　　【幸运徽章】
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【属性加成：力量+5，敏捷+5，体质+5，智力+5，幸运+5，负重+1】
　　【附带技能：【幸运之子】：被动技能。佩戴此徽章后，会改善你的运气，妙用无穷......】
　　看完命运徽章介绍后，苏宇不由的倒吸了口凉气。
　　这种增加幸运值的装备是最稀少的装备。
　　它的效果也是最神奇异的，根本无法用常理来形容。
　　或许这几点的幸运提升，就能让宝箱突然降临到你的脚下。
　　又或者让你外出的时候，遇到些天材地宝。
　　而且这件装备还是徽章。
　　· 0求鲜花·· ··
　　即使是在现实佩戴也没有关系。
　　可以直接增加5点的四维属性！
　　“这...还真是个意外的惊喜啊！”
　　苏宇感慨后，又将目光放在另外一件装备身上。
　　【迅捷护腿】
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【属性加成：敏捷+10，灵巧+25，力量+3，负重+4】
　　【附带技能：【幽灵疾步】：主动技能。开启后可以进入加速效果，速度增加20%（持续时间20秒，冷却时间4小时。）】
　　幽灵疾步，是一种辅助类技能。
　　开启后，可以直接提升移动速度。
　　不仅可以用来战斗，也可以用来逃跑。
　　“不错，不错。”
　　苏宇满意的点了点头，对于这两件装备都很满意。
　　除了这两件装备外。
　　在这个黄金级宝箱中还开出了大量的药材以及一瓶中级进化药剂。
　　..........
　　. ......... .......
　　就在苏宇查看宝箱情况的时候。
　　现实世界。
　　各国高层也已经召开了紧急会议。
　　经过讨论后，他们做出了一致的决定。
　　那就是.......
　　派出人手，在全国范围内调查变异生物。
　　同时，他们也开始研究该如何预防即将降临的灰雾世界。
　　另一边，龙国。
　　办公室中。
　　老者正紧皱着眉头，看着手中的报表。
　　顺着他的视线望去。
　　便能看到报表中的内容。
　　【查无此人！】
　　事实上，当龙国官方获得苏宇照片的时候。
　　就已经可以确定，灰雾世界一定会降临！
　　而照片中人是他们发现的唯一觉醒者。
　　一定会掌握着一些的信息。
　　因此，老者已经派出人手去寻找照片中的青年。
　　然而........
　　在工作人员，通过数据对比。
　　想要借助着龙国数据库，寻找出青年身份的时候。
　　却发现....查无此人。
　　那个青年的身份信息，根本就不在数据库中。
　　“为什么找不到你？？”
　　“你到底是谁？？”
　　老者有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　然而......
　　老者根本不知道，照片中的人是假的。
　　是苏宇利用无形面具易容出来的‘假脸’。
　　所以，在龙国资料库中，才没有他的信息。
　　“不行！”
　　“必须尽快找到人才行！”
　　“实在不行，就只能用笨方法了。”
　　想到这里，老者抓起面前的电话，拨打了出去。
　　“喂！是我！”
　　“你告诉他们，直接派人去滨海市，就地寻找那名青年！”
　　“无论如何都要找到他！！”
　　..............
　　ps：感谢各位爸爸的月票和打赏，以及数据支持。
　　跪求自定！！！刀.

第六十五章 具现奖励，六库仙贼的真正奥秘！
　　事实上。
　　不仅是龙国。
　　其余各国，在看到那条视频的时候。
　　也都想要寻找出苏宇的下落。
　　为此，他们都派出了人手，悄悄的潜入龙国想要找出那个青年。
　　然而，这一切都是徒劳的。
　　视频中的青年，只是无形面具下的苏宇。
　　根本无法寻找。
　　.........
　　与此同时，滨海市。
　　苏宇也已经回到了别墅中。
　　此时，模拟依旧在继续。
　　顺着他的视线望去，便能看到模拟的最新情况。
　　【第三十一日：你开启宝箱获得了幸运徽章。】
　　【第三十二日：军方依旧在轰炸城市，炮火密集，大量变异生物死掉，你选择前往荒野，
　　刚刚进入荒野之后不久，你遇到了刚刚诞生的五阶变异生物，你死了。】
　　【本次模拟结束，持续时间：32日。】
　　【模拟器现已进入冷却状态，冷却时间：64分钟。】
　　【.......】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得金色天赋-‘六库仙贼’】
　　【你可以将此天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用！】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1，你寻得一个黄金宝箱，获得幸运徽章（黄金级），迅捷护腿（黄“二六零”金级），中级进化药剂......
　　2，武装色霸气熟练度+15，六库仙贼熟练度+15，震震能力熟练度+10，剑仙之体熟练度+5.....
　　3，成功击杀三十五头一阶变异老鼠，经验值+750！
　　成功击杀三十头一阶变异蜘蛛，经验值+600！
　　成功击杀两头二阶变异灰狼，经验值+200！
　　成功击杀一头二阶食尸鬼，经验值+300！
　　.........】
　　伴随着系统提示音的结束。
　　苏宇才缓缓回神。
　　这一次模拟的收获可谓是巨大。
　　让他掌握了更多的信息。
　　首先，便是那可怕的综合性兽潮。
　　如果不是军方不惜一切代价下的出手。
　　恐怕.....会更加的麻烦。
　　而且。
　　苏宇隐约感觉在这件事情的背后，有些在操控这一切。
　　否则，那么多种类型的变异生物，很难组合在一起。
　　其次，便是黄金级宝箱的发现！
　　为苏宇提供了两件装备以及大量的消耗品。
　　不过，在这其中，最让苏宇感到兴奋的还是这一次的天赋。
　　六库仙贼！！
　　这个天赋将会彻底的提升他的实力。
　　“那就开始具现吧！”
　　“系统，我要具现此次模拟的奖励和天赋！！”
　　.........
　　【叮-奖励具现中.....】
　　【天赋具现中......】
　　【请稍等！】
　　伴随着系统提示音的响起。
　　房间之中绽放出璀璨的金光。
　　下一刻。
　　金光中飞出数件物品，那都是此次秘境中获得的物品。
　　只不过......苏宇并没有时间查看。
　　就在提示音响起的刹那，苏宇的脑海都跟着一震。
　　伴随而来的，则是一个小人盘坐于脑海中。
　　他的脑海中就已经出现了画面。
　　而且，最为神奇的是，在这小人的身体上竟浮现出无数个穴位。
　　隐约间还能看到白色的气流在穴位中穿梭。
　　那是指引。
　　小人在指引苏宇，如何运转体内的灵力，从而引发六库仙贼。
　　在系统的帮助下，苏宇很快就进入了状态。
　　跟随着小人一起，控制着体内的灵力跟着一起运转走向...
　　时间就这样一点一滴的流逝。
　　渐渐地.....
　　苏宇周身开始浮出道道白光。
　　“呼呼呼...呼呼呼...”
　　一呼一吸间，周围的灵气是源源不断的朝着他体内涌入.....
　　半小时后......
　　“这就是六库仙贼嘛.....”
　　轻声低喃间，苏宇缓缓睁开了双眼。
　　他能明显感觉出，自己体内的灵力发生了变化！！
　　如果说先前的灵力只是一碗清水。
　　那么......现在已经成为了一汪清泉。
　　可以释放更多的技能和能力。
　　不仅如此......
　　现在的苏宇，已经将自身的六腑器官将会作为基础容器，在体内构建出了一整套完整的消化系统。
　　可以将物质分解吸收，并转化为灵力，补充自己。
　　也就是说，吃饭，喝水...乃至是呼吸。
　　任何的进食消化，他都能吸收灵力，从而提升自己的实力。
　　而且，随着六库仙贼的熟练度的提升。
　　苏宇可以使用六库仙贼更多的能力。
　　将敌人的攻击物质瞬间分解，从而转化成为灵力，补充自身。
　　借万物生机滋养自身，愈合伤口。
　　夺天地造化，窃取万物的生机为己用.....
　　妙用无穷！！
　　...........
　　简单感受完六库仙贼后，苏宇又开始目光放在此次的奖励身上。
　　刷！
　　当他将幸运徽章佩戴之后，周身立即涌现一团白光。
　　那是幸运徽章的增幅效果，让他四维属性分别提升了5点。
　　同时【幸运之子】的效果也发动了。
　　至于迅捷护腿和其余的消耗品。
　　因为现实世界的关系，苏宇并没有使用。
　　而是直接储存到了储物空间中。
　　.....
　　“在三十天左右的时候，军方会选择转移居民到临城避难城，然后轰炸无人城市....”
　　苏宇将这则信息记下，
　　然后开始浏览网上的各种信息。
　　这次获得六库仙贼，使他的实力获得了质的飞跃，
　　现在的苏宇，
　　已经有资格提前做出一些准备，来应对灰雾降临了。
　　真等到灰雾完全降临时候，
　　哪怕他有模拟器，
　　也有风险！
　　必须提前准备！
　　比如提前成立自己的组织，提前调查一下转生教的信息，做出准备。
　　毕竟现实可不像是模拟器，
　　可以无限重来。
　　现实里面，
　　命只有一条。
　　苏宇深吸了一口气，打开手机看了看时间，
　　然后打开了围脖斗音，
　　他出手的视频依旧保持在热点榜首。
　　不过幸因为无形面具的缘故，
　　没有人知道是他做的。
　　“这视频是真的，灰雾真的会降临，那将会成为我们人类的末日！怎么办啊！”
　　“是啊！赶紧囤积一些吃的吧，到时候肯定会有大部分人饿死的。”
　　“屯吃的！喝的！”
　　“....”
　　一大部分人，
　　对灰雾抱有极端的恐惧，
　　纷纷将超市里面的米面油水等生活物资席卷一空！
　　也有人坐地起价，
　　导致大米，矿泉水，各种食物，水资源的价格飙升！
　　原本50元一袋的大米，
　　现在卖到100多，
　　而且还供不应求。
　　甚至还有人因为争夺购买权而大打出手. 0
　　灰雾将临，
　　人们已经疯了。
　　直到官方出面，这种抢夺生存资源的恐慌才被遏制住。
　　官方发声：
　　“请各位放心！”
　　“将在各个地区建立起巨城避难所，集中资源保护民众的生命安全。”
　　“请大家静静等候转移命令，不要慌乱。”
　　这是龙国高层做出的决策！
　　城市太多，人口太分散，
　　这样对于军队来说，保护起来也不方便。
　　最可靠的办法就是建立无坚不摧的巨城！
　　利用好每一寸土地，将民众保护在巨城避难所里面，然后再靠军队慢慢摸索外面的情况。
　　“很好的主意。”
　　苏宇点了点头，
　　灰雾降临，
　　是一场大洗牌，大机遇，
　　尤其是对于新人类觉醒者来说。
　　“叮咚。”
　　苏宇的威信收到了消息，
　　他连忙打开，
　　发现竟然是魏安歌给自己发过来的。
　　魏安歌：“苏宇，你能不能来陪陪我？我有点怕。”
　　陪陪她？
　　也是，
　　魏安歌估计是被那一只变异老鼠给吓坏了，
　　还没有阴影里面走出来。
　　不过...
　　苏宇现在可没工夫去陪魏安歌。
　　灰雾还有几天才能降临，现在城市里虽然已经有了变异生物，但别墅区毫无疑问是安全的。
　　魏安歌的安全没问题。
　　苏宇回复道：“你呆在别墅区里，不要出去就好了，我暂时没有时间去陪你。”
　　魏安歌：“啊...好吧。”
　　苏宇：“如果听到老鼠的声音，就立刻开车跑。”
　　魏安歌：“为..”
　　苏宇：“别问为什么！”
　　魏安歌的原力十分强大，已经被苏宇视作破晓组织的成员，
　　所以苏宇才出言提醒。
　　魏安歌：“好吧，有问题我给你留言吧....”
　　苏宇：“嗯。”
　　一番安慰之后，
　　苏宇摇了摇头，如果魏安歌一直生活在变异老鼠带来的恐惧之中，
　　那她就算是觉醒了原力操控，
　　也不一定能帮自己太大忙。
　　末世降临，灰雾将临，
　　能够强大起来的只有那些心如冷铁的家伙。
　　.....
　　时间缓缓流逝，很快模拟器的冷却2.7时间就到了。
　　苏宇先喝了一杯水，
　　冷静一下，
　　然后进入模拟器！
　　【叮，觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：“绿色头发”“桀骜不驯”“稍有姿色”“领袖之徽”】
　　【请宿主从以上天赋之中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　“卧槽！”
　　“是关于组织方面的...金色天赋！”
　　“....”
　　苏宇顺着金色的品质望去，看到了那四个天赋的面板。
　　【绿色头发（白色）：你头发染成绿色，女人缘—3，力量+3。】
　　【桀骜不驯（白色）：你性情暴烈，不服从任何管教....桀骜+3】
　　【稍有姿色（蓝色）：你的脸异常好看，魅力+3】
　　【领袖之徽（金色）：你拥有极其卓若的组织才能，并且让人心生敬仰，手下忠诚度+20，组织能力+10，魅力+10】
　　苏宇的目光已经彻底被领袖之徽吸引，
　　这是唯一的金色。
　　领袖之徽！
　　他正愁怎么组建属于自己的势力组织呢，现在领袖之徽来的正是时候！
　　绿色的组织天赋都堪比金色，
　　那金色的组织天赋....足以发挥出更为恐怖的力量和能力！.

第六十六章 斩四阶神牧，我即为全知全能者！
　　“选择天赋：领袖之徽！”
　　苏宇毫不犹豫的选择了领袖之徽天赋，
　　这个天赋的强大之处，
　　不言而喻。
　　不管是转生者组织，还是军方组织，亦或者是成立自己的组织破晓，
　　这个天赋都会发挥出难以想象的力量。
　　开启模拟！
　　苏宇脑海中不停的想发展组织势力的各种事情，以此来影响模拟的路线，
　　也就是蝴蝶效应。
　　【模拟开始：】
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，你从别墅之中醒来，安全度过第一日】
　　【第二日：你在别墅中练习自己的能力，武装色霸气熟练度+5，灵眸熟练度+5，震震果实熟练度+5....】
　　【第三日：你吃过早饭之后，继续锻炼自己的能力，顺带杀死10只来到你别墅的变异老鼠】
　　苏宇沉静无比，
　　前面几日，
　　都十分寻常，算得上是非常平静的开篇。
　　【第四日：重伤的觉醒者孙隐来到了你的别墅，想要吞噬你变强，你将其反杀，搜寻身体之后，发现了一枚转生教令牌。】
　　苏宇眼神闪烁，连忙将其记下！
　　孙隐！
　　那个能够操控蝙蝠，吞噬转生者变强的家伙，
　　竟然还是转生教组织的成员！
　　而且级别还不低！
　　【第五日：你决定通过无形面具，假扮孙隐，接触转生教组织】
　　【第六日：你成功假扮孙隐，接触到了转生者组织，得知了孙隐的身份：转生教组织，护法。
　　同时你得知了转生者组织内的地位划分：铁卫，护法，神牧，神使】
　　【第七日：你以孙隐的身份，10刻苦修行】
　　【第八日：你接受到了组织任务：抓到祭品：李锦鲤，通过护法地位，你得知了李锦鲤的特殊之处：
　　神牧大人说道：她是灰雾眷顾的宠儿】
　　模拟到这里，
　　苏宇不禁皱起了眉头，灰雾眷顾的宠儿？这是什么意思？
　　现在看来，
　　李锦鲤是有特殊之处的，怪不得能够成为二次觉醒者。
　　而且，
　　像是李锦鲤这样特殊的人，应该很少，不然转生者组织不会发动这么大的力气去搜捕李锦鲤。
　　“记下来。”
　　苏宇拿起小本本，将这个消息记录了下来，
　　小本本上面还有很多消息：
　　泽宇超市在第三日被鼠潮攻击，
　　武康大厦被变异鼠王占据，
　　滨海市西北处有一座秘境。
　　这些都是苏宇记录下来的信息，等到灰雾完全降临之后，这些信息都会有大用！
　　比如秘境，
　　虽然他已经将秘境里的宝物都具现出来了，
　　但....
　　在拿一次，
　　也不会亏不是。
　　....
　　模拟继续进行着。
　　【第九日：你率领四十名转生教组织成员，在滨海市之中寻找李锦鲤】
　　【第十日：你的领袖之徽发挥作用，四十名转生教组织全部成为你的心腹忠臣，对你忠心耿耿】
　　【第十一日：你的领袖之徽持续发挥作用，其他护法的手下纷纷倒向你的麾下】
　　【第十二日：你出色的表现获得神牧青睐，他甚至将你定为下一任神牧，你得知了隐秘：
　　转生者组织的背后，是无眼联盟，他们对灰雾深有研究】
　　【第十三日：你继续假扮孙隐，却遇到了孙隐的姐姐：孙颖：临海市神牧级转生者头脑】
　　【第十四日：你被识破了，孙颖最讨厌吃蓝莓
　　你夺路而逃，
　　你被两名四阶神牧追杀，
　　被你领袖气质征服的手下们为掩护你纷纷毙命，
　　你趁机杀死了神牧上司，
　　同时孙颖御使神秘的傀儡，一刀划过你的脖颈，你看到自己没有头颅的身体倒了下去，
　　卒....】
　　....
　　苏宇眨了眨眼睛，
　　原来孙隐还有个姐姐，而且他的姐姐是临海市神牧！
　　怪不得孙隐实力平平，却做到了护法之位上，
　　“孙颖不喜欢吃蓝莓，如果有机会，一定要斩杀孙颖，只有这样，我才能安全的在转生者组织隐匿下去。”
　　“....”
　　苏宇认真的拿小本本记录下信息：
　　“还有，转生者组织背后站着无眼联盟，他们对灰雾有着超出其他国家的研究。”
　　无眼联盟，
　　其实就是以漂亮国为首的一个组织，
　　灰雾降临之前就经常做活体实验，病毒扩散，到处搞事，
　　是不折不扣的流氓团伙。
　　现在网络上的女权，洋奴，公知，理中客，基本上都是无眼联盟在背后扶持。
　　“漂亮国的医药财团和科技巨头参与其中...”
　　“他们知晓黑雾的一些规则和隐秘。”
　　苏宇再次记录，
　　他决定，
　　得潜藏进入转生教组织里，趁着孙隐和孙颖还没有那么强大的时候，把他们弄死。
　　....
　　【本次模拟结束】
　　【持续时间：14日】
　　【模拟器现在已进入冷却状态，冷却时间28分钟】
　　【恭喜你，在这一次模拟之中获得金色天赋，领袖之徽！】
　　【此次奖励如下：
　　你杀死一阶变异老鼠十只：经验值+200！
　　你杀死四阶转生者，神牧上司：路易斯，
　　你获得金色天赋，领袖之徽！】
　　苏宇微微皱眉，没想到孙隐的神牧上司竟然是个外国人。
　　无眼联盟是真的不是什么好东西啊！
　　.....
　　“具现金色天赋，领袖之徽！”
　　【奖励具现中】
　　【天赋具现中】
　　一道光华闪过，在半空中凝聚成为一块金色的徽章，一下子注入苏宇的身体之中，
　　莫名的气势勃发，
　　苏宇整个人的身上多了一种无法描述的气质，
　　那是一种让人不由信服，情不自禁的想要为其奉献自己的一切，跟着他干出一番大事业的魅力和气质！
　　演讲能力飙升，
　　魅力值飙升，
　　气质飙升！
　　“怪不得在模拟器里面手下忠心耿耿，甚至叛变了转生教...”
　　苏宇笑了笑。
　　.....
　　时间已经是下午3点多。
　　模拟器陷入了冷却时间。
　　苏宇打算寻找一下孙隐和那位路易斯的踪迹。
　　毕竟现在灰雾还没有真正降临下来，
　　转生者组织的实力，绝对没有模拟器中那么恐怖。
　　而且...
　　如果路易斯现在很弱小的话，
　　干掉路易斯，假扮路易斯，
　　不比假装孙隐强？
　　....
　　私人|侦探所。
　　“找两个人。”
　　“孙隐，”
　　“路易斯。”
　　苏宇已经动用无形面具，幻化了自己的面容，没有人能查出他的真实身份。
　　“两个人，3000块。”
　　“嗯。”
　　苏宇毫不犹豫的结账，
　　他撸口子弄了不少钱，花费3000根本不算什么。
　　“请您稍等一下。”
　　私人|侦探所的老板喜笑颜开，立刻开始操控眼前的电脑。
　　几分钟之后，
　　结果出来了。
　　“这位先生。”
　　“孙隐，祖籍临城，现居住地滨海市莱茵路38号别墅，曾经是大网络账号“回形针”的编辑负责人。”
　　“路易斯，漂亮国外教，目前任教于滨海大学，私生活极为混乱，有不少没有脑子的女生仰慕他，其实他是漂亮国的逃犯，目前没有查到他的任何合法证件。”
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　果然，
　　这两个家伙都不是什么好玩意，
　　“回形针”账号，简直是卖国贼集中地，都是行走的五十万，
　　而这种nt外教，
　　就更可恶了。
　　“您还需要更详细的吗？”
　　“多少钱？”
　　“5000元，给你个更详细的版本。”
　　“可以。”
　　苏宇点了点头，再次转账过去5000元。
　　反正灰雾即将到来，
　　到时候最不值钱的就是钱。
　　“好的。”
　　“孙隐，接受过外国接洽款，这里有他的交易记录。”
　　“路易斯，曾经强行jian杀过一名女学生，不过因为其实外教，学校力保之下，摄像头十分巧合的坏了...”
　　“他的嫌疑被洗刷，目前依旧逍遥法外，巧的是，我有那段监控录像。”
　　这位私家|侦探叼着烟，露出一个神秘的笑容。
　　“嗯，我知道了。”
　　苏宇点了点头，
　　这样的话，
　　杀气这两个人还真没有什么心理负担。
　　摇了摇头之后，
　　苏宇看向这位私家|侦探，
　　“你是觉醒者吧。”
　　苏宇淡淡的说道，语气平淡，但是又带着莫大的威严和气势。
　　这位私家|侦探，
　　一下子就觉得自己好像是面对了久居高位的大人物一般，
　　他一下子就懵了。
　　“有没有兴趣到我手下做事。”
　　“灰雾将临，”
　　“以你的能力，活下去很难，我可以保证你的安全。”
　　苏宇的语气不容置喙，
　　永远带着淡淡的威严，
　　这是他领袖之徽的作用！
　　“啊....我的能力？获得能力的人被023称为觉醒者吗？”
　　私家|侦探李启航已经惊呆了，
　　他原本只是一个精通黑客技术的私家|侦探，
　　一天晚上，
　　他忽然学会了占卜，
　　而且贼准....
　　李启航偷偷试着发动能力，想要占卜一下苏宇的身份，
　　结果确实一片空白！
　　这个结果，
　　让李启航咽了一口唾沫，
　　微微有些失神。
　　.....
　　苏宇微微一笑，动用全知之眼，轻松看到了李启航的全部信息，
　　他静静的叙说道，
　　“李启航，23岁，黑客，获得能力占卜。”
　　“你是孤儿。”
　　“你毕业于滨海大学计算机系。”
　　“你十一岁开始发育....”
　　“停停停！这位爷，我服了...你需要我做啥尽管说吧。”
　　李启航连忙摆了摆手，说道：“但是前提是解答我的疑惑，觉醒者是什么，灰雾真的会降临吗？我的能力怎么进步....”
　　“你会知道的，欢迎加入组织：破晓。”
　　苏宇微微一笑，
　　领袖之徽的加持外，加上幸运徽章的作用，
　　以及苏宇的神秘，
　　彻底征服了这位年轻人李启航。
　　接下来苏宇花了十分钟的时间，
　　给李启航讲述了一下灰雾将临的事情，以及关于变异兽和转生教的一些基本常识，
　　苏宇很谨慎，
　　没有透露关于模拟器的半点事情，
　　而且他通过李启航的表情可以轻松看出来，这家伙没法占卜有着无形面具的自己。
　　完美。
　　占卜，这个能力对于战斗来说加持不大，
　　但...
　　灰雾降临之下，
　　最重要的就是信息！
　　苏宇的模拟器，就可以最大限度的让苏宇先知先觉，所以他就算是无法具现，也会远超所有人，
　　现在麾下又有了能占卜的李启航，
　　简直如虎添翼。
　　“灰雾降临之后，来这里找我。”
　　苏宇递给李启航一张字条，
　　离开侦探所，
　　向着孙隐和路易斯的住所而去。
　　如果不出所料的话，现阶段的孙隐和路易斯，最多二阶，大概率是一阶。
　　而苏宇，
　　已经四阶！.

第六十七章 超大收获，铂金级宝箱！
　　“孙隐，莱茵路38号别墅。”
　　苏宇看着面前的别墅，无声无息的走动。
　　四阶，
　　他的身体已经十分强大，
　　行走移动之间，
　　完全可以做到一点声音都不发出。
　　透过别墅的窗户，
　　可以看到孙隐正在和一只血色蝙蝠玩耍，时不时的逗弄一下血色蝙蝠。
　　“太好了，加入转生教之后，我轻松成为了觉醒者...”
　　孙隐忍不住笑着：“现在外界的人成为觉醒者的人应该很少吧...哈哈！”
　　“灰雾赶快降临吧，”
　　“这该死的旧秩序。”
　　苏宇就在一旁静静的观看着，通过全知之眼可以看到孙隐的个人信息。
　　“孙隐。”
　　“一阶觉醒者。”
　　“能力：操控蝙蝠，可以吞噬觉醒者的血肉来强化自身。”
　　“弱点：强光。”
　　苏宇挑了挑眉，怪不得孙隐在灰雾降临之后那么厉害，
　　他唯一的弱点就是怕强光，
　　而灰雾降临之后，整个世界都笼罩在灰蒙蒙的雾气之中，根本见不得强光。
　　“叮咚。”
　　孙隐的手机响了，
　　他连忙打开自己的手机，打开威信，
　　是他姐姐孙颖的消息！
　　而且还是语音外放。
　　“弟弟，成为觉醒者之后，一定要隐藏好自己，不要暴露，尤其是不能被官方察觉到。”
　　“这是转生教给我们的大恩德，是我们翻身的机会。”
　　“转生教的护法令牌，你一定要收好，那是姐姐花了大力气帮你申请下来的。”
　　“....”
　　“好的姐姐，我会收好的。”
　　“嗯行，姐姐马上就要步入四阶，到时候帮你弄个神牧之位也不在话下。”
　　“谢谢姐姐！”
　　...
　　窗外的苏宇，眉头微皱，
　　现在的孙颖，就已经快要步入四阶了吗？她是怎么做到的？！
　　转生教到底掌握了什么秘密？
　　竟然能在现阶段造出三阶觉醒者！
　　“嗯...”
　　“不管怎么看，孙颖的地位都是要超过路易斯的，所以，我最好还是假扮孙隐！”
　　“...”
　　苏宇静静的穿好了自己的装备，
　　哪怕是面对一阶觉醒者，
　　他也要全力以赴。
　　狮子搏兔，尤尽全力，这种道理他还是懂得。
　　....
　　“对了姐姐，我上午时候没忍住，吃了个人...”孙隐有些后怕似的说道。
　　“什么人？”
　　“一个女学生，py，她觉醒了，我就忍不住把她吃了。”
　　“嗯...不要让人发现，坚持到灰雾将临，世界就是我们的了。”
　　“......”
　　狂徒夜魔刀，
　　杀意自心起，
　　听到这里，
　　苏宇已经彻底压抑不住自己内心的杀意，
　　待得孙隐挂断电话之后。
　　苏宇悍然出手！
　　雷光一闪！
　　滋滋滋的蓝光一下子将黑暗的别墅照的透亮，
　　孙隐瞪大了眼睛，
　　想要趋势蝙蝠抵挡，
　　但...
　　他只有一阶，
　　怎么可能抵挡的住苏宇！
　　一个闪烁之间，
　　孙隐就直接身死当场。
　　“嗯..々ˇ.”
　　“正好雷元素可以毁尸灭迹。”
　　第一次杀人，
　　苏宇内心并未有什么异样，也没有出现呕吐什么的反应，
　　一是因为他已经在模拟器经历过了，
　　二是因为他的力量已经极其强大，杀人也没什么，
　　况且孙隐并不是一个好人，
　　留着他，
　　只会徒留后患。
　　无形面具蠕动了几下之后，变化成为了孙隐的模样，
　　只不过苏宇的身高要比孙隐高不少。
　　“暂时假扮孙隐和转生教接触，”
　　“只要不是和孙颖见面，我就暴露不了，这些都是模拟器中模拟过的了...”
　　苏宇拿起了孙隐的手机，
　　叮，
　　面容解锁。
　　手机里面的内容很简单，几个社交软件，还有一些关于“回形针”的恶心洋奴文章，
　　苏宇一概掠过不看，
　　然后直接打开了孙隐和他姐姐孙颖的聊天记录，
　　嗯...
　　内容很劲爆。
　　苏宇也想不到，
　　他们姐弟两个竟然会这样。
　　“记住了...”
　　“孙颖屁|股上有一块胎记，在左边，这样的话，我假扮孙隐就是完全没问题的了。”
　　“除了孙隐，还有谁会知道呢。”
　　苏宇嘴角微微勾起一个笑容，
　　继续查看着聊天记录，
　　这些照片，都是孙隐偷偷拍的，估计孙颖都不会想到孙隐会干出这种事。
　　“嗯？”
　　苏宇面色忽然严肃了起来，
　　聊天记录上面，
　　是关于转生教和灰雾的事情。
　　以孙隐的权限是接触不到这些的，
　　但...
　　孙颖可以接触到，而孙颖将这些都告诉了孙隐！
　　没有说明白，
　　但是依旧对苏宇作用巨大！
　　这是他最渴望知道的信息！
　　“灰雾蕴含着秘密。”
　　“或许可以通过献祭来获得灰雾的赏赐。”
　　“献祭的可以是珍贵物品，也可以是人。”
　　“但是相比起那些珍贵宝箱里弄到的物品来说，人是最廉价的祭品。”
　　“.....”
　　苏宇深吸了一口气，
　　可以向灰雾献祭，
　　可以献祭人，
　　也可以献祭从包厢里获得的物品！
　　不过到底怎么献祭，他没有从聊天记录之中发现。
　　“暂时记下来，以后有机会要弄清楚。”
　　苏宇又翻了翻微信好友，
　　除了几个py之外，
　　还有几个转生教的家伙。
　　“还以为是什么高大上的组织，”
　　“不也用威信交流吗...”
　　苏宇无情吐槽，
　　收好孙隐的手机之后，悄然离开。
　　.....
　　“司机，去狂热酒吧。”
　　“13.5公里。”
　　“嗯。”
　　苏宇搭上了一辆出租车，从孙隐的聊天记录之中他得知，转生教组织的集|会场所是狂热酒吧，
　　转生教的情报传递，人员审核，集结，
　　全部都是从狂热酒吧之中进行。
　　“有点堵车，得30分钟左右。”
　　“继续模拟。”
　　苏宇坐在出租车的后座，心神沉入了模拟器面板之中。
　　【叮，觉醒模拟器已成功开启！】
　　【当前天赋：“水鬼”“绿色头发”“桀骜不驯”“六式剃”】
　　【请宿主从以上天赋之中选择一个天赋，并开启模拟！】
　　苏宇看了一眼，
　　看到剃的时候，眼神一亮。
　　“海贼王中的六式之一，剃？！”
　　苏晨顺着面板看去，
　　下面是模拟器对于天赋的介绍。
　　【水鬼（白色）：你拥有强大的水下作战能力.....水元素亲和+3】
　　【爱财如命（白色）：你钱财看得跟生命一样重要，一毛不拔......吝啬+3！】
　　【一心两用（蓝色）：你天生与众不同，可以在分心的情况下完成两件事情！】
　　【六式剃（紫色）：你在一瞬间踏击地面数十次，造成强大的爆发式加速！】
　　海军六式，
　　由海贼秘密组织CP9自幼练习的六招超人招数，威力极大，
　　全部学会的话连恶魔果实能力者也有一战之力。
　　由于实用性高，部分海军将领也会其中一二。
　　剃是绝大多数人都会使用的技能，
　　似乎是六式里相对来说最简单的技。
　　相对来说简单，
　　但他对于速度的增幅，
　　绝对不弱！
　　体魄越强，增幅就越为强大！
　　苏宇可是拥有武装色霸气的，而且他也已经破入了四阶，
　　使用剃，
　　绝对得心应手。
　　“选择天赋，六式剃。”
　　....
　　这次，
　　苏宇将自己的意念放在卧底转生教，获取情报的方向，
　　转生教，
　　背后是无眼联盟那五个国家的医药财团，金融巨头，科技巨头....
　　是站在普通人之上无数个层级的，高高在上的家伙们，
　　他们研究灰雾的成果，
　　绝对是有价|值的。
　　潜伏转生教！
　　弄到情报，
　　顺带着变强，
　　嗯，
　　明路！
　　蝴蝶效应缓缓启动，
　　【模拟开始！】
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，你在家中别墅醒来，安全度过了第一日。】
　　【第二日：你吃过早饭之后，锻炼自己的能力，杀死15只变异老鼠】
　　【第三日：你杀死27只变异老鼠，救了魏安歌】
　　【第四日：你们点燃了香烟】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　怎么魏安歌老是出现在自己的模拟里面啊！
　　难道觉醒模拟器对魏安歌有什么执念？
　　【第五日：你外出寻找食物，见到孙隐跟踪了一伙觉醒者，于是你跟踪了上去，
　　孙隐杀人夺宝，
　　你黄雀在后，击杀孙隐。
　　你获得了转生教令牌，你获得了战利品：米10袋，手机x3....】
　　【第六日：你遇到了军方，他们告诉你，你现在是没有转移的居民，需要立刻转移到临城避难所。
　　你这才知道，周围几十个城池，以临城为中心，建造了临城避难所，而靠海的滨海市由于海洋变异怪兽的原因被抛弃了。
　　你表面答应。】
　　【第七日：转生教有令：寻找李锦鲤，你答应了。】
　　【第八日：你杀死变异老鼠20只，得到了很多手下的敬仰，他们对你忠心耿耿。】
　　【第九日：你带着二十名手下，在滨海市废墟上游荡，斩杀了很多变异老鼠】
　　【第十日：你被神牧大人路易斯召见，他叫(赵好的)你快点寻找李锦鲤。】
　　【第十一日：你找到了李锦鲤，并将她送到前往临城避难所的军车上。
　　你的所做所为被其他护法发现，
　　他们开始追杀你！
　　为了避免暴露，你将他们都斩杀了。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　好吧，
　　模拟器模拟的很正确，
　　自己的作风就是这样的，
　　咳咳，
　　卧底？
　　卧底就是把发现自己身份的家伙全都杀光。
　　【第十二日：你告诉神牧路易斯，李锦鲤被一个强者救走了，那个强者叫孙颖，竟然是你的姐姐....
　　你撒谎说因为你是弟弟，所以侥幸存活。
　　路易斯大怒，大骂叛徒，然后将消息上报给他的上级，
　　转生教开始针对孙颖展开暗地调查】
　　苏宇挑了挑眉毛，
　　嗯，
　　是个非常不错的办法，
　　祸水东引，
　　正好顺带着解决掉孙颖这个唯一可能暴露自己身份的家伙。
　　【第十三日：你斩杀变异鼠王，斩杀变异老鼠x100！】
　　【第十四日：你收到转生教任务，在荒野建造活人祭坛，他们要献祭整个临城避难所的1亿人，向灰雾献祭。没】
　　【第十五日：你前往荒野】
　　【第十六日：你发现荒野瀑布之中光芒闪亮，凑上前去，发现这竟然是一个铂金级宝箱！】
　　嘶！！
　　苏宇倒吸一口凉气，
　　铂金级宝箱！
　　他目前还从来没有见到过铂金级宝箱！.

第六十八章 具现！海军六式，剃！【求自动！】
　　之前的黄金级宝箱，就出现了十分强力的装备！
　　而现在的铂金级宝箱呢？！
　　只会更加恐怖！
　　【凭借着灵眸的透视，你发现了瀑布之中的宝箱，
　　不过，你还发现宝箱周围有很多的三阶邪恶生物，食尸鬼！
　　你权衡了一下自己的实力，
　　决定富贵险中求，
　　搏一搏，单车变摩托！
　　你确定四周无人之后，一场大战，你成功的解决了那些食尸鬼。
　　你的震震能力熟练度+5，雷元素熟练度+5，
　　你有些轻伤，
　　不过你还是穿过瀑布，兴奋的走到了铂金宝箱面前，】
　　看到这里，
　　苏宇的心跳骤然加快，
　　眼睛一眨不眨的盯着面前的光屏，等待着铂金宝箱的开启。
　　“不知道铂金宝箱会开启出来什么东西....”
　　“肯定是好东西就是了！”
　　在苏宇热切的眼神之下，
　　铂金宝箱，
　　缓缓开启！
　　【你成功开启铂金级宝箱！】
　　【你获得：神谕令牌（铂金级），龙鳞战铠（铂金级），龙鳞空间戒指（铂金级），高级补血丹x3，高级补气丹x3....
　　你将宝箱开出来的奖励全部收走，转身离开。】
　　三件铂金级装备！
　　苏宇立刻开始查看装备属性，心头火热。
　　【神谕令牌】
　　【品阶：铂金级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【装备介绍：传说中是神打造的令牌，分为主令牌x1，次令牌x18，持有主令牌者，可每14天复制一次持有次令牌者的实力，可叠加，可传音，乃建设势力的必备利器。】
　　卧槽！
　　苏宇目瞪口呆，
　　这...
　　多少带点变态了。
　　每七天可以复制一次手下的实力，而且还可以叠加，
　　也547就是说，
　　自己如果培养18位强者的话，自己每14天就能叠加18位强者的实力，无限循环下去！
　　自己会越来越强！
　　发展势力的同时，强化自己！
　　不愧是铂金级宝物！
　　苏宇的目光望向下一件宝物，龙鳞战铠。
　　龙鳞战铠的属性数据一下子显示在苏宇的眼中，
　　【龙鳞战铠】
　　【品阶：白金级】
　　【耐久度：500/500】
　　【属性加成：力量+20，防御力+400，灵敏+20，负重+20】
　　【由数万枚稀有龙鳞编织打造而成，包裹全身每一个角落，防御力惊人.....】
　　【附带技能：1，【龙鳞守护】：开启后，此铠甲防御力会获得大幅度的提升，刀枪不入，水火不侵...（持续时间1分钟，冷却时间4小时。）
　　2，【龙鳞护盾】：开启后，可以产生一道白色护盾，可完全抵挡高阶凶兽全力一击。（冷却时间8小时。）】
　　很强！
　　这件龙鳞战铠，可以说是现阶段最顶级的防御铠甲，
　　最重要的是，
　　它是一整套！
　　头甲，胸甲，战靴，腰甲，护心镜，腿部战甲，
　　凝为一体！
　　“而且....”
　　“当装备等级达到白金级后，就具备双技能了！”
　　“无论是【龙鳞守护】还是【龙鳞护盾】，都是防御类的能力。”
　　“如此一来，可以大幅度提升我的生存率！”
　　“最适合现在的我！”
　　“一体化的铠甲也方便了不少，”
　　“还有最后一件，龙鳞空间之戒！”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，开始查看最后一件铂金级宝物的信息：
　　【龙鳞空间之戒】
　　【品质：白金级】
　　【耐久度：500/500】
　　【属性加成：攻击+10，负重+300】
　　【价|值不菲的储物戒指，用龙之逆鳞打造而成的空间之戒，拥有神异的威能】
　　【储物：龙鳞空间直接可以储存物品，储存空间有1wm3】
　　【龙之气息：龙鳞空间之戒用逆鳞打造而成，在有关“龙”的秘境中，会彰显出某些特性】
　　啧啧，
　　真不错啊！
　　这次一下子获得三件白金级宝物，外加上一些高级的恢复药剂，六式之一的剃，
　　真正的大丰收！
　　苏宇噙着笑意，将目光看向眼前的面板，
　　模拟依旧在继续：
　　【第十七日：你真正深入了荒野之中，斩杀了变异老鼠x10，变异蛇x10】
　　【第十八日：你来到了转生教指定的地点之一，发现了早已准备好的七色石块，
　　你的潜藏终于有了收获，你开始查看七彩石块的特殊之处，
　　你兴奋的蹲在地上，拿起石块不停翻看，
　　就在此时，
　　一道倩影，从你的背后出现，将你偷袭杀死，
　　临死前，你发现这是接触过你的军方女子，南宫婉，
　　她觉得你是转生教成员，
　　卒...】
　　【本次模拟结束，持续时间十八日。】
　　【模拟器现已进入冷却时间，冷却时间：36分钟】
　　【....】
　　【恭喜你，在这一次模拟中获得紫色天赋，六式剃】
　　【你可以将次天赋具现到现实，同时这个天赋也将会在接下来的模拟中自动使用】
　　【此次模拟奖励如下：
　　1：你寻找到了一个白金宝箱，获得龙鳞战铠，神谕令牌，龙鳞空间之戒。
　　2：你成功击三十头一阶变异老鼠，经验值+800！
　　成功击杀十二头二阶变异毒蛇，经验值+1200！
　　成功击杀十头三阶变异食尸鬼，经验值+3000！
　　.....】
　　苏宇深吸了一口气，
　　他也是疏忽了，没有想到他假扮孙隐，结果引来了军方强者把自己弄死了。
　　淦，
　　有点冤，
　　不过这在现实之中也有可能发生....自己以后一定要小心！
　　同时这个事情也告诉苏宇一个消息，
　　军方有很强大的强者，
　　想想也是，
　　龙国何其强大？
　　现在已经不是百年前那些正八字旗的腐朽统治了，龙国已经站在了世界之巅，
　　哪怕是无眼联盟联合起来，也够呛能遏制住龙国。
　　也就是说，
　　龙国高层，对于灰雾的研究也有了实质性的进展，而且他们的进展比西方还早(baeb)一天。
　　“这样看来还算是不错，最起码大的平衡维持住了。”
　　“这样我才可以从中偷鸡发育！”
　　苏宇深吸了一口气，掏出随身携带的笔记本，将这些东西全部记录下来。
　　....
　　“接下里就是此次奖励的具现了。”
　　想到这里，
　　苏宇脸上的愁容一下子消失，
　　在这一次模拟之中，他可以说是收获颇丰！
　　“白金装备，机密情报，大量经验值，”
　　“以及，六式之一，剃！”
　　“....”
　　苏宇想了想，
　　具现的装备全部直接放在龙鳞空间之戒里面，
　　金光一闪，
　　一枚带着华贵紫色的龙鳞空间之戒，出现在了苏宇的右手无名指上，
　　心念一动，
　　他就可以看到戒指空间里面漂浮着几件白金级宝物。
　　毕竟这是在出租车上，
　　他不能拿出龙鳞战铠观察，也不能观察神谕令牌....
　　不然司机大哥估计要被吓死。
　　紧接着，
　　关于六式之一剃的使用方法，一下子涌入苏宇的脑海，
　　那是模拟器中苏宇的记忆，可以帮助苏宇在一瞬间掌控这些能力，十分方便。
　　“这就是六式之一剃吗？”
　　六式之一剃，是上限极其高的体术之一，
　　因为只要身体够强，
　　速度就能无限提升！
　　在一瞬间踩踏30次，50次，100次！
　　身体够强，剃就有无限可能。
　　很是强大。
　　苏宇脸上不禁露出了笑容。
　　....
　　而正在此时，
　　狂热酒吧到了，
　　苏宇扫码支付了四十五元钱，然后向着狂热酒吧之中走去。
　　看了看时间，
　　现在是晚上7点钟，
　　在7.30，转生教集|会就会真正开始，现在狂热酒吧里面几乎没有正常人，全都是转生教的人。
　　苏宇化成孙隐的样子，
　　给门卫出示了一下自己的转生教护法令牌。
　　刹时间，
　　门卫就一下子恭敬了起来：“孙隐护法，您里面儿请~路易斯大人已经到了很久了~”
　　“嗯。”
　　苏宇点了点头，走进狂热酒吧。
　　滨海市转生教组织，一共有一名神牧：路易斯，以及十八位一阶护法，还有一千多名普通铁卫。
　　孙隐是护法之一。
　　“孙隐来了，哈哈哈，这不是靠着自己姐姐爬上护法之位的孙隐吗？”
　　“是啊！弱鸡孙隐来啦！”
　　“废物孙隐！”
　　苏宇假扮孙隐到来，一下子就吸引了不少的骂声，搞得苏宇有些头大。
　　尼玛，
　　老子假扮了个啥玩意？
　　怎么名气这么臭的？！
　　离谱！
　　路易斯站了出来：“都闭嘴！孙隐先就坐吧，等7.30有重要事情宣布。”
　　这下，
　　那些辱骂之声都消失了。
　　苏宇耸了耸肩，自顾自的找了个卡座，倒了一杯红茶，静静的喝着。
　　一只玉手，
　　忽然搭在了苏宇的肩膀上，
　　紧接着是妩媚的声音：
　　“孙隐护法，我相信你，不是通过你姐姐走后门进来的，你一定有超出常人的实力吧~”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　他特么不是孙隐....
　　不过现在既然是假装孙隐弄情报，那还是装的像一点比较好。
　　如果没猜错的话，
　　这位女护法好像叫北宫婉？
　　“啊！那肯定啊！”
　　苏宇假装孙隐的狂傲口气说道，一边说着一边转过头，想要拿起酒杯和这位女护法碰碰杯....
　　然后，
　　苏宇眉头一皱，就看到了这女护法玉手手掌上难以遮掩的老茧，
　　常年用枪？
　　转生教还有这种人物？！
　　等等....
　　北宫婉，南宫婉...
　　苏宇悄悄动用全知之眼，看向面前这个妖娆抚媚的女子，
　　“姓名：南宫婉”
　　“实力：一阶觉醒者。”
　　“介绍：来自军方的强大天赋者，她和李锦鲤一样，是被灰雾眷顾的宠儿，早早成为了觉醒者，能力：制造空间裂缝。”
　　“弱点：
　　1.她是军方安插在转生教中的卧底，如果身份暴露，她必死无疑。
　　2.她的空间裂缝，可以用空间戒指抵挡。”
　　“....”
　　苏宇面色古怪，
　　还真的是模拟器中杀死自己的那个军方女子，
　　怪不得！
　　两个卧底在这里说话...还真的有点意思。
　　..............
　　ps：感谢各位爸爸的月票和打赏，以及数据支持。
　　跪求自定！！！.

第六十九章 苏宇是龙国最强之人，代号幽冥！
　　“怎么了？我脸上有花吗？”南宫婉笑着问道。
　　在她得知的情报里面，
　　孙隐的姐姐在转生者组织里面地位不低，
　　所以呢，
　　她才尝试着接触一下孙隐，看看能不能套出来什~么话。
　　但...
　　南宫婉做梦都想不到，
　　面前这个孙隐，竟然是苏宇假扮的-。
　　“没有花，只是觉得你漂-亮。”
　　苏宇眯了眯眼睛，装出浪荡公子的模样。
　　“呸！”
　　回形针账号的卖国贼...恶心....南宫婉心中腹诽，脸上却是不动声色：“要不要去玩个游戏，他们一直在玩呢。”
　　“什么游戏？”
　　“死亡左轮。”
　　“嗯？”
　　苏宇挑了挑眉。
　　狂热酒吧里的转生教成员，基本上都是彻头彻尾的疯子，尤其是底层铁卫，
　　他们本就是因为犯罪，亦或者是不满足于现实，
　　才被转生教蛊惑，
　　为了地位他们可以做出任何事，
　　死亡左轮，
　　就是这样的事。
　　一颗子弹，五枪，活下来就能直接升职护法！
　　“孙隐？你也要玩玩？哈哈哈！”
　　“...”
　　一个眼睛上有着刀疤的男人笑道，
　　苏宇知道他的信息，
　　在模拟器中就知道了，
　　现在通过全知之眼也可以看清楚他的身份。
　　王志，
　　一阶觉醒者，
　　十八护法之一。
　　嗯...
　　“对赌吗？孙隐，你死了的话，你手下的人都归我，反之亦然。”王志微微一笑。
　　苏宇沉吟片刻，
　　或许自己可以提升自己在转生教之中的地位，
　　以获得转生教高层的青睐，获得更多的情报。
　　路易斯虽然在滨海市是神牧，其实也就是个小虾米，
　　但....
　　他可以通过惊艳路易斯，来获得地位提升。
　　不错，
　　就这样了。
　　苏宇勾勒起一抹笑容，说道：“5颗子弹，一人一枪，如何？”
　　闻言，
　　全场寂静，
　　这是真的玩命啊！
　　一级觉醒者，被近距离爆头也是必死无疑的，
　　到了二阶觉醒者，才可以完全闪避，或者是硬抗近距离的爆头子弹。
　　很显然，
　　苏宇是在和王志玩命。
　　路易斯的目光被吸引了过来，这个流连于花丛中的老外教，眼中露出一抹惊疑，
　　“孙颖介绍过来的这小伙子，貌似有点胆色啊。”
　　“若是好好栽培一番....”
　　无眼联盟，
　　是外国联盟，
　　路易斯的肤色注定了他的地位永远高超，苏宇的计划是完全正确的。
　　“不敢？”
　　苏宇笑了。
　　王志面色难堪，冷哼道：“谁不敢？！来！”
　　原本，
　　护法之位是留给王志的弟弟的，结果空降过来一个孙隐，导致王志对孙隐异常仇视。
　　他巴不得孙隐赶紧死。
　　“你先开枪，如何？”
　　王志笑了。
　　苏宇先开枪，
　　如果是子弹，那游戏结束，他不用继续，
　　如果苏宇侥幸避过，那他大可直接反悔耍赖皮。
　　“可以。”
　　苏宇点了点头，静静的拿起了桌子上的左轮，向里面填充着一颗一颗的子弹。
　　满弹是六颗，苏宇填充了5颗。
　　弹夹合上，
　　嗖的一下旋转了数圈。
　　苏宇颇为自信，毫不犹豫的对着自己的脑袋开了一枪....
　　反正他有幸运之徽，幸运度爆棚，
　　如果幸运之徽不起作用的话，四阶的身体和反应速度，足以让他轻松躲过子弹，
　　而且，
　　苏宇有一万种方法在这些人面前将子弹凭空弄消失。
　　....
　　咔....
　　空弹！
　　“啊！！”
　　女人们爆发出尖啸，然后慌张的捂住眼睛，仅仅露出一条缝隙，似乎是害怕自己看到西瓜炸开一般的景象，
　　南宫婉也忍不住深吸了一口气....她才刚刚接触到孙颖的弟弟，可不希望孙隐就这样嗝屁....情报还没弄到呢！
　　“该你了。”
　　苏晨淡淡一笑，伸出手拿着左轮，示意王志。
　　“....”
　　王志沉默了，
　　“我擦！王志不会是想要耍赖吧！”
　　“孙隐这小子可以啊！”
　　“快点啊王志，别磨磨蹭蹭的了！说不定会卡壳呢，相信自己！”
　　转生教成员疯狂起哄，
　　王志面色微变，猛的暴起，抓向苏宇手中的左轮，
　　他要抢过枪，
　　然后直接将苏宇打死！
　　可惜...
　　苏宇的反应更快，
　　砰砰砰——
　　王志直接被打成了筛子。
　　苏宇知道，面对这些疯子，只有自己更疯狂，更心狠手辣，才能获得重视。
　　果不其然，
　　场面一片混乱，
　　但没有任何人敢站出来指责苏宇。
　　“啪啪....”
　　路易斯拍了拍手掌，微笑着站了出来：“孙颖神牧有个好弟弟啊，或许等我升职之后，我的位置可以由你来接任。”
　　嘶——
　　这等于是，
　　孙隐是钦定的下一任神牧了？！
　　一下子，
　　所有人看苏宇的眼神都不一样了。
　　“多谢神牧大人夸奖。”
　　苏宇微微一笑，
　　心里则是在想着怎么弄死这个死外教。
　　......
　　“好了。”
　　“今天有重要的事情宣布。”
　　路易斯清了清嗓子，说道：“龙国推行了巨城计划，在东部地区，即将以临城为核心打造临城巨城避难所，滨海市不在规划之中。”
　　苏宇眼神一闪，
　　这个信息他知道，在模拟器中见到过，
　　滨海市因为靠近海洋，
　　海洋强大变异凶兽的威胁实在是太大，所以被抛弃了。
　　滨海市所有人口都在军方协助之下转移到临城。
　　南宫婉也面色微变，连忙将会议内容记下。
　　“我们要转移到临城避难所。”
　　“那里有数位神使，也有更多的资源，到时候大家通过令牌来沟通，不要使用vx了。”
　　“临城避难所，将会成为我们转生教的狂欢圣地！”
　　“....”
　　会议结束，
　　然后酒吧陷入狂欢，
　　苏宇猜测，临城避难所成为狂欢圣地，估计指的是那种神秘的献祭仪式，
　　可惜他在模拟器中没有弄清楚献祭仪式就被南宫婉给弄死了。
　　南宫婉脸上不动声色，
　　其实心底已经掀起了惊涛骇浪，
　　将这一切偷偷记下，
　　准备晚上连夜禀告自己的上级。
　　大概8点钟左右，
　　转生教的人员就假扮成客人，陆陆续续的从火热酒吧里面离开。
　　.....
　　南宫婉离开之后，
　　走到一个没人的小巷子，四处看了看，确定没有人跟踪她之后，直接跳到墙上，向着远方遁去，
　　然后....
　　一脸笑意的苏宇缓缓现出了身形，
　　也跟了上去。
　　现阶段，
　　四阶觉醒者的实力，足够让他和军方谈一些交易。
　　在灰雾将临二十天之后，四阶转生者就不是顶尖实力了，
　　但现在灰雾还有四天才能真正降临，
　　苏宇的实力，
　　属于全球第一。
　　他要为自己谋利。
　　......
　　过了差不多半个小时之后，
　　南宫婉走到了滨海市郊区的驻地，然后进入其中的巨大地下室。
　　这里，
　　是龙国刚刚成立不久的特异机构，
　　超能局，
　　专管收编，研究觉醒者和灰雾，维持秩序，应对灰雾真正降临的那天。
　　改造巨城避难所计划，
　　就是超能局提出的。
　　苏宇思量了一下，他现在拥有白金级龙鳞战铠，以及四阶实力...进入军营也没什么，
　　主要是现阶段没啥强者，
　　所以，
　　苏宇咬了咬牙，索性隐匿身形，直接跟着南宫婉进入了超能局。
　　多亏了刚刚得到的剃，
　　让苏宇能够以瞬移一般的速度闪烁，
　　不然他可能就被发现了。
　　“龙国，官方机构还是不容小觑的。”
　　苏宇暗自咋舌，
　　官方机构，永远不能小觑，
　　粗略的估计，
　　光是滨海市超能局里面，就有数千个马上就要觉醒的兵王级人物，甚至还有不少一阶觉醒者。
　　官方永远是你官方，
　　在组织能力和动员能力上，没得挑剔。
　　......
　　南宫婉进入了局长办公室，
　　“胡局，刚刚得到情报，”
　　“我们改造临城避难所的计划已经被转生教得知了，估计高层里面，或者超能局里面，有转生教的卧底。”
　　“....”
　　南宫婉面带忧虑。
　　胡局长胡媚是一个冷若冰山的女人，她听到南宫婉的消息，双手一下子撑住桌子，站了起来：
　　“混蛋...无眼联盟，一群混账！”
　　“我知道了，叛徒卧底我会进行筛查的，”
　　“还有没有别的情报？”
　　“有的！”
　　南宫婉连忙说道：“他们要将临城避难所变成狂欢圣地，不知道其中含义....”
　　“嗯。”
　　胡媚眉头微皱，脸色越来越愤怒：“狂欢圣地....自焚事件，献祭作用...他们想要用活人献祭！”
　　· 0求鲜花···· ······
　　南宫婉懵了，
　　脸色一下子变得煞白。
　　“行了，南宫婉，隐藏好自己的身份，继续窃取情报。”
　　胡媚脸色微微严肃：“还有，下次不要这样慌张，直接跑来超能局，你是卧底！是间谍！暴露自己的身份，就只有死亡一途！”
　　“是！”南宫婉立刻立正站好，面色严肃。
　　“下去吧。”
　　胡媚叹了口气，
　　望着南宫婉的背影消失，才面色变冷，说道：“出来吧。”
　　...
　　“出来吧！我已经察觉到你了。”
　　“不必隐藏了。”
　　“....”
　　胡媚又说了几遍。
　　然后苏宇才从暗中缓缓走了出来，
　　他依旧使用了无形面具，不过现在不是孙隐的面孔，而是最开始曝光实力，视频大火的那个面孔。
　　“是你！最开始的那个觉醒者。”
　　胡媚一眼就认出来了，
　　毕竟当时他们可是对着高清的视频研究了很久很久。
　　“不错。”
　　苏宇面无表情，缓缓道：“这次来，是想和胡局做个交易。”
　　“....”
　　胡媚沉默片刻：“做交易？你完全可以加入超能局，以你的实力，大有作为是很轻松的事情，如果没猜错的话，你现在应该是三阶觉醒者了吧！加入超能局，局长之位立刻就是你的。”
　　“不不不。”
　　苏宇立马拒绝，笑了笑，说道：
　　“志不在此，不喜约束，想必你们知道这个概念，万人军团，大规模杀伤性热武器，都对我没有任何作用。”
　　... . ...
　　三阶强者，
　　已经极其可怕，根本不会惧怕导弹，
　　he蛋的话，另说。
　　而且国家也不会为了他这么一个小人物使用那种规模的武器。
　　胡媚显然清楚三阶强者的强悍之处，
　　“你竟然已经三阶了！”
　　见到苏宇没有否认，胡媚深吸了一口气，
　　现阶段，整个龙国，就只有五指可数的二阶强者，还是刚刚晋升二阶的。
　　14亿人，
　　就只有5个不到的二阶。
　　结果苏宇竟然有三阶！
　　胡媚已经彻底惊呆了....如果他知道苏宇的真实实力有四阶，估计会立刻晕死过去....
　　“你要做什么交易？”
　　胡媚有些无力感，因为面前这个男人的实力太过可怕。
　　“我可以和你交易大量转生教情报，因为我现在就卧底在转生教之中。”
　　“拿什么交易？”
　　“龙国研究灰雾的最新进展成果。”
　　“这不可能。”
　　“你知道的，我的实力，如果想要去抢，这很轻松，我们合理交易，我也可以在军方挂名，互惠互利，不是吗？”
　　“你....”
　　“我是龙国人，哪怕灰雾将临。”
　　“这件事我做不了决定。”胡媚深吸了一口气，感觉自己的心脏正在急速跳动。
　　“你可以上报给你的上级。”
　　“好吧，怎么联系你？”
　　“这是我的黑户电话，打这个号就可以。”
　　“你这么说真的好吗？我可是公职人员....”
　　“....”
　　一番谈话之后，
　　苏宇缓缓离开，隐匿在了黑暗之中。
　　而龙国高层，
　　紧急召开了最新会议。
　　.....
　　差不多三十分钟之后，
　　胡媚打通了苏宇的电话。
　　“我们答应和你交易。”
　　“条件。”苏宇干脆利落。
　　“你的代号：幽冥，我是你的单线上级，狐狸。”
　　胡媚的声音十分干脆：“你将成为龙国扎根在转生教内部最大的一枚棋子，为龙国贡献转生教的情报以及科研成果，作为报答，龙国的最新科研技术可以对你开放。”
　　龙国对灰雾的研究进展给苏宇也不是不可以，
　　前提是苏宇得弄到转生教的研究成果，
　　这交易不亏。
　　“我要求我的身份绝密。”
　　“放心，sss级隐秘，只有真正的高层才知道你的身份。”
　　“可以，合作愉快。”
　　苏宇挂断了电话，脸上露出一抹笑容，
　　胡媚也挂断了电话，长舒了一口气，
　　龙国高层数不清的大佬，得知结果，松了口气。
　　就在刚刚，
　　30分钟的会议，有几百个心理专家，表情分析专家，来研究胡媚办公室里的对话...
　　现阶段的三阶强者，
　　可以与he武器挂上等号。
　　..............
　　ps：感谢各位爸爸的月票和打赏，以及数据支持。
　　跪求自定！！！.个

第七十章 六库仙贼吸灰雾？灰雾之下钢铁长龙建起！
　　“代号，幽冥。”
　　“倒也不错。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容，确定四周无人之后，又转了几个圈子，回到了自己的别墅。
　　叮咚——
　　刚回到别墅，苏宇自己的手机就响了起来，
　　一看，
　　是魏安歌给他发的信息。
　　魏安歌：“苏宇，你睡了没有，我有点害怕...”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　怎么魏安歌这么胆小呢？
　　和模拟器之中那个大杀四方的魏安歌不太一样，
　　难道得经历了刺|激，
　　才能够成长？
　　苏宇回复道：“还没睡，你怎么了？怕什么？”
　　魏安歌：“刚刚...我的家里有几只大老鼠闯入了，不过他们似乎对我没兴趣，直接离开了。”
　　苏宇：“变异老鼠？”
　　苏宇沉吟了片刻，
　　魏安歌在模拟器之中觉醒了原力操控能力，
　　这个能力其实算是十分强力，
　　但是现在还没到觉醒的程度，
　　需要磨炼。
　　嗯...
　　苏宇想了想，回复道：“你想变强吗？假如你拥有强大的力量，上次那只变异老鼠，你自己就可以将其斩杀。”
　　魏安歌：“变强？我不知道....”
　　苏宇：“变强才能活下去。”
　　魏安歌：“那我想。”
　　苏宇：“好，那你明天来我的别墅找我吧，地址是....”
　　魏安歌：“好！”
　　灰雾将临，
　　连官方都已经承认了灰雾的事情，
　　魏安歌也知道.....她比其他人更知道变异怪兽的恐怖之处，毕竟她直面过一只变异老鼠，
　　变强，
　　活下去！
　　..“九八零”.....
　　别墅，
　　苏宇进入到了打造的地下室之中，取出自己的一件件宝物。
　　三件宝物漂浮在空中，
　　那是白金级宝物！
　　“龙鳞空间之戒，这个我已经用过了，没什么可说的，贴身带着，可以抵抗空间系觉醒者的恐怖杀伤。”
　　这是全知之眼得到的信息，
　　在苏宇观察南宫婉的时候，获得了提示，空间系能力可以被空间戒指抵挡，
　　当然了，
　　这会消耗空间戒指的储存空间。
　　.....
　　第二件白金级装备，
　　龙鳞战铠！
　　在苏宇的面前，一套制式铠甲散发着点点白金光芒，漂浮在空中，肉眼可以见到这铠甲上面的细密鳞片，
　　龙鳞打造的铠甲！
　　可以完全包裹住苏宇的全身上下，不露出一丝一毫的破绽。
　　头部的盔甲好似龙首一般，
　　充满霸气和威严，
　　前胸护心镜则是巨大的龙口图案，骇人非常，左右手臂打造成了盘龙模样，
　　总的来说，
　　这套铠甲，霸气，又实用。
　　【龙鳞战铠】
　　【品阶：白金级】
　　【耐久度：500/500】
　　【属性加成：力量+20，防御力+400，灵敏+20，负重+20】
　　【由数万枚稀有龙鳞编织打造而成，包裹全身每一个角落，防御力惊人.....】
　　【附带技能：1，【龙鳞守护】：开启后，此铠甲防御力会获得大幅度的提升，刀枪不入，水火不侵...（持续时间1分钟，冷却时间4小时。）
　　2，【龙鳞护盾】：开启后，可以产生一道白色护盾，可完全抵挡高阶凶兽全力一击。（冷却时间8小时。）】
　　属性也很不错，
　　苏宇试穿了一下，
　　细密的龙鳞竟然散发出点点温暖，穿在身上一点也感觉不到厚重，
　　反倒是十分轻盈。
　　苏宇本来身高就有一米八多，现在穿上白金级龙鳞战铠，
　　仿佛是古代的霸王名将走了出来一般。
　　【龙鳞战铠已认主绑定】
　　提示音响起，
　　然后...
　　苏宇惊讶的发现，伴随他的心意，龙鳞战铠可以隐匿在他的皮肤里面，
　　心念一动，
　　龙鳞战铠就能再次召唤出来！
　　不错，
　　再加上手中的无影剑，运气六库仙贼之法吞吐天地精华...刹那之间，苏宇就好像化成了绝世凶将一般！
　　.....
　　紧接着，
　　苏宇将目光看向漂浮在空中的白金色令牌，
　　神谕令牌，
　　其中一块令牌稍大，为主令，其他十八块则为次令。
　　苏宇伸了伸手，
　　将主令牌抓在手中，
　　【叮，神谕令牌认主成功】
　　苏宇的心中，忽然多了冥冥中那玄之又玄的反应，
　　通过主令牌，
　　他可以完全控制次令牌....甚至控制次令牌的主人。
　　卧|槽，
　　变态，
　　不愧是白金级的装备，而且是专门发展势力的宝物。
　　最最最重要的是，
　　苏宇可以每十四天复制一次次令牌持有者的实力，来增幅自身。
　　“呼...”
　　“发展破晓组织的事情而得提上日程了，”
　　“不管是转生教还是军方，始终不是自己的势力，也没有自己的心腹。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　心念一动，
　　所有宝物都收归到了龙鳞空间之戒里面。
　　今天的三次具现已经用完了，再进行模拟，除了获取情报之外，也就只有那零零碎碎的经验。
　　就当打怪了！
　　于是，
　　苏宇的眼中再次出现了模拟器的面板，
　　心中则想着打怪升级的事情，以此来影响模拟器的模拟。
　　蝴蝶效应。
　　【....】
　　【你杀死一阶变异老鼠十只，经验值+200】
　　【你杀死一阶变异蛇十只，经验值+200】
　　【你杀死.....】
　　【....】
　　【本次模拟结束，模拟天数为：17日】
　　【模拟器进入冷却时间，冷却时间：34分钟】
　　每一次模拟，
　　苏宇都专门往危险的地方去，
　　模拟器的最大作用，就是让他能够先知先觉，其次才是具现能力，
　　苏宇已经借着模拟器，将很多怪物的套路都给摸清楚了，
　　还记下了不少秘境所在的地点，
　　以及宝箱所在的地点。
　　比如那个瀑布之中的白金级宝箱，
　　苏宇自己已经拥有，但是他也不会让别人拿到！
　　敌人拿到了，
　　就是对自己的威胁。
　　....
　　模拟器陷入冷却之后，
　　苏宇就立刻开始磨炼自己的实力，剃，武装色霸气，震震能力，雷元素能力....
　　还有自己的剑法，
　　有六库仙贼源源不断的吞吸天地精华，
　　苏宇一点都不觉得累，
　　精神也很抖擞。
　　丝毫没有想要睡觉的感觉。
　　“对了....”
　　“六库仙贼是吞吃天地精华，炼化成为自己体内的能量...”
　　“如果等灰雾降临之后，吞噬黑雾，那会变成什么样子...”
　　苏宇不由得想到了这一点，
　　想了想，
　　他也想不出结果，
　　只能拿到了龙国和无眼联盟对灰雾的研究成果之后，再着手尝试，
　　毕竟命只有一条，
　　千万不能浪，
　　现实不是模拟器。
　　.....
　　清晨。
　　随着太阳缓缓升起，驱走了最后一丝黑暗。
　　悬挂于高空之上的光屏也随着时间的流逝，发生了变化。
　　【倒计时：4天；0小时；0分钟：0秒】
　　这就意味着！
　　还有整整四天的时间，灰雾就要降下！
　　到时候，全球都将发生一场巨变！！
　　就在这个时候！
　　异变突生！
　　原本悬挂于高空之上的光屏，忽然发生震颤。
　　随即从中射出一道无比璀璨的炫光！
　　瞬间笼罩整个大地！！
　　下一刻！
　　那曾经出现过的神秘提示音，响彻在整片天际！
　　【警告！警告！全球觉醒即将到来！】
　　【四日过后.....全球将发生一场巨变！】
　　【万物觉醒，灰雾弥漫全球！】
　　【到时游戏世界将会融合现实，变成一个充满机遇和挑战的全新世界！】
　　【你可以获得你想要的一切，甚至成为神明！】
　　【........】
　　伴随着提示音的响起。
　　原本停滞不前的倒计时终于发生了变化。
　　【倒计时：3天；23小时；59分钟；59秒】
　　【3天；23小时；59分钟；58秒】
　　【3天；23小时；59分钟；57秒】
　　【.........】
　　刚刚结束自己修行的苏宇，就听到了这宏大的提示音，
　　果然，
　　灰雾降临越来越逼近了。
　　叮咚——
　　苏宇的手机响了起来。
　　魏安歌：“苏宇，你看官方公告了吗？我们滨海市的所有人都要迁徙到临城避难所里面去。你睡醒了吗？我现在去找你，我们一起去？”
　　这么快？
　　苏宇稍微愣了愣，
　　临城避难所，
　　是整合了周围数十个城池，打造出来的超级巨城避难所，
　　想要打造这样的避难所，
　　要动用的人力，物力资源是难以想象的，
　　但...
　　龙国官方，在短短两天时间之内，就做出决策，上下一心，打造出了这样的避难所，
　　虽然还未竣工，
　　但...
　　都已经开始转移居民了，想必距离竣工也差不多久了. 0
　　苏宇暂时没有回复，
　　而是打开了各种社交app，围脖痘印等等，查看上面的渔轮风向。
　　“不愧是我大龙国，这效率就是快！”
　　“确实，我家这边昨天就迁徙走了，现在建造起了高墙。”
　　“现代版的万|里长城啊！”
　　“唉，就是房价又要涨起来了。”
　　“楼上的，官方已经发布命令了，统一打精装房，每户120平方米左右，统一分配居住。”
　　“卧槽！梦回当年。”
　　“面对灾难，我们龙国人始终是团结一心的，这没的说。”
　　“确实，”
　　“按照这个速度，巨墙估计用不了几天就能建造完毕....”
　　“我是土木系学生，我已经工作了2天了，奋斗起来！”
　　“....”
　　虽然时不时的蹦过去几个公知理中客洋奴的无脑言论，
　　但大部分龙国人的心都是热切的，
　　面对灾难，
　　这个民族的凝聚力才真正的展现出来。
　　苏宇笑着点了点头，
　　发现围脖上面竟然有不少海外华人吵起来了。
　　“什么灰雾都是假的，那些东西，根本就是龙国弄出来糊弄人的！”
　　“是啊！坚持不回国！”
　　“没错，外国空气多么新鲜，回国之后都是污染，野蛮之地！”
　　“....”
　　苏宇感觉难以置信，
　　直到现在，都还有海外洋奴觉得灰雾降临是假的？
　　到底是他们太傻，
　　还是西方人的洗|脑技术太过厉害？
　　而且还说龙国野蛮...西方哪个国家不是建立在野蛮的掠夺和烧杀抢掠之上的？
　　苏宇觉得有些离谱，
　　还有一个名为杨丽的西方扶持起来的女权斗士，在那里抨击实事：
　　“龙国建造巨城，说是要每户分发一动精装房，但是其实，户主是男的！根本就没有考虑到我们女性！难道我们女性就是这么不值得认同吗？站出来为女性发生，反对龙国建造巨城！”
　　“...”
　　“这一拳，碎裂星河。”
　　“666，姐妹太di了。”
　　“....”
　　叹了口气，摇了摇头，
　　苏宇关闭了围脖，不愧是大名鼎鼎的女厕所，到处都是公知洋奴理中客。
　　恶心。
　　等自己在转生教往上爬一爬，弄到了无眼联盟安插在龙国的那些间谍名单，
　　干脆直接把他们献祭了得了。
　　尤其是这个5.0名为杨丽的丑陋的家伙。
　　....
　　叮咚——
　　苏宇正欲回复魏安歌的消息，魏安歌却先发过来了。
　　魏安歌：“苏宇，我现在去找你了，你不要出门，官方已经开动特殊铁路，开始运输居民了。”
　　苏宇点了点头，
　　转移到临城避难所，
　　也好，
　　一座巨城避难所，
　　将所有的蝇营狗苟都聚合在了一起，方便管理保护居民，也方便筛查清除垃圾。
　　苏宇回复道：“我就在家，你来吧。”
　　...
　　十分钟过后，
　　魏安歌来到了苏宇的别墅，她依旧是那么美丽动人...
　　虽然看上去有些憔悴，
　　但...
　　不难看出，
　　她已经从变异巨鼠的阴影之中走了出来。
　　魏安歌急切的说道：“苏宇，预计要用两三天时间运输完所有的居民，我们要现在去排队吗？还是...”
　　从滨海市到临城避难所巨墙之内，
　　差不多有270公里。
　　高铁也就是几十分钟的事情。
　　运输的贼快。
　　而且在许多志愿者的帮助下，滨海市的大部分居民都井井有条，没有发生太过混乱的事情，
　　毕竟是五千年礼仪之邦，
　　灾难当头，
　　该怎么做大家都清楚。
　　苏宇沉吟片刻，说道：“不去排队了，我们走荒野。”
　　荒野之中，
　　有不少宝箱，秘境，正好可以练一练魏安歌的胆量，
　　说不定到时候趁势直接让魏安歌觉醒了，
　　在现实中，
　　越早觉醒，
　　越好！
　　因为早觉醒一天，就领先别人一天.

第七十一章 征服佳人魏安歌，坑死转生教！
　　“走荒野？”
　　魏安歌有些疑惑，
　　放着好好的高铁不走，去走荒野？
　　有何用意？
　　“锻炼你。”
　　苏宇微微一笑，然后递给魏安歌一块神谕令牌。
　　“这是什么？”
　　魏安歌疑惑道。
　　“欢迎加入我成立的组织，破晓。”
　　苏宇浑身上下，绽放出点点神异的光芒，细密的龙鳞从他的身上浮现，
　　他的右手直接化为黑色，那是武装色霸气的缠绕，
　　左手则带着一些闪烁着电光的雷元素，
　　六库仙贼运转，特效全开！
　　“！！”
　　魏安歌瞪大了眼睛，纤纤玉手忍不住捂住了自己的嘴巴，满脸的惊讶之色。
　　她是万万没想到，
　　苏宇竟然这么强大！
　　“苏宇！那天那个救下我的人是不是你！”魏安歌激动的问道。
　　苏宇微笑不语，
　　一切尽在不言中。
　　虽然没有得到确切的答复，但魏安歌心里知道，应该就是苏宇救下了自己，
　　不然当时苏宇为什么消失了，
　　然后又出现？
　　这不就是动漫里的超人常用的把戏吗...一出现怪兽就跑到后面去换装，等怪兽打完了再假装很怕怕的样子...
　　“咯咯。”
　　魏安歌不禁甜甜的笑了起来。
　　“笑什么。”
　　苏宇没好气的说道：“正如你所见，破晓，是我所创立的觉醒者组织。”
　　“哇！苏宇你好厉害。”
　　“....”
　　紧接着，
　　苏宇给魏安歌介绍了一下觉醒者，
　　然后教给魏安歌使用次令牌传音的事情。
　　很快，
　　魏安歌就彻底掌握了次令牌，
　　虽然她还没有觉醒，但是神谕令牌的强大之处就在于这里，
　　只要苏宇愿意，
　　谁都能用，
　　哪怕不是觉醒者，10
　　如果苏宇不愿意，
　　谁也用不了。
　　白金级装备的品质可不是白说的，外加上苏宇那自带的领袖气质，魏安歌很快就倾倒了。
　　“走吧，前往荒野。”
　　....
　　苏宇带着魏安歌去租车公司租了一辆越野车，
　　现在这里的废旧车辆多的是，
　　租车，
　　加油，
　　开着就走。
　　苏宇也不打算还车了....直接载着魏安歌向着临城避难所的方向赶去。
　　现在都有很多人在抢车的，
　　苏宇能租车不去抢车已经很不错了。
　　咳咳。
　　在车上，苏宇又给李启航发送了消息，叫他前往临城避难所，然后等机会联系。
　　做完一切后，
　　苏宇一边开车，一边给魏安歌解释道：
　　“普通人觉醒，需要灰雾的刺|激。”
　　“你做好心理准备了吗？”
　　“如果你不愿意的话，等我处理完一些事情，可以直接带你去临城避难所。”
　　魏安歌眼中的迷茫一闪而逝，随即变得坚定无比，
　　“我愿意！”
　　只有变成强者，才能活下去，
　　才能掌控自己的命运，
　　才能跟上苏宇的步伐...
　　不知道为什么，
　　魏安歌看苏宇就是很顺眼，甚至都有些依赖，
　　不知道是不是模拟器在冥冥之中的作用。
　　反正对苏宇来说，
　　他已经将魏安歌视作自己的禁脔了，毕竟在模拟器里面都点过烟的关系了，还不止一次。
　　“你自己愿意的话，”
　　“那就做好心理准备吧，”
　　“成为觉醒者，要有一颗强大的内心才行。”
　　苏宇叼着一根烟，一踩油门，轰鸣而去，
　　他不知道，
　　此刻的他，在魏安歌的心里，帅气又高大，是像极了引路人一般的人物，
　　魏安歌情不自禁的倾倒于此，
　　尤其是一想到那天是苏宇救了自己，
　　魏安歌就更感动了。
　　英雄救美，
　　在任何时候都不会过时。
　　.....
　　“这里是临城郊外开发区的武康大厦，”
　　“是变异老鼠的巢穴，”
　　“你和变异老鼠有缘，那就从这里开始吧。”
　　苏宇将车停在了武康大厦，
　　现在的武康大厦，
　　早已人去楼空，
　　员工早就放假了，武康大厦的老总也早就带着巨款赶到了临城避难所。
　　空无一人的大厦里，
　　有很多未曾变异的巨大老鼠。
　　灰雾还未完全降临，所以这些老鼠都没有破入一阶，
　　苏宇猜测，估计只有鼠王破入了一阶，
　　毕竟现在距离灰雾降临还有四天时间呢。
　　“好...”
　　魏安歌的声音有些颤抖，
　　她是女孩子，
　　本来就会害怕这些虫子老鼠之类的东西，
　　但她还是鼓起勇气，
　　拿着苏宇给他的虚空之剑，向着奔跑出来的大肥老鼠斩去！
　　“加油。”
　　苏宇淡淡道，
　　他时刻注意着周围的环境。
　　这些大老鼠，还未成为一阶变异生物，对人的杀伤力有限，只要魏安歌小心一点，机敏一点，拿着虚空之剑能轻松斩杀这些老鼠。
　　他只要小心鼠王出现就好了。
　　.....
　　“嘿...哈！”
　　魏安歌镇静下来之后，手持虚空之剑，
　　轻而易举的击杀了不少大老鼠，
　　渐渐的，
　　她发现这些老鼠也并不是那么可怕，
　　最初的恐|惧，
　　来源于弱小。
　　现在她能轻松杀死这些老鼠，恐|惧感就并不是那么强烈了。
　　就在魏安歌松了一口气的时候，
　　一只凶猛的鼠王，
　　一下子冲了出来，仿佛是一道闪电一般，凸起的锋利爪子向着魏安歌的脖颈狠狠抓去！
　　“....”
　　“坏了。”
　　魏安歌连忙躲闪，挥击手中的虚空之剑，但是她的速度太慢，比不上一阶的变异老鼠王。
　　闪避不及，
　　变异鼠王马上就能切断魏安歌的喉咙，
　　噌——
　　苏宇仿佛是瞬移一样，使用六式之一的剃，出现在了魏安歌面前，
　　带着武装色霸气的一拳轰出，
　　将变异老鼠王活生生打死！
　　“苏宇好强....”魏安歌心潮澎湃。
　　再次被英雄救美，
　　她不免有些动容。
　　苏宇却是冷淡道：
　　“刚刚变异鼠王出现的之前，其实有很大的声音，正常人也可以听到，”
　　“但是你放松了警惕。”
　　“灰雾将临，要时时刻刻保持警惕，否则，不仅仅是变异生物会要了你的命，那些嫉妒你的人，也会要了你的命。”
　　这些，
　　都是苏宇从模拟器之中无数次模拟得到的结论，
　　灰雾降临之后，
　　不管龙国官方再怎么如何的维持秩序，
　　超凡力量始终是降临了，
　　心怀利器，杀心自启，有的是觉醒者组织出现，有的是恶人出现！
　　要知道，
　　灰雾降临的提示里面可是说了，永生都有可能！
　　面对永生...
　　有多少人能保持住自己的理智？
　　苏宇估计没多少，
　　所以，
　　防人之心不可无。
　　万万小心才是上策。
　　“听到了吗？别嬉皮笑脸！”
　　苏宇异常严肃。
　　“啊...知道了嘛。”
　　魏安歌俏皮的笑了笑。
　　.......
　　接下来，
　　苏宇又按照自己的笔记，将可能出现变异兽的地方都找了个遍，
　　现阶段，
　　未来可能成气候的变异兽，
　　大部分都是处于巨大化阶段。
　　也就是变得粗壮，强壮，但是还远远没有达到一阶变异兽的层级。
　　刷完这些怪之后，
　　魏安歌的气质明显变了。
　　她已经变得凌厉，
　　但...
　　还没有觉醒。
　　“差不多了。”
　　“不错，进步很大。”
　　苏宇微微一笑，给予鼓励。
　　魏安歌毕竟是自己破晓组织的十八位元老之一，也是自己内定的女主。
　　磨砺一下她，很正常，
　　相反，
　　如果魏安歌以后是个花瓶，
　　那...
　　苏宇绝对不会带着她。
　　现实就是这么残酷。
　　......
　　差不多到了早上七点多钟，
　　苏宇驱车来到了一处瀑布之下。
　　“苏宇哥哥，来这里做什么？瀑布？”
　　魏安歌有些疑惑。
　　苏宇没有说话，径直走到了瀑布之中，伸手打开那白金宝箱！
　　“果然...”
　　“模拟器之中出现过的大宝箱，在现实中也有。”
　　“宁愿我自己拿着浪费，这些东西也不能交给别人。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，
　　龙鳞空间戒指光芒一闪，将所有宝物都吸纳进入戒指之中。
　　“走吧。”
　　苏宇回到车里，继续前行。
　　白银宝箱，黄金宝箱....
　　一个个宝箱，
　　外加一个有沙漠毒蝎的秘境，
　　全都洗刷了一个遍。
　　最后，
　　苏宇将车停在了一处隐蔽的山脚，从空间戒指里掏出一瓶初级进化药剂。
　　前面，就是临城避难所的范围了。
　　进了临城避难所，进化药剂这东西就不能轻易的暴露710了，觉醒也会引起超能局的注意，
　　所以苏宇选择在这里将药剂给魏安歌。
　　毕竟是自己的女人，
　　而且通过神谕令牌的作用，
　　对自己百分百忠诚。
　　初级进化药剂，苏宇又用不到，干脆让魏安歌喝掉比较好。
　　“喝了吧，可以帮助你觉醒。”
　　“越早觉醒，越容易在未来占据优势。”
　　魏安歌接过进化药剂，
　　她能够清晰的感受到这进化药剂之中汹涌着澎湃的力量。
　　“谢...”
　　“谢谢你，苏宇哥哥。”
　　魏安歌的声音有些颤抖，眼圈都红了，她知道这药剂的珍贵。
　　“没事，你是我破晓组织的成员，算是元老。”
　　“仅仅是这样吗？”
　　“嗯。”
　　“....”
　　魏安歌幽怨的看了苏宇一眼，然后服用了初级进化药剂。
　　觉醒....
　　开始！
　　.....
　　魏安歌陷入了玄之又玄的状态，
　　苏宇就从旁边护法，
　　忽然，
　　苏宇看到远方有一队觉醒者急速驰过，为首者则是一位极其美艳的女子。
　　【姓名：孙颖】
　　【实力：二阶觉醒者】
　　【介绍：心狠手辣的蛇蝎女子，她拥有可以易容的能力，还拥有将人炼制成傀儡武士的能力！】
　　【弱点：1：她隐藏了自己的身份，身份暴露，超能局强者会将其围杀。
　　2：她的傀儡能力害怕雷霆。】
　　嗯...
　　隐藏身份，易容，
　　怪不得超能局这么迫切的想要弄到孙颖的信息。
　　苏宇依笑了，
　　他发现了交易的筹码。
　　紧接着，
　　苏宇听到了孙颖的咆哮声：
　　“可恶！明明侦测到有宝箱的，为什么到那里就不见了！”
　　“到底是谁抢先我们一步！”
　　“可恶啊！”
　　听到这里，苏宇不禁眉头一挑，
　　这不就是自己做的吗！
　　...
　　看来自己还真的做对了，
　　不然那几个宝箱里的东西怕不是要被转生教拿走了。
　　.........
　　ps:感谢各位爸爸的月票打赏，
　　求自定！.

第七十二章 金色闪光，我能看到进化树？【求自定！】
　　苏宇的心中，
　　一直有一个定义，
　　关于宝物，
　　最先给自己用，自己用不上的可以给自己的破晓组织成员用，
　　再其次是交易给龙国超能局，
　　然后剩下的试试能不能献祭给灰雾，
　　最后嘛，
　　就算是销毁了，
　　也不给无眼联盟手下转生教的这群卖国贼洋奴用。
　　“孙颖是二阶觉醒者...”
　　“不知道她在临城里面会是什么身份，”
　　“不过我可以假扮孙隐，早晚可以知晓杨颖的身份。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　从空间戒指里拿出那个孙隐的手机，给孙颖留言道：
　　“姐姐，我已经从滨海市出发，前往临城了！姐姐你要不要来接我啊！”
　　苏宇仔细的观察揣摩过孙隐的聊天记录，
　　模仿起孙隐的口气，
　　很是相像。
　　发送完了之后，苏宇将手机关机，丢到了自己的龙鳞空间之戒里面。
　　....
　　孙颖一行人缓缓离去，
　　丝毫没有注意到山脚下的苏宇，
　　再怎么说苏宇也是四阶强者，
　　岂是那么容易被发现的？
　　“嘤咛——”
　　一声娇哼，
　　魏安歌清醒了过来，忍不住握了握拳，感受着体内新出现的力量。
　　手指微动，
　　旁边的虚空之剑就直接飞了起来，
　　仿佛随着魏安歌的意念行动一般，
　　原力操控！
　　魏安歌可以通过原力来操控任何物体，而移动物体的速度，距离，杀伤力，都取决于魏安歌自己的实力，
　　这其实是很强的能力，
　　最简单的来说...
　　飞剑万米之外取人性命，
　　敌人甚至连你是谁都不知道。
　　“嗯，还行。”
　　苏宇早就在模拟器之中见过魏安歌的能力，因此并未太过惊疑，只是淡定的点了点头，略微夸赞。
　　“啊...仅仅是还行吗？”
　　魏安歌幽怨的白了苏宇一眼，
　　好吧，
　　和苏宇那近乎变态的实力比起来，自己这点实力确实仅仅只是个还行，
　　哦不，
　　甚至连还行都算不上。
　　“走吧，进入临城，找个地方先安定下来。”
　　“我们要住一起。”
　　魏安歌热切的看向苏宇。
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　住一起，
　　他怕天天事后一根烟啊....
　　“我觉得住一起好，我们可以用情侣身份作为掩盖，方便组织行动，而且这样的话，你什么事情都不用通知我了，到时候...”
　　魏安歌巴拉巴拉说出来一大堆理由，
　　听的苏宇头都大了。
　　“停。”
　　“听你的。”
　　苏宇叹了口气，
　　临城避难所，是超能局掌控之下的存在，从里面居住虽然安全，但是也受到超能局的监管，
　　现在超能局是不强，
　　但是以后，超能局绝对是最大的觉醒者组织，不为啥，就因为他是龙国官方组织。
　　所以....
　　苏宇打算先安置在临城，顺带摸清各种情报，发展一段时间，等自己有实力了，就去外面定居，
　　最好是找个岛屿，
　　亦或者是找个大海龟？直接从海龟背上建造自己的王国。
　　不知不觉间，
　　苏宇的思绪飘了很远，灰雾将临，长生有望，谁敢说自己没有野心？
　　他也有野心，
　　而且...
　　野心极大！
　　......
　　苏宇带着魏安歌，驱车前往临城巨墙之中，
　　进过审查身份证件之后，
　　他们两个成功进入临城避难所，
　　而且还真的被以情侣身份分配了房子。
　　临城避难所，
　　其实是几十个城市联合起来，建立的巨城，原有城市的住房被保存了下来。
　　其他没有房子的地方，比如曾经的高速公路旁，全部建造起了筒子楼。
　　龙国的目的就只有一个，
　　先让滨海市，天海市这边迁徙过来的百姓能安定下来，有个家住。
　　只要有家，
　　就乱不起来。
　　不管什么灰雾降临不降临的，家始终是龙国人的归宿之一。
　　有个家，就可以了。
　　不过说实话，
　　因为时间问题，
　　短短两三天，迅速建造起容纳整个滨海市人口的楼盘，难度实在是太大。
　　所以很拥挤，
　　环境也不是很好。
　　“这种环境，有点容易暴露自己啊..｀ ｀ .”
　　苏宇有些迟疑，
　　在这种地方住着，
　　如果他查看一下战利品啥的，直接就暴露了。
　　魏安歌看出了苏宇的纠结，打趣道：“苏宇哥哥，你真打算在这住？”
　　“不然呢？”
　　苏宇耸了耸肩。
　　“我家里在临城有一栋别墅，按照规定，之前的房产是不用上缴的。”
　　“....”
　　苏宇挑了挑眉，
　　没想到，
　　魏安歌还是个小富婆。
　　“那去别墅，咳咳。”
　　.....
　　二人直接前往别墅，
　　别墅原本位于临城市区中央，
　　现在被划分为东区，
　　比苏宇之前租的别墅还要大不少，
　　值得一提的是，
　　这栋别墅，同样有着一座地下室，原本是健身房来着，也没有人用，索性直接清空。
　　“苏宇，我住在一楼，你住在二楼，怎么样？”
　　“没问题。”
　　“好的，家具还有洗漱用品啥的都齐全，生存资源也存了一些，原本我打算...”
　　“你已经是觉醒者了，不太需要生存资源了，试着呼吸，感受那种涌入你身体的能量。”
　　苏宇认真的给魏安歌讲解道。
　　“可是人家喜欢吃东西嘛。”
　　“....”
　　.....
　　收拾了一会之后，
　　苏宇躺在了自己的房间里面，
　　叮咚——
　　属于苏宇的手机响了，
　　是胡媚的来电！
　　苏宇用自己的雷元素从旁边施加了一道屏障，防止被人顺着信号追查到这里，
　　然后接通了电话。
　　“你好，狐狸。”
　　“嗯，幽冥。”
　　“今天吃饭了吗？”
　　“天气不错。”
　　暗号对上了。
　　“幽冥，你的单线下线已经挑选出来了，南宫婉。”
　　“她的代号：鬼手。”
　　“她是你的单线下线，注意，不要让她知道你的身份。”
　　胡媚的声音十分妖娆，
　　很对的起他这个名字。
　　“嗯。”
　　苏宇维持着高冷高手的人设。
　　“幽冥，帮我们寻找到孙颖的真实身份。”
　　“她泄露了太多机密。”
　　胡媚的声音带着愤怒，显然因为孙颖的原因，龙国受到了不少的损失。
　　这些曾经的洋奴公知理中客，
　　现在都趁着外国的援助，在龙国境内搅风搅雨，
　　甚至成立转生教，各种图谋不轨，危机普通民众的安全。
　　苏宇点了点头，淡淡道：“可以，作为交换，你需要给予我关于灰雾的研究一些成果。”
　　“没问题，但是....孙颖也不是我们必须除掉的那种，交换不了太高级的成果。”
　　“对等即可。”
　　苏宇挂断了电话，
　　其实那一头的胡媚，主要目的还是和苏宇熟络起来，试试能不能招安苏宇。
　　毕竟在他们的认知当中，
　　苏宇是当世最强者，三阶觉醒者！
　　如果苏宇愿意和他们合作的话，
　　超能局的实力将获得大幅度提升。
　　......
　　房间里，
　　苏宇挂断了电话，他还获得了南宫婉的联系方式。
　　“．｀ 现在我是你的上级了。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　毕竟他之前在模拟器里被南宫婉直接弄死了...想想现在南宫婉在自己手下，还是有些爽快的。
　　苏宇没有耽误时间，
　　和魏安歌打了一声招呼之后，就进入了地下室里面，
　　今天上午，已经浪费掉几个小时的时间了，
　　现在得赶快进行模拟。
　　每一次模拟，都弥足珍贵，可以帮他获取很多信息，亦或者是资源。
　　“这次的模拟初始地，应该是临城了，毕竟我现在居住在临城避难所。”
　　“不知道会不会发生什么特殊的变化。”
　　苏宇沉吟思考，
　　以前的每一次模拟，他都在滨海市，
　　模拟器中的场景，
　　也都是滨海市周围的，
　　现在，
　　他来了临城避难所，估计模拟器也会发生变化。
　　苏宇的心神沉入了面板之中，开始模拟！
　　【请从以下天赋中进行选择：‘风驰电掣’，‘用兵如神’，‘大公无私’，‘御兽神灵’。】
　　苏宇微微一愣，
　　而后目光就凝聚在那个闪着淡淡金色的天赋上面！
　　金色天赋！
　　刚刚开始模拟，就再次出现了金色天赋！
　　看来自己今天的运气非常好。(吗了好)
　　苏宇凝实目光看去，天赋的信息瞬间出现在面板之中：
　　【风驰电掣（白色天赋）：你速度非常迅速，好似闪电一般.....速度+3】
　　【用兵如神（蓝色天赋）：你调兵遣将如同神人，形容善于指挥作战......统领值+10】
　　【大公无私（白色天赋）：你办事公正，不偏袒任何一方......正直+3】
　　【御兽神灵（金色天赋）：你对御兽一道的研究，如同神灵，可以操控兽类为你而战，同时，你可以看到兽类的进化树。】
　　...........
　　苏宇的目光死死锁定住了御兽神灵这个天赋，
　　能够轻松操控兽类，
　　而且可以看到兽类的进化树！
　　这岂不是意味着....
　　他可以操控那些变异兽？亦或者是操控那些邪恶生物？
　　还是说.......
　　灰雾之中以后会降下来很多比邪恶生物还要强大的兽类？比如龙？比如玄武伪？
　　苏宇毫不犹豫，立刻选择了御兽神灵天赋！
　　而后开始模拟！
　　【模拟开始：】
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，你在别墅中醒来，第一日安全度过.....】
　　................
　　ps：感谢各位爸爸的数据支持！！
　　顺便，求一求自定啊！！！.

第七十三章 金色玄武蛋，小萝莉李锦鲤发生异变！
　　第一天依旧是那么平静的度过。
　　【第二日：你继续假扮孙隐的身份，和转生教中人碰面接头，无事发生。】
　　【第三日：你约了孙颖见面，但是孙颖拒绝了，百般试探之下，你得知了孙颖的工作地点：敬文报社主编。】
　　“竟然是报社主编。”
　　“果然这些二鬼子们都喜欢操控渔轮的地方，”
　　“...”
　　苏宇将孙颖的信息记录了下来，
　　通过孙颖的工作信息，
　　足以和超能局交易。
　　到时候超能局帮自己除掉了孙颖这个心头大患，还得拿灰雾的秘密和自己做交易，
　　一举两得。
　　【第四日：你独自离开临城避难所，前往郊区荒野，你发现：荒野变大了，
　　所有灰雾弥漫的地方，都发生了异变，包括土地，
　　原本临城避难所距离江南避难所有1000km距离，现在已经扩增到了不知道多少km...
　　你发现了灰雾的特殊。】
　　苏宇挑了挑眉，拿出笔记本，将这一点记了下来。
　　灰雾将临之后，
　　世界的面积会扩大，而且是以某种神秘的形式，他们根本感受不到的形式。
　　【第五日：你在荒野之中历练，斩杀一阶变异老鼠x10】
　　【第六日：你在荒野之中历练，斩杀二阶变异蛇x10】
　　【第七日：你得到转生教命令，抓捕被灰雾眷顾的宠儿李锦鲤，李锦鲤已经逃到了荒野之中。】
　　【第八日：你注意着李锦鲤的动向，】
　　【第九日：你出手救下李锦鲤，斩杀转生教护法x10，并且将李锦鲤收为自己的破晓组织成员。
　　你得知李锦鲤的天赋为心灵操控。】
　　【第十日：你们点烟了。】
　　....
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　李锦鲤还是个小萝莉啊！
　　怎么就点烟了！
　　不过李锦鲤的能力是真的恐怖，心灵操控，
　　这种人物，必须要收到自己的麾下，更别说都已经点过烟了！
　　...
　　【第十一日：你在荒野中发现了一座古墓，你进入其中探索。
　　你遇到了邪恶生物，三阶青铜古尸，
　　你奋力杀敌，清除了所有三阶青铜古尸，
　　你打开主墓室，准备看看墓室之中有什么宝物，一只四157阶青铜古尸跳了出来，并无宝物！
　　你决定，不和他拼命，远远逃遁。】
　　“嗯...”
　　苏宇拿着小本本，将古墓出现的地点记了下来，标记为僵尸群，无宝物，可坑人。
　　“邪恶生物，”
　　“是灰雾降下的生物，并非是蓝星本土生灵异变...灰雾到底是什么存在？”
　　苏宇心中充满了疑惑，
　　不过他现在也没办法去揣测灰雾之中发生的事情，
　　等模拟完毕之后，去超能局交易就好了。
　　....
　　【第十二日：你和李锦鲤露宿荒野，你们点烟了。】
　　【第十三日：你继续在荒野之中历练，寻找宝箱，寻找秘境，可惜一无所获，只斩杀了二阶变异兽x20】
　　【第十四日：你发现了一处秘境，不过与此同时，转生教，超能局，同时发现了此处秘境，
　　你决定，进入秘境。】
　　秘境！
　　苏宇拿着小本本和笔，唰唰唰的将秘境地点记下，
　　秘境可是好东西，
　　自己绝对不能错过。
　　无论是自己用，还是给破晓组织发展用，甚至拿去交易情报，都是不错的选择。
　　【第十五日：你进入了秘境，发现秘境之中是海洋世界，在海洋之中有许多巨兽，
　　有深海恐|惧症的李锦鲤差点窒息晕厥过去。】
　　【第十六日：你在海洋之中游泳，杀死了三只三阶海洋生物。】
　　【第十七日：你发现进入秘境的转生教成员全员覆没，超能局选择退出秘境，
　　你恍然大悟，现阶段三阶对他们来说是顶级实力。】
　　【第十八日：你和李锦鲤终于来到了秘境之中唯一的岛屿，
　　你探索岛屿，并未发现宝箱。
　　一夜无话，你们又点烟了。】
　　【第十九日：你们将整个岛屿搜寻完毕，发现岛屿上有很多玄奥的符文。】
　　【第二十日：你们试图理解符文的隐秘，李锦鲤二次觉醒了。
　　因为你们在秘境之中，李锦鲤二次觉醒的消息并未传出。】
　　苏宇眼睛一亮，
　　对啊！
　　李锦鲤觉醒的时候，将李锦鲤放到秘境里面，就根本不会被别人察觉到了。
　　这样可(baaf)以少很多麻烦。
　　而且....
　　最好的情况是，破晓组织可以拥有属于自己的秘境。
　　秘境这东西，
　　绝对是珍惜资源。
　　相当于另一个世界....
　　【第二十一日：因为李锦鲤二次觉醒，你停下了对于符文的研究。】
　　【第二十二日：你继续研究岛屿上的露天符文，试图弄懂它的意思。】
　　【第二十三日：你无意之间动用了御兽神灵天赋，你发现，这并不是岛屿，而是一只巨龟！
　　体长足足1w多米的巨龟。
　　他是五阶生物，而且血脉品级很高，只不过现在正在沉睡。】
　　【第二十四日：你选择趁巨龟沉睡之时离开，五阶生物，无法招惹，
　　你打造了木头船只，飞速逃离，
　　在远离了巨龟岛屿之后，你忍不住将身体沉入海中，看到了海中巨龟的壮观景象，
　　你大受震动，心性+10。】
　　【第二十五日：你乘船回到了自己进入秘境的传送地，
　　你愕然发现，海底似乎有着金光闪烁。
　　你潜入海底，将那金色物品打捞上来，
　　你发现这是一枚巨蛋。
　　你没有犹豫，立刻利用御兽神灵天赋，和巨蛋缔结契约。】
　　金色巨蛋？
　　苏宇眼神一凝，
　　金色的巨蛋！
　　难道是那巨龟铲下来的？如果真的是那种巨龟，自己契约巨龟蛋，以后甚至可以从巨龟的后背上面建造城池，
　　打造属于破晓组织的专属圣地。
　　不错不错。
　　【第二十六日：你离开了秘境，回归荒野，你发现外面已经被大批大批转生教的强者包围了。
　　他们怀疑你得到了什么宝物，
　　你大开杀戒，杀死了在场所有转生教成员。】
　　嗯...
　　不错，
　　隐藏自己身份的最佳办法就是将所有知情人都弄死，
　　苏宇十分满意自己的表现。
　　【第二十七日：你接受到转生教任务，建造祭坛，接应大量转生教强者进入临城。】
　　【第二十八日：你得知了祭坛建造方法，
　　原理如下：
　　灰雾拥有吸纳祭品然后降下更多赏赐的特性，但是需要建造灰雾祭坛，祭坛的设计图纸来源于北欧一处秘境。
　　只有转生教神牧级别人物可以获得图纸，
　　你因为孙颖的关系，以及路易斯的青睐，巧合获得。】
　　灰雾祭坛设计图纸！
　　苏宇眼神一凝，
　　立刻开始刷刷刷的做笔记，将如何向灰雾献祭，如何建造祭坛，
　　毫无疑问，
　　这是一笔巨大的收获，
　　苏宇自己也没有想到，自己竟然能从模拟器中意外得到祭坛的图纸！
　　“收获颇丰。”
　　模拟依旧在继续。
　　【第二十九日：你选择建造一个坏祭坛。】
　　【第三十日：你接应转生教成员，接应之后立刻斩杀，你获得大量战利品装备。】
　　【第三十一日：你偷偷建造祭坛，向灰雾献祭了你身上所有没用的装备。】
　　【第三十二日：灰雾降下了一件白金级装备，一只六阶火焰恶魔，临城被摧毁，
　　你和六阶火焰恶魔大战，
　　你死了。】
　　“？？？”
　　苏宇懵逼了，
　　灰雾降下了一只五阶火焰恶魔？
　　难道说，
　　灰雾降下的东西，和献祭物品有某种关系？
　　还是说向灰雾献祭，灰雾赏赐高品级宝物的同时，会降下同样搞品级的邪恶生物？！
　　苏渊忽然感觉有了一些眉目，
　　连忙将自己的猜测记在自己的笔记本上面。
　　【本次模拟结束，耗时：32日】
　　【模拟器陷入冷却，冷却时间：64分钟】
　　【本次模拟中，你获得奖励如下：
　　1：黄金兽蛋。
　　2：你斩杀一阶变异怪兽100只，经验值+2000
　　你斩杀二阶变异怪兽88只，经验值加2396，
　　你斩杀三阶变异怪兽....
　　....】
　　【奖励已经具现！】
　　大量的经验值涌入苏宇的面板，现在他只差不到一半的经验值就能够升级到五阶了。
　　在模拟器里，
　　他已经深深见识到了高阶生物的恐怖，
　　六阶的火焰恶魔，光是凭借火焰能力，就能轻松的摧毁整个临城避难所，
　　这是何等毁天灭地的力量。
　　苏宇对力量更加渴望了。
　　.....
　　一下秒，
　　地下室里金光一闪，一个闪烁着幽幽金光的巨大兽蛋出现在了苏宇的地下室里，
　　“嗯，先具现御兽神灵天赋。”
　　天赋具现，
　　关于御兽的种种知识，以及御兽的契约缔结，各种强大的御兽法门，
　　还有兽类的进化途径，
　　全部都涌入到了苏宇的脑海里面。
　　御兽神灵天赋，
　　搭配上苏宇的全知之眼，真的可以说是无敌。
　　只要给苏宇时间，他光凭借兽类就能够席卷全球！
　　“呼....”
　　“金色品质的兽蛋，不错不错！”
　　苏宇动用全知之眼，仔细瞅着面前的金色巨蛋，
　　【姓名：无。】
　　【种族：低级血脉玄武。】
　　【状态：孵化中。】
　　【介绍：他拥有无限进化的可能，资源到位，它可以进化到白金品质，钻石品质，甚至传说品质。】
　　【弱点：攻杀能力相对不足，血脉稀薄状态下实力有限。】
　　紧接着，
　　苏宇又通过御兽神灵天赋得知，想要孵化这枚玄武蛋，需要弄到一种叫做海洋之精的东西，
　　他听都没听说过，
　　也不知道去哪里寻找，
　　不过可以确定的是，这名为海洋之精的东西一定和灰雾有关系。
　　“你就先呆在地下室吧，等我找到了海洋之精，就来孵化你。”
　　苏宇拍了拍巨蛋，使用御兽神灵天赋，和巨蛋缔结了契约，
　　这样一来，
　　只要巨蛋孵化出来，就会以苏宇为主人。
　　.....
　　做完一切之后，
　　苏宇布下雷元素干扰，拨通了胡媚的电话。
　　“幽冥，我找到了孙颖的信息。”
　　苏宇声音异常高冷，
　　维持着他那孤高高手的人设。
　　“什么！这么快！”
　　胡媚感觉有些不可思议，不过想到苏宇是三阶的强者，瞬间就觉得没那么不可思议了，
　　是啊，
　　三阶的强者，能做的事情太多了！
　　苏宇低声笑道：“是的，你们愿意出什么价来交易？”
　　“嗯...”
　　胡媚沉吟了片刻，说道：“我们从灰雾之中得知的晋升途径。”
　　“晋升途径？”
　　“没错，我可以明确的告诉你，九阶以上，就无法主动提升了，需要依靠别的东西来提升，怎么样，交易吗?”
　　“可以。”
　　苏宇没有犹豫，他对于晋升途径也比较感兴趣，
　　“狐狸，先告诉你孙颖目前的身份：敬文报社的主编。”
　　“其次是她的能力：她可以假扮成其他人，还可以将人炼制成为傀儡，如果我没猜错的话，她只可以伪装成为已经被她炼制成傀儡的人。”
　　胡媚咽了一口唾沫，一下子想起来临城前几天发生的失踪案，
　　她原本只以为是灰雾导致的，
　　甚至怀疑是变异生物做的，
　　结果....
　　很可能是孙颖做的！
　　可恶！
　　胡媚点了点头，说道：“我知道了。”
　　“我们从灰雾之中得到的晋升途径，现在可以告诉你了。”
　　“一阶到九阶，这个你知道。”
　　“九阶之后，需要使用灰雾配方才可以晋级，不同的配方会给你带来不同的能力，当然，最好服用和自己觉醒能力相近的配方，否则要么死亡，要么疯狂。”
　　“关于晋升，我们只知道这些。”
　　苏宇眼中惊异，点头道：“好的我知道了。”
　　电话挂断，
　　苏宇眉头紧锁，
　　六阶就已经能摧毁一座城市了，那九阶之上的灰雾配方，有多么强的实力？
　　神明？
　　长生？
　　灰雾到底是什么玩意！
　　苏宇有些无奈，只能将这些信息暂时记录在自己的笔记上，反正他距离九阶还远。
　　....
　　叮咚——
　　属于孙隐的电话响了，是路易斯打来的。
　　“孙隐护法，”
　　“交给你一个任务，抓捕李锦鲤，现在她就在临城哈特街，正在准备前往苏宁街道，我们的人已经惊动了超能局。”
　　“事情紧急，请速速支援。”
　　“....”
　　“好的！”
　　苏宇挂断了电话，眼中闪过一抹玩味，
　　和自己多次点烟的小萝莉，终于出现了.

第七十四章 安歌争风吃醋，八位恶心盗匪！
　　小萝莉李锦鲤早就被苏宇当成了自己破晓组织的成员之一，
　　正好现在模拟器已经进入了冷却时间，
　　所以，
　　苏宇没有犹豫，
　　直接动身前往路易斯所说的地方。
　　离开地下室，
　　苏宇带上无形面具，
　　身形瞬间消失。
　　房间里的魏安歌懵逼了：
　　“嗯？苏宇刚刚离开地下室，然后一~下子就消失了？”
　　“这速度也太快了。”
　　“不知道其他的方面是不是这么快.....-”
　　......
　　临城避难所现在的秩序还算是可以，
　　没有明面上的混乱，
　　但是暗处因为转生教的原因，
　　平静的表象下其实是汹涌的暗流。
　　“李锦鲤。”
　　苏宇静静站在高楼之上，在他的视野中，已经可以看到一个小萝莉女孩，被数个转生教的护法跟踪了，
　　小女孩似乎也发现了跟踪，
　　正在焦急的往人多的地方跑，
　　但是....
　　司马八方不断的涌来转生教成员，形成一张大网，逼迫着李锦鲤向一条人迹罕至的街巷中走去。
　　“很多从来没有见过的护法。”
　　“也就是说，”
　　“临城避难所里潜伏了不止一位神牧，甚至还有神使存在，不知道神使的实力如何...”
　　“不过最多最多是逼近三阶的程度，到不了三阶，否则龙国超能局早就撑不住了。”
　　“....”
　　苏宇静静的观望，
　　李锦鲤已经陷入了绝境，
　　与此同时，
　　她爆发出了自己的能力：心灵操控！
　　几个护法一下子被李锦鲤操控了心灵，转头就向着同为转生者的其他护法杀去！
　　但是....
　　李锦鲤毕竟只有一个人，心灵操控能力也最多只能控制三人，
　　追杀她的护法，却有十几个！
　　被控制的那几个护法很快就被斩杀，
　　李锦鲤绝望的闭上了眼睛，
　　她不知道这些人是谁，也不知道自己为什么会被抓，她觉得自己很无辜。
　　“抓住李锦鲤！”
　　“....”
　　数个护法一拥而上，
　　但...
　　苏宇的身形缓缓出现，左手带着凝实的白色光球，那是属于震震的能力，
　　空震！
　　轰——
　　十几个一阶护法直接倒飞出去，身体内部的血管全部被震碎。
　　四阶面对一阶，
　　就是纯纯的秒杀，不会有任何其他的悬念。
　　力量差距实在是太大。
　　“跟我来吧。”
　　苏宇背对着李锦鲤，身影在日光的照射下是那么的高大，
　　在加上领袖之徽的加持，
　　苏宇的语气自然而然的带上了一丝不容置喙，
　　小萝莉李锦鲤就这样傻乎乎的跟在了苏宇的后面。
　　“是他救了我吗....”
　　“他的实力好强。”
　　“.....”
　　李锦鲤一路上胡思乱想。
　　.....
　　几分钟之后，
　　李锦鲤就被苏宇带回了别墅。
　　魏安歌：“？？？”
　　苏宇正色，介绍道：“我叫苏宇，这位是魏安歌，我们都是觉醒者，包括那些追杀你的人，也是觉醒者。”
　　李锦鲤茫然的点了点头，
　　萝莉脸上闪过一丝迷茫，
　　活像一个小傻瓜一样。
　　觉醒者是啥?
　　是拥有和她相似能力的人吗？
　　其实官方一直在隐藏觉醒者的事情，而且，一旦民间有觉醒者出现，官方会以最快的速度对其进行编制，
　　哪怕不收入超能局，
　　也要登记在册，防止其依靠强大的力量作乱，不允许其在普通人之中散布言论，
　　这就导致，
　　像是李锦鲤这样忽然觉醒的普通人，都会以为自己是特殊的，直到超能局找上门。
　　“灰雾将临，你觉醒了能力，成为了觉醒者，”
　　“有很多人和你一样。”
　　苏宇像是看出了李锦鲤的疑惑一样，
　　给李锦鲤介绍了一下关于觉醒，灰雾，以及变异怪兽的事情，
　　“那追杀我的人是...”
　　李锦鲤疑惑道。
　　“转生教，由国外觉醒者以及收买的一部分汉奸组成的觉醒者组织。”
　　“你有点特殊，所以他们都要抓你。”苏宇回答道。
　　李锦鲤眨巴了一下眼睛，脸色一下子就白了，连忙道：
　　“都要抓我？我...哥哥，你保护我好不好！”
　　苏宇沉吟道：
　　“你可以寻求超能局的庇护，也可以选择加入我们的组织。”
　　“那我加入你们的组织。”
　　不知道为什么，
　　李锦鲤感觉苏宇很有亲和力，让人不自觉的信服，
　　而且，
　　超能局是官方组织，
　　加入其中肯定处处受限，
　　李锦鲤不想那样。
　　“好，这是组织令牌，可以通过他来联系我。”
　　苏宇丢出一块神谕令牌，
　　嗯,
　　在领袖之徽，幸运之徽的作用下，还有模拟器那明明之中的影响，李锦鲤很轻松的就选择了相信苏宇。
　　苏宇心念一动，
　　李锦鲤就成了神谕令牌次令牌的主人。
　　神谕令牌，
　　并不会洗|脑手下，只是会潜移默化的影响他们的潜意识，让手下无法做出愧对苏宇，或者对苏宇不利的事情。
　　“哼。”
　　此时，
　　魏安歌不耐的发出一声冷哼，踩着鞋子踏踏的回到了自己的房间：
　　“留下来住吧，不准住在二楼。”
　　李锦鲤有些迷茫：“为啥，二楼有我们组织的机密吗？”
　　“二楼是苏宇哥哥住的地方！”
　　魏安歌的语气充满了醋意，
　　但是她也知道，
　　李锦鲤现在的情况如果经常出去的话，或者独自出去住，很容易被转生教的人给抓走，
　　既然是自己的组织成员了，
　　那就只能住在一起，
　　可恶！
　　魏安歌绝了噘嘴巴，她觉得自己简直太善良了，竟然让这个潜在的情敌留下。
　　咳咳。
　　....
　　不过，
　　李锦鲤只是一个小萝莉，还真的听不出来，傻乎乎的点了点头，“这样呀，我是说，阿姨说得对，苏宇哥哥是组织领袖，确实需要安静的地方，锦鲤不应该去打扰。”
　　“啊！！”
　　魏安歌快疯了：“我不是阿姨！”
　　“哦哦.....”
　　“....”
　　......
　　苏宇叹了口气，看着这俩活宝，深感无奈，
　　不过既然是在别墅里，
　　那李锦鲤就是安全的，
　　在现阶段，
　　苏宇自信自己的实力会领先全球，
　　现在是，
　　以后也是。
　　“行了，你们两个熟悉一下吧，不要吵架，不允许打闹，我有些事情需要去处理。”
　　苏宇摆了摆手，
　　转生教抓捕李锦鲤，现在李锦鲤失踪了，而且转生教死了那么多人，肯定会引起轩然大|波。
　　不过，
　　这轩然大|波只仅限于觉醒者层次，
　　官方不会在普通人之中扩展恐慌。
　　离开别墅之后，
　　苏宇带上了无形面具，假扮成为孙隐的样子，一个剃踩出，直接消失在了原地。
　　.....
　　风情咖啡馆。
　　苏宇和路易斯坐在单间包厢之中，
　　“孙隐，你是说，是你的姐姐带走了李锦鲤？还杀死了派出去的十几位护法？”
　　路易斯的表情十分严肃。
　　苏宇假扮孙隐，眼中恐|惧道：“就是我姐姐，这都是他们做的事情，和我没有半点关系，”
　　“由于神牧你通知我的比较晚，所以我去的也晚，”
　　“当时我发现战斗的声音之后，就躲在一旁观看，然后就发现我的姐姐竟然背叛了组织，她杀死了数个护法！”
　　“然后带走了李锦鲤！”
　　“李锦鲤根本不是失踪了。”
　　路易斯深吸了一口气，安抚了一下正在假装恐|惧的苏宇。
　　然后，
　　路易斯就焦虑的从包厢里踱步了起来，
　　“果然果然，我就说那个蛇蝎女人不能相信。”
　　“组织神使都是吃屎的吗！fu**”
　　“....”
　　路易斯喷了一会垃圾话之后，对着苏宇说道：“孙隐，你做的不错，用龙国人的话这叫做...大义灭亲，不不不，这叫做高风亮节，”
　　“你能举报孙颖真的很不错，我会想神使请求将你升任的。”
　　“....”
　　苏宇连忙装作诚惶诚恐，点了点头。
　　“嗯。”
　　路易斯继续说道：“不瞒你说，我们组织进入了叛徒，也没有人知道他的身份，只知道他的代号叫做幽冥。”
　　“你的姐姐，很有可能是幽冥！”
　　苏宇瞳孔微缩，
　　转生教，
　　怎么知道幽冥的事情的？
　　混蛋！
　　路易斯见苏宇这样，还以为苏宇是害怕了，于是笑道：“别慌，为我们做事，我们肯定会保障你的安全，”
　　“幸好发现的及时，幽冥还拿到任何不利于组织的情报。”
　　“你先回去吧，你姐姐的事情，我代转生教向你表达歉意，但是，大义灭亲，我们不得不这样做。”
　　· 0求鲜花0 ·········
　　.......
　　苏宇告别了路易斯。
　　在一个无人的角落摘下了无形面具，
　　他的面色有些冰冷。
　　“转生教有不少神使躲在临城。”
　　“孙颖应该是活不下去了。”
　　“不过，龙国超能局高层竟然也被渗透了....差点泄露我的身份。”
　　苏宇沉吟片刻，身形闪烁之间，消失在了原地。
　　......
　　超能局，
　　局长胡媚穿着工作制服，透过裤腿依稀可以看到里面的黑色薄丝，
　　给人一种致命的诱惑，
　　外加上她那成熟妩媚的气质，上佳的容貌，估计任何人都要在她面前倾倒。
　　手下的觉醒者正在给胡媚汇报工作。
　　“打住。”
　　胡媚皱了皱眉，挥手说道：“你先出去吧。”
　　觉醒者立刻转身离开办公室。
　　“幽冥？你直接来找我做什么？”
　　苏宇的身形凭空出现在办公室里，冷冷道：“狐狸，转生教的人，已经知道幽冥这个代号了，你们差点把我暴露！”
　　“....”
　　胡媚瞳孔微缩，手中的水杯都差点掉落在地上：
　　“怎么可能！”
　　“sss级绝密，不会超过30人知道这件事！”
　　幽冥代号，
　　是sss级绝密，
　　其保密程度，可见一斑，
　　但是现在，
　　幽冥这个代号才刚刚立下不久，转生教就直接知道了。
　　“抱歉，这件事是我们的疏忽，我们会立刻开始调查的。”
　　胡媚报以一个歉意的目光。
　　“我需要赔偿。”
　　苏宇言简意赅。
　　“....”
　　“好吧，你想要什么。”胡媚深吸了一口气，
　　这件事情确实是他们内部出了岔子，
　　潜伏转生教，
　　是一件多么危险的事情啊，一旦暴露身份，几乎就是殒命，
　　给幽冥一点报酬是应该的。
　　殊不知....
　　苏宇就是来敲诈的，暴不暴露对他来说根本无所谓。
　　幽冥用的不是他本人的脸。
　　“灰雾献祭的资料。”
　　苏宇微微一笑。
　　“唉。”
　　“行，这不算是什么大的秘密。”
　　胡媚低头找了一会，递给苏宇一个U盘。
　　“嗯，希望你们查出叛徒。我可不想每天提心吊胆。”
　　苏宇手上的光芒一闪，直接将U盘吸进了龙鳞空间之戒里面，
　　脚下剃使用，
　　直接消失在了超能局。
　　留下胡媚一脸惊诧：
　　“空间戒指！幽冥有空间戒指！”
　　在现阶段，
　　空间戒指极其珍贵，
　　龙国动用全国之力，大肆寻找宝箱，秘境，也只找到了不到十枚空间戒指。
　　“呼...”
　　“幽冥此人太过神秘，”
　　“不过，”
　　“幽冥是龙国人，相信他看到那些内容之后，会毫不犹豫的站在龙国这边。”
　　“....”
　　胡媚指的那些内容，
　　自然是交给苏宇的那个u盘，里面是关于灰雾献祭的秘密。
　　.......
　　地下室，
　　苏宇看了看时间，距离模拟器冷却完毕还有30分钟不到，
　　于是打开电脑，
　　插入u盘，
　　开始观看里面储存的信息。
　　灰雾献祭的秘密，
　　苏宇可是很想知道的，因为他手里多余的宝物实在是太多了。
　　“灰雾献祭：”
　　“建造灰雾祭坛，向灰雾献祭超凡物品，即可获得灰雾的馈赠，但同时灰雾会降临一个相同品阶的生灵来到蓝星。”
　　“祭坛设计图如下：......”
　　苏宇瞳孔微缩，
　　和他猜得一样，
　　献祭物品，灰雾馈赠的同时，会降下一个和馈赠物品差不多品阶的生灵。
　　白金级装备，差不多是六阶强度，所以之前模拟器里会降下六阶恶魔。
　　“呼....”
　　苏宇深吸了一口气，继续看向下一行文字：
　　“灰雾的馈赠会出现在祭坛之中，强大生灵则因为类似“传送阵法”的原因降生在龙国地界。”
　　“无眼联盟成立转生教，大肆进行祭祀活动，获得馈赠，谋害龙国。”
　　“....”
　　苏宇眼神微眯，浑身上下不禁涌现出一股杀气，
　　他明白了，
　　曾经那八个强盗，现在伙同着其他更恶心的强盗，准备重新让龙国生灵涂炭九.

第七十五章 决定！成立破晓！惊喜，帝王引擎！
　　苏宇是龙国人，
　　虽然他不喜欢束缚，不喜欢加入超能局，甚至想要靠交易拿到关于灰雾的研究成果，
　　但他是龙国人。
　　此刻，
　　苏宇才真正的明白，
　　非我族类，其心必异的道理。
　　无眼联盟，疯狂献祭提高自己的组织实力，准备在灰雾降临之前占据优势，
　　而灰雾降下馈赠同时产生的邪恶生物，则全部出现在了龙国。
　　苏宇相信无眼联盟那些国家肯定知道这一点，
　　但他们还是做了，
　　而且越来越疯狂。
　　一群强盗！
　　“嗯，”
　　“必须组织转生教的计划，哪怕没有超能局的支持。”
　　“此为本心之举。”
　　苏宇喃喃自语，甚至拿出笔记本，将这些记录在了笔记本上。
　　异族，
　　杀之！
　　在这一刻，
　　他感觉自己体内的某些枷锁松动了，精神似乎变得更加坚韧，隐隐约约有某种实质要突破出来。
　　【叮。】
　　【恭喜宿主，掌握黄金精神】
　　【黄金精神（紫色）：你的意志变得极其坚定且璀璨，智力+20。】
　　苏宇有些懵逼，
　　没想到，
　　自己误打误撞的觉醒了一个天赋，
　　看来，
　　以后遵循自己本心是很重要的。
　　黄金精神，
　　“五一零”能拥有者无一不是站在巅峰的人物，他们的精神和意志，都如同黄金一般璀璨。
　　.....
　　时间差不多了，开始模拟吧。
　　苏宇看了看时间，开始进行模拟，
　　【请从以下天赋之中选择一个：风卷残云，傲气凌人，逃命大师，帝王引擎】
　　苏宇微微一愣，
　　没想到竟然出现了这个技能！
　　帝王引擎！
　　这可是顶级装杯利器。
　　竟然出现在了模拟器天赋里面！
　　【天赋介绍如下：】
　　【风卷残云（蓝色）：你的进食速度获得加成，你能够在一秒钟之内吃掉1t食物，力量+3】
　　【傲气凌人（蓝色）：你性情桀骜不驯，傲气凌人，招惹很多仇敌，但会有变态喜欢你，魅力+3】
　　【逃命大师（白色）：性命受到威胁时，你的逃命速度获得大幅度增加，速度+3】
　　【帝王引擎（紫色）：你可以放大由心脏跳动的声音，导致战场上的人都能够听到...凭借着强大的‘气场’震慑敌人的效果...】
　　苏宇想了想，
　　其他的天赋都没有什么用处，就只有帝王引擎一个紫色天赋，
　　所以，
　　干脆点，
　　直接选择帝王引擎了。
　　一直都没有抽到霸王色霸气，现在可以先用帝王引擎，把他当做低配版的霸王色霸气。
　　“选择帝王引擎。”
　　苏宇立刻开始思索转生教的事情，尤其是关于通过献祭传送到龙国的那些邪恶生物，
　　借此来影响模拟内容走向，
　　也就是蝴蝶效应。
　　【选择完毕，模拟开始：】
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，你从临海避难所的别墅之中苏醒，安全度过第一天】
　　【第二天：你进入转生教采集情报。】
　　【第三天：你进入转生教采集情报，一无所获。】
　　【第四天：你奉命转生教命令前往荒野，搜寻秘境，遇到了邪恶生物食尸鬼，你斩杀一阶食尸鬼三十只】
　　【第五天：你来到了转生教指定的秘境。】
　　现实之中，苏宇默默的将秘境的位置记下，
　　转生教发现的秘境？
　　绝对不能留给这帮家伙。
　　【第六天：你以孙隐的身份成功进入了秘境，和你一起进入的还有超能局四位觉醒者，转生教七位觉醒者。
　　秘境之中，参天大树拔地而起，是原始密林。
　　你甩了转生教的其他觉醒者，独自行动。】
　　【第七天：你斩杀秘境二阶守护兽三只。】
　　【第八天：你斩杀秘境二阶守护兽十五只，从转生教手中救下超能局成员：南宫婉】
　　【第九天：你们点烟了。】
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　自己有这么滥情吗？
　　不！没有！
　　这一定是模拟器在其中影响！
　　不过南宫婉那小妞的能力也挺可怕的，有机会可以将南宫婉发展为自己的手下，
　　不对，
　　现在南宫婉就是自己的手下。
　　咳咳，
　　苏宇轻咳两声，继续看向模拟器。
　　【第十天：你继续从原始密林中探索，斩杀二阶变异鳄鱼十只。】
　　【第十一天：你开启灵眸，从沼泽之中发现了一个黄金宝箱，
　　你没有着急走上去，而是静静的观察四周，
　　你发现了宝箱周围有很多二阶变异森蚺隐藏，
　　你击杀十只二阶变异森蚺，
　　你走上前去，开启宝箱。】
　　“黄金级宝箱！”
　　苏宇有些激动，
　　虽然他以前已经开出来过白金级宝箱，
　　但...
　　按照对标来说，六阶使用白金级属于正常，五阶使用黄金级属于正常，
　　黄金级的装备，
　　同样强大！
　　不知道这个宝箱里面能获得什么。
　　【你开启黄金级宝箱，获得：装备：一夫当关（黄金级），隐身斗篷（黄金级）初级进化药剂x2，中级进化药剂x2，大还丹x3，大补丹x3】
　　苏宇眼神望去，
　　获得宝物的属性介绍就出现在了他的视野之中：
　　【装备：一夫当关】
　　【品质：黄金级】
　　【耐久度：10000】
　　【介绍：巨城式宝物，可以根据使用着的实力上限而变大，是战略攻伐的必备装备。】
　　苏宇眼睛一亮，
　　他之前就打算养一只庞大的玄武，然后从玄武背上建造巨城，
　　现在，
　　这巨城不就来了吗，
　　不错。
　　第二件装备：
　　【装备：隐身斗篷】
　　【品质：黄金级】
　　【耐久度：100】
　　【属性：速度+10,防御+5】
　　【介绍：穿戴之后可以隐去身形，出手攻杀则会暴露，是杀人放火的必备利器....】
　　两件装备都比较不错，
　　十分贴合苏宇的心意。
　　“记下这个秘境的地点，这好东西可绝对不能落入转生教手里。”
　　苏宇死死的记住了秘境地点。
　　....
　　【第十二日：你搜寻完了整个秘境，一无所获，似乎这个秘境只有黄金宝箱最为珍贵。
　　又是一番搜寻无果，
　　你决定明天离开，
　　深夜，你们点烟了。】
　　【第十三日：你回到了临城避难所，以幸存者的身份孙隐的身份回归转生教。】
　　【第十四日：三阶神使哈萨迪发现了你的身份，你将其斩杀，获得祭坛设计图纸，血祭临城计划书，
　　你连忙打开，得知：
　　转生教打算血祭临城所有生命，得到灰雾的至高馈赠，同时引来灰雾降下的强大黑暗生物，让龙国生灵涂炭。
　　你大受震撼。】
　　苏宇看到这里，脸色微变，
　　他上次献祭了不少装备，外加乱七八糟的药剂，灰雾馈赠了一柄白金级装备，外加一个六阶的火焰恶魔。
　　现在，
　　转生教要献祭整个临城的人！
　　血祭！
　　苏宇不敢想象灰雾到底会降下何等存在，绝对是灭世级别，对蓝星造成恐怖打击的存在. 0
　　“不能让血祭成功，另外我还得想办法，试试能不能窥探到灰雾传送邪恶生物的秘密。”
　　传送地点是龙国，属实倒霉。
　　模拟依旧在继续。
　　【第十五日：你假扮哈萨迪，保持着和无眼联盟高层的交流。】
　　【第十六日：你在祭坛之中做了手脚，被另外一名神使发现，
　　你毫不犹豫，直接将这位神使斩杀。】
　　【第十七日：你控制了整个临城的转生者组织，开始大肆建造有不合规定的祭坛。】
　　【第十八日：你以哈萨迪和另外一位神使的身份，向无眼联盟传达信息：祭坛已经全部建造完毕。】
　　【第十九日：你得到通知，转生教四阶强者来到了临城，主持血祭，你假扮哈萨迪，夺取了他们的信任。】
　　【第二十日：你假扮哈萨迪，获取情报，
　　你得知：在哪里献祭，哪里就会出现馈赠，降临邪恶生物。
　　你得知：无眼联盟献祭过本土的一座城市，得到了白金级装备：空间之门。
　　你得知：空间之门有两个门户，一个在无眼联盟，一个在龙国。
　　你得知：他们通过空间之门，将怪物传送到龙国疆域】
　　苏宇深吸了一口气，有些激动，
　　终于，
　　他终于弄明白是什么原因了！
　　原来，
　　无眼联盟这群毫无人性的家伙，在最一开始就献祭了自己的一座城市，换来了白金级装备空间之门，
　　然后一直献祭，通过空间之门向自己的国家投放怪物！
　　可恶！
　　这和当年的大瘟疫何其相似？！
　　都是投放！
　　苏宇预测，这群畜生到最后甚至还会指责，冠冕堂皇的说龙国是黑暗之地，神罚之地之类，
　　因为龙国有源源不断的邪恶生物。
　　“呼....”
　　“血压有点上来了。”
　　苏宇拿起笔记本，将这些信息记了下来。
　　【第二十一日：血祭开始，转生教的数位四阶强者发现了祭坛有问题。
　　他们开始责问你。
　　你假装害怕，假装不知情。
　　你忽然暴起，秒杀三位四阶强者。
　　你活1.4捉两位四阶强者。】
　　【第二十二日：你审讯逼问他们空间之门的下落，终于问出。
　　你获得了空间之门（残缺版），另一个门户在无眼联盟。】
　　苏宇继续记录，
　　将空间之门的位置记在自己的笔记本上面，
　　心里想着以后如果有机会，
　　就将空间之门拿到自己的手里。
　　【第二十三日：无眼联盟得知空间之门被人取走，
　　你手中的空间之门在操控下炸裂，
　　你死了。】
　　“....”
　　苏宇瞳孔微缩，没想到这群家伙还有这种手段，
　　也是，
　　空间之门肯定是分为主副两个的，
　　而他们掌握的是主的那个，
　　就像是神谕令牌一般。
　　【本次模拟结束，持续时间：23日】
　　【模拟器进入冷却，冷却时间：46分钟】
　　【你获得如下奖励：
　　1：你开启黄金宝箱，获得隐身斗篷（黄金级），一夫当关（黄金级），初级进化药剂x2，中级进化药剂x2...
　　2.你杀死变异二阶鳄鱼十只，获得经验值2000点，
　　你杀死变异森蚺十只，获得经验值2000点，
　　你杀死...
　　....】
　　这次，苏宇的经验值仅仅差一点就能够到达五级.

第七十六章 以身相许？不好意思，你不配！【求自订！】
　　“马上就要五阶了啊。”
　　“在模拟器中获得太多的灰雾辛秘了。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　一点都没有骄傲，
　　相反他深深的觉得，自己应该警惕。
　　不管在什么时候，
　　凭借自己的力量研究灰雾，肯定是比不上国家力量的。
　　他现在从模拟器中弄到了这么多关于灰雾的辛秘，
　　其实呢，
　　这些辛秘都是早就被无眼联盟的家伙破解出来的。
　　只有等到他自己掌握的奥秘要比无眼联盟这些家伙还要多的时候，他才可以肆无忌惮的猖狂。
　　“呼....”
　　苏宇吐了一口气，
　　他已经隐隐能够感觉到五阶的门槛了。
　　大手一挥，
　　两件闪烁着金光的宝物就出现在了苏宇的面前。
　　第一件，是漂浮在空中的古城，
　　建造颇有龙国古风，有一种威严肃穆的感觉。
　　【装备：一夫当关】
　　【品质：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【介绍：巨城式宝物，可以根据使用着的实力上限而变大，是战略攻伐的必备装备。】
　　“变大！”
　　苏宇心中低语，意念操控眼前的古城，
　　然后，
　　古城就变得越来越大！
========================

欢迎加入『灵珑聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：856109782）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
======================== "'『'灵.:珑:'』,8;"5'6'1'?0"?9;7;8:2;: 　　很快就占据了大半个地下室的面积，因为高度的原因，不能够再扩大了，
　　那样地下室会被顶破的。
　　苏宇估计，
　　自己四阶巅峰的实力，最多能够让这座古城变化成为真正的城池大小，着实是有些变态了。
　　而且城墙上面还有着来自灰雾的某种符文，
　　苏宇估测拥有很强的防御力量，
　　这个防御力量，也是和他自己的实力挂钩的。
　　总的来说，
　　这件宝物，给了苏宇能够独自建造属于自己避难所的资本。
　　...........
　　第二件，是一件漂浮在空中的神异斗篷，
　　整个斗篷呈现出淡淡的星火之色，看上去就不是凡品，披在身上的话，则可以直接隐身。
　　隐身斗篷！
　　当然了，
　　只是物理上10隐去身形，还需要极其强大的敛息能力才可以，
　　苏宇有六库仙贼，又有武装色霸气，对于自己身体的掌控可以称得上是不错，
　　完全可以轻松驾驭这件宝物。
　　【装备：隐身斗篷】
　　【品质：黄金级】
　　【耐久度：300/300】
　　【属性：速度+10,防御+5】
　　【介绍：穿戴之后可以隐去身形，出手攻杀则会暴露，是杀人放火的必备利器....】
　　【..........】
　　“确实，”
　　“杀人放火玩阴险的最佳装备。”
　　苏宇手一挥，隐身斗篷就落到了他的身上，他的身形逐渐隐去。
　　转身照了照原本地下室健身房的镜子，
　　根本看不到自己。
　　“还得试验一下。”
　　苏宇沉吟片刻，
　　披着隐身斗篷走出了地下室，来到别墅之中。
　　....
　　小萝莉李锦鲤正在别墅外面的庄园里看书，晒着不那么刺眼的太阳。
　　毕竟灰雾已经开始降临了，
　　哪怕是大晴天，也没有之前的效果。
　　小萝莉穿着带淡淡素色的长裙，绑着双马尾，坐在躺椅上面翻着书页，
　　时不时浮起一阵威风，
　　让本来就比较低的长裙更加......
　　“......”
　　“这他妈是萝莉？”
　　苏宇站在李锦鲤的对面，一下子就看到了不该看的。
　　今日解签......
　　大....凶！
　　咳咳....
　　苏宇又晃动了一下身体，控制自己的力道，没有在草坪上面留下任何脚印。
　　果然，
　　李锦鲤根本就发现不了！
　　“哎呀，这东西又歪了。”
　　李锦鲤忽然拿起手，伸到自己的肩膀旁边，然后一拽。
　　啪叽—
　　肩带归位。
　　而她丝毫不知道，
　　苏宇就在旁边看着自己。
　　“咳咳....”
　　“李锦鲤蠢呼呼的，估计根本不会注意到一点一丝我的痕迹，还是去找魏安歌试试吧。”
　　苏宇连忙离开，
　　他害怕自己再继续呆着会看到什么不该看到的。
　　魏安歌，最起码自己教导过她要时时刻刻保持警惕注意敌人的动向，
　　比小萝莉是更好的实验对象。
　　毕竟黑长直，要比小萝莉有脑子的多。
　　.....
　　苏宇打开了别墅的门，静静的走到了客厅，
　　自始至终，
　　他都在尽量收敛自己的气息。
　　此时，
　　魏安歌裹着浴巾，从浴室里面走了出来，身上还带着一点点水珠，以及阵阵蒸腾的香气，
　　早上杀变异老鼠可给她累出一身香汗，
　　所以呢，
　　她躺着休息了一会之后，就直接起来洗澡了。
　　“....”
　　苏宇沉默了，一动不动，丝毫不敢露出自己的气息，
　　要是被发现的话，
　　自己岂不是成为了流氓？
　　苏宇竭尽全力，收敛气息，一动不动。
　　而魏安歌，
　　走到了客厅的镜子面前，仔细梳理着自己的头发，还时不时的翘起腿来，
　　孤芳自赏。
　　殊不知，
　　一切都被苏宇看在眼里。
　　“唉~”
　　“可惜灰雾将临，不然我可以追求苏宇哥哥幸福的过一辈子，”
　　“唉！乱世，”
　　“估计苏宇哥哥那样杰出的人物，不会将精力耗费在感情上吧。”
　　“....”
　　魏安歌喃喃自语，
　　在她看来，
　　眼前就是乱世，而苏宇就像是带着历史色彩，每逢乱世才出的人杰，
　　雄心勃勃，
　　文韬武略，
　　还有着一股与生俱来的不怒自威的威严。
　　她这个御姐，在苏宇面前不自觉的就将自己定位成小妹妹了。
　　“乱世，确实不该考虑感情。”
　　“那样只会给自己带来痛苦。”
　　苏宇心中低语。
　　然后，
　　再次抬起头的时候，
　　就看到魏安歌已经打开了浴巾：
　　“唉~这么美好。”
　　.........
　　苏宇深吸了一口气，不敢多呆，连忙离开别墅，
　　走动之时，带起一阵流动的风，吹起魏安歌的发梢。
　　“嗯？”
　　“怎么没有关门？还起风了。”
　　魏安歌有些疑惑，然后就看到了外面看书的李锦鲤：“妈的！原来是这个妮子干的，可恶。”
　　“.....”
　　.....
　　苏宇回到了地下室里面，大口大口的喘着粗气。
　　感觉比自己面对转生教血祭大阵都要累，
　　就离谱。
　　【叮，恭喜宿主，自行掌握天赋：龟息术（蓝色）。】
　　【龟息术（蓝色）：你穿着隐身斗篷，看到了香艳的美人出浴，害怕暴露，巨大压力之下，不由自主的开创出了这门敛息绝学！】
　　【....】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　怎么感觉这天赋的介绍有点怪怪的呢！
　　“不过，”
　　“现在以我的实力，已经可以自己领悟一些技能了。”
　　“比如黄金精神，亦或者是这个龟息术。”
　　“这应该需要天时地利人和，我全身心投入才可以做到。”
　　这种天赋技能的好处就在于，
　　苏宇可以掌握的如同本能一般，就像是他与生俱来就掌控的，
　　不像是武装色霸气，震震能力，虽然掌控了但是还要靠熟练度去提升威力。
　　....
　　“接下来，应该是去寻找空间之门。”
　　“我自己保管传送之门不太稳妥，”
　　“最好是将他放到别的国家。”
　　如果苏宇拿走了空间之门，无眼联盟的人发现了，是可以操控主门爆炸的。
　　那种威力，
　　就算是四阶的苏宇，穿着龙鳞战铠，都抵挡不住。
　　得小心行事，
　　把空间之门放到平时就很跳的泡菜国或者浪国就比较不错，
　　让无眼联盟和他们的这些小弟们狗咬狗。
　　苏宇又拿起了手机，
　　打开围脖斗音等app，
　　现在因为灰雾降临的原因，可以直接连接外网，看到全球所有人的发言。
　　苏宇想看看，
　　哪个地区的洋奴发言最为离谱。
　　然后再做决定把空间之门放到哪里。
　　打开外国app，
　　清一色的对龙国的抨击。
　　尤其是不少繁体字的洋奴们，抨击的最为激烈，也不知道是拿钱了还是怎么样了，
　　“我去，国内这也太离谱了，就只有巨大化一点的动物，就吓成这样了？”
　　“哈哈哈！成立巨城避难所~~~简直搞笑，用来提防我家变成小狗一样大的猫吗？”
　　“确实搞不懂这是什么操作。”
　　“....”
　　苏宇眼神微寒，
　　了解了一下国外的情况，他才知道，灰雾降临之前，情况并不是那么恶劣的，
　　最多最多出现二阶变异生物，
　　那玩意用火力覆盖就能轻松杀死。
　　更多的是巨大化的生物，
　　比如像是家猫大小的兔子，变得更加雄壮的狮子等等。
　　所以呢，
　　生活在海外的这些家伙们，一点都不觉得危险，甚至发了很多撸大猫的视频。
　　“不用管龙国，就是一群智障，每次都要搞出一些不一样的事情。”
　　“确实，记得前几年的时候，因为极寒寒流，龙国还想弄个雪国列车计划，结果寒流几天就过去了！”
　　“就是一群狂妄自大的蠢货而已。”
　　苏宇静静的刷着，
　　很快就看到了一个激烈的骂战，有龙国人和洋奴骂起来了：
　　“你们那里十分恶劣？你知不知道，灰雾将临，所有地区的待遇都是一样的！并不会因为你处在龙国，就变得恶劣！你就使劲的吹吧你，还变异老鼠，变异麻雀，纯纯扯淡。”
　　这是一位浪国网友的评论，
　　在下面还有很多浪国的家伙在评论支持。
　　龙国的那位网友据理力争：“你们那里兽类变异的几率，就是比我们这里要低得多！”
　　“胡说八道！！”
　　“哈哈哈！可能他说的是真的，毕竟龙国在百年前就是个倒霉国家，现在更倒霉也很正常吧！”
　　“有可能哦~”
　　“斯国一！”
　　“....”
　　苏宇看到这里，差点捏碎了手里的手机。
　　龙国倒霉？
　　还不是因为无眼联盟的那些家伙疯狂拿自己国家的活人献祭，然后将空间之门放到了龙国？
　　现在这群混账竟然还有脸说因为龙国倒霉？！
　　最让苏宇愤怒的是，
　　有不少移|民浪国的所谓华侨公知也纷纷发声：
　　“龙国属实夸大其词，还搞一个闭关封国，难道是想学大满洲？”
　　“哈哈，不多说了，撸我家大猫去了，东惊市这边空气还算是清新呢~”
　　“就是就是，今天早上龙国还宣言说什么，华侨2天之内可返回龙国，过期拒之门外...简直搞笑。”
　　“确实，国外的空气，就是比龙国的香甜。”
　　这些，基本上都是八|九十年代移|民出去，被自由民主给洗|脑的洋奴。
　　张口闭口龙国怎么怎么不行，
　　着实是低劣而又恶心。
　　苏宇摇了摇头：“自由？每天背部中枪十八发自|杀，还说什么自由？简直可笑。”
　　就是浪国了！
　　苏宇做出了选择，
　　浪国！
　　毕竟是和龙国有过深仇大恨的家伙，
　　把空间之门放到那里，让他们体会一下来自“自由”的邪恶生物，
　　也算是不错。
　　苏宇嘴角勾勒出一个笑容，和魏安歌李锦鲤打了一声招呼，就直接开上越野车，油门轰鸣。
　　他拿出笔记250本，按照上面记录的位置赶去。
　　那里，
　　是空间之门所在的地方。
　　叮咚——
　　手机响了。
　　苏宇一边开车，一边接通了电话，是胡媚打来的。
　　“幽冥，孙颖已经被抓捕。”
　　胡媚那带着点点妖娆的声音响起。
　　“可以，效率还不错。”
　　孙颖被抓了，
　　那就没有人能揭穿孙隐的身份了，
　　苏宇在转生教中也可以隐藏的更隐秘一些。
　　胡媚：“泄露你代号的人，我们已经搜查出了结果，不过并不能确定他的具体身份，只知道他的代号为：黄雀。”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏宇点了点头。
　　胡媚：“幽冥，还有没有其他事情，上次我给你的u盘，你看了吗？感觉怎么样？”
　　胡媚认知之中，
　　或者说是龙国最顶尖的数百名心理学家日夜观看苏宇和胡媚谈话的录像，日夜分析得出的结论：
　　不明身份的幽冥，是个有底线有原则的人。
　　这样的人，
　　看了那u盘之中记录的无眼联盟所作所为，一定会很愤怒。
　　这就足够了，
　　对龙国高层来说，
　　招不招苏宇根本不重要，
　　重要的是不能让苏宇被西方的“自由”给洗|脑，然后倒戈向西方。
　　苏宇淡淡回答道：“都看完了。”
　　“感觉怎么样？我们没有歪曲和夸大，事实上他们那些人就是这么干的，被献祭的那座城市叫做：福伦市。”
　　“嗯。”
　　苏宇的回答依旧淡漠。
　　胡媚有些失望，她还以为苏宇会愤恨无比呢，
　　然后...
　　胡媚就听到了让她一辈子都忘记不了的话，
　　电话里依旧是苏宇那不怒自威的声音：“给我准备一架专机，他们献祭而后传送怪物到龙国的方法，我已经破解，
　　接下来，我要让他们血债血偿....”
　　胡媚不自觉的提高了音调：“什么？！幽冥你说什么！”
　　“一扇传送门，我已经找到了具体|位置，安排一辆专机，最好防炸，另外这件事不要透露给任何人，尤其是——黄雀。”
　　苏宇的声音依旧低沉，镇静。
　　“太好了，真的，这都是真的.....我立刻给你安排。”
　　胡媚双眼噙满了泪水，心脏扑通扑通乱跳，
　　龙国因为那些邪恶生物，死了多少人？！胡媚有无数次看着死亡名单痛哭不已，
　　只有经历过痛哭，
　　才能明白曙光有多么让人渴望。
　　这位雷厉风行的女强人胡媚，不知不觉间就被苏宇征服了。
　　苏宇的话，实在是太霸气了，
　　如果苏宇真的能做到，
　　胡媚甚至愿意以身相许。
　　..................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！求一波数据啊！
　　跪求自定！！！.

第七十七章 斩杀浪国武士，前往东惊！
　　“临城机场，已经为你准备好了。”
　　“384号军机。”
　　“....”
　　苏宇点了点头，然后就挂断了电话。
　　他已经开车离开了临城，
　　正顺着自己笔记上面的记载从荒野中寻找着路线。
　　时不时的冒出几个变异兽，被苏宇轻松斩杀。
　　“两个秘境，一个秘境是黄金宝箱秘境，一个秘境是玄武秘境，”
　　“...”
　　苏宇还记得有这么两个秘境，
　　这东西，
　　绝对不能落入无眼联盟的手中，
　　所以，他要提前开启。
　　....
　　越野车轰鸣，
　　很快，就到达完全不能开车走的荒野了，前面是一片密林，甚至有些植物都开始了变异。
　　这种路况，开车实属不智。
　　如果苏宇没有记错的话，
　　那座黄金宝箱秘境就是出现在这里的。
　　“嗯？”
　　“怎么没有找到？”
　　苏宇眉头微皱，
　　他记得没有错，
　　但是现在，
　　找了一大圈都没有找到开出来隐形斗篷的那个黄金宝箱秘境，
　　难道是因为现在时间太早，秘境还没有降临？
　　有可能，
　　秘境和宝箱都是随着时间的推移随机出现在蓝星的。
　　模拟器中模拟的是已经灰雾完全降临的场景，
　　现在距离灰雾将临还有三天多时间呢。
　　“那就去看看下一个。”
　　苏宇走出密林，然后在密林周围遗留了不少雷元素，再用震震能力轰出一道巨大的沟壑，
　　这样一来，
　　等秘境诞生了，其他人也很难发现秘境。
　　做完一切之后，
　　苏宇驱车前往当时记下的那个海洋秘境，也就是他获得黄金级凶兽蛋的那个秘境。
　　.......
　　时间缓缓流逝，
　　差不多15分钟之后，苏宇就来到了秘境的地点，
　　秘境存在！
　　万幸！
　　不过...苏宇眼神微凝，看到了不少装扮奇异的家伙呆在秘境周围。
　　这些家伙，
　　不少人嘴唇上方中间都留着胡子，
　　很明显，
　　他们来自小浪国。
　　“小浪国的人占据了这个秘境....”
　　苏宇眼神微微寒冷，
　　他预测，有不少小浪国的觉醒者进入了秘境之中，留在外面的这些是看守秘境，防止其他人进入的。
　　所以，进入其中的觉醒者和看守的觉醒者人数差距应该不会太大。
　　“八个一阶觉醒者。”
　　苏宇解除了隐身斗篷的效果，直直的向着海洋秘境走去。
　　同时他的左手，
　　已经凝聚出一个白色的光团，右手则闪烁着滋滋作响的深蓝色雷元素。
　　“八嘎！”
　　“你是，干什么滴！”
　　轰——
　　苏宇一拳空震挥出，大地都被犁出一个数米长的深坑，
　　那位质询苏宇的鬼子直接爆碎开来，
　　震震之威，
　　恐怖如斯。
　　“快！召唤式神！这是龙国超能局的觉醒者！”
　　“召唤式神！”
　　剩下的七个一阶觉醒者，一下子开始展开某种特殊的能力，将周围形成类似结界一般的场景，
　　然后，
　　召唤出来一个又一个丑陋的式神。
　　苏宇面无表情，以力破之，雷元素直接凝聚成为一条雷龙，猛的向着这群人轰杀过去，
　　这来源于响雷果实的灵感，
　　苏宇现阶段对雷元素的掌控可以轻松做到。
　　轰——
　　刚刚召唤出来的式神直接化成灰烬，
　　雷龙依旧在咆哮，漫天都是蓝色的电光，滋滋作响的雷声，
　　七位一阶鬼子觉醒者都彻底绝望了：
　　“怪物¨々！”
　　“这是个怪物一般的强者！”
　　“天皇陛下！我们不能为您效忠了！”
　　“.....”
　　雷龙迎下，
　　七位一阶觉醒者化为灰烬，命陨于此，一点反抗的能力都没有。
　　说起来慢，
　　其实一切都发生在电光火石之间，
　　苏宇以四阶的实力碾压他们实在是轻轻松松。
　　再简单不过的事情了。
　　“海洋秘境。”
　　苏宇身形一闪，走进了海洋秘境之中。
　　....
　　再次睁开眼睛，
　　苏宇正漂浮在水中，周围是一望无际的海洋，海浪汹涌，还有不少变异的海洋生物，体型都非常巨大。
　　“一望无际的海洋，有一个玄武岛屿....”
　　“在最初降临的地方有着金色凶兽蛋的，怎么没有发现？”
　　苏宇直接沉入海底，四处寻找，
　　却并未发现凶兽蛋的踪迹，
　　反倒是一颗闪烁着晶莹蓝光的凝实水滴，吸引了苏宇的注意力。
　　苏宇打开全知之眼，
　　【宝物：海洋之精】
　　【品质：黄金级】
　　【介绍：孵化玄武必备的宝物，差不多十滴海洋之精，就可以让玄武蛋成功腐化。】
　　苏宇眼睛一亮，
　　连忙将这枚闪烁着蓝光的水底收入自己的龙鳞空间之戒里面。
　　他在模拟器中来的时候只有玄武蛋，却没有海洋之精，
　　现在来，
　　有海洋之精，没有玄武蛋，
　　难道是因为....时间问题？
　　有可能，
　　自己在模拟器中进入海洋秘境都已经是灰雾降临十天左右的事情了，
　　现在灰雾还未降临，
　　可能玄武蛋还未诞生，
　　海洋之精则是被那些小鬼子给取走了，所以自己在模拟器中没有获得海洋之精。
　　苏宇猜测的不错，
　　事实就是这样。
　　“继续搜寻，集齐十滴海洋之精。”
　　苏宇漂浮了上来，喘了口气，开启灵眸，不停搜寻着海洋之精的踪迹。
　　但....
　　几个身穿武士服，手持太刀的小浪国人，正乘着船，冲向苏宇所在的方向！
　　“有龙国人闯进来了！”
　　“杀死他！”
　　“杀死这个龙国人！”
　　“哈哈哈不如把他带到我们的船上取乐！”
　　“....”
　　几个鬼子直接驾驶大船，冲向苏宇。
　　苏宇眉头微皱，全知之眼一扫，最强者也只是一阶巅峰而已，怎么有胆子冲向自己的？
　　对了，
　　自己一直再用龟息术敛息来着。
　　苏宇缓缓漂浮到了海面上，然后，取消龟息术，六库仙贼疯狂运转，特效齐开，
　　左手白色震震能力，
　　右手奔涌雷霆元素！
　　“啊....他他他...”
　　“....”
　　船上的小浪国人都呆住了....苏宇的变化，让他们害怕的一比。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　紧接着，是强有力的心跳声，正越来越大，心跳声颇有节奏，使得每一个小浪国人的呼吸都不由自主的跟着苏宇的心跳，
　　声音越来越大，
　　越来越大，
　　那几个一阶强者的心跳，似乎都跟着苏宇的节奏跳了起来。
　　噗通——
　　一声巨响，一个一阶觉醒者的心脏直接碎裂，身死当场，
　　然后是一个个相同的声音，
　　这十几个一阶觉醒者，很快就死的只剩一个了。
　　自始至终，
　　苏宇只是站着漂浮在水面上，根本没有动手。
　　“这就只剩一个了？”
　　苏宇一跃而起，跳到了船上，静静的看着仅存的一个已经被吓得快要尿裤子的小浪国武士。
　　“别...别..别杀我！我是第一剑圣的徒弟，你杀了我，你也会死的！我师父已经是二阶强者了！”
　　“....”
　　苏宇饶有兴趣，问道：“第一剑圣？”
　　“没错，我的师傅是小浪国第一剑圣：千岛至和，识趣的就放了我！”
　　这位小浪国年轻人似乎是怕苏宇不信，还拿出了一张和自己师父千岛至和的合影。
　　苏宇接过照片，点了点头，笑道：“不错。”
　　说罢，
　　苏宇随便丢了点雷元素过去，直接将这位年轻武士打成了灰烬。
　　而第一剑圣千岛至和的样貌和信息，
　　深深被苏宇记载脑海里。
　　嗯，
　　好不容易前往小岛国一次，总不能放下空间之门就回来吧...得杀几个有头有脸的人物才行，
　　比如天皇？或者是第一剑圣，亦或者经常参拜神厕的那个小川次郎，
　　都弄死得了。
　　苏宇露出一个残忍的笑容，紧接着，他的目光凝聚在刚刚那位剑圣徒弟的尸体上，
　　一枚储物戒指正在他的手上闪闪发光。
　　“储物戒指？”
　　“在小浪国一阶就能弄到这东西？！”
　　苏宇眉头微皱，不过他瞬间就想通了，估计是这家伙奉命执行任务，所以千岛至和才将这储物戒指让他带着的。
　　储物戒指打开，
　　里面静静的躺着不少宝物，
　　当然了，只是一些最为初级的宝物，
　　不过....
　　有一抹蓝色的光芒，苏宇颇为惊喜。
　　“海洋之精？！”
　　“足足十几滴海洋之精，我说自己怎么找不到海洋之精，原来都是被这些家伙给搜集走了。”
　　十几滴海洋之精，
　　再加上苏宇自己有的那一滴，
　　足够让玄武蛋孵化了。
　　到时候苏宇将拥有一只能够成长到几十万米长宽的玄武....海洋将成为他独自占有地域。
　　....
　　苏宇很快就离开了海洋秘境，
　　在那里面还有着一只极其恐怖的老龟，苏宇没有贸然去接近，杀死所有小浪国人之后，他就立刻离开了。
　　越野车奔腾在满是尘土的荒野上，
　　苏宇向着最后一个地点走去，
　　那是一处极其隐蔽的峡谷，
　　空间之门就放在那里。
　　....
　　15分钟之后，
　　苏宇停下了车，徒步前行，因为有剃的作用，苏宇的速度极快，一个闪烁就是几百米的距离过去，
　　峡谷之中，
　　雾气氤氲，
　　不过都是带着点点黑色的邪恶雾气，
　　足以说明，在峡谷之中，有不少黑暗生物。
　　苏宇开启灵眸，看向峡谷之中，着实是被吓了一跳。
　　太多了，
　　实在是太多了。
　　一座门户静静的立在峡谷深处，外面则是食尸鬼，僵尸骑士，骷髅战士等等邪恶生物。
　　大部分都是二阶，
　　当然也有一阶的存在。
　　数量则接近千数！
　　苏宇沉默了片刻，开始了属于自己的艺术杀戮。
　　一头头邪恶生物，死在他的手中，
　　震震，
　　雷元素，
　　武装色，
　　苏宇就像是不知疲倦的战斗机器一般，一拳下去，就能杀死数十只邪恶生物。
　　【你领悟震震·地震】
　　【你领悟类千鸟】
　　【你领悟两亿伏特·雷龙】
　　【....】
　　不知不觉间，苏宇将周围的邪恶生物都清理的一干二净，而他对于能力的开发，又变强了几个层级！
　　首先是震震能力的地震！
　　目前苏宇的实力，可以引发半个城池的地(诺赵好)震，
　　范围不算是太大，
　　等到苏宇五阶或者六阶之后，这个能力才算得上是真正的毁天灭地！
　　两亿伏特和千鸟就不必多说了，
　　都是十分强大的能力。
　　“．｀ 空间之门...”
　　苏宇望向面前闪烁着白金色光芒的空间之门，
　　就是这扇门，给龙国带来了多少死伤。
　　无眼联盟通过空间之门给龙国带来了数不清的邪恶生物。
　　短短两三天时间而已！
　　苏宇手上光芒一闪，直接将空间之门收到了自己的龙鳞空间之戒里面，
　　当然了，
　　是另一个龙鳞空间之戒。
　　苏宇从模拟器中获得了一枚，然后又在现实中拿到了白金宝箱，又获得一枚。
　　其中一枚装了很多重要的宝物，
　　另一枚则是空空如也，
　　现在正好派上用场。
　　“要是炸了，可别把我的宝物都炸没了。”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　空间之门可以被人为操控自爆，
　　但...
　　那得对方知道空间之门出了问题才行。
　　现在他悄无声息的把空间之门带走，无眼联盟的家伙们还被蒙在鼓里呢。
　　.......
　　临城，
　　机场胀。
　　苏宇穿着一身黑色的中山装，手里拄着一个银色手杖，身材笔挺修长。
　　“幽冥先生？”
　　“是我。”
　　“请跟我来这边，两天之后龙国闭关，拒绝一切海外人士进入避难所，请您务必在两天之内回归。”
　　“没问题。”
　　苏宇点了点头，坐上了属于自己的专机，飞往小岛国东惊市，
　　空间之门就静静的躺在他的空间戒指里.

第七十八章 具现，响雷果实！进阶，雷神之力！【求自订！】
　　专机缓缓开动。
　　其实这是一班次的旅行航班，
　　毕竟，
　　现在还有不少的有钱龙国人嚷嚷着要赶紧离开龙国，去国外避难，所以龙国的航班并没有停，
　　两天之后，
　　才会开始全面封停。
　　这是给那些家伙们最后的时间。
　　......
　　飞机平稳的飞行，
　　苏宇的心神，再次沉浸到了模拟器之中。
　　【请从下列天赋之中选择一个，然后开始模拟：壮烈成仁，疯狗，响雷果实，大聪明。】
　　苏宇心脏猛的一跳，
　　然后带着不可思议的目光看向第三个天赋，响雷果实？！
　　这可以说是他雷元素能力的进阶版本，
　　而响雷果实，
　　无论是破坏力，速度，都是一流，最重要的是可以元素化，免疫物理攻击，只有能量系元素系攻击才能伤害到他。
　　顺着苏宇的目光看去，
　　天赋介绍出现在了他的视野之中：
　　【壮烈成仁（紫色）：来自jojo的替身能力，你可以让一定范围内的生灵衰老，被你双手抓住的物体会加速衰老。冰块会延缓衰老。】
　　【疯狗（白色）：你将拥有疯狗一般的狂野战斗风格，力量+3】
　　【响雷果实（金色）：你将吞下改良版响雷果实，获得元素化能力，掌控雷电能力，同时，你不会惧怕海水，海楼石】
　　【大聪明（白色）：你是自以为是的大聪明，实际上只有小聪明，智力+3，运气—3】
　　苏宇眉头微皱，有点犯难，
　　刚刚他因为看到了响雷果实太过激动，却没有注意到这个壮烈成仁天赋。
　　壮烈成仁，也是bug级别的能力，
　　如果搭配上他的隐身斗篷，他就可以做到完美杀人了！
　　隐形，然后催动衰老领域，让人慢慢老死，没有任何人能够发现苏宇的踪迹！
　　不得不说，是个不错的搭配。
　　“但是...”
　　“壮烈成仁的弱点实在是太明显了，那就是冰，如果选择这个，说不准我会被冰元素能力给死死的克制住。”
　　“对，现实中不可能人人都有冰块，但未来是灰雾之下的世界，”
　　“甚至有可能成神，有可能永生，区区冰块，算不得什么，”
　　“远远不如强化版的响雷果实。”
　　苏宇思680考了一会，然后选择了响雷果实，
　　毕竟系统给的是改良版响雷果实，
　　保留了原有能力的情况下，
　　剔除了响雷果实自然系害怕海水和海楼石的弱点，
　　响雷果实，绝对要强过壮烈成仁！
　　“选择响雷果实。”
　　【你已经选择天赋，模拟开始：】
　　苏宇连忙将意念集中在刷怪上面，毕竟他现在已经是四阶巅峰的强者了，马上就能够破入五阶，
　　只要破入了五阶，
　　那身体素质和各项属性都会再提升一次，
　　他的安全，也会获得更大的保障。
　　五阶强者，已经拥有挥手之间覆灭成片城区的破坏力。
　　所以，
　　苏宇现在最需要的是升级到五阶！
　　在苏宇的意念干扰之下，
　　蝴蝶效应启动。
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，你从临城避难所的别墅之中降临，安全度过第一日。】
　　【第二日：你在地下室刻苦修行，武装色霸气熟练度+20，震震能力熟练度+20】
　　【第三日：你在地下室中刻苦修行，武装色霸气熟练度+20，震震能力熟练度+20】
　　【第四日：你遇到了浪国浪人剑士的袭杀，你将其全部反杀，获得大量锋利的武士刀。】
　　【第五日：你继续刻苦修行，武装色霸气熟练度+20，震震能力熟练度+20】
　　【第六日：你前往临城避难所之外的荒野历练，斩杀十头一阶变异蛇】
　　【第七日：你继续历练，斩杀30头一阶邪恶生物食尸鬼】
　　【第八日：你再次遇到了浪国浪人剑士，你将其反杀，留了一个活口，经过审讯，你得知：他们是来自居合武馆的浪人，奉千岛至和的命令前来杀你，因为你杀死了他的徒弟。】
　　【第九日：你主动出击，覆灭了浪国在临城之中的所有浪人剑士，引起轩然大波。】
　　【第十日：你继续历练，斩杀20头二阶变异熊】
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，
　　看来，千岛至和可以通过某种手段知道是自己杀死了他的徒弟，在灰雾降临之后还来找自己寻仇了。
　　这样的话，
　　为了避免以后遇到麻烦，
　　这次前往浪国，还是顺便将千岛至和给弄死吧。
　　【第十一日：你继续历练，斩杀30头二阶变异森蚺】
　　【第十二日：你触摸到了五阶的门槛，
　　你发现：体内已经有了某种像是枷锁的东西，经验满值也无法突破五阶，还需要你自己破开枷锁】
　　【第十三日：你在别墅地下室潜心修行，顺便孵化玄武】
　　【第十四日：你潜心修行，试图打开枷锁】
　　苏宇微微一愣，
　　五阶之后，就算是经验值满了，也无法突破？
　　必须要打破体内的枷锁才可以！
　　不过相应的，
　　五阶以后的力量提升会越来越强，每一次突破，都会带来巨大的实力提升。
　　其他人想要突破的话，只会比苏宇更难。
　　一步快，
　　步步皆快，
　　就是这个道理。
　　等其他人发现突破五阶需要破开强大的枷锁之后，苏宇可能早就破开六阶的枷锁了。
　　模拟依旧在继续，
　　【第十五日：你出门一趟，观察临城避难所之中的情况，你发现临城之中的转生教肆虐的越来越猖狂，与此同时，你收到了转生教的血祭计划通知。】
　　【第十六日：你为了避免麻烦，杀死转生教两位神使，自己独揽临城避难所转生教大权，顺便寻找黄雀。】
　　【第十七日：你外出历练，试试能不能通过战斗来破入五阶，你杀死二阶变异兽30只。】
　　【第十八日：你继续历练】
　　【第十九日：你始终没有破开突破到五阶的枷锁，你决定先返回临城避难所，继续假冒转生教的神使】
　　【第二十日：你假扮神使哈萨迪，联络到了无眼联盟高层，他们让你明日和黄雀接头，一起设计策杀死超能局天才。】
　　【第二十一日：你和黄雀接头，你的身份被识破了，
　　你动用全知之眼得知了黄雀的信息：
　　姓名：林永。
　　等阶：4阶初期。
　　能力：易容，制造有灵智的傀儡，孙颖是被他操控的傀儡之一。
　　介绍：此人卧底多年，早年就已经被西方资本洗脑，堕落进入了金钱地狱之中.......
　　弱点：本体战斗力并不强大。】
　　苏宇眼睛一亮，
　　林永，
　　这个名字，可以说是如雷贯耳，
　　林永，是临城，滨海市这边最大的私人企业富豪，而且有着很大很大的慈善家名头，
　　经常捐款资助一些学生上学，
　　当然了，
　　苏宇通过模拟器中全知之眼得知：
　　他资助学生是真，但是这些学生里面夹杂了很多外国人安排的间谍，
　　就是因为资助的缘故，林永可以帮助这些间谍打造身份，蒙混过关！
　　而且此人从龙国发展了几十年，
　　关系网根深蒂固，
　　灰雾降临倒计时之后不久，他就被无眼联盟赐予的初级进化药剂，成功觉醒了操控傀儡的能力。
　　孙颖，
　　就是被他玩弄，然后操控成为傀儡的第一人。
　　“原来是这样。”
　　苏宇将所有的信息记录下来，准备回国之后就和龙国超能局交易，把这个深深潜藏在龙国内部的钉子彻底铲(baci)除。
　　【第二十二日：你以碾压姿态击杀了林永。】
　　【第二十三日：灰雾发生了异变，灰雾的通知音响彻全球：世界融合开始。】
　　【第二十四日：你历练荒野，你遇到了五阶的强大恶魔，你死了。】
　　“....”
　　苏宇深吸了一口气，眼中满是不可思议和震撼，
　　最后出现的那是什么？
　　灰雾异变？世界融合开始？！
　　如此看来的话，灰雾降临，其实就是另外一个世界融合蓝星，怪不得之前蓝星的土地面积大幅度扩张....
　　“这个新世界，必定是存在神明的....因为刚刚开始融合，就出现了五阶的强大恶魔。”
　　“灰雾到底是什么？”
　　苏宇沉吟片刻，将灰雾异变的信息记录到了自己的笔记本里。
　　这一本厚厚的笔记本，
　　里面可以说是蕴藏了数不清的辛秘，如果其他人看到了笔记本之中的内容，绝对会大吃一惊！
　　【本次模拟结束，持续时间：24日】
　　【模拟器进入冷却，冷却时间：48分钟】
　　【你在本次模拟中获得如下奖励：
　　1：你杀死两位神使，获得战利品：白银级装备x3
　　2：你杀死浪国武师三十七名，获得战利品：青铜级武士刀x40
　　3：你杀死转生教觉醒者四十七名，获得战利品：黑铁级装备x20
　　4：你斩杀二阶变异森蚺二十条，获得经验值x1000，
　　你斩杀....
　　提示：你的经验值已满，请自行破开平静，解锁五阶。
　　5：你获得武装色霸气熟练度x100，震震能力熟练度x100...
　　.....】
　　【是否具现天赋：响雷果实？】
　　苏宇毫不犹豫的选择了是，
　　自己这一趟，不算是收获颇丰，只有很多自己根本用不上的垃圾装备，
　　但，
　　响雷果实，足以弥补这一空缺。
　　具现天赋的一刹那，苏宇就感觉自己的嘴里像是凭空出现了什么东西一样，然后入口即化....
　　紧接着，
　　苏宇的身体，发生了异变！
　　滋滋——
　　电流的声音响起，苏宇的身体猛的变化成为雷光，又猛的变化成为人形。
　　紧接着，
　　苏宇抽出一柄武士刀，对着自己的手臂砍了下去，手臂直接掉落在地上，
　　但....
　　断裂处闪烁着滋滋滋的雷霆声音，还有点点蓝色的光芒，
　　苏宇心念一动，
　　断裂的手臂就直接化作点点雷光，重新回到了自己的身上！
　　“雷霆的宠儿。”
　　“自由传说在雷云之中的能力，”
　　“自由释放大量雷霆的能力，”
　　“甚至还可以通过雷电构建心网，模拟出见闻色霸气的效果。”
　　“最重要的是，响雷果实最大的缺点，海水，海楼石，我都可以免疫。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　他的等级停留在了四阶巅峰，但是他的实力确已经发生了翻天覆地的变化！
　　以前凭借雷元素能力，虽然可以释放出雷龙，雷兽，
　　但绝对没有响雷果实释放出来的强大！
　　“呼...”
　　苏宇看向窗外的高空，有些迫不及待的想要试试自己响雷果实的能力。
　　这可是最顶级的果实之一。
　　此时，飞机已经到达了东惊上空，已经开始准备降落了。
　　十分钟后，
　　飞机成功降落，苏宇立刻身形消失的无影无踪。
　　“先生，东惊市到了，先生？”
　　机组人员发现唯一的乘客苏宇早就消失的无影无踪，
　　纷纷一脸懵逼。
　　不知道是啥情况。
　　那个和苏宇接头的超能局成员眉头微皱，立刻打电话给胡媚：“胡局，幽冥他消失了。”
　　“嗯，不用管他。”
　　“好的胡局。”
　　“对了，你们，立刻返航，不要在浪国久留，他会闹出惊天动地的事情来的，可能会波及到你们。”
　　“....”
　　超能局成员深吸了一口气，
　　立刻选择返航。
　　......
　　此时，
　　苏宇已经化作点点雷光，从一朵朵云层之中穿行，
　　不得不说，
　　获得响雷果实，就等同于获得了闪闪果实的速度。
　　因为雷，视觉效果上就是光。
　　只不过在原著中需要非常高的开发程度才可以做到，
　　但苏宇不一样，
　　他本来就有四阶强者的身体素质，吞下响雷果实之后，立刻就能够飞行了，速度奇快，像是一束光一般。
　　“嗯...如果将空间之门放在云层之上，有灰雾的阻隔，浪国人应该发现不了。”
　　灰雾，可以隔绝很多卫星探测信号，
　　除非他们有强者飞到天上去，
　　不然根本发现不了。
　　“嗯，就是这样，再加上灌输雷霆的雷云。”
　　然后苏宇利用响雷果实，在东惊市的高空，无数云层之上，建造起一座布满雷霆的雷云。
　　雷云中央，
　　则是空间之门。
　　从空间之门出来的邪神生物，会直接通过苏宇设计好的缝隙坠落下去，
　　而想要移动空间之门的人，
　　必须享受这片恐怖雷云的洗礼，
　　这是四阶巅峰的雷云，
　　就算是同为四阶巅峰过来移动，也只有死路一条。
　　也该让浪国这些混球尝尝被邪恶生物侵袭的滋味了。
　　...............
　　ps：第76章已经解开了，不好意思了，刚发现！！.

第七十九章 初露锋芒，瞬杀第一剑圣！震惊整个浪国！【求自动！】
　　空间之门布置完毕，因为雷云的遮掩，浪国目前没有任何人能够发现空间之门的存在，
　　他们就只能静静的等着，
　　等着那些从天空之中跌落的邪恶生物。
　　而邪恶生物的实力如何，取决于他们背后沆瀣一气的真挚~盟友。
　　苏宇很期待，
　　这些浪国人见到天空中降下的邪恶生物之后，会是一副-什么表情，
　　那些浪国人奴狗汉奸，又是-否会选择回国？
　　反正苏宇绝对不会让这些人回国的，
　　回来也是祸害，
　　到时候直接港口整一座巨城，谁也不许过，
　　那才是真正的一夫当关。
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，化作雷光，几个闪烁就消失在了云层之中。
　　......
　　居合武馆，
　　带着无形面具的苏宇出现在了居合武馆的门口，
　　不愧是东惊第一剑圣的武馆，
　　整个武馆，竟然有数千名弟子，而且有十几个一阶觉醒者，
　　对于一个单独的组织来说，
　　这种规模，已经极其强大。
　　一道雷光落下，点点雷元素凝聚再一起，形成人形，蓝色渐渐退去，显露出人形。
　　正是苏宇。
　　不得不说，
　　用响雷果实元素化来赶路，那速度真是奇快无比，
　　虽然现在因为实力的原因无法达到极致，但已经极快，不是四阶五阶强者，根本捕捉不到苏宇的身形。
　　“这里就是千岛至和的武馆。”
　　“弟子倒是不少，”
　　“可惜，”
　　“今天都要覆灭了。”
　　苏宇喃喃自语，手指尖的电光舞动着，似乎是活跃的精灵。
　　他带上隐身斗篷，隐去身形，走入居合武馆之中。
　　......
　　居合武馆，场地极大，苏宇感觉都快赶上一般的体育场了，
　　里面有数千名弟子拿着太刀，各自练习者属于自己的刀法，
　　不过，
　　居合武馆之所以出名，就是因为居合斩！
　　这是千岛至和的绝招，用此招数击败了浪国无数的浪人剑客，成为了浪国剑圣。
　　在武馆最里面的高台上，
　　千岛至和盘膝静|坐，腰间挎着一柄太刀，苍老的双眼微微闭上，眼角的皱纹有些深，
　　似乎是在沉思，
　　片刻之后，
　　千岛至和站了起来，虽然略显老态，但是他的身形依旧挺拔。
　　“各位弟子，接下来，我展示一遍居合斩。”
　　“你们都好好看着。”
　　千岛至和的声音中气十足。
　　这一下子就吸引了全体弟子的目光！
　　居合斩！
　　老师的成名绝技！
　　他们都学过，但是并不精通，没有办法做到像是千岛至和那样随心所欲。
　　“居合斩？”
　　苏宇披着隐身斗篷，静静的站在暗处，眉头微皱。
　　所谓太刀，
　　都只是浪国从唐国时期运过去的唐刀而已，
　　稍加改动，就成了浪国的太刀。
　　不得不说，
　　在这一点上，浪国的家伙们倒是很像泡菜国，巴不得宇宙都是自己的。
　　反正苏宇对者老家伙嗤之以鼻。
　　....
　　“所谓居合....”
　　千岛至和静静的站着，面对着一根竹桩，点点樱花被弟子抛洒到了竹桩的前面，
　　就在此刻，
　　千岛至和一刀斩出！
　　刀光似乎形成了幻影一般，
　　直接穿过了樱花，将竹桩斩成两半！
　　而漫天飞舞的樱花，没有受到半点损伤，纷纷扬扬，洒落在地上。
　　“斯国一。”
　　“老师的居合实在是太快了，到底是怎么做到的！很难想象，人力竟然能够做到这种地步！”
　　“不知道啊...”
　　一众竖着发髻的弟子震撼不已，
　　而千岛至和也很享受这种震撼的目光，笑道：“居合，只是拔刀收刀，看似简单，但我做了一辈子，用工匠的精神去认真对待他，你们就可以做到了。”
　　“斯国一！”
　　“....”
　　一众年轻弟子仿佛是恍然大悟了一样。
　　“老头还挺会忽悠。”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　他就算是不开启灵眸的慢世界，千岛至和的速度在他眼中也慢的像是龟速一样，
　　其实，
　　千岛至和之所以能够做到这么快的斩击，
　　只是因为他是二阶觉醒者而已。
　　没有别的什么匠人精神...都是扯淡。
　　任由一个二阶觉醒者来做，都能做到。
　　这些韭菜弟子根本不知道，被傻乎乎的忽悠。
　　苏宇不禁有些想笑。
　　“算了，直接出手斩杀他就好了。”
　　苏宇叹了口气，上前一步，准备现出身形呢，
　　结果，
　　一道劈砍声响起，居合武馆的牌匾直接被斩成两半，一个穿着古装，头发高高输成马尾的潇洒女生，提剑走了进来。
　　“龙国古武传人：陈霜仪。”
　　陈霜仪梳着单马尾，穿着龙国古式的侠客装，
　　显得颇具巾帼气质。
　　“嗯？太极剑的孙女？”
　　千岛至和眼神微眯，眼中闪过一抹毒辣。
　　“今日所求，不过证实浪国剑术，全部脱胎于龙国，”
　　“千岛至和，可敢与我一战？”
　　陈霜仪手持三尺青锋，颇有一股英武的感觉。
　　苏宇眉头微挑，
　　他看的出来，陈霜仪手中的剑，竟然还是一柄白银级装备！
　　“有点意思。”
　　苏宇原本想要暴露的身形，再次隐匿，与此同时他打开了全知之眼，看向陈霜仪。
　　【姓名：陈霜仪】
　　【等级：二阶】
　　【能力：锤炼提升气血。】
　　【介绍：龙国海外古武传人，精通形意拳，八极拳，太极剑等等古武术，觉醒之后，通过气血增幅自己的杀伤力，结合古武可以发挥出强大的效果。实力更甚。】
　　【经历：她的爷爷死于浪国数个大势力的陷害诡计】
　　【弱点：她重视感情，侠肝义胆，这恰恰容易被他人利用】
　　苏宇有些意外，
　　自己来杀千岛至和，意外就碰到了这么一个有不错天赋的觉醒者，
　　很不错，
　　嗯，
　　而且性格也好，可以收入自己的破晓组织。
　　......
　　千岛至和面对陈霜仪的挑衅，只是不屑的笑了笑：
　　“你还没有资格让我出手。”
　　“井上，你去试试吧。”
　　“是，师父！”
　　一名高大的男子走了出来，提着一柄太刀，苏宇看了看，竟然是一个一阶觉醒者。
　　“哼，老狗，迫害我龙国古武传人，还诋毁我龙国，我必杀你。”
　　陈霜仪冷哼了一声，
　　然后颇为潇洒的一跃而至井上的面前。
　　弟子们自觉地划出场地。
　　“呵...”
　　“龙国古武？花拳绣腿尔，都是从我们浪人过偷学的吧。”
　　“汉字都脱胎于浪国文字的事情，你不知道吗？”
　　井上颇为疑惑，
　　“混蛋！”
　　陈霜仪咬紧了银牙，
　　她前几天忽然就获得了一种强大的力量，可以操控住自己体内的气血，就像是达到了传说中炼神反虚的境界一样，
　　实力大大提升，
　　甚至还斩了不少曾经难以对抗的仇敌。
　　所以，她来了。
　　一是因为仇恨，
　　二是因为：她的性格就是如此，她不允许任何人诋毁自己的国家。
　　“开始吧。”千岛至和的声音响起。
　　下一个刹那，
　　井上立刻偷袭而至！毫不顾忌道德仁义！
　　陈霜仪杀意更胜，手中三尺青锋一闪，直接将井上的头颅斩了下来。
　　一切，
　　都发生在电光火石之间。
　　一下子，
　　千岛至和猛的站了起来，而其他弟子则纷纷面色惊骇，
　　“杀人了！”
　　“杀人了！井上师兄死了！这个龙国女人杀人了！”
　　“快点报警，他是杀人犯！快报警！”
　　“....”
　　那些围观的弟子纷纷失去了理智，被那大好的人头和满地血液吓得不轻。
　　而成为一阶觉醒者的弟子，心理素质都还算是不错，纷纷凑了上来，将陈霜仪围住。
　　“千岛至和，你杀我爷爷，今日我必斩你。”
　　“可敢一战？”
　　陈霜仪面如冷霜，她已经在浪国被通缉很多天了，
　　无所谓，
　　她就是来杀人的。
　　凭借二阶觉醒者的身体强度，外加比较机智的从城市之中穿行，陈霜仪甚至躲过了许多自卫队的追杀。
　　千岛至和面如冷霜，站了起来：“借用你们龙国人的一句话，吾辈武者，何惜一战！”
　　“恶心，你不配用这句话。”
　　陈霜仪毫不掩饰自己脸上的厌恶。
　　苏宇在一旁连连称叹，
　　不错，
　　这小妞合自己的胃口，
　　毕竟苏宇自己来浪国就是为了杀人的....空间之门降下邪恶生物，杀死的浪国人绝对比陈霜仪杀的这几个多。
　　“这小妞比这老头要强一些，看样子自己是不用出手了。”
　　苏宇也乐得清闲，
　　自顾自的找了一把藤条椅，解去了隐身披风的隐身效果，看的津津有味。
　　而那些浪人弟子已经乱作一团，
　　· 0求鲜花··· ···
　　谁也没有注意到刚刚出现的苏宇。
　　....
　　千岛至和很快就和陈霜仪战斗在了一起，果然如同苏宇所料：
　　千岛至和根本不是陈霜仪的对手，
　　被陈霜仪的太极剑压着打，
　　所谓太极剑，并非传统太极的以柔克刚，而是以取自阴阳之意，招招都是凌厉杀机，
　　古武，
　　乃杀人术也。
　　千岛至和的脸上渐渐出现了汗珠，他也没有想到这么一个小辈竟然有如此强大的实力。
　　眼看着千岛至和落入下风，
　　陈霜仪马上就要大仇得报，
　　千岛至和忽然大手一扬，咆哮道：“忍术·烟幕！”
　　砰——
　　一声巨响，好像是有什么东西炸裂开来了一般，
　　场地上一下子就涌起了大量的石灰。
　　“坏了！”
　　陈霜仪暗骂一声卑鄙，连忙向后退去，只要给她一秒钟的时间，她就可以离开石灰笼罩的范围，
　　但，
　　二人都是二阶强者，生死战之中一秒就足以定下胜负！
　　千岛至和怎么会给陈霜仪机会！
　　“居合！”
　　“受死吧！”
　　“看来是我浪国的斩击要更胜一筹啊！区区龙国，小术而已！”
　　千岛至和毫不留情，
　　一道刀光闪过，
　　向着陈霜仪的脖颈处斩去，
　　毫无疑问，
　　这一击，能够直接斩下陈霜仪的脑袋。
　　“完了...”
　　陈霜仪绝望的闭上了自己的双眼，
　　... ..... .......
　　放弃了抵抗，
　　她现在知道了，自己想的太美好了，
　　由于出身古武世家，颇为向往龙国古时候的侠客情怀，所以忘记了生死挑战中阴险招式频出的特点，
　　太大意了！
　　陈霜仪叹了口气，此时她已经没有希望了，只能闭上眼睛静静的等死。
　　“我龙国古武，绝对不弱于人。”
　　这是陈霜仪内心最后的声音。
　　“好！”
　　“这个支那女人终于要死了，竟然杀了井上师兄！”
　　“没错，我在网上查到这个支那女人的信息了，她已经被通缉很久了，没想到这一次直接撞在了我们浪国第一剑圣的手上！哈哈哈！”
　　“....”
　　旁边的弟子纷纷大笑，
　　仿佛已经看到了陈霜仪的死。
　　...
　　然而，
　　陈霜仪再次睁开双眼的时候，预料之中的死亡并没有来临，
　　漫天洋洋洒洒的石灰渐渐散去，
　　陈霜仪看到了，
　　在她的面前，一个高大的身影仿佛山岳一般，
　　而这道人影的二指，稳稳的夹住了千岛至和手里那锋利的太刀。
　　正是，
　　苏宇！
　　“泱泱华夏，岂是你一个弹丸之地的恶心蛮夷能够了解的。”
　　“大言不惭，”
　　“也配说龙国古武只是小术？”
　　苏宇的声音带着淡淡的威严，
　　双指微微用力，
　　在千岛至和那充满惊疑和震撼的眼神之中，那柄太刀，寸寸龟裂开来，直接崩成碎片！
　　“你是谁！！”
　　“此等强者，竟然潜入了我浪国！”
　　“你到底是谁！”
　　千岛至和连连后退，眼中满是惊慌，想要转头逃跑。
　　他在苏宇的身上，
　　感受到了如同山岳一般的压力，
　　他知道，自己根本不可能是苏宇的对手！
　　苏宇一定是三阶强者！
　　该死！
　　龙国不是没有三阶强者吗！
　　“看好了，剑是这样用的。”
　　苏宇接过陈霜仪手中的三尺青锋，剑仙之体的威能催动到了极致，
　　一道剑光，横穿过去！
　　霎——
　　剑气纵横，
　　千岛至和直接被斩成两半！
　　偌大的居合武馆，被当场斩成碎片！
　　围观的不少居合武馆弟子，纷纷被斩成两段！
　　居合武馆摇摇晃晃，轰隆一声，坠下碎石，整个建筑在顷刻间分崩离析！
　　“跟我来吧。”
　　苏宇按住了已经懵逼的陈霜仪的肩膀，略微用力，直接消失在了居合武馆！
　　千岛至和，
　　外加数千名弟子，
　　几乎全部死亡。
　　苏宇没有任何手下留情，因为他早就从模拟器中知道了一个道理：非我族类，其心必异。
　　就算是龙国人，
　　也未必齐心一意。
　　仁慈，
　　只会给自己招惹越来越多的麻烦。
　　....................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　求自定！！！大.

第八十章 参拜神社？我即为幽冥，取尔德等性命！
　　解决完千岛至和还有武馆的那些弟子之后，苏宇带着陈霜仪直接隐藏在了东惊市的街巷之中。
　　苏宇所过之处，任何录像器设备都会一下子失去信号传递，
　　毕竟苏宇本人就是响雷果实的掌者，
　　他想要干扰这些电子产品是再简单不过的了。
　　这也就导致，东惊市没有任何人发现苏宇的踪迹，甚至连苏宇的脸是什么样子都没有人知道。
　　......
　　东惊，
　　救援队很快到来，千岛至和的身陨吸引了一大批目光。
　　很快，
　　武馆废墟就被层层扒了起来，救出了仅有的几个活着的幸运弟子。
　　不得不说，
　　浪国因为常年地震的原因，处理起来这种建筑倒塌的事情，竟然展现出了惊人的效率！
　　幸存的几个弟子，都已经被吓破了胆，说话都说不利索，足足过了半个多小时才从那种恐惧之中回国神来，配合浪国官方的调查。
　　......
　　浪国高层会议室。
　　小川次郎咆哮道：
　　“八嘎呀路！”
　　“你们是说，陈霜仪前来挑战千岛君，在即将身死的时候，被另一位龙国强者救下，然后这个龙国强者，直接斩杀了在场所有人！？”
　　“这不可能！你们在糊弄我！”
　　小川次郎根本就不相信这样的事情，
　　龙国，
　　怎么可能出现这种层次的强者！
　　千岛至和，可是已经到达了二阶的强者！
　　怎么可能会这样被轻轻松松的秒杀，简直是不可思议。
　　“可恶的龙国。”
　　小川次郎眼中带着凶狠，他对着手下说道：“去准备参拜神社的事情，让裕仁天皇，还有那些“零七零”武馆的家伙们都来参加！我们要让无眼联盟看到我们对龙国的敌意！”
　　手下眼中闪过一抹震撼，立刻离开办公室，前去传递信息。
　　而小川次郎则是拨通了一个神秘的电话：
　　“小川阁下，找我有什么事情吗？”
　　“您好，肯尼总统，龙国针对浪国发起了袭击，杀死了一千多名普通人，以及一位二阶强者千岛君！”
　　小川次郎牙齿都快要咬碎了，
　　此时他就像是一只寻找主人庇护的狗一般，
　　“肯尼总统，我们准备参拜神社，以表诚意，请你们准备献祭，给龙国一点颜色看看！”
　　电话那头传来正星条旗口音：
　　“当真参拜？”
　　“是的，明日您看好了就行，军部大臣，所有集社的首领，还有天皇以及内阁全体成员，都会参加，以表诚心。”
　　“好！”肯尼总统有些开心，
　　浪国，
　　是直面龙国的前哨站，一直以来浪国都在米国的统治之下，
　　但是因为灰雾将临，
　　浪国多少有些不听管教了，
　　现在能够重回自由的怀抱，很是不错。
　　至于献祭的地点，米国很早就有了打算：黑州南部。
　　反正几百年前他们就是这样将黑人当做奴隶贩卖交易的，现在灰雾降临，黑哥们因为基因的原因，觉醒难度极大，
　　正好可以用来当祭祀的祭品。
　　“就这样说定了！”
　　小川次郎激动的挂断了电话，风风火火的召集内阁，再次展开会议，商讨明天参拜神社的事情。
　　另外还挂出了不少的通缉令，
　　用来通缉苏宇和陈霜仪，
　　满浪国被搞得风声鹤唳，谁都怕袭杀千岛至和的凶手出现在他们的家里。
　　....
　　“唉，据说是一个龙国小妞和龙国男人做的，太可恶了。”
　　“这就是龙国人吗？简直没有人性，”
　　“是啊！一千多条人命，还有千岛君，他可真的是一辈子都醉心于居合斩的匠人，是浪国的宝藏，结果被可恶的龙国人给杀了。”
　　“可恶！”
　　“简直泯灭人性！”
　　浪国的网络媒体上面铺天盖地的报道，
　　不过没有任何一家媒体报道了觉醒者的事情，
　　普通民众，只能知道这是一起凶杀案，而居合武馆的倒塌，则是因为凶搜提前布置了炸弹。
　　就是这样，
　　很离谱。
　　整个浪国上下，都在议论千岛至和剑圣被杀的事情，
　　其实，
　　千岛至和岁数还蛮大的，曾经参加过对龙国的战争，还有斩杀百名龙国人速度大赛，有不小的名气，
　　后来成了剑圣，
　　名气更大了，
　　再加上浪国歪曲历史的行径，导致千岛至和这家伙还成了浪国的民族英雄一样。
　　简直是离谱他娘给离谱开门，离谱到家了。
　　“希望浪国官方快点抓住那两个龙国人，换我们一片宁静。”
　　“强烈要|求龙国道歉。”
　　“没错，强烈要|求龙国道歉。”
　　“....”
　　....
　　作为这次震惊浪国事件始作俑者的苏宇，此时已经更换了另一幅面孔，居住在一家青年旅社里，
　　陈霜仪则被苏宇带在身边，
　　他们也是刚刚安定下来。
　　“你....”
　　陈霜仪咬住了下嘴唇，试探性的说道：“谢谢前辈救命之恩，不过前辈还是快点离开吧，不用带着我这个累赘了。”
　　陈霜仪很清楚，
　　她面前的这个男人很强很强，完全可以视浪国官方于无物，
　　他可以轻松的逃出浪国，
　　但是，
　　如果带着她这个累赘的话，就未必可以逃出浪国了。
　　所以，
　　陈霜仪希望苏宇赶紧逃。
　　“逃？为什么要逃？”
　　苏宇笑了，他还准备再搞个大事呢，为什么要逃啊！
　　原本以为斩杀千岛至和，就足够引起轰动了，
　　结果现在看看，
　　还是不够！
　　得搞一场大事，超级大事，让那些海外的龙国华侨洋奴知道龙国的实力，
　　让他们后悔。
　　不过，
　　苏宇也担心有陈霜仪这样的爱国志士被自己“误伤”。
　　“像是你们这样的古武传人，有多少？”
　　苏宇沉吟道。
　　陈霜仪连忙回答：“海外古武是百年前流传出来的，主要以青帮和洪门为主，后来又联合起来，叫做大圈。”
　　“可以理解为海外华人顶级势力。”
　　“不过已经烂透了，爷爷发现他们烂了，就带我离开回国，但是却在浪国被他们杀死了.....”
　　提到自己的爷爷，
　　陈霜仪脸上不免闪过一抹悲伤。
　　“嗯...”
　　“你爷爷是个英雄。”
　　“是谁杀得？”
　　苏宇静静问道。
　　“前辈...你要帮我报仇？”
　　陈霜仪脸上露出一抹震撼。
　　“不不不，我只是顺手而为，我此行的目的就是对浪国的二阶觉醒者进行绝种性毁灭。”
　　“觉醒者？”
　　“差点忘了，你还不知道觉醒者是什么，其实就是你这样人，会.....”
　　苏宇给陈霜仪解释了一下觉醒者，以及灰雾将临的各种信息。
　　讲述完毕之后，
　　陈霜仪脸上已经满是震撼：
　　“没想到，灰雾降临，那神秘的声音竟然是真的，”
　　“他们一直说是龙国制造的阴谋来着。”
　　苏宇摇了摇头，这些洋奴公知理中客们最喜欢做到事情，就是联合西方媒体，一起抹黑龙国，
　　甚至是造谣抹黑，
　　记得以前龙国出图了历史最悠久的三星堆，
　　他们立刻就仿造出古董，然后说自己也发现了，而且更悠久，
　　其实都是一群不要脸的渣滓。
　　苏宇清了清嗓子，说道：“那些家伙会后悔的，以后龙国将是世界上最安全的地方，而他们永远回不到龙国了。”
　　“那真好。”陈霜仪兴奋的点了点头。
　　她也早就看那些人不顺眼了，
　　明明是从龙国出来流亡海外的，本是想着出人头地，为龙国扬眉吐气，结果...
　　现在一个个的都被资本给腐蚀了。
　　“好了，现在告诉我是谁杀得了吧，能杀死你爷爷的，一定是二阶强者。”
　　苏宇眼神闪烁，
　　这次他要将浪国所有的二阶强者，全部斩杀！
　　不留活口。
　　“目前活着的还有：阴阳师家族，端木景明，井上村治，军部：河野三郎，忍者家族：日向敬，天皇裕仁....”
　　“....”
　　陈霜仪洋洋洒洒说了二十几个名字。
　　“这么多？”
　　苏宇眉头微皱，要知道龙国也仅仅是只有五指不到的二阶强者，怎么区区浪国，有二十多个！
　　这还不算上已经被陈霜仪弄死的几个。
　　唯一的解释，
　　就只有献祭事件了。
　　苏宇又上网查了一下，发现浪国的广盗市，似乎已经成为了鬼市，一切航班，都停止了运输，
　　如果没记错的话，
　　这座城市至今仍旧存留者大量的核污染，
　　所以....
　　浪国高层直接就将广盗市的居民们都给献祭了？
　　“不愧是鬼子，能对自己的同胞下去如此狠手。”
　　苏宇现在总算是明白为什么龙国泱泱大国，现阶段实力确比不上这些弹丸小国了，
　　因为龙国不会拿自己人的生命去献祭换取所谓的基因药剂，亦或者是装备. 0
　　每一个龙国人都知道，
　　那是丧尽天良的事情。
　　苏宇深吸了一口气，看向略带紧张的陈霜仪，笑道：“你先休息吧，我去门外。”
　　他知道，
　　自己在这里，陈霜仪可能睡觉都会有些拘谨。
　　毕竟领袖之徽的效果实在是太明显了。
　　“啊...好的！”
　　陈霜仪慌乱道：“多谢前辈。”
　　苏宇摇了摇头，走向门外，顺便丢给陈霜仪一块神谕令牌，“通过这块令牌，你可以联系我。”
　　.....
　　苏宇静静的站在走廊的窗边，久违的拿出了一根烟。
　　手指尖电光一闪，
　　香烟的前面就燃起了点点火星。
　　不得不说，
　　响雷果实还是很方便的。
　　“今天具现天赋的三个名额已经满了。”
　　“而我的等级也已经达到了四阶巅峰，触碰到了枷锁，就算是杀再多怪物也无法提升。”
　　“嗯...有点无聊。”
　　苏宇深吸一口，吐出淡淡的烟圈，
　　“要去杀人吗？”
　　苏宇想了想，要不要快点将这些二阶的家伙们都弄死，
　　然后...
　　他就听到了街上的行人正在议论纷纷：
　　“听说了吗？浪国官方已经发布公告了，明天要参拜神社！”
　　“斯国一！这简直是啪啪啪打龙国的脸啊！”
　　“小川君威武！就是该对龙国施以颜色。”
　　很显然，
　　大部分的浪国人都知道神社是个什么玩意，
　　也知道参拜这东西对龙国十分不友好，
　　但是鬼子就是鬼子，低劣民族血脉深处的侵略性和兽|性是根本抹不去的。
　　“听说小川大人已经邀请了很多上层人士！”
　　“几乎全浪国有头有脸的大人物都会参加！”
　　“是吗？”
　　“天皇陛下都会参加的！”
　　“嘶！天皇陛下都会参加！？那这次仪式还真的是浩大！也是，那老英雄们当得起这样对待！”
　　苏宇啪的一声，将香烟按死，眼神微眯，
　　老英雄？
　　一群侵略他国，烧杀劫掠无恶不作的畜生，也配称得上英雄二字？
　　简直是可笑至极。
　　“那就让我毁了这所谓的神社，”
　　“毁了浪国高层的一切。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑。
　　.....
　　一夜无话，
　　苏宇晚上都在默默习练熟悉自己的能力，顺便看看能不能误打误撞从模拟器中破入五阶，
　　但是，
　　事实说明，
　　苏宇想多了，
　　破入五阶的难度不是一般的大，
　　一晚上模拟了几十次，都没有突破五阶的痕迹，不过他也寻找到了一些信息。
　　比如：秘境地点，宝箱地点，
　　虽然都是白3.8银级以下的宝箱，对他来说没有用，但对破晓组织来说用处还是很大的。
　　...
　　“早...前辈。”
　　陈霜仪一脸疲倦的走了出来，自顾自的前去洗漱，
　　现在是早上五点五十多分，
　　平常这个时候，她都已经在练武站桩了，不过这次因为昨天太累，多睡了一会。
　　“早，今天要不要一起去？”
　　苏宇笑道。
　　“去哪里？”
　　陈霜仪还是有些懵，一边刷牙，一边单手给自己扎了一个马尾辫。
　　“去杀人，今天浪国要参拜神社，你说的那些人，基本上都会去。”
　　“！！！”
　　陈霜仪一下子就清醒了过来，脸上没有了丝毫困意，
　　这么好的机会！
　　可惜她的实力不够。
　　“那个，前辈，我的实力可能不太够，去了也是给您拖后腿的....”
　　“也是。”
　　苏宇点了点头。
　　“....”
　　陈霜仪嘴角抽搐，
　　前辈，您这样干脆很伤人啊！
　　“你打算离开之后做什么？”苏宇笑着问道。
　　“不知道....大仇得报，我也不知道做什么。”
　　陈霜仪很迷茫。
　　“来我的组织吧。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，一会我送你回国，去临城避难所等我，我回国之后联系你。”
　　苏宇准备把陈霜仪送回去，
　　二阶觉醒者的实力，
　　确实是容易被误伤到...和累赘没有什么大的区别，不如直接送回去。
　　对于自己的组织成员，苏宇一直是在精不在多的，
　　甚至还有些看缘分。
　　毫无疑问，
　　陈霜仪是个幸运的小妞.

第八十一章 惊喜！金色天赋，霸王色霸气！【求自定！】
　　“多谢前辈，真的太高些前辈了。”
　　陈霜仪颇为感激，
　　眼中满是敬重。
　　“无妨。”
　　苏宇挥了挥手。
　　古武传人，
　　对自己的破晓组织应该有着很大的帮助。
　　...
　　时间马上来到了早上六点整....天空中巨大的倒计时再一次显现了出来，那诡异宏大的声音，再次响彻全球。
　　【警告！警告！全球觉醒即将到来！】
　　【3日过后.....全球将发生一场巨变！】
　　【万物觉醒，灰雾弥漫全球！】
　　【到时游戏世界将会融合现实，变成一个充满机遇和挑战的全新世界！】
　　【你可以获得你想要的一切，甚至成为神明！】
　　【........】
　　伴随着提示音的响起。
　　原本停滞不前的倒计时终于发生了变化。
　　【倒计时：2天；23小时；59分钟；59秒】
　　【2天；23小时；59分钟；58秒】
　　【2天；23小时；59分钟；57秒】
　　【.........】
　　听到这里，
　　苏宇不禁有了一些紧迫感，还剩下三天的时间，灰雾就要彻底降临了！
　　到时候整个世界将发生巨大的变革。
　　自己得快点行动了，
　　先解决掉任何可能找上门来的麻烦！
　　苏宇立刻联系了呆在浪国的超能局成员，然后带着陈霜仪一路飞到了机场....
　　陈霜仪已经彻底傻眼了。
　　“前辈...你，你这还能飞的吗？！”
　　陈霜仪的心脏砰砰砰的跳，
　　深深的被苏宇的强大给震撼住了，
　　前辈....难道是三阶觉醒者？甚至是四阶觉醒者？！
　　自己到底加入了一个怎么样的组织....前辈作为组织的领袖，竟然有如此强大的实力。
　　陈霜仪带着满心的疑惑，离开了浪国，被送往临城避难所。
　　....
　　苏宇静静端坐在云层之上，看着下面的神社，静静的等候着参拜神社活动的开始。
　　如果没有猜错的话，
　　10　参拜神社活动应该是从早上7.30分开始，而且是在浪国全国直播的。
　　现在的时间则是早上六点钟。
　　还有一段时间。
　　之所以要选在参拜活动开始之后出手，是因为：
　　浪国的高手有二十多位，
　　而浪国不算很大吧，但对四阶强者也不算是太小，如果一个个的找着追杀起来，简直太麻烦了。
　　所以，
　　苏宇打算等参拜活动开始的时候给他们一个惊喜，
　　团灭就完事了。
　　反正都不是什么好东西。
　　.....
　　一大早，
　　浪国的网友和龙国的网友就爆发了激烈的争吵，谁也不让着谁，吵得极其激烈！
　　“我擦，一大早就看到鬼子们要参拜老鬼子，好可恶啊。”
　　“确实，这些鬼子没有半点人性！”
　　“老鬼子都是杀人犯，都是战犯，有什么可值得参拜的。”
　　“....”
　　龙国网友对浪国参拜神社的活动基本上全部持鄙夷，不屑一顾的态度。
　　没有任何一个龙国人会忘记当年的耻辱。
　　而浪国网友，经历了浪国官方的歪曲历史大洗|脑，还真的以为神社里那些骨灰是民族英雄，
　　和龙国网友互喷了起来。
　　“参拜神社！我们大浪国，有神社英雄的保佑，必将万世昌盛！”
　　“区区龙国，也敢叫嚣？”
　　“还是回去看看你们自己的土地上有没有又多出一些邪恶生物吧！”
　　“哈哈哈，没错，看看邪恶生物又没有又杀人啊！”
　　“龙国就应该被邪恶生物占据！”
　　“没错，偌大的领土却被一群弱小的龙国人占据。”
　　“希望邪恶生物可以杀光所有的龙国人。”
　　随着灰雾降临的进度越来越深，
　　似乎大家的心里都涌现出了变态的想法，言辞都颇为血腥，张口闭口都是希望龙国人灭绝，
　　当然了，
　　这也和鬼子们血脉里传承的嗜血残暴，毫无人性的基因有关系。
　　苏宇也将这次骂战全部看入眼里，
　　他发现很多浪国人，
　　对于龙国的仇恨是刻在骨子里最深处的，
　　根本没有任何缓解的可能。
　　所以....
　　他没有必要手下留情了。
　　.....
　　还有一个半小时召开参拜仪式，
　　苏宇已经从云层中下来，穿着隐身斗篷，静静的等候着。
　　同时，
　　他开启了模拟器。
　　反正还有一个半小时时间，而三个具现天赋的名额已经重新刷新，
　　正好模拟一会。
　　“觉醒模拟器！”
　　【请从下列天赋之中选择一开，并开始模拟：天山童男，锋芒毕露，大喘气，霸王色霸气。】
　　苏宇呼吸一滞，
　　静静的看着面前那个闪烁着金色光芒的天赋，眼中闪过一抹不可思议。
　　金色天赋，
　　霸王色霸气！
　　只有真正的强者才会与生俱来的天赋，霸王色霸气！
　　在面对拥有霸王色霸气的强者时候，弱者甚至会直接倒在地上，晕死过去！
　　这就是霸王色霸气！
　　可以理解为帝王引擎的进阶版本。
　　品质则是金色。
　　“竟然出现了这个天赋，看来在杀鬼子之前的运气好到爆棚。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，
　　顺着他的视线看去，各个天赋的详细信息出现在了面板之中。
　　【天山童男（蓝色）：你获得不老的颜值，哪怕你到了八十岁，也会保持现在的模样。】
　　【锋芒毕露（蓝色）：你锋芒毕露，盛气凌人，气势不加以掩盖，力量+10】
　　【大喘气（白色）：你说话有大喘气的习惯，方便保守秘密，但是并不适合情报工作。】
　　【霸王色霸气（金色）：你拥有霸王色霸气，可以轻易震慑那些心志不坚的人，只有真正的强者才配在你面前醒着。】
　　苏宇毫不犹豫，直接选择了霸王色霸气。
　　其他几个天赋太过垃圾了，
　　而霸王色霸气，
　　是唯一的金色品质。
　　没什么可多说的，
　　只能选霸王色霸气。
　　然后，
　　苏宇将自己的意识全部集中在东惊市，观想东惊市，
　　这是苏宇昨天晚上经过了一晚上的模拟发现的窍门，
　　通过他自己的观想，其实是可以影响模拟器之中的出生地点的。
　　【天赋选择完毕，模拟开始：】
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒，你在东惊市的青年旅社苏醒，你暗自习练响雷果实能力，熟练度+5。】
　　【第二日：你暗自习练武装色霸气，熟练度+5，你习练震震能力，熟练度+5】
　　【第三日：你被浪国官方通缉，有数不清的一阶觉醒来追杀你，你被迫大开杀戒。】
　　【第四日：你继续大开杀戒。】
　　【第六日：你斩杀超·变异生物：一阶变异狼十只，你发现他们是由于核废水加上灰雾，共同导致的强大变异生物。】
　　【第七日：你放弃了斩杀变异生物，让浪国人自己接受自己留下的罪孽，你开始寻找宝箱，秘境。】
　　苏宇眼中露出一抹诧异，
　　灰雾和核废水共同导致了更加强悍的变异生物！
　　一阶变异狼，有相当于龙国那边二阶的实力！
　　这也就导致，
　　浪国人生活的十分悲惨，基本上刚刚觉醒的一阶觉醒者，根本就不是超变异生物的对手。
　　当真是天道好轮回，苍天饶过谁，
　　浪国自己犯下的罪孽，最终还是要由自己承担责任。
　　【第八日：你开启灵眸，在东惊市中寻找宝箱。】
　　【第九日：你一无所获，又斩杀了十几名前来追杀你的影忍。】
　　【第十日：你斩杀二阶影忍】
　　【第十一日：你斩杀十五名二阶影忍，你获得影忍秘术：影息术。
　　影息术：可归于暗影之中，拥有强大的隐匿功能，搭配隐身斗篷更佳。】
　　苏宇眼神一亮，
　　如果没有记错的话，
　　影忍应该是浪国忍者的一个分部吧，竟然有这种好东西，正好适合自己。
　　说巧不巧，
　　苏宇还真的就查一个强大的隐匿法门，
　　攻杀手段啥的，他是一点都不缺。
　　响雷，震震，武装色，剑仙之体，足够他使用出强大的攻击。
　　【第十二日：你继续寻找宝箱，现在已经没有任何人敢前来冒犯你】
　　【第十三日：你继续寻找宝箱，东惊城被破开，无数的变异生物涌入了东惊市....普通人惨遭血洗
　　你无动无衷，并没有出手，狠辣+1。】
　　【第十四日：你开启灵眸，看向神社废墟，你发现，里面有一座白金宝箱。】
　　苏宇呼吸瞬间急促了起来，眼神中带着火热，
　　白金宝箱！！！
　　竟然是白金宝箱！
　　白金级装备，十分稀有，每一件都有着十分可怕，与众不同的能力。
　　苏宇连忙记下宝箱出现的地点：神社。
　　这下，
　　他必须得去神社走一趟了，如果有宝箱的话，他可不会顾及鬼子们是什么心情，
　　直接把老鬼子们的骨灰都扬了，
　　乐乐呵呵开宝箱！
　　【第十五日：你前往宝箱地点，一下子涌出数百个一阶觉醒者，还有几十个二阶觉醒者，他们势必要将你斩杀。
　　你使用霸王色霸气，他们全部晕厥了过去，只有最强者醒着见识到了你的恐怖，
　　你使用响雷果实，给了他一个痛快。
　　你来到了神社废墟，震震能力催动，震开那些废墟石块，白金宝箱出现在了你的面前。】
　　【你打开了白金级宝箱，获得以下物品：斩星魔剑（白金级），雷神之翅（白金级），初级进化药剂x3，中级进化药剂x3，高级进化药剂x3，大还丹x10...】
　　卧|槽！
　　又是两件白金级装备！
　　而且还是极其稀有的翅膀类型白金级装备！
　　苏宇连忙看向两件装备的属性信息。
　　【装备：斩星魔剑】
　　【品质：白金级】
　　【耐久度：3000】
　　【属性：攻击+50，速度+20】
　　【介绍：传说中斩落过星辰的魔剑....】
　　【附带技能：1：一剑开天门：一剑斩出，斩出巨大宛若天门的空间裂缝，席卷的空间风暴足以摧毁，放逐一切敌人。】
　　【附带技能：2：幻影800剑舞：无穷无尽的剑气斩出，肆虐宛若剑舞，有极其强大的杀伤力。】
　　苏宇深吸了一口气，
　　这属性品级，就算是在白金级装备里面都算的上是极品！
　　这次运气爆棚了，
　　苏宇的目光看向第二件装备，它的属性一下子映入苏宇的眼中：
　　【装备：雷神之翼】
　　【品级：白金级】
　　【耐久度：3000】
　　【属性：速度+50，防御+20】
　　【介绍：传说中是雷神的羽翼，被强大的神明撕扯而下，制作成了此件白金级装备，只有拥有雷霆天赋的觉醒者才可以佩戴。】
　　【附带技能：神速（被动技能）：使用雷霆能力灌输到雷神之翼，你的速度会变超越音速，甚至无上限的速度....这取决于你的实力，实力足够强，你的速度就可以无限提升。
　　前提是你的身体能够抗住这种速度。】
　　苏宇挑了挑眉，
　　这件装备上限很高啊！
　　最低都是音速级别。
　　自己的四阶巅峰实力，可以轻松抗住音速带来的摩擦力等等....再不济，自己可以穿着龙鳞之铠飞啊！
　　飞行带来的损伤，根本影响不到自己的肉身！
　　这样一来，
　　苏宇的速度可以获得难以想象的提高！
　　或许在他突破五阶之后，就可以凭借龙鳞之铠，雷神之翼，去往蓝星的任何一个角落！
　　当然了，
　　前提是灰雾世界融合导致的世界面积扩张不会扩张的太厉害。
　　“不错不错，收获颇丰。”
　　苏宇笑着点了点头，
　　等一会把参拜神社的老贼都弄死之后，他就去神社里面取白金级宝箱！
　　这好东西，
　　可不能留给鬼子们。
　　【第十六日：你使用雷神之翼，畅快飞行，在满浪国上下寻找宝箱。】
　　【第十七日：你一无所获。】
　　【第十八日：你一无所获，甚至没有见到白银级宝箱。】
　　【第十九日：你一无所获。】
　　【第二十日：你找到了黑|铁级宝箱，你愤怒的将其摧毁。】
　　【第二十一日：你一无所获，你感慨浪国不愧是蛮夷苦寒之地，全国上下就只诞生出这么一个白金级宝箱。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　原来浪国就只有一个白金级宝箱，和一个黑|铁级宝箱，
　　至于秘境，更是一个都没有！
　　要知道，
　　他仅仅是在滨海市周围，就发现了好几个黄金宝箱，一个白金宝箱，以及两三个秘境！
　　只能说，
　　小鬼子们生活的群岛，本来就不是啥有资源的好地方.

第八十二章 苏宇终出手，震撼全球！
　　本来就没啥资源，
　　所以才会想方设法的掠夺别人的资源，
　　这样一看，
　　鬼子们上个世纪疯狂入侵他国的举动...原因找到了。
　　苏宇不禁嗤笑一声。
　　【第二十二日：你发现浪国已经没有任何好东西之后，准备撤离浪国，回归临城避难所，
　　你用神谕令牌联系了自己的破晓组织成员，你发现他们都还活着。】
　　【第二十三日：就在你准备撤离的时候，小川次郎献祭了三座城市的所有人口，联合转生教形成献祭大阵。
　　小川次郎获得了赏赐，一件黄金级装备，以及大量的进化药剂。
　　同时，
　　灰雾降下了相应的邪恶生物：五阶八岐大蛇。】
　　【第二十四日：你发现八岐大蛇疯狂屠杀浪国人，你选择围观。】
　　【第二十五日：你看到小川次郎死于八岐大蛇之手。】
　　【第二十六日：你清缴了浪国所有转生教成员，幽冥之位震慑天下】
　　【第二十七日：你和选择和八岐大蛇大战，以此来寻找突破五阶的可能】
　　【第二十八日：你们战斗了一天一夜，你斩杀了八岐大蛇，马上就能破入五阶，但你同时深受八岐大蛇的剧毒，
　　你们同归于尽，
　　你死了，
　　卒....】
　　苏宇眉头微皱，将八岐大蛇的种种特征记录下来，方便自己以后面对八岐大蛇的时候对战，
　　另外苏宇还注意到了一个信息，
　　通过有压力的战斗，可以加速枷锁破开，从而进阶。
　　嗯，
　　最起码有进阶的办法了不是。
　　【本次模拟结束，模拟持续：28日】
　　【模拟器进入冷却，冷却时间：56分钟】
　　【你在本次模拟中获得如下奖励：
　　1：你开启白金级宝箱，获得：斩星魔剑（白金级），雷神之翼（白金级），初级进化药剂，中级进化药剂，高级进化药剂.....
　　2：你斩杀浪国觉醒者三千，获得战利品：青铜级武士刀x100，青铜级苦无x100，青铜级....
　　你斩杀转生教成员4500名，获得战利品：青铜级战刀x1000.....
　　3：你斩杀五阶八岐大蛇，获得经验值10000，
　　你斩杀超变异生物三十只，获得经验值4000，
　　你斩杀....
　　注：由于宿主目前存在枷期，经验值自动保存至下个等级。】
　　苏宇点了点头，
　　这个经验值还是比较人性化的，杀死怪物之后，经验值会自动增加到自己下一级的经验里面，
　　提前储存起来，
　　并不会因为自己现在无法打破枷锁就白白杀怪，
　　如果经验值叠加满了，苏宇刚刚破入五阶，就立刻能够触摸到六阶的枷锁，
　　一点都不会导致经验值的浪费。
　　就是现在苏宇没有破入五阶，不知道五阶到六阶到底需要多少经验值。
　　紧接着，
　　苏宇大手一挥，直接将刚刚具现出来的装备等等全部收到了自己的龙鳞空间之戒里面，
　　还好空间比较大，
　　能够装下几千件战利品。
　　....
　　【是否具现天赋：霸王色霸气】
　　“是！”
　　苏宇毫不犹豫的点头，
　　然后，
　　他的意识就猛的增强，意志如同钢铁般坚韧，意念一动，就可以释放霸王色霸气，对周围1000m半径范围内的所有敌人造成强大的精神压力，
　　实力弱小的，
　　根本就抗不住苏宇的霸王色霸气，直接就会晕死过去。
　　实力强大一点的，虽然不至于晕死过去，
　　但是要时时刻刻撑着苏宇的霸王色霸气，压力倍增，自身实力甚至发挥不出来六成。
　　霸王色霸气的强大之处，可见一斑。
　　毕竟是最为顶级的王者才会拥有的霸气。
　　....
　　紧接着，苏宇想要试验一下自己的装备，
　　于是身披斗篷，直接催动响雷果实的元素化能力，穿越云层，来到了云层之上。
　　云雾弥漫之中，
　　苏宇可以轻松看到整个东惊市的全貌。
　　意念一动，
　　两件闪烁着淡淡白金色光芒的宝物就出现在了空中，漂浮在苏宇的面前，
　　【装备：斩星魔剑】
　　【品质：白金级】
　　【耐久度：3000】
　　【属性：攻击+50，速度+20】
　　【介绍：传说中斩落过星辰的魔剑....】
　　【附带技能：1：一剑开天门：一剑斩出，斩出巨大宛若天门的空间裂缝，席卷的空间风暴足以摧毁，放逐一切敌人。】
　　【附带技能：2：幻影剑舞：无穷无尽的剑气斩出，肆虐宛若剑舞，有极其强大的杀伤力。】
　　这柄魔剑，有七尺长，通体为妖异的紫色，
　　剑身上面刻着一颗颗灰暗的紫黑色的星辰，
　　剑柄和剑身结合处，
　　有一只睁开的黑紫色眼睛，充满着妖异，暴虐，极端，杀戮，死亡，一切的负面情绪都融合在这只眼睛里面，
　　这就是斩星魔剑力量的来源。
　　颇为妖异，森寒，而且强大的一柄剑。
　　苏宇微微一笑，将剑握在手中，一下子就感受到了极其极端的负面情绪正在侵袭他的脑海！
　　霸王色霸气猛的席卷而出！
　　嗡——
　　极端的负面情绪一下子被苏宇的意志碾碎，
　　斩星魔剑老老实实的安稳躺在了苏宇的手心，不敢再传递出任何负面情绪，甚至还发出阵阵清鸣，
　　似乎是在想苏宇道歉一般。
　　“不错～「。”
　　“还附带两个非常强大的技能。”
　　苏宇微微一笑，将目光看向漂浮着的另一件宝物，
　　雷神之翼！
　　这件雷神之翼，翼展约有4m左右，翅膀非常庞大，上面满是淡蓝色的闪烁着电弧的羽毛，
　　看上去就是一件速度至宝！
　　【装备：雷神之翼】
　　【品级：白金级】
　　【耐久度：3000】
　　【属性：速度+50，防御+20】
　　【介绍：传说中是雷神的羽翼，被强大的神明撕扯而下，制作成了此件白金级装备，只有拥有雷霆天赋的觉醒者才可以佩戴。】
　　【附带技能：神速（被动技能）：使用雷霆能力灌输到雷神之翼，你的速度会变超越音速，甚至无上限的速度....这取决于你的实力，实力足够强，你的速度就可以无限提升。
　　前提是你的身体能够抗住这种速度。】
　　雷神之翼至宝，自己的身体实力越强，速度就会越强。
　　苏宇意念一动，
　　雷神之翼就落到了他的后背，
　　根部自然而然的长在了苏宇的后背里面，
　　就像是苏宇自己生长出来的羽翼一般，
　　整个过程没有任何的疼痛，
　　这雷神之翼，和龙鳞战铠是同一类型的宝物，使用的时候可以自由的召唤出来，不用的时候，就可以将他受到自己的肉身内，
　　苏宇也不知道这是怎么做到的，
　　不过可以肯定，
　　这是白金级以上宝物的专利。
　　黄金级宝物，是没有这个能力的。
　　“实验一下速度。”
　　苏宇火力全开，浑身覆盖在龙鳞铠甲之后，头盔，肩甲胸甲腰带胫甲，严丝合缝，除了眼睛，没有任何部位漏在外面，
　　在铠甲的后面，
　　是一张带着星火流星图案的隐身斗篷，以及布满蓝色滋滋电流的雷神之翼！
　　翅膀缓缓煽动，
　　苏宇此刻由于龙鳞铠甲的原因，可以最大限度的催动雷神之翼的速度！
　　轰——
　　一道音爆声响起，
　　苏宇的身形瞬间消失，
　　从浪国的最南端，飞到浪国的最北端，只需要不到一分钟的时间。
　　雷神之翼的速度，
　　给了苏宇极大的惊喜。
　　实验完毕之后，
　　苏宇再次回到了东惊市的上空。
　　时间缓缓流逝，
　　已经有不少大臣，武馆馆主，ren者世家家主，阴阳师家族家主等等鼎鼎有名的大人物汇聚到了神社的外面，
　　小川次郎也不例外，
　　这个脸上有着一颗大黑痣的男人，
　　此刻满脸都是狂热。
　　苏宇静静的端坐在云层之中，面无表情的注视着下面的一切，
　　既然来了，
　　就来个大场面。
　　这些人差不多到齐了，但是还差最重要的几位。
　　比如阴阳师家族的真正首脑，
　　还有协助献祭了整个广盗市的裕仁天皇。
　　“不错，”
　　“这些人如果一起死掉，浪国的实力才会出现真正的断层，从此一蹶不振。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　然后开始闭目养神，
　　静静的等着那一刻的到来。
　　.....
　　“裕仁陛下！”
　　一辆豪华的轿车驶来，有着两撇小胡子的裕仁天皇缓缓下车，手里拄着一根银色的手杖，
　　尽显雍容华贵，
　　他还伸出手，对着周围那些狂热的浪国国民打了个招呼。
　　“好了，开始吧，参拜神社。”
　　小川次郎下达了命令。
　　参拜神社，恶心龙国，
　　这代表着他们浪国永远倒戈于米国的手下，
　　不过，
　　龙国都派出三阶强者来斩杀千岛至和了，他们也没有办法，三阶强者，那真的不是他们能够抵挡的存在。
　　“仪式开始~~”
　　有仪仗队高呼一声，然后就开始鞭炮齐鸣，
　　喜气洋洋，
　　狂热的民众都在高呼小川次郎和裕仁天皇的名字，
　　处处洋溢着欢乐，
　　不知道的还以为浪国统治蓝星了呢。
　　神社被打开，里面是一排排的遗像，以及承装着骨灰的巨大棺木，
　　每一个遗像下面，
　　都有着他们的“．｀ 关辉战绩”，
　　那是建立在龙国人身上的痛苦。
　　为了彰显这次针对龙国的表态，使无眼联盟彻底接受自己，浪国还开启了全程直播！
　　全球的观众有很多都注意到了此次参拜，
　　其中龙国观众和浪国观众属于最多的，
　　当龙国观众看到是那一张张遗像下面的功绩时候，彻底愤怒了，
　　那功绩：
　　斩开xx存叛逆龙国百姓3000！
　　大破战略要地石城!
　　生物研究部队重大贡献科学家！
　　“我擦，他麻|痹|的斩杀龙国百姓3000，竟然还是个让人吹嘘的功绩？是他被供奉在这厕所里的理由？！”
　　“恶心！小鬼子们实在是太恶心了，我受不了了，好想弄死他们。”
　　“鬼子们真的该死！”
　　“现在是一点都不藏了啊！直接明目张胆的开始参拜战犯？”
　　“妈的还生物研究部队，他吗一群搞毒气弹的傻|逼玩意儿。”
　　“....”
　　龙国观众纷纷开始口吐芬芳，
　　这，
　　是龙国人心中的逆鳞，不允许任何人冒犯的逆鳞！
　　在观看直播的龙国本土人，恨不得立刻将面前的所有鬼子们挫骨扬灰！
　　更可气的是，
　　有不少移居浪国的龙国华侨纷纷攻击龙国人士：
　　“看吧，龙国人就是只有这种低素质，一点不像有着自由气息的国外。”
　　“低素质人群，呕。”
　　“当年的历史龙国人就没有错吗？抛开事实不谈，一起建立共荣不就行了，非要反抗。”
　　“....”
　　最让人作呕的，就是这群二鬼子，狗汉奸。
　　他们得到了利益，
　　然后就会高高的站在道德制高点，进行抨击，
　　还会花钱培育田园女权，挑起性别矛盾对立，处处煽动，搞起乱子。
　　苏宇深吸了一口气，眼中的冰冷更甚，
　　他的愤怒已经快要遏制不住了。
　　.....
　　小川次郎率领一众知名人物进入神社内(吗赵赵)部，
　　一边直播，一边念念有词。
　　“伟大的天皇陛下，伟大的英雄们！你们的英灵永远守护者我们！”
　　“开始，为英灵献上祭品！”
　　小川次郎大手一挥，
　　这些名流们一个个的端着祭品走到棺椁面前，虔诚的祭拜。
　　“伟大的英雄们，如果你们的英灵尚未安息，仍旧渴求着为帝国建功立业，杀入龙国，实现报复！”
　　“那英灵们！”
　　“请你们给我们一些指示！亦或者是预兆！”
　　小川次郎神神叨叨，虔诚无比，
　　其实他早就安排了人，
　　在这个时候，提前安排在暗中的人，会操控这些已经安装了机械设备的棺椁，摇晃起来，
　　这就算是英灵的回应！
　　到时候，
　　举国上下都会对龙国产生巨大的仇恨，那些愚蠢的国民也就没机会批判他投靠米国的行径了！
　　轰轰轰——
　　棺材确实是震动了起来，
　　小川次郎脸上也露出已经演练数次的震惊表情，
　　然后...
　　轰——
　　一座棺椁直接炸裂开来，带着无形面具的苏宇缓缓踱步，从灰尘之中出现。
　　所有人都懵逼了，
　　观看直播的龙国观众和浪国观众也都蒙蔽了。
　　“小鬼子，颠倒黑白倒是很厉害。”
　　苏宇微微一笑，毫不吝啬自己的夸赞汗。
　　“卧|槽！是我们龙国人！”
　　“龙国大佬！”
　　“这是什么情况！为什么会有龙国人出现在神社，而且上来就把一个老鬼子的棺材给炸了！”
　　“等等！他是...最开始斩杀变异老鼠的那位强者！”
　　“对！！！我也想起来了！”
　　“卧|槽！燃起来了！”
　　龙国观众震撼了！
　　体内的热血，正在沸腾！.

第八十三章 震震·地震，响雷·雷迎！双重手段，震撼出手！【求自定！】
　　苏宇的出场，瞬间震撼了所有观众。
　　龙国观众热血沸腾，
　　而浪国观众，
　　心中充满了惊疑不定...
　　“这个人，是通缉令上那位！”
　　“是他杀死了千岛至和先生，还有武馆里面的一千多名弟子！”
　　“竟然是这个恶魔！他出现在我们的英雄神社是想要做什么！”
　　“我的天啊...竟然是他！”
　　浪国网友议论纷纷，陷入了深刻的恐惧之中。
　　要知道，
　　浪国官方是封锁了觉醒者消息的，而且因为空间之门以前在龙国的原因，浪国根本没有多少变异兽，邪恶生物更是一只都没有，
　　浪国处于正常社会，
　　有那种杀死十几个人的连环杀人狂，就足够震撼全国，让整个浪国的居民都陷入忧虑了，
　　结果现在....
　　杀死居合武馆一千多人的凶手，就出现在了参拜英雄神社的直播里面，
　　甚至还摧毁了一座棺椁。
　　简直...
　　嚣张！
　　...
　　神社，
　　现场已经混乱一片，被邀请过来的阴阳师家族，忍者家族，以及天皇，各种浪人门派的强者，
　　都如临大敌，
　　他们从苏宇身上感受到了极致的压力。
　　“你是什么人！！”
　　小川次郎眦目欲裂，不得不说，
　　荷枪实弹的士兵已经将周围全部围住，水泄不通，无数黑黝黝的枪管瞄准着苏宇。
　　“杀你的人。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，
　　话音刚落，
　　枪声就在同时响起，
　　哒哒哒——
　　苏宇伸了伸手，空气中布满雷电，所有的子弹都在贴近苏宇的半空中悬浮。
　　众人大骇！
　　阴阳师族长眉心大跳，咆哮道：“三阶雷系觉醒者！快逃！”
　　几乎是在一瞬间，
　　这位族长就明白了，
　　自己绝对不可能是苏宇的对手，
　　苏宇是超过二阶的高手！
　　然而，
　　想从苏宇的手里面逃脱，是多么困难的事情？
　　放在以前还可以，放在现在...苏宇已经拥有了雷神之翼的情况下，敌人想要逃命，基本上可以说是难如登天，
　　希望渺茫。
　　“霸王色...”
　　苏宇心念一动，挥了挥手，无数的子弹掉落在地上207，
　　同时，
　　澎湃的意志，
　　裹挟着无形的波纹，席卷全场，一个接一个的看客倒下，数不清的士兵同时晕倒在原地。
　　一阶觉醒者全部晕死过去。
　　二阶觉醒者只觉得头痛欲裂！
　　苏宇的实力，可是接近五阶的！
　　甚至在模拟器中他都可以斩杀同为五阶的八岐大蛇！
　　霸王色霸气的波纹席卷全场，
　　天空中的天象都因此发生了变化，天空好似裂开了一个巨大的口子一样，数不清的雷霆乌云蔓延在高空之中，
　　天色，
　　一下子就变得阴沉了起来。
　　“卧槽！”
　　“头好痛...这位....龙国的强者也太霸气了...”
　　“仅仅是观看录像，都能感受到这么大的压力...”
　　“我们龙国竟然还有这样的强者！”
　　“要永远相信龙国人！”
　　直播间的龙国人，只觉得热血上涌！
　　“放过我，放过我！”
　　“我能给你很多钱，很多钱！甚至可以将阴阳术都奉献给你！”
　　“这位强者，饶我一命！”
　　阴阳师家族的族长立刻站住了脚，不停的对苏宇鞠躬，
　　不停的鞠躬，
　　而且是九十度的那种即为标准的鞠躬礼，
　　不得不说，
　　嗯...
　　完美的“工匠(躬匠)”精神！
　　.............
　　小川次郎面色微寒，厉声道：“保护天皇陛下的安全！二阶强者！快点拦住这个家伙！”
　　随后，
　　小川次郎竟然猥琐的跑到了天皇的陛下，
　　不停高呼着保护天皇。
　　裕仁天皇的脸色铁青到了极点，握拳的手微微颤抖....他感受到了深深的无力！
　　“保护天皇！”
　　“杀了这个恶魔！我们有数十个二阶强者，哪怕是三阶强者也并非不可战胜的！”
　　“........”
　　一群二阶的浪人剑士冲向苏宇，
　　而忍者家族，阴阳师家族的族长，根本不敢抬头！
　　他们从小就接触或多或少的超凡(bafc)知识，
　　灰雾出现之后，
　　又走在了所有浪国人的前面，
　　他们比所有人都知道，
　　三阶强者到底意味着什么。
　　“别...我们只需要道歉就好了！”
　　阴阳师家族的族长有气无力的说道，
　　很显然，
　　他知道自己刚刚参拜老鬼子的事情是错误的，
　　但他依旧那样做了。
　　..........
　　十几个二阶强者，手持散发着寒芒的太刀，
　　劈砍在了苏宇的身上！
　　噌——
　　苏宇的脑袋，直接倒飞了出去。
　　“呼...”
　　“就只是这样啊，大惊小怪，虚惊一场。”
　　小川次郎拍了拍自己的兄脯，松了一口气，
　　阴阳师家族的族长，揉了揉自己的眼睛，仿佛是对眼前发生的一幕感到不可思议一样，
　　他不是三阶强者吗？
　　为什么会这么轻易的被人斩掉头颅？
　　难道是假的三阶强者？
　　直播间里面的观众也都是一阵寂静。
　　小川次郎咆哮愤怒道：“来人！将此狂徒，拉出去，头颅悬挂东惊塔上！让他知道得罪我们的下场！”
　　二阶强者们嘴角扯起一抹狞笑，
　　向着苏宇走去，
　　然后，
　　他们就看到了不可思议的一幕....
　　地上，并没有一丝一毫的鲜血，苏宇的头颅，切口处只有滋滋作响的蓝色电弧，
　　嗡——
　　一阵雷电声音响起，
　　苏宇的头颅竟然化作了一颗颗宛若星点一样的雷元素，一下子消散开来，
　　然后重新回到自己的脖颈上，
　　淡蓝色的雷元素光芒渐熄，苏宇已经变得完好无损，一点伤势都没有。
　　“嗯...”
　　“我可以主动元素化，躲避攻击，也可以被动元素化...”
　　苏宇点了点头，
　　其实他就是主动测试一下对战之中使用元素化这一能力而已，
　　现在测试结束了，
　　“他他他他...他是怪物！”
　　“杀不死的怪物！”
　　“我们快跑！！”
　　小川次郎此时也顾不得什么颜面和礼仪了，转头就跑，甚至根本不去管裕仁天皇！
　　二阶强者们全部面色大变，
　　转身朝着不同的方向撤退！
　　“雷网！”
　　苏宇心中淡淡道，
　　手心出现一道雷霆构建的大网，微微一丢，轰的一声，占地方圆三千米的神社，直接被雷霆构建的大网笼罩住！
　　雷网呈现圆柱形，
　　像极了关押犯人的电网，
　　只不过苏宇的雷网带着用肉眼就能看出来的恐怖雷霆，
　　噼里啪啦——
　　雷网迅速收缩，
　　原本正在逃遁的家伙们瞬间又回到了苏宇的面前，各个眼中都是绝望！
　　“这位大人，这位强者，饶了我们吧！饶了我们！”
　　小川次郎疯狂的鞠躬行礼，声泪俱下。
　　“我们知道错了！”
　　“不该诋毁龙国！”
　　“求求您！给我一个机会！！”
　　“......”
　　苏宇没有理会，只是静静的站在那里，操控雷网不断的收缩，
　　对于对方的行径，他根本不放在眼中。
　　或许是处于一种强者猫抓老鼠般的戏弄心理...
　　直播间的龙国观众看呆了。
　　“燃起来了！”
　　“比博燃！”
　　“刚刚这群浪国人还在参拜神社，诋毁我龙国，这位强者出手，眨眼间，这群混蛋就卑躬屈膝，跪地求饶！”
　　“妈的真爽！”
　　“爽！这群小...小日子过得不错的混蛋就该死。”
　　“楼上的，别客气，叫小鬼子，他们刚刚还在咒我们龙国被邪恶生物屠戮呢。”
　　“.......”
　　龙国人群情激愤。
　　他们在感慨苏宇强大的同时，也都变得热血沸腾了起来。
　　毕竟，如今的龙国早已不是以前。
　　再加上苏宇这样的强者。
　　他们都相信。
　　龙国会彻底的腾飞！！
　　..........
　　网络上虽然热闹。
　　可是，神社周围却寂静的可怕。
　　鸦雀无声！！
　　寂静的这些浪国人仿佛能够听到彼此的心跳声一般。
　　小川次郎疯狂磕头：“我们错了...饶了我，饶了我吧！我可以将自己的资产都转移给你！”
　　“还有...还有献祭！你可以拿我们所有浪国人献祭！”
　　“浪国人为龙国人去死，去换装备，是他们的荣幸！”
　　“我们一亿浪国人，足以献祭出来顶级装备.......到时候您就更强大了！”
　　苏宇眼神微眯，
　　献祭？
　　如果猜得没错的话，小川次郎还以为现在应该知道，空间之门在龙国。
　　献祭出现的怪物，
　　会出现在龙国！
　　赔上一亿浪国人的命，召唤出一个七阶，甚至八阶的强者，来彻底覆灭龙国。
　　苏宇摇了摇头，
　　不愧是小鬼子的头头，
　　心思永远是那么歹毒，
　　哪怕是死，也要使用毒辣的下三滥阴险手段，将龙国托上死亡之途。
　　“唉。”
　　苏宇叹了口气，忽然感觉有些兴致乏乏，
　　这么多浪国人，
　　一个有意思的都没有。
　　看了看时间，
　　模拟的冷却时间很快就要到了，
　　苏宇不再耽误，
　　左手中出现了一团模拟的微型雷云，一条条雷霆，正向着其中灌输，
　　而右手，则完全变成了纯白色的光球，其中蕴含着极其恐怖的力量！
　　“震震·地震！”
　　“响雷·雷迎！”
　　轰——
　　苏宇的右手猛的轰击在背后的空间上面，然后猛的一抓，大地一下子就寸寸龟裂开来！
　　地动山摇....
　　轰隆隆——
　　所有人都一个不稳，摔倒在了地上，
　　经常经历地震的浪国人知道，这是大地震要来了！
　　但...
　　恐怖并不止于此，
　　苏宇左手中的微型雷云，已经释放到了天空中，弥漫方圆的雷云，裹挟着恐怖的雷霆能量，正缓缓的向下坠落！
　　预计20s之后就会坠落到地面！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　地震愈演愈烈，
　　心跳声，呼吸声，杂乱声，尖啸声......
　　整片覆盖的区域顿时乱作一团，
　　无数的建筑崩塌....
　　高耸入云的摩天大厦，在地动山摇的威势之下，根本坚持不了多久，全部崩塌！
　　雷云同时落下！
　　恐怖的电流，能量，席卷了周围全部区域！
　　雷罚降临！！
　　摧枯拉朽！！
　　瞬间摧毁一切事物！！
　　而神社之中的觉醒者们，早已经面如死灰，
　　已经彻底放弃挣扎......
　　他们都知道，
　　完蛋了！！
　　轰——
　　一声巨响，
　　苏宇的身形已经消失，白金级宝箱之中的东西，已经被他全部拿走。
　　直播间的画面因为巨大的电流而中断，
　　全世界，
　　只有苏宇一人，端坐在云层之上，静静看着这宛若末世一般的场景！
　　雷迎，
　　乃是响雷果实的最强一招，甚至能够一招摧毁一座岛屿！
　　东惊市的面积太大，
　　只能覆盖一半，
　　但也足以恐怖。
　　地震加雷迎，
　　苏宇向下看去，东惊市已经成了一片废墟，以神社为中心，则是深深的巨坑。
　　那些觉醒者们，没有一个活了下来。
　　全部死于非命。
　　二阶强者全部覆灭，
　　也多亏了小川次郎，不然苏宇挨个去找着他们杀，还得浪费很多时间。
　　苏宇微微一笑，拨通了胡媚的电话：
　　“幽冥，怎么了？有很多人找我！你在浪国做什么了！”
　　“我在浪国引起了一点小风波，你处理一下吧。”
　　“小风波？”
　　胡媚眼带疑惑，看向自己手中的报告....然后人就傻了。
　　................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　求自定！！！.

第八十四章 震撼全球！苏宇，幽冥，龙国之真龙！
　　天空之中，苏宇催动着自己的雷神之翼，急速飞行，一眨眼就能掠过数不清的距离，
　　速度奇快，
　　就算是航天飞机，都比不上苏宇的速度。
　　这还是苏宇优哉游哉前进的结果，
　　一旦爆发全力，
　　那速度是相当恐怖的。
　　....
　　于此同时，
　　龙国，临~城避难所，超能局。
　　胡媚深吸了一口气，看着面前给自己报告的南宫婉，有些-不可思议：
　　“鬼手，你确定这些报告都是真的？”
　　昨晚胡媚忙了一整天，大早上就被电话给吵醒了，然后又被下属的报告给弄得头都大了，
　　刚刚又接了苏宇的电话，
　　说是弄出一点小风波。
　　胡媚看到报告，人都傻了。
　　南宫婉点了点头，咽了一口唾沫：“这些，都是真的，我看了全程直播。”
　　“最后画面消失，但是我们的卫星已经拍摄到了浪国的东惊市的照片，”
　　“就是最后面那一张。”
　　“....”
　　胡媚看了一眼照片，心中咯噔一下，伸出手指轻轻揉捏着自己的太阳穴。
　　“这次浪国做的太过分了。”
　　“这是他们应得的报应。”
　　南宫婉恶狠狠道。
　　胡媚也点了点头：“确实是这样，不过无眼联盟那些家伙不会放过这次借口的，他们绝对会针对我们龙国做出更加恶心的举动，鬼手，转生教的潜伏...多多保障。”
　　“没问题。”
　　南宫婉微微一笑。
　　“对了，胡局，我想问问，那位龙国的强者...”
　　南宫婉想到苏宇那霸气的出场时候，就不禁心头火热，
　　太强了，
　　实力绝伦，又行事霸气，无所顾忌，狠狠打了小鬼子的脸，甚至将神社连带周围的大半个东惊市都给摧毁了。
　　南宫婉不禁有些春心萌动。
　　“他是你的上司，幽冥。”
　　胡媚原本想对南宫婉保密的，不过想到苏宇的实力还有种种手段，外加南宫婉就是苏宇的单线下线，
　　干脆直接告诉南宫婉了，
　　幽冥！
　　当然了，也仅仅只限于这一个代号。
　　胡媚自己也只知道苏宇的这个幽冥代号，以及苏宇伪装的那张脸，苏宇真正的名字，他们是不知道的，
　　真正的身份信息，更是一无所知。
　　“幽冥...”
　　“他就是幽冥，我的单线上级....局长，这岂不是说，他的面容已经被无眼联盟知道了？这样他在转生教里会暴露的！”
　　南宫婉焦急道。
　　“他有一千张脸，鬼手，做好你的本职工作，不要去关心和你无关的事情。”
　　胡媚板起了脸。
　　“是！”
　　....
　　待得南宫婉走后，胡媚才颇为头大的再次看起眼前的报告，
　　小风波，
　　真是一点点“小风波”啊！
　　浪国天皇跪地舔鞋，被踢到雷网，活生生电成灰烬，
　　浪国二阶觉醒者被团灭，
　　小川次郎磕头磕到满脑袋都是血，
　　神社直接被炸成飞灰，
　　东惊市一半范围都彻底变成了废墟，其他地方受到眼中损失，整个浪国的经济损失起码超过3w亿美金。
　　“真他娘的爽啊，就是不知道面对无眼联盟的攻势，上面会做出什么决定。”
　　胡媚暗自赞叹一声，
　　然后又焦虑了起来。
　　因为苏宇这一次做的太过火了，三阶强者，浪国是无力抵挡的，但无眼联盟已经塑造出几位三阶强者了！
　　面对围攻，
　　苏宇很有可能陨落。
　　唉。
　　胡媚心里暗自给苏宇祈祷了起来。
　　很快，
　　上面的通知就下来了。
　　全篇的意思十分干净简洁，雷厉风行，总结下来就是一个字：刚！
　　灰雾将临，
　　全球秩序迎来大变革，
　　无眼联盟直接将空间之门放到了龙国大地上，害死了不知道多少人...
　　龙国人，
　　是有血性的。
　　绝对不会因为所谓的国际压力而交出苏宇。
　　苏宇，
　　是英雄。
　　....
　　几乎是同一时刻，有关部门立刻发出全球声明：
　　“龙国现有顶级武器存储量3384枚，打击范围覆盖全球。”
　　“勿谓言之不预也！”
　　顶级武器（合弹）如果用来攻杀的话，对三阶和四阶的觉醒者有极大的威胁，
　　五阶以上效果就会减弱不少，
　　当然了，
　　因为顶级武器的覆盖范围问题，目前还没有国家因为觉醒者而使用顶级武器。
　　不过...
　　龙国的话已经放在这了，
　　依旧是那句经典：勿谓言之不预也。
　　龙国，敢拼命！
　　一下子，整个国际渔轮就掀起了轩然大波，数不清的国外政客气的纷纷砸桌子！
　　龙国屹立东方，举目皆敌！
　　世界上最怕死的是什么人？
　　是有钱人，
　　世界上最不想被法律约束的人是什么人？
　　资本家。
　　有野心，又怕死，是对西方ziben世界的完美概括，
　　所以，
　　他们怂了，
　　他们还真的怕龙国现在跟他们拼命。
　　“混蛋！等我们制造出五阶强者，没有了顶级武器的威慑，定然叫你龙国好看！”
　　“哼，加速献祭，制造觉醒者，通知转生教，加快在龙国内部的进程！”
　　“我就不信了，龙国还能在自己的领地上投放顶级武器？”
　　“没错，增加转生教的资金投入！”
　　“....”
　　“还要加紧强化出四阶强者！有了四阶强者，可以屠灭整个龙国！”
　　虽然他们明面上不敢触怒疯狂的龙国，
　　但....
　　暗中使坏，他们可最擅长了。
　　.....
　　龙国举目皆敌，
　　世界上的人都纷纷注意到，沉睡百年的巨龙已经开始苏醒，纵观世界风云，龙国当属弄潮者。
　　坐拥三阶强者，又有顶级武器威慑，
　　龙国已经有了站稳脚跟的底气。
　　值得一提的是，
　　在与几乎全西方世界为敌人的龙国面前，竟然也有着一位盟友：毛熊国。
　　而且因为土地的广袤无垠，毛熊国也诞生了很多宝箱，秘境，导致毛熊国的实力也提升非常之快，现在已经有了三阶强者。
　　他们和龙国一样，
　　并没有实施惨无人道的活人献祭。
　　都是靠的数不清的宝箱和秘境，才有了如今的成就。
　　.....
　　全球渔轮风云波谲，
　　不过暂时是稳定了下来，
　　苏宇一点事情都没有，回到了临城避难所。
　　别墅。
　　“苏宇哥哥，你回来了！”
　　魏安歌一脸惊喜，迎了上来，直接抱住了苏宇，脸上满是关切，
　　因为苏宇整整一晚上都没有回来。
　　“慌什么，我又不是不回来了。”
　　苏宇有些无奈，轻轻的推开了魏安歌，
　　小萝莉李锦鲤就在旁边看着，也是一脸担忧。
　　“苏宇哥哥，你看今天早上的直播了吗？！发生大事情啦！”
　　李锦鲤忽然想到了早上发生的大事，连忙拿出手机递给苏宇。
　　“我看过了。”
　　苏宇笑着揉了揉李锦鲤的小脑袋，
　　不知道怎的，
　　回到别墅，
　　竟然让他有种回家的感觉，
　　有两个女人正在关心的等着自己回归。
　　不得不说，
　　这种感觉还是相当不错的。
　　“啊哦，也是，这种大事苏宇哥哥怎么会错过呢，嘻嘻，那我继续看书了。”
　　李锦鲤继续捧着一本书，仔细的研究着，
　　苏宇看到那本书的名字叫做心理学大师研究。
　　嗯...
　　搭配上李锦鲤的心理操控能力，
　　小萝莉以后不会变成一个非常阳光的阳光萝莉吧！
　　很难说。
　　哪天可爱小萝莉忽然来一句，恶作剧的对象，是你哦！
　　苏宇可能真的接受不了。
　　太阳光了。
　　....
　　小萝莉李锦鲤呆在院子里面看书，
　　魏安歌则跟着苏宇进入了别墅里面，
　　刚刚进入别墅，
　　魏安歌就小声问道：“苏宇哥哥！是不是你！”
　　“....”
　　“不是。”
　　苏宇摇了摇头。
　　“哼！不承认算了。”
　　魏安歌气鼓鼓的挥了挥手，锤了一下苏宇的胸口：“挺解气的。”
　　苏宇依旧微笑不语，
　　他幽冥的身份，是绝对不会透露出去的，哪怕是透露给魏安歌，李锦鲤，
　　虽然她们已经拥有神谕令牌，不会做出有害苏宇的举动，
　　但...
　　灰雾之中可是有神明的，
　　苏宇不得不小心谨慎。
　　“行了，我休息一下，一会要出去一趟。”
　　苏宇摆了摆手，自顾自的走进了自己的房间。
　　一会他要去一趟超能局，
　　龙国的霸气发言，苏宇已经看到了，他觉得自己可以和龙国更深一步的合作了。
　　当然了，
　　前提是抓住黄雀，剔除所有的奸细。
　　苏宇走进了自己的房间，关好门窗，心神沉入模拟器之中，准备再次进入模拟，
　　· 0求鲜花····· ······
　　结果，
　　却被提示模拟冷却还有15分钟时间。
　　苏宇无奈，
　　是自己用雷神之翼回来的速度太快了吗？！
　　竟然还在冷却时间。
　　干脆直接去超能局算了，苏宇如是想到，
　　正好，
　　苏宇的手机响起，是胡媚打来的。
　　“幽冥，国际上面的风波你都知道了吧。”
　　“嗯，知道了。”
　　“幽冥，现在我郑重的，代表整个龙国问你一句话，你到底有多么强，这取决于我们和你的交易。”
　　胡媚的话极其正式：“实力才是资本，当你有横扫一切的实力之后，就不需要藏着掖着了。”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　他当然知道这个道理，
　　可是他现在没有啊！
　　四阶实力，看起来强大，当今蓝星国家没有一个能比得上苏宇的强者，
　　但....
　　和灰雾提及的神明相比，估计就相当于蝼蚁一样。
　　“嗯...四阶。”
　　苏宇思考了片刻....略微保留说出了自己的实力，
　　他已经快要突破五阶了，说出四阶的实力完全没有什么问题，
　　尤其是现在灰雾还未降临的情况下，
　　赶在灰雾降临之前，和官方合作，尽快强大自己才是正途。
　　“四阶？！！”
　　胡媚的声音拔高了数个音调，
　　苏宇甚至都能想象出来胡媚身体微倾人，然后猛的站起来的样子。
　　“侥幸突破。”
　　......... ..... 0
　　“幽冥，我发现你可真谦虚。”
　　“有什么事情直说吧。”
　　“面谈。”
　　“好。”
　　苏宇挂断了电话，看了看模拟器的冷却时间：12分钟，
　　于是，
　　他披上一件大衣，离开别墅，然后穿戴了隐形斗篷，前往超能局。
　　....
　　与此同时，
　　超能局，
　　胡媚坐在办公室里静静的等着苏宇，
　　她是和苏宇的直接联系人，
　　可以说龙国高层的意志都是通过胡媚来联系到苏宇的，
　　这样保留一层间隔，
　　对大家都好。
　　超能局除了胡媚之外，还有很多成员，现在灰雾将临已经四天时间，超能局也多了一两位二阶强者，
　　大多数还是一阶觉醒者，以及科研人员。
　　超能局科研室，
　　一位身穿白大褂的清秀女子死死的盯着面前的录像，画面里是卫星拍摄的东惊市被雷迎砸中的录影。
　　她是觉醒了数据异能的一阶觉醒者，
　　秦岚。
　　曾经她为龙国的科技进步做出了很大的贡献。
　　“秦姐，我的能量值数据出来了吗？”
　　一名一阶觉醒者走进来问道。
　　“你的报告单在那边，能量值大概有3个量级。”
　　秦岚目光没有任何转移。
　　“三个量级！竟然提升了一个量级！太棒了。”
　　“不知道什么时候才能到达二阶觉醒者的层次，听说二阶觉醒者最少都有五个量级的....”
　　秦岚眉头一皱：“行了，有事赶紧忙去，别打扰我。”
　　“这就去这就去。”
　　“....”
　　秦岚脑海中的数据疯狂测算，眼睛死死的盯着面前的雷迎撞击，以及地震轰鸣画面，
　　“地震等级差不多相当于6.4级，雷暴这个比较难以测算，不过可以根据毁灭程度来测算，还有周围电子器械的损坏程度....”
　　“这位英雄的实力当真恐怖...”
　　秦岚双手撑住桌子，
　　陷入沉思，
　　过了片刻，
　　秦岚拿出报告单，刷刷刷的写了几笔，然后连忙拿着报告单跑到胡媚的给办公室。
　　“胡局！测算结果出来了。”
　　“那位强者的能量值，有170个量级。”
　　“....”
　　胡媚接过报告单的手微微停顿了一下，差点没当场叫出来。
　　“什么？！！170个量级？你确定没有计算出错？！”
　　“这只是保守数字。”
　　“...”
　　胡媚深吸了一口气，眼中满是震惊。
　　太惊喜了，
　　太太太惊喜了！
　　他们根本就没有想到，苏宇的真实实力竟然如此恐怖！
　　啊不，
　　这还不是苏宇的真实实力，只是最保守的计算而已...真实实力可能要比这个更高上数十个量级。
　　“麻烦你了，秦岚。”
　　“着实是出乎意料，二阶强者，最多10个量级的能量值，他竟然有170量级....”
　　“看来龙国是真的出了一条真龙啊。”门.

第八十五章 新的模拟！170数量级的特权！
　　“幽冥。”
　　“四阶觉醒者。”
　　“能量值：170量级。”
　　“加密程度：sss级绝密。”
　　胡媚手里面已经写好了报告，不过她并没有着急上交给上面，
　　她知道，
　　隐藏在暗中的黄雀，
　　绝对想要得知幽冥的真实身份以及真实实力。
　　按照无眼联盟的惯性操作来说，
　　一旦得知幽冥的真实身份，
　　他们就会疯狂的派人挟持幽冥的亲人，好友，以此来当做要挟的手段。
　　....
　　苏宇这边，
　　他已经出现在了临城避难所的一栋豪华大厦之中，
　　这栋大厦，
　　是康采集团所有，
　　而康采集团的首脑则是苏宇从模拟器之中得知的黄雀！
　　黄雀本人，
　　是一个具有传奇色彩的公益商人，赚到很多钱之后时常资助贫困学生，
　　实际上则是帮助无眼联盟的间谍以贫困学生的身份从龙国暗处扎根。
　　不得不说，
　　黄雀这一手玩的着实是高。
　　如果不是模拟器的话，很难发现他。
　　毕竟他在当地的口碑比较不错，任谁都不会怀疑到他的身上。
　　此时，
　　黄雀正在进行着电视台记者采访，到处都是录像机，一时之间苏宇也没有办法出手。
　　“其实我没有碰过钱，我对钱没有任何兴趣。”
　　“我这辈子最开心的时候，就是当老师，一个月领八十块工资的时候。”
　　“这也是我为什么一直资助学生的原因。”
　　“....”
　　“黄雀”滔滔不绝的演讲，
　　苏宇则是嗤之以鼻...
　　“六五三”　如果不是知道了这家伙背后的真面目，说不定他也会被期满过去。
　　实在是太会演了。
　　好在采访已经接近尾声，又简单的问了几个问题之后，采访就圆满结束了。
　　.....
　　“黄雀”回到了自己的办公室里，
　　沏上了一杯热茶，
　　然后关上窗户，又重新检查了一遍门外，确定没有人偷听之后，
　　黄雀拨通了电话：
　　“哈萨迪先生，放心吧，一切都很稳定，那个初级进化药剂的事情....”
　　电话那头正是转生教神使哈迪撒的声音：
　　“今天下午就会给你送过你，一定要万万小心，不可暴露！”
　　“是！”
　　“....”
　　电话打完，
　　黄雀颇为满意的笑了，
　　只要拿到初级基因药剂，他就可以称为一名觉醒者了。
　　以前他以为钱才是真谛，
　　后来他知道了权，
　　现在...
　　他发现，力量才是永恒的真谛。
　　“不成为觉醒者，命运就始终无法掌握在自己的手里。”
　　黄雀轻抿一口热茶，哈了一声，还砸吧了一下嘴巴，一副极其满意的姿态。
　　“你说得对。”
　　凭空出现的声音，
　　一下子就将黄雀吓了懵了！
　　“谁！”
　　黄雀猛的伸手抓向自己的抽屉，双眼警惕的看向办公室周围。
　　苏宇的身形渐渐从空气中浮现，微微一笑：“你的抽屉里有一把格洛克手枪，可惜他对我没有用处，”
　　“还有，不要碰那个发出警报的按钮，我是说，你桌子下方的那一个，准确的说是左下方。”
　　“....”
　　黄雀一下子就感觉到了巨大的压力，
　　额头的冷汗顺着滴落了下来，
　　这个人怎么对自己的办公室了解的这么清楚。
　　“跟我走一趟吧。”
　　“你是一份不错的见面礼。”
　　苏宇微微一笑，
　　一个闪烁，
　　黄雀直接就晕死过去，被苏宇拽着脖子，缓缓消失在了自己的办公室里。
　　而康采集团大楼运行依旧如常，没有任何人发现黄雀已经消失。
　　....
　　超能局。
　　苏宇凭空出现在了胡媚的办公室里，将黄雀丢在了地上，
　　这可吓了胡媚一跳。
　　看清是苏宇之后，
　　胡媚翻了个白眼：
　　“幽冥，你出现的方式总是这么别致。”
　　“没办法，谁叫你这里的防御这么森严呢，几十层审核，我可不喜欢走流程。”
　　“....”
　　胡媚有些无奈，
　　你也知道几十层审核！
　　几十层审核啊！
　　对幽冥来说却形同虚设，简直离谱。
　　“他是谁？康彩集团那个？”
　　胡媚指了指地上已经晕过去的“黄雀”。
　　“黄雀，见面礼，略表诚意。”
　　苏宇微微一笑。
　　“黄雀？！”
　　胡媚的声音提高了几个音调，面色微变，和苏宇示意了一下之后，立刻开始拨打电话，向上级请示。
　　很快，
　　两位二阶觉醒者赶来临城超能局，进入局长办公室，
　　就在他们进入的一刹那，
　　苏宇的身形凭空消失。
　　胡媚对苏宇这种诡异的能力已经见怪不怪了，外加上一直在查但是却没有线索的黄雀在这，也顾不上吐槽了，
　　“黄雀，护送到专业部门。”
　　“现在消息还没有扩散开。”
　　“请尽快！”
　　胡媚面色严肃的吩咐道。
　　两位二阶觉醒者先是一愣，随后立刻严肃了起来，直接将黄雀带走。
　　两位觉醒者离开之后，
　　苏宇的身形才显露出来。
　　“狐狸，超能局的觉醒者，都这么弱吗？”
　　苏宇好奇的问道，
　　他倒是没有任何贬低的意思，
　　像是弹丸之地那样的浪国，都有着数名二阶强者，而龙国昨天的二阶强者还不到五指之数。
　　像是毛熊国，甚至有三阶强者。
　　龙国，和毛熊国一样，地缘广勃，就算是不使用那些献祭活人的恶心手段，也应该能搜寻到大量宝箱才对啊。
　　怎么到现在，
　　只有二阶觉醒者？
　　“我的意思是，龙国这么大，宝箱，秘境，不都很多吗？应该足以早就出三阶强者了吧。”
　　苏宇眉头微皱，有些疑惑。
　　胡媚苦笑道：“宝箱，秘境，确实是很多，但是因为灰雾的一条特性，我们白白损失了很多宝箱。”
　　苏宇没有说话，静静的听着胡媚解释。
　　“这是我们发现的秘境和宝箱的特性之一：黑暗生物的存在，会使得一定范围内的宝箱品级渐渐不可逆跌落，同时使得秘境渐渐关闭。”
　　“黑暗生物....嗯，就是通过献祭，和灰雾赏赐一起降下来的充满邪恶暴虐的生灵。”
　　苏宇挑了挑眉，
　　怪不得，
　　龙国疆域如此广大，但之前空间之门是放置在龙国的，因此龙国出现了很多邪恶生物....
　　所以，
　　宝箱品级渐渐跌落，
　　白金级变成黄金级，然后白银级，青铜级。
　　开过两个白金级宝箱的苏宇，绝对有话语权，
　　白金级宝箱里面的装备，药剂，绝对不是黄金级宝箱能够比拟的。
　　而秘境，
　　关闭了，就再也开启不了了。
　　之前临城之所以有那么多宝箱，
　　就是因为苏宇误打误撞的在宝箱降级之前，杀死了不少邪恶生物。
　　比如食尸鬼。
　　“原来是这样。”
　　苏宇点了点头，颇为明悟。
　　“多亏了你，破解了无眼联盟的阴谋，不然龙国现在还会持续损失宝箱和秘境。”
　　“而且，”
　　“浪国的事情，算是扬眉吐气了一把。”
　　胡媚笑了笑，继续说道：“这些事情，无论怎样的奖赏对你来说都不过分，也正是因此，我们并没有想到该给你些什么，因为我们实在是没有能拿得出手的东西了。”
　　“灰雾研究的成果，对你无条件开放。”
　　苏宇点了点头，
　　这正是他想要的，也是他一开始交易的目的。
　　他自己一个人，是绝对比不上龙国所有科研人才一起研究的。
　　“幽冥，我们诚挚的邀请你，加入龙国超能局。”
　　胡媚站了起来，对苏宇伸出了手：“请你相信我们，超能局的责任，是维护秩序，保家卫国，是让普通人能欧股活下去。”
　　“....”
　　苏宇没有回应，
　　气氛稍微有些尴尬。
　　他在权衡这件事情的利弊。
　　过了良久，
　　苏宇缓缓开口：“我不喜欢被束缚。”
　　“没问题的，我们不会束缚你，只是挂个名而已，甚至很多超能局的成员连你的代号都不会知道。”
　　“那你们要我加入超能局干什么？”
　　胡媚清了清嗓子：“是这样的，灰雾将临绝对是机遇，挑战，还有不到三天的时间，灰雾就会彻底降临，我们得提前做出准备，尽可能的培养强者，而你已经走在了所有人的前面，完全可以胜任那些精英的老师。”
　　“当老师？”
　　苏宇挑了挑眉，这倒是他没有想到的，
　　原本他以为龙国会和他谈的条件是为龙国出手几次几次之类的，
　　“也可以叫做，教官. 0”
　　“我们会筛选出灰雾的宠儿，将他们带到临城，而你，将成为他们的教官。”
　　“怎么样？”
　　苏宇听完之后，继续思考，
　　做教官的话，未必不可以考虑一下，
　　他拥有神谕令牌，想要发展属于自己的破晓组织，
　　但是真正拥有不错天赋的觉醒者，自己去寻找真的就是看缘分，到现在也才仅仅找到了四个：李启航，李锦鲤，魏安歌，陈霜仪。
　　其中三个还是靠着模拟器才找到的。
　　集龙国之力，汇聚所有的“灰雾宠儿”让自己教导，毫无疑问，这对自己是一种便利。
　　苏宇答应了。
　　“可以。”
　　“啊？？可以？不是...真的吗？”
　　胡媚有些不敢相信自己的耳朵，
　　她原本还想了很多种办法来劝说苏宇呢，
　　结果...
　　苏宇直接就答应了？
　　答应的这么轻松？
　　苏宇笑了笑：“等他们都来了再通知我吧，还有，准备好灰雾相关的资料。”
　　“没问题没问题。”
　　胡媚连连点头。
　　苏宇的身形渐渐消失，
　　而胡媚，则是迅速联系龙国高层，准备着手成立精英训练营。
　　.....
　　别墅，地下室，
　　苏宇仔细阅读着面前关于龙国研究灰雾的各种成果，
　　晒出自己已经知道的，
　　他有了不小的收获。
　　大概分为以下几点：
　　“1：灰雾变异理论：灰雾另外，应该是另一个世界，要和蓝星慢慢融合，在倒计时七天结束之后，彻底融合。
　　蓝星实力越强，灰雾所发生的异变就越大。
　　具体变异方向未知。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　拿出自己的笔记本，他记得自己曾经在模拟中经历过灰雾变异！
　　就是灰雾在第二十天左右，
　　灰雾忽然发生了异变。
　　不过具体异变方向，暂且没有太多的信息。
　　“我的实力已经接近了五阶...也就是说，因为我实力的提升，灰雾会发生越来越大的异变。”
　　“怪不得之前每次模拟，都是不太一样的开局。”
　　这才解释得通，
　　苏宇继续看着龙国的研究资料，
　　“2：异界生灵图鉴：邪恶生物，守序生物，中立生物。”
　　“邪恶生物：食尸鬼，狼人，吸血鬼，女巫，巨妖，送葬者.....邪神（未知）”
　　“守序生物：精灵族...未知....守序神祇（未知）。”
　　“中立生物：天使，矮人，钻石龙....中立神祇（成员未知）”
　　生灵图鉴，
　　只记载了极其少数的生灵，并且给予了0.1大量的推测，甚至分出了三种阵营的神，
　　苏宇觉得这份图鉴的真实性很高，
　　毕竟他的目标就是成神来着，
　　神明，
　　永生，
　　这是灰雾第一天出现时候就说过的话。
　　“记下来。”
　　苏宇仔细的将这几个阵营生灵记在脑海之中，
　　他不知道龙国的科学家们是怎么通过灰雾和秘境宝箱研究出来这玩意的....
　　很奇怪。
　　紧接着，是第三条研究成果：
　　“灰雾平衡理论：灰雾使得两界融合，它不会偏袒任何一方的生灵。”
　　这条信息极其简洁，
　　不过却极为重要！
　　比如说献祭，灰雾在降下奖励的同时，也会降下邪恶生物作为平衡的基础，
　　而且邪恶生物的品级和奖励的品级基本上是差不多的，
　　足以见得灰雾的平衡。
　　最重要的是，
　　苏宇觉得，灰雾肯定还有很多奇特的功能，只不过这些功能暂时没有显现出来，需要不断的进入秘境，获得图纸，或者是灰雾异变，来激发功能。
　　比如献祭，
　　祭坛设计图纸就是从秘境之中获得的。
　　三项最新研究成果，价|值无量，足以让苏宇准备的更充分，迎接灰雾的降临。
　　这次交易，
　　不亏。
　　“期待最新的研究进展。”
　　苏宇微微一笑，将资料库里的所有资料摧毁，
　　这东西是万万不能泄露出去分毫的。
　　摧毁资料之后，
　　苏宇心神沉入模拟器面板之中，准备进行模拟，这次，他要苟久一点，看看灰雾异变到底会产生什么奇特功能.

第八十六章 超空间交易所，龙国的威能
　　当然了，
　　除了苟住之外，更多的是潜修，争取突破五阶，到时候看看灰雾会发生什么异变。
　　因为苏宇已经四阶巅峰，
　　继续杀怪也没有意义，
　　索性在模拟器中潜修，试试突破五阶，然后观察灰雾，取得情报。
　　【模拟开始：】
　　【请从以下天赋之中选择一个，并开始模拟：皓月传人，都市传说，风卷残云，生命归还。】
　　苏宇眼神微微闪亮，注视着那带着点点金色的天赋，
　　没想到，
　　他又开出来了金色天赋！
　　今天是怎么回事，运气爆棚了吗？
　　金色天赋：生命归还！
　　这个属于六式之上的顶级技能，可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。
　　可以说，
　　这是一个能够让自己实力发挥到百分百的能力。
　　绝对不会又任何遗漏。
　　顺着苏宇的目光看去，天赋的面板出现在了苏宇的视野之中：
　　【皓月传人（蓝色）：你是月亮的传人，每当月圆之时可以化身狼人，获得力量+10】
　　【都市传说（蓝色）：你在都市地形作战时，异常敏捷，速度+10....】
　　【风卷残云（白色）：你的进食速度变得异常迅速，可以在一瞬间吃掉1t食物】
　　【生命归还（金色）：你可以自由的控制自己的身体的每一处地方，头发，内脏，只要意识进入其中，就可以完全掌控】
　　苏宇没有任何的犹豫，直接选择了生命归还，
　　根本就没得选，
　　这些天赋里面，就只有生命归还可以选择，
　　其他的...
　　太拉胯了。
　　“选择生命归还。”
　　苏宇沉吟。
　　【天赋选择完毕，模拟开始：】
　　到了这里，
　　苏宇连忙脑海之中观想谨小慎微，特别小心，只想躲在别墅里练功的那种性格，
　　以此来影响模拟器的模拟走向，
　　毕竟他这次只是想要活的更久一点，看看能不能发现灰雾异变之后的功能，
　　果不其然，
　　随着苏宇的观想，
　　蝴蝶效应启10动。
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒，你在临城避难所的别墅中醒来，外面是数不清的变异麻雀，你选择躲在地下室里，不去管他们。】
　　【第二日：你刻苦修行，武|装色霸气熟练度+5，震震能力熟练度+5】
　　【第三日：你刻苦修行，响雷果实熟练度+5】
　　【第四日：你刻苦修行，晚上和魏安歌点烟。】
　　【第五日：你和魏安歌李锦鲤商量对策，决定苟住，将自己这里的别墅建造成为无坚不摧的堡垒。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这也太苟了，
　　没想到自己只是稍微一想，模拟器就给出了这么大的反馈。
　　【第六日：你们建造特殊金属打造的围墙】
　　【第七日：你们继续建造围墙，终于将围墙完成，安全感暴增，你们点烟了。】
　　【第八日：你的玄武孵化成功，你给他起名叫做小玄】
　　【第九日：你发现，玄武每天喷吐的生命之粹，会促进植物的变异，你们的别墅里多了很多变异植物。】
　　【第十日：你发现了好事，这些变异植物为你们所用。】
　　【第十一日：变异三次之后，院子里的向日葵变成了阳光向日葵，每天可以诞生日之精华。】
　　【第十二日：你获得了豌豆射手。】
　　【第十三日：你建造起更加庞大的围墙。】
　　【第十四日：你获得土豆雷。】
　　“....”
　　苏宇有些懵逼，玄武会喷吐生命之粹，然后生命之粹使得这些植物都开始了变异？！
　　然后，
　　到了最后，
　　植物就成了自己防守的武器，也就是豌豆射手，土豆雷，以及向日葵，
　　苏宇相信，
　　如果自己脑洞大开的话，绝对可以培育出来更多强大的植物。
　　不错。
　　苏宇拿出笔记本，将玄武和植物之间的关系，以及他知道的那些植物的变异可能纷纷记录了下来，
　　比如坚果墙，玉米投手...
　　甚至是一次性的火爆辣椒，樱桃炸弹，以及实力强大的蘑菇家族。
　　如果他要在玄武背上建造巨城的话，
　　绝对少不了这些植物的帮助，
　　变异植物加上玄武巨城，
　　等于移动式末日堡垒！
　　有着绝对的安全感。
　　苏宇决定，模拟结束之后就去看看玄武孵化的怎么样了，
　　然后再去多购买一些植物种子。
　　【第十五日：有了植物和玄武的守护，你的别墅固若金汤，数十名一阶浪国剑客前来找你寻仇，被你的一阶植物轻松消灭。】
　　【第十六日：你的别墅被一群变异麻雀光临，损失了10个阳光向日葵。】
　　【第十七日：你研究出香蒲，它的针|刺攻击可以自动追踪速度极快的目标，以及天空中的目标】
　　【第十八日：变异麻雀再次光临，香蒲将其轻易斩杀】
　　【第十九日：转生教想要试试血祭阵法，打算先来你这里摸摸底，被你斩杀数百名成员】
　　【第二十日：你破坏了转生教的血祭计划，大喜过望，晚上你又点烟了。】
　　苏宇深吸了一口气，果然如此，和他印象里面的植物都差不多，
　　甚至要更强大一些，
　　不过，
　　转生教的存在是真的恶心，
　　哪怕是自己苟着，每次都会和转生教搞上关系。
　　【第二十一日：你守护住了临城避难所，但国外已经有很多国家遭到了无眼联盟的毒手，灰雾在这一天发生了异变】
　　苏宇深吸了一口气，眼睛一下子明亮了起来，
　　异变，
　　终于来了！
　　【第二十二日：你发现眼中多了一个灰蒙蒙的面板光幕，那是灰雾给予你们的馈赠：
　　“姓名：苏宇”
　　“实力：四阶巅峰”
　　“异晶：0|1”
　　一番研究之后，你发现，异晶是能够打开枷锁的东西，没有异晶，破开枷锁的难度是千万倍。】
　　苏宇连忙将这条信息记下！
　　怪不得他拼尽了老命，和八岐大蛇同归于尽才有了一丝丝破入五阶的机会，结果还失败了...
　　原来，
　　突破需要靠异晶！
　　只有异晶才能够帮助四阶以后的强者慢慢破开枷锁，突破等阶。
　　【第二十三日：你继续苟在别墅里，打听关于异晶的消息。】
　　【第二十四日：你一无所获，锻炼了一天，震震能力熟练度+5，响雷果实熟练度+5，霸王色霸气熟练度+5】
　　【第二十五日：你依旧没有寻找到异晶的任何消息。】
　　【第二十六日：转生教献祭了一亿black人种，灰雾再次异变，宏大的声音再次响彻全球，你发现可视化面板里多了一个选项：
　　超空间交易所。】
　　苏宇眉头微皱，不知道这超空间交易所又是什么东西，
　　灰雾的异变，
　　真的是越来越诡异了，
　　不过基于灰雾平衡原理，种种异变都是对蓝星人类这边有好处的。
　　【第二十七日：你研究超空间交易所，发现这是类似拍卖行的存在，可以自由的售卖交易装备，材料，
　　在超空间交易所中，还可以自由发言。】
　　【第二十八日：通过其他人的发言，你得知蓝星目前已经大变样：
　　土地面积不知道扩大了多少，无数不属于蓝星的地貌，生灵，建筑，王国，出现在了蓝星....
　　卫星已经探测不到蓝星的全貌。
　　北欧出现了黑暗议会，吸血鬼家族，狼人家族，
　　各地诞生了屹立于灰雾森林之中的古老王国，
　　有人从见到了精灵，天使....
　　他们被命名为灰雾世界生灵。】
　　苏宇继续拿着笔记，
　　不得不说，这次选择还是很正确的，苟在家里面，获得世界级动向，
　　拿到了灰雾两次变异的结果，
　　以及灰雾世界融合的一些特征，
　　很赚。
　　“狼人，吸血鬼....”
　　“天使，精灵...”
　　“异世界生灵图鉴的内容被初步证实了，龙国研究的图鉴内容是大致没有问题的。”
　　“也就是说....后面真的会有神祇降临，蓝星人类也有成为神祇的可能。”
　　这实在是太震撼了。
　　【第二十九日：你继续研究植物，壮大自己的铜墙铁壁。】
　　【第三十日：你发现临城外围已经被无数的牛头人部落包围，他们有一阶，有二阶，也有三阶，四阶，甚至五阶。】
　　【第三十一日：牛头人对临城避难所巨城发动了攻势，超能局强者数次联手挡下牛头人的攻势。】
　　【第三十二日：城破，超能局强者全部战死，流血漂橹。】
　　【第三十三日：你的别墅被围攻，你击杀一阶牛头人x300，你击杀二阶牛头人x500,你击杀三阶....】
　　【第三十四日：你和五阶牛头人之王战斗在了一起，你们同归于尽，你死了...
　　卒...】
　　苏宇面色微变，
　　没想到降临下来的牛头人战士竟然这么强大，
　　有五阶的牛头人之王存在！
　　灰雾是平衡的，
　　临城没有五阶强者，但是灰雾却降下来了，也就是说，龙国有其他方面可以弥补的，
　　可能是新出现的宝箱，
　　亦有可能是秘境，
　　不过因为苏宇一开始就是想苟住的原因，他并未出去探索秘境。
　　【本次模拟结束，模拟持续时间：38日】
　　【模拟器进入冷却，冷却时间：76分钟】
　　【本次模拟奖励如下：
　　1：你斩杀一阶变异麻雀x100，经验值+1000，
　　你斩杀二阶变异兽x100，经验值＋2000，
　　你斩杀....
　　2：你斩杀邪恶生物一阶牛头人x300，经验值+3000，你获得战利品，牛肉x300，牛角x300，
　　你斩杀邪恶生物二阶牛头人x500，经验值+1w，你获得战利品：牛肉x500，牛角x1000，
　　你斩杀邪恶生物三阶牛头人....
　　你斩杀...
　　注：邪恶生物身上产出的材料，有着种种特殊的作用。】
　　苏宇深吸了一口气，
　　所有的奖励都进入到了他的龙鳞空间之戒里面。
　　不过可惜的是，
　　没有异晶的消息。
　　没有异晶，想要突破五阶，难如登天，到底该如何获得异晶！
　　苏宇叹了口气，
　　单凭他一人，想要寻找遍整个龙国，是天方夜谭的事情，
　　唯有和国家联手，
　　才能迅速发现异晶的踪迹。
　　“再就是玄武，没想到玄武还有340催化植物变异的能力。”
　　“花点资源在培育玄武上面绝对是值得的。”
　　苏宇微微一笑，
　　看了看旁边的巨大金色玄武蛋，
　　他已经能感受到里面有一个生命正在缓缓酝酿，
　　苏宇又甩出一滴海洋之精，帮助玄武加速孵化。
　　...
　　【是否具现天赋：生命归还？】
　　苏宇沉吟片刻，
　　选择了是，
　　生命归还的作用还是比较大的，基本上可以保证对身体的完美操控。
　　哪怕他拥有响雷果实，
　　也很需要生命归还这个能力。
　　“具现！”
　　一道金光撒入苏宇的身体，
　　关于生命归还的种种奥义，全部从苏宇的心头明悟！
　　“生命归还，结合六库仙贼，有点变态了。”
　　苏宇眼中有些惊喜，
　　没想到生命归还和他的六库仙贼，还能够联合使用！
　　六库仙贼为能量提供，
　　而生命归还则是宣泄能量！
　　苏宇可以自由的将体内的能量集中在身体的任何部位，以此来增强实力。
　　打个比方，
　　以前的雷迎，亦或者地震，是一柄大铁锤敲击的感觉，
　　有了生命归还之后，就是大尖锥了！
　　破坏力提升了数个档次。
　　心念一动，
　　苏宇的头发一下子就长至腰间，甚至头发都带上了点点的电弧。
　　生命归还就是这样，
　　让头发变长只是基本操作，
　　甚至能够让点烟处变长！
　　苏宇又研究了一会自己的能力，还有灰雾异晶的事情，
　　直到胡媚打来电话：
　　“幽冥，精英训练营已经开始了。”
　　“你被任命为精英训练营教官，特赐予上将军衔，以及龙国英雄勋章。”
　　“什么时候可以来超能局一趟？”
　　苏宇回答道：“现在就可以，还有，我不希望我的学生是刺头，明白吗？”
　　“这件事我会叮嘱他们的，不过他们都是挑选出来的宠儿....性格还需要打磨，只要不死，随便你折腾，还有，我们发现了一种奇特的晶石，研究不出来有什么作用，如果可以的话，请你帮忙鉴定一下。”
　　“奇特的晶石？！”苏宇眨了眨眼，不会是异晶吧！那自己突破五阶有望了！
　　“我等等就到。”
　　“还有，你现在可以通过正式手段进入超能局基地，证件齐全！”胡媚提醒道，
　　但是电话已经被挂断，
　　只传出嘟嘟嘟的声音。
　　“小混蛋！”
　　胡媚娇气的吐槽了一声，不过看她嘴角的笑意，可以看出，她对苏宇还是相当认可的.

第八十七章 举世瞩目！全民偶像，苏宇！【求自定！】
　　苏宇挂断了电话，
　　他是没想到，一个精英训练营教练的身份，就直接让自己获得了如此之高的顶级军衔，
　　不过也没啥用，
　　并没有实权。
　　他的实权，应该是这些精英训练营的弟子，他们应该是龙国培养的支柱精英，
　　最起码是天赋最好的那一批。
　　自己用心教导，
　　弟子们以后都能成为龙国强者，算下来其实就是自己掌握了一批人。
　　“正好可以发展一下破晓组织成员，顺带着和龙国官方促进更加细密的合作。”
　　苏宇微微一笑，
　　他暂时没有立刻前去超能局，
　　而是将视线转向了满地的牛头人战利品，也就是牛肉，利角等等。
　　如果他没记错的话，
　　模拟器提醒了从邪恶生物身上爆出来的材料，也就是战利品，都有着属于自己特殊的作用，
　　苏宇也懒得去猜测什么，
　　直接动用全知之眼，看向地面上的战利品。
　　【材料：牛头人肉】
　　【品阶：1，2，3，4】
　　【作用：可食用，获得庞大能量，可加速孕育宠兽。】
　　...
　　【材料：牛角】
　　【品阶：1，2，3，4】
　　【作用：可以打造强大的装备，当然了最好是带着设计图纸去寻找矮人地精族帮忙，他们是天生打造装备的好手】
　　牛头人身上爆出来的两种战利品，都有不错的作用，
　　邪恶牛头人肉，
　　可以直接使用他的能量供给给宠兽蛋，加速宠兽蛋的孕育，
　　也就是说，
　　原本需要到灰雾降临二十多天才能孵化出来的玄武蛋，现在有了这些邪恶生物肉，可能不到一天就能孵化出来，
　　不错，
　　越早越好嘛。
　　晚托一天，实力就弱一天。
　　一单位的邪恶牛肉，差不多是1立方米左右的肉块大小，被苏宇放置在了金色玄武蛋的周围，
　　紧接着，
　　玄武蛋绽放出一阵奇妙的光辉，那一单位邪恶牛肉，竟然开始缓缓的融化，被玄武蛋吸收。
　　“嗯，确实是可以加速。”
　　“至于素材打造装备...四阶素材，应该对应着白银级装备，五阶为黄金级，六阶为白金。”
　　“不排除一些强大生灵的素材可以打造出更高阶的装备，不过那种生灵一定很珍惜。”
　　“另外，打造装备需要图纸。”
　　苏宇静静的将这些记录下来，
　　毫无疑问，
　　能够用设计图纸设计的装备，都不是凡品。
　　....
　　苏宇估测了一下时间，将差不多300单位的牛肉放置在了地下室里面，以供玄武蛋吸收，
　　然后又将所有的牛角收到自己的储物戒指里面，
　　做完一切之后，
　　苏宇看了看剩下的模拟冷却时间，离开了自己的别墅，前往超能局。
　　.....
　　超能局。
　　苏宇凭空出现在了胡媚的办公室里，哪料胡媚正在换下自己那薄又光华的黑色丝|袜，
　　“....”
　　“啊！”
　　胡媚发出一声尖叫，
　　苏宇嘴角抽搐，身形立刻消失。
　　过了一会，
　　胡媚穿戴完毕，才小声道：“幽冥？你还在吗？”
　　苏宇默默的出现，眼观鼻，鼻观心，刚刚他什么都没有看到，嗯就是这样，什么都没有看到！
　　“我说了，幽冥，你可以使用正常的方法进来。”
　　胡媚强装镇定，声音不觉有些颤抖。
　　“我知道了，下次我会以正规程序进来。”
　　苏宇耸了耸肩。
　　“你看到什么了？”
　　“没看到什么。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“....”
　　胡媚冲苏宇翻了个大白眼，清了清嗓子，说道：“精英小组学员一共四位。”
　　“这是他们的资料，你看看吧，然后就可以去带他们训练了．．。”
　　胡媚丢给苏宇一叠资料。
　　“才四位？”
　　苏宇诧异道。
　　“他们是灰雾的宠儿，你可以理解为觉醒能力的品级，按照五星分级的话，他们全部都是五星级的天赋。”
　　“就比如石化天赋，有的人只是一星，实力平平，有的人却是五星，坚如磐石，防御力十分恐怖。”
　　胡媚解释道。
　　苏宇一下子就懂了，同样的天赋，但是却有不同的品级，品级越强，天赋带来的实力增幅就越大。
　　紧接着，
　　苏宇看起学员名单，
　　“冰凤（王寒秋）：五星冰元素觉醒者，实力二阶。”
　　“炎神（方竹）：五星岩浆系觉醒者，实力二阶。”
　　“古剑（陈霜仪）：五星气血觉醒者，实力二阶。”
　　“鬼手（南宫婉）：五星空间系觉醒者，实力二阶。”
　　好吧，
　　四位学员，都是女学员，而且竟然有两个都是他认识的。
　　陈霜仪，
　　是自己从浪国遇到的那个古武传人小妞，现在身上还带着自己赠与的神谕令牌，
　　而鬼手南宫婉，一只是自己的下级来着，不过自己并没有怎么用过这个下级。
　　“南宫婉被召回了？转生教那边没有问题吧。”
　　苏宇眉头微皱。
　　胡媚解释道：“暂时没有问题，国家已经有了三阶觉醒者，一共有五位，这来源于一座白金级宝箱。自从空间之门被你带走之后，龙国的气运明显越来越好了。”
　　以前，别说是白金级宝箱了，黄金级宝箱都会因为邪恶生物自带的退化作用，慢慢变成青铜级宝箱。
　　不然以龙国的强盛，
　　现在早就四阶强者满天飞了。
　　人杰地灵，不是开玩笑的。
　　苏宇还是有些疑惑：“龙国的三阶强者，为什么不选择他们？”
　　他们，自然指的是名单上面的这四名学员。
　　既然是精英学员，五星天赋的存在，他们变成三阶应该会更强才对啊。
　　胡媚深吸了一口气，说道：“这个....其实龙国科技研究出来，宝箱之中的很多药剂都是有副作用的，比如最新发现的破碎药剂（提升一阶），他会增大突破下一阶的难度，甚至永远无法突破。”
　　“嗯...现在的五位觉醒者，都是自愿为国撑起场面，吞服了破碎药剂。”
　　苏宇恍然大悟，
　　心中五味杂陈，
　　饶是他也对这样的存在升起一抹敬意。
　　心甘情愿放弃晋升的机会，就为了暂时昙花一现般的守护自己的国家。
　　换做是他，
　　他做不到。
　　“因为你的身份保密，所以精英训练营成立，并没有吸引到太多人。”
　　胡媚揉了揉自己的眉心：“真是一群有眼无珠的小家伙，白白错失了这么好的机会。”
　　“我懂。”
　　苏宇耸了耸肩。
　　“行了，我带你去逛逛超能局，介绍一下你的助手们。”
　　“尽快让他们几个破入三阶！”
　　“三阶之后，教学就可以终止了。”
　　胡媚起身，
　　她穿着旗袍，雪白修长的腿子上面蒙着一层薄薄的黑色。
　　“....”
　　苏宇连忙紧随其后，
　　总感觉胡媚的能力怪怪的呢。
　　....
　　胡媚带着苏宇从超能局转了起来。
　　整个超能局，占地面积极大，
　　里面可以说是临城避难所最为尖端的科技。
　　“这是重力训练室。”
　　“这里是药材种植地。”
　　“....”
　　一个个的板块，看的苏宇眼花缭乱，这还只是龙国九座避难所之一的临城避难所，
　　怪不得龙国之力如此强大。
　　“这位是顶级科研人员，外加顶级医护人员，秦岚。”
　　胡媚带着苏宇见到了穿着白大褂的秦岚.
　　“以后，秦岚是你的助手。”
　　苏宇点了点头，动用全知之眼看向秦岚，
　　【姓名：秦岚】
　　【等级：二阶】
　　【能力：数据推演】
　　【介绍：她拥有极其强大的科研和医学功底，外加数据推演能力，使得她的大脑已经宛若数十台最顶级计算机....】
　　【弱点：她本身并没有强大的战斗能力】
　　嗯...
　　很强，
　　苏宇难以想象，这种变态的异能出现在一个顶级科研人员的身上会是什么效果。
　　“你好，我是秦岚，合作愉快，学员们只要不是立刻死亡，基本上都能在短时间内恢复，你可以肆无忌惮的训练他们。”
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，伸出手和这位科研御姐握了握手。
　　然后，
　　三人一起走向训练营。
　　超能局本来就是建造在一座jun区内部，训练营大的离谱，有很多已经快要觉醒的普通士兵正在训练营内疯狂训练自己的体能，
　　还有不少一阶觉醒者，
　　正在拿着特制的配重环锻炼。
　　“苏宇，这边是属于你们精英小队的训练场。”
　　“里面已经安排了重力室，以及加重配重环。”
　　“学员们已经在里面等你了，希望你们好好相处。”
　　胡媚眨了一下眼睛，缓缓推开一所封闭的训练场大门。
　　虽然露天，但是周围都已经被围墙给围了起来，
　　外面任何人都看不到围墙内部。
　　....
　　苏宇面无表情，在胡媚的率领下走进训练场。
　　训练场内，
　　站着四位年轻女性。
　　陈霜仪和南宫婉，苏宇比较熟悉，
　　另外两人，
　　冰凤王寒秋穿着一系淡蓝色的长裙，看上去气质颇为冰冷，一看就是冰元素觉醒者。
　　炎神方竹则穿着火红色的衣服，一身掩盖不住的炽热。
　　“．｀ 炎神，你说，我们的教官到底是什么人？”
　　“不知道。”
　　“那你为什么报名？”冰凤不解道。
　　“因为我太强，上一个军区已经被我打的没有敌手了。”炎神有些狂妄。
　　“好吧，我也是。”
　　“...”
　　其实这次精英训练营，龙国非常重视，但是尊重苏宇的情况下，他们采取了保密原则，
　　只是说明了临城避难所开展精英训练营，
　　并没有透露教官的身份，
　　否则...
　　在场的可就不是四个人了，
　　估计龙国所有的五星天赋者都会疯狂的挤破头进入精英训练营。
　　苏宇，
　　在龙国觉醒者圈子里面的人气，
　　高的爆棚！
　　全民偶像这四个字用来写形容苏宇绝对不过分，
　　当然了，
　　是他在浪国大开杀戒时候的那张脸。
　　“你们两个呢？听说你们是临城避难所的本地人？”冰凤看向南宫婉和陈霜仪。
　　南宫婉没有说话，极其高冷。
　　陈霜仪比较蠢萌，想到这是自己的队友，于是无奈道：“临城本地超能者，凡是五星天赋，就必须加入。”
　　她刚刚从浪国回来，
　　按照苏宇的意思来到了临城避难所，
　　本来想要借助神谕令牌寻找破晓其他成员的，结果机缘巧合之下来到了超能局，
　　然后又被超能局安排进了精英训练营。
　　“前辈啊！什么时候来救救我。”陈霜仪心中苦涩。
　　“有人来了。”
　　“是教官？”
　　四人立刻安静了下来。
　　....
　　胡媚带着苏宇，秦岚，缓缓走到了四人面前。
　　“这是你们的教官，幽冥。”
　　胡媚指了指苏宇，给精英小队介绍道。
　　“？！！”
　　“？？？”
　　冰凤和炎神的眼中同时闪过一抹震撼，不可思议的看向苏宇，没错！就是这张脸！
　　就是他！
　　(的吗好)　他们的偶像！
　　！！！
　　临城避难所的精英训练营，教官居然是幽冥！
　　卧|槽！
　　冰凤喃喃道：“幸好我报名了...那些觉得临城避难所弱小，所以没有报名的家伙，现在估计后悔的要死吧。”
　　“莫大的机缘！”
　　南宫婉则是瞳孔剧缩，完全懵了：“自己的上司幽冥？？他竟然是自己的教练？”
　　陈霜仪面色欣喜，差点当场叫出来一声前辈，不过她及时闭上了嘴巴。
　　苏宇的出现，
　　让精英训练营的第一期学员心情各异。
　　胡媚说道：“精英训练营，不如叫做破晓训练营，你们每个人，都有着极大的潜力，未来都是帮助龙国从灰雾之中破晓的栋梁之材！”
　　“开始吧，破晓训练营第一期学员。”
　　“不入三阶，不得毕业。”
　　“...”
　　苏宇懵逼的看向胡媚，改名为破晓？
　　难道龙国知道自己的组织了？
　　不应该啊。
　　苏宇又动用全知之眼，仔细看了看，发现这真的是巧合，因为灰雾降临，所以胡媚满怀期待的将这个训练营命名为破晓。
　　“....”
　　“那就不要怪我了。”
　　苏宇心中喃喃。
　　胡媚又说了几句振奋人心的话，然后转身离去，破晓训练营的大门猛的关上乞。
　　只剩下苏宇，秦岚，
　　四名学员。
　　“咳咳。”
　　苏宇清了清嗓子，面无表情，冷冷道：“我的责任是帮你们在最短的时间内破入三阶，其他一概与我无关。”
　　“希望你们已经做出了心理准备。”
　　“接下来的训练，可是很残酷的。”
　　不知道为何，
　　在场的四名学员都感觉像是刮起了冷风一样，后背有些发凉.

第八十八章 终破境，苏宇突破五阶！
　　苏宇缓缓踱步，静静道：“两个要|求。”
　　“第一点：训练期间无条件服从我的命令。”
　　“第二点：离开训练营后，不准将我教授给你们的东西教给其他人。”
　　四人心中一凛，
　　一旁的秦岚研究员也升起了一丝好奇，
　　龙国第一强者，幽冥，到底要教给他们什么？
　　“是！”
　　四人齐齐回答道。
　　作为曾经见识过苏宇实力的陈霜仪，很想学习一下苏宇那直接斩灭整个居合武馆的剑术。
　　....
　　秦岚很识趣，说道：“我就不打扰你们了，我就在旁边的医护室。”
　　说罢，
　　秦岚静静的走进医护室，
　　她的任务就是给破晓训练营提供医护暴涨，以及各种药剂的支持。
　　龙国不仅仅从宝箱之中获得了不少药剂，
　　还根据药剂的成分等等，
　　自主研发出来了很多新型药剂，效果都不错。
　　“嗯，开始吧，”
　　苏宇看向训练营的四人，冷冷道：“不准动用任何能力，负重10t，跑一百圈。”
　　闻言，
　　冰凤和炎神都是一愣，有些不解，
　　不使用能力，跑圈？
　　那他们不就是成了锻炼体魄了吗？
　　身为觉醒者，为什么放着强大到变态的能力不用，反而去锻炼体魄？
　　二人很是不解。
　　南宫婉虽然疑惑，但是并没有什么异议，她本来就是军旅出身，服从命令几乎已经成为了她的本能。
　　陈霜仪则完全相信苏宇，
　　而且她本来就是古武修行者，深知体魄强大的重要性。
　　于是....
　　南宫婉和陈霜仪默默的背起了10t配种衣，开始围绕着训练场跑圈。
　　而炎神和冰凤，
　　则呆呆的立在原地，心里有些抗拒。
　　苏宇冰冷道：“执行命令！”
　　二人一个哆嗦，打了个寒颤，连忙穿上配重衣，开始了跑圈。
　　长跑，
　　作为第一项训练内容，
　　最容易锻炼人的体魄和心性，
　　因为长跑的那种枯燥，那种乏味，以及对精神的折磨，真的能让人疯狂。
　　训练场一圈1km，
　　一百圈就是100km，
　　对于二阶觉醒者来说，这已经是一个不小的挑战了。
　　“没想到你就让他们练这个。”
　　秦岚走了过来，带起一阵香风，涌入苏宇的鼻腔，777
　　那是一种属于御姐的成熟幽香。
　　苏宇摇了摇头，说道：“肉身体魄决定的是觉醒者的下限，能力决定的是觉醒者的上限。”
　　“如果肉身开发合理...”
　　“一星天赋者的下限，都可以超过五星天赋者的上限。”
　　这是苏宇自己的感受，
　　自从他学会了六库仙贼和生命归还之后，体魄愈发强横，自身的实力跟着水涨船高。
　　秦岚眨了眨眼睛，挑眉道：“有趣的理论。”
　　“这是唯一正确的理论。”
　　苏宇耸了耸肩。
　　“对了，你知道不，因为你的身份sss级加密，所以其他训练营都不知道破晓训练营的真实情况。”
　　“嗯？”
　　苏宇眉头微皱，不知道秦岚这话是什么意思。
　　秦岚继续道：“但是因为上面分配给了破晓训练营太多的尖端设备，所以...其他很多训练营都对破晓训练营充满质疑以及不满。”
　　苏宇明白了。
　　因为保密原则，大部分避难所训练营都不知道破晓训练营是自己在教，
　　而破晓训练营里，
　　有很多顶级设备，
　　顶级设备，
　　之所以是顶级，那肯定就是因为稀少了，
　　自己的训练营用了，其他训练营就没有了，很多人都对此非常不满。
　　“所以他们会来找我的麻烦？”
　　苏宇眉头微皱，
　　他是最讨厌麻烦的。
　　秦岚点了点头，“是这样的，江南，西海，北漠，苗疆，世脊，这五个避难所都是拥有三阶强者的避难所，他们对破晓训练营很不满。”
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这帮人是闲的吗？
　　不过苏宇想到现在龙国境内的邪恶生物已经越来越少，差不多被祛除干净，变异生物也得到了控制，
　　一下子就理解了。
　　嗯...
　　危险虽然控制住了，但是大家都拼了命的想要增强实力，
　　尖端科技自然都是抢着要的！
　　现在分配给了破晓训练营，那破晓训练营就必须拿出成果来，否则难以服众。
　　“我知道了。”
　　“他们四人...不会让你们失望的。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑。
　　体术这东西，还是可以教给训练营成员的，
　　实际上，
　　他也只能教出去这些。
　　体术，
　　足以让这四人得到质的飞跃与提升。
　　“幽冥先生，不知道...能不能配合我做一下研究？”
　　秦岚秦岚的眼中忽然迸射出像是大灰狼见到小白兔的光芒：“放心，在他们跑完之前就能研究完成。”
　　“什么研究？”
　　苏宇对这个女人很感兴趣。
　　“就是，脱|光衣服，然后...”
　　“？？？？”
　　苏宇懵逼了。
　　秦岚也意识到自己说错话了，脸色一红，连忙改口道：“胡局应该和你说了，我们从世界之脊发现了一些特殊的晶石。”
　　“我们在这种晶石里提取出很特殊的能量，只作用于四阶及以上的强者...你要不要做一下我的试验品？”
　　“只要脱掉衣服，浸泡在晶石能量液里就可以了。”
　　苏宇忽然想起，自己来之前，胡媚告诉自己，国家发现了一种特殊的晶石，很有可能是异晶来着。
　　现在看来，
　　秦岚和自己说的应该就是异晶！
　　一枚异晶，
　　就可以让苏宇从四阶，直接打破枷锁，成就五阶！
　　就是不知道国家发现了多少异晶，
　　如果存储量大的话，
　　自己以后完全可以和国家做交易。
　　“怎么样，可以帮我测试一下吗？”秦岚颇为激动。
　　可以看的出来，
　　她是一个完完全全的科研狂人。
　　灰雾之中的一切都对她产生了巨大的吸引力。
　　她迫切的想要弄明白所有东西的作用，
　　弄明白灰雾之后到底存在什么。
　　苏宇点了点头，说道：“可以，如果你的描述没有错的话，我知道他的用处，我可以用这种晶石的真正作用和你们做交易。”
　　“交易？这我管不了，得禀告胡局才可以。”
　　秦岚摇了摇头，
　　表示她只是一个科研人员而已，
　　其他的一切东西她都不会去管。
　　“好。”
　　....
　　几分钟之后。
　　破晓训练营，实验室。
　　胡媚，苏宇，秦岚，三人同时汇聚在这里。
　　胡媚沉吟道：“幽冥，你的意思是，这种东西叫做异晶，而你知道他的用途？”
　　“没错，作为交易，我需要一单位异晶。”
　　苏宇微微一笑，
　　现在他已经弄明白了，
　　异晶，国家拿到了差不多10单位，
　　临城避难所被分配到了2单位。
　　胡媚点了点头：“可以，交易达成。”
　　...
　　“好。”
　　苏宇点了点头，说道：“觉醒者达到四阶之后，体内会诞生枷锁，这个时候的觉醒者，只有打破了枷锁，才能够继续突破。”
　　“想要凭借自己的实力去打破枷锁，是根本不可能的事情，希望极其渺茫。”
　　“所以....”
　　“异晶就是觉醒者用来破开枷锁的东西。”
　　“四阶觉醒者破开枷锁需要一枚异晶，五阶未知。”
　　听到这里，
　　秦岚眼中的光芒更胜，恨不得立刻将把苏宇绑起来，(babf)看看苏宇说的枷锁到底是什么样子，
　　不过幸好她还有理智存在，
　　知晓苏宇是多么强大的强者。
　　没有贸然行事。
　　“原来如此。”
　　胡媚神色严肃，
　　这绝对是一个惊天的消息！
　　对龙国来说有着无穷无尽的好处！！！
　　这代表着，
　　异晶，
　　将成为以后的硬通货！
　　其他国家还不知道异晶是什么的时候，龙国就已经得知了异晶的作用，
　　如果操作得当，
　　龙国甚至可以从外国手里买回来数不的被视作鸡肋的异晶。
　　因为现阶段根本没有四阶强者，除了龙国，
　　世界上的其他国家，
　　都不可能发现异晶的作用。
　　“我的老天，我得赶紧将这件事情禀告上去，幽冥，这次消息的价|值，绝对远远超过一枚异晶，后续我们会根据你的要|求给你补偿的。”
　　胡媚颇为诚恳。
　　毫无疑问，
　　苏宇是四阶强者，而且已经快要突破五阶，不然他也不会索要一枚异晶。
　　龙国有这样的强者坐镇....
　　怕是要彻底崛起了。
　　胡媚没有久留，立刻离开了实验室，跑回自己的办公室，开始和上级汇报情况。
　　.....
　　而苏宇，
　　已经在秦岚的指示之下，泡进了一个充斥着神异液体的容器里面，这就是通过异晶提取出来的能量液，
　　苏宇身体的各项指标，
　　都从秦岚面前的电脑上呈现。
　　“很好！你的身体开始吸收能量了！”
　　“果然！”
　　“这种能量只对四阶强者起作用，而且是四阶即将破入五阶的强者！”
　　秦岚飞快的整合一项项数据，操控着实验室，加速苏宇吸收异晶，同时监察苏宇的身体情况，
　　其实这相当于变相的给苏宇体检，
　　苏宇并不会损失什么。
　　“嗯，枷锁并不可视，有可能是基因锁，也有可能是灰雾带来的科学未知的枷锁。”
　　“骨骼硬度是一阶觉醒者的13840倍，肌肉密度是一阶觉醒者的27800倍....”
　　“元素亲和度，雷元素亲和100....我的天啊！”
　　秦岚已经快要疯狂了，
　　她检测过数不清的觉醒者的数据，还是头一回见到苏宇这么变态的数据，
　　怪不得光是估测就有170个数量级的能量值。
　　果然变态。
　　“嗯，18个厘米，属于顶级。”
　　“等等...”
　　“幽冥的身体细胞构造每时每刻都在保持着振动，宏观上五脏六腑则是以一种莫名的方式吞吸灰雾之中的能量....身体还能和雷元素能量转化？不对...他本身就是雷元素能量！！”
　　“这怎么可能？！”
　　秦岚瞳孔微缩，心神大震！
　　殊不知，
　　这就是苏宇的几个能力：震震，六库仙贼，响雷。
　　只不过她是以属于科学的方式给观测到了，
　　不是传统科学，
　　而是“灰雾科学”。
　　“真是个变态...”
　　“能量开始提升了。”
　　秦岚摇了摇头，不再去检查苏宇的身体，这家伙简直就是个变态，
　　世界上没有比苏宇更生龙活虎的人了。
　　“能量值正在飞速上升，他要突破五阶了！”
　　苏宇此时静静的躺在营养仓之中，双眼紧闭，浑身上下都闪烁着雷霆电弧，
　　六库仙贼的特效开启到了极致，不停的吞吸着灰雾之中溢散的能量，
　　咚咚——
　　有力的心跳声轰鸣作响，每一次心跳，苏宇的能量值都会上升数个量级！
　　一单位异晶的能量正在迅速流逝，
　　被苏宇吸收进入体内。
　　苏宇，并没有丧失意识，只是紧闭着双眼，利用异晶的能量轰击体内那看不见的枷锁！
　　枷锁，
　　裂开一道道缝隙，
　　渐渐的，
　　苏宇体内的枷锁，终于完全破开！幽蓝色的雷霆元素，瞬间覆盖住了苏宇的全身，
　　他的气息，开始飙升！
　　“170，”
　　“370，”
　　“500，”
　　“780，”
　　“1060！”
　　秦岚咽了一口唾沫，已经开始怀疑人生了....1060的数量级，着实是有些恐怖，
　　幽冥的实力，
　　到底强成了什么样子！
　　四阶到五阶，提升竟然如此之大！
　　苏宇猛的睁开了眼睛，六库仙贼自动开启，所有的能量液都被他吸收殆尽。
　　“终于，成功破入了五阶。”
　　苏宇感受着体内澎湃的力量，不禁有些喜悦。
　　“你简直是个怪物，幽冥。”
　　秦岚震撼的咽了一口唾沫：“这是你的报告单，你的身体简直太强悍了。”
　　苏宇接过报告单，
　　扫了一眼，
　　能量值：1060，非常好，比之前强大了数倍。
　　18个厘米单位，
　　这是什么玩意？
　　苏宇懵逼了，
　　脑海中回想着秦岚一脸震撼咽唾沫的样子和话：“你的身体实在是太强悍了。”
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，尼玛，自己被变态盯上了？
　　果然男孩子出门要保护好自己。
　　“幽冥先生，要不要继续测试一下你的力量，亦或者是破坏力？”
　　秦岚眼中闪烁着光芒。
　　“咳咳，不了，先看看学员们怎么样了。”
　　苏宇连忙离开逃离实验室，
　　像是遇见了什么洪水猛兽一般.

第八十九章 金色：万花筒写轮眼！！
　　离开实验室之后，
　　苏宇静静的走到训练场上，
　　看着四位学员挥洒汗水。
　　觉醒模拟器的提示~音响起：
　　【恭喜宿主突破五阶！】
　　【请宿主分配属性点-，查看当前面板】
　　苏宇看了看已经累的不行的四人，又看了看计数，
　　已经80多圈，
　　嗯，
　　最后这二十圈估计会相当的折磨，估计花费的时间要比之前跑80圈的时间都要久。
　　苏宇走到了训练场的围墙下，心念沉入了模拟器之中！
　　“查看面板！”
　　【ID：苏宇】
　　【等级：5阶（32000/100000）】
　　【力量：25】
　　【敏捷：18】
　　【体质：19】
　　【智力：21】
　　【潜力点：4】
　　【天赋能力：武装色霸气（LV2：200/1000）；灵眸（LV2:300/100）；剑仙之体（LV1:200/500）；震震能力（LV3:900/10000）；全知之眼；追风少年；格斗精英....】
　　【装备：夜影古剑（白银级）；虚空之戒（白银级）；守护项链（黄金级）；虚空靴（黄金级）；无影剑（黄金级）；雷鸣珠（黄金级）；无形面具（黄金级）；斩星魔剑（白金级）龙鳞空间之戒（白金级）.....】
　　【.........】
　　现如今。
　　苏宇等级已经提升至了5阶，
　　无论是四维属性，还是身体素质都获得了全面的提升。
　　五阶的破坏力，
　　足以轻松摧毁大半个普通城市！发起疯来，甚至能一击将整个临城避难所摧毁，
　　五阶，
　　是打破了四阶枷|锁提升而来，
　　实力提升的幅度极大！
　　而且，苏宇体内的灵力值也获得了飙升，结合上生命归还和六库仙贼，
　　这就意味着.....
　　他可以疯狂释放自己的能力攻击，续航能力无解。
　　很变态，
　　等他成了六阶七阶，基本上是无限续航，
　　无限火力！
　　其他觉醒者可以被围殴耗死，苏宇绝对不可能！
　　.....
　　还有4点潜力点，
　　苏宇想了想均衡原则，均等分配给了四维属性，一个属性一点。
　　他的天赋，装备，也是如此，
　　基本上涵盖了攻杀，防御，速度，辅助，
　　好不夸张的说，
　　苏宇就是没有任何弱点的全能王。
　　.....
　　加完点之后，
　　苏宇收敛了一下自己的气息，看向自面前的训练场。
　　陈霜仪已经累晕过去，
　　鬼手南宫婉，已经趴在地上，浑身大汗，但是仍旧在用手指扣住地面，向前一点一点的爬...
　　在长长的跑道上面留下两道血痕。
　　而冰凤和炎神，
　　已经ren不住使用了一点点能力，帮助自己缓解极限带来的痛苦。
　　“禁止使用能力！”
　　苏宇的声音，如同雷声一般炸响在二人耳边。
　　“加罚百圈，继续。”
　　“....”
　　炎神和冰凤沉默了，
　　“幽冥”的训练，让他们感觉不到一丝一毫的提升，只有折磨...光负重跑步，能有什么提升？
　　觉醒者赖以生存的，不是自己的能力吗？！
　　二人想要和幽冥理论一下，
　　但是苏宇身上那如同山岳般的霸气和威严，让她们泄了气，她们没有那个胆子。
　　于是，
　　二人只能硬着头皮往前跑。
　　苏宇冷冷道：“你们两个是不是心中不服？觉得我在对你们进行无意义的训练？！”
　　“如果你们是这样想的，现在大可退出破晓训练营。”
　　“....”
　　冰凤和炎神咬紧牙关，没有回答，但是她们心里的想法早就被苏宇看穿。
　　“我告诉你们！”
　　苏宇的声音响彻破晓训练场：“在灰雾降临之后，有的是特殊装备可以让你们使用不出能力，也有的是能力可以针对你们，有的是人可以围攻你们！”
　　“区区元素能力，有什么可值得骄傲的？”
　　“灵力耗尽，一名普通格斗家就能轻松杀死你们！！”
　　苏宇的话，
　　就像是一柄柄刀刃，深深的刺在二人心里，
　　将二人的棱角渐渐磨平，
　　她们明白了...苏宇说的很有道理，灰雾如此神秘，她们必须全方位发展，
　　而且....
　　如果能力被限制，
　　她们那所谓的觉醒者肉身，真的会被精通格斗的普通人压着打，甚至是被荷枪实弹的士兵轻松杀死。
　　二人深吸了一口气，调整心态，继续奔跑。
　　苏宇如影随形，背负着双手，不停的出言刺|激着二人：
　　“这么慢，你们在爬吗？！再跑快一点！”
　　“快点！”
　　“敌人不会任由你用龟速逃命！废物！”
　　“....”
　　苏宇毫不留情，
　　因为苏宇知道，
　　对待这种有些傲气的觉醒者，就得用更加残酷的方法，磨一磨她们的锐气和棱角，
　　不然她们会很难管教。
　　.....
　　三分钟后，南宫婉晕倒，
　　五分钟后，冰凤晕倒，
　　八分钟后，炎神晕倒。
　　苏宇摇了摇头，体魄实在是太弱了，弱小的体魄，根本撑不起庞大的灵力值，
　　体魄，决定下限，
　　这句话是一点错都没有。
　　“林岚研究员，他们四个，处理一下吧。”
　　“这些肉里面也有庞大的能量，可以帮助他们迅速修补肉身。”
　　苏宇拿出几单位的三阶牛肉，
　　这东西，
　　他储物戒指里面有几千个单位，
　　就算是要孵化玄武，喂玄武，也根本用不完。
　　“好！这是...变异兽的肉？不对，有点邪恶生物的气息。”
　　“这四个小家伙真有福气啊。”
　　林岚看似瘦弱，
　　结果背起四位学员，带着三块1x1m的三阶牛肉，阔步走入实验室。
　　甚至还走的很快。
　　值得一提的是，
　　林岚抱着那三单位牛肉，极其的小心翼翼....
　　四位学员的待遇就没有那么好了，
　　直接被蛮力抬进营养仓，
　　在科研狂人秦岚的眼里，
　　四位娇滴滴的大美人甚至比不上这种从未见过的邪恶生物的肉。
　　....
　　“大概多久？”
　　苏宇沉吟问道，他模拟器的冷却时间已经要结束了。
　　“三十分钟。”
　　三十分钟吗？
　　足够自己进行一次模拟了，
　　今天三次具现机会，已经使用了两次，还剩下最后一次！
　　苏宇记得很清楚，
　　龙国对灰雾研究的三条重大成果里面，
　　有一条是这样的，灰雾降临之前，蓝星的实力越强大，灰雾的异变就会越大。
　　他现在已经五阶了，
　　模拟器之中的他也是五阶，
　　也就是说，
　　蓝星拥有了五阶强者，灰雾一定会有更大的异变！具体异变是什么，怎么样，暂且未知，需要进入模拟器中探索。
　　“上次出现的异变是超空间交易所...”
　　“开始模拟吧。”
　　苏宇心神沉入了模拟器，
　　他的眼前，熟悉的面板再次出现：
　　【请从以下四个天赋之中选择一个，开始的模拟：相位猛冲，完美歌喉，银色战车，万花筒写轮眼】
　　苏宇的呼吸一下子就重了起来，
　　他的视线，停留在了那个闪烁着金色光辉的天赋上面，
　　竟然是万花筒写轮眼！
　　出乎意料，
　　太出乎意料了！
　　“竟然是它！！”
　　苏宇也没想到，竟然会开出如此的天赋！！
　　万花筒写轮眼。
　　写轮眼中的至高境界！！
　　毫无疑问，它的能力是强大的！！
　　而且还是攻防兼备的可怕能力。
　　...
　　顺着苏宇的目光看去，模拟器面板上面出现了四个天赋的信息：
　　【相位猛冲（紫色）：你将获得极其强大的速度加成，攻击命中敌人之后，速度加成翻倍！速度加20....】
　　· 0求鲜花·· 0
　　【完美歌喉（蓝色）：你可以通过歌声对敌人造成伤害，伤害的值取决于歌曲的品级】
　　【银色战车（紫色）：你可以召唤替身银色战车，拥有强大的剑术能力，以及高额速度....】
　　【万花筒写轮眼（金色）：惊天动地的瞳术...附带所有万花筒写轮眼能力。】
　　苏宇怔怔的望着万花筒写轮眼，
　　脑海之中回想着万花筒写轮眼的强悍之处...
　　在金色天赋里面，
　　万花筒写轮眼绝对是品级最高的那种！
　　首先，万花筒写轮眼可以制造出幻术，例如‘月读’或者‘别天神’。
　　【月读：将目标移至一个完全由‘你’想象出来的精神世界。
　　中招者会在这个精神世界中感受到无尽的折磨。最终让他精神崩溃，坠入无尽的深渊......】
　　【别天神：可以在悄无声息间控制目标，并改变对方的想法和心智。为你所控！】
　　其次便是强大的空间能力-神威！
　　【高级时空间能力。开辟一个异空间，可以自由的从现实空间和异空间之间进行切换。】
　　除了这些，
　　还有万花筒写轮眼那强大的攻击能力，
　　例如天照！！
　　【双眼可以释放出强大的黑色火焰。黑炎在目标燃烧殆尽之前不会消失。】
　　.... ........ 0
　　天照攻击范围很大，而且攻击速度极快。
　　是一种极其可怕的物理攻击。
　　最后，也是苏宇最为看中的技能。
　　便是须佐能乎！！
　　须佐能乎！
　　这才是真正强大的能力。
　　在万花筒写轮眼的帮助下，可以将体内的灵力释放而出，从而召唤出强大的须佐能乎！
　　就好似‘铠甲化’一般。
　　召唤出一头骸骨巨人。
　　可以根据苏宇的意念做出任何的动作！
　　也就是说，一旦苏宇可以使用这个能力。
　　他便可以幻化出一头巨人，帮助战斗。
　　威力提升数十倍都不止！！！
　　只不过，这个能力还分为一系列的阶段。
　　【初始形态：可以幻化出巨大手臂和肋骨，用来攻击、防御、保护、控制等.....】
　　【第一形态：幻化出笼罩身体的骷颅巨人。防御力也进一步提高。
　　同时，可以手持一些简单的武器，进行物理攻击。】
　　【第二形态：在骷髅的基础上布满经络及血肉，战斗力和防御力进一步提升，同时可以解锁新的能力-‘八坂之勾玉’！】
　　【第三形态：全面覆盖上半身，威力更胜以往.....但灵力的消耗量也大幅度上升，且极不稳定，很难长时间维持】
　　【第四形态：在第三形态的基础上会幻化出加下半身及双腿，体积大幅度增加......机动性和战斗力都会获得提升！】
　　【完全体：“真正的须佐能乎”，具现出完全体须佐能乎！不仅战斗力获得巨大提升，而且还具备飞行能力，同时可以释放自身全部的能力！】
　　............
　　苏宇深吸了一口气，
　　万花筒写轮眼，极其强大，而其中的须佐能乎，最为强悍！
　　完全可以当做自己的底牌使用！
　　这次的天赋选择，实在是太出乎苏宇的意料了。
　　今天正正好好剩下一次具现机会，
　　正好这个具现机会，是万花筒写轮眼的了。
　　“选择天赋：万花筒写轮眼！”
　　【叮，您选择天赋：万花筒写轮眼！】
　　【模拟开始！】
　　【第一日：万物觉醒，灰雾将临，你在临城避难所的别墅中醒来，你发现，灰雾异变了。
　　超空间交易所出现。】
　　“？？？”
　　苏宇懵逼了，
　　第一天！
　　这才是第一天！
　　因为自己成为了五阶强者，所以灰雾的异变发生的如此提前吗？！
　　第一天灰雾就异变了，
　　那...
　　代表着此次模拟，将会获得比之前要多得多的灰雾信息！力.

第九十章 具现，万花筒写轮眼！可怕的须佐能乎！【求自定！】
　　第一天就出现了灰雾异变，
　　这是苏宇万万没有想到的。
　　【第二日：你呆在家里，研究超空间交易所，你发现稀缺资源：食物。
　　你开始用自己多余的很多食物交换白色神异晶石，也就是异晶，
　　你收货了3枚异晶。】
　　接下来的几日，模拟中的苏宇依旧像往日一般，外出击杀变异生物。
　　搜寻有用的信息。
　　然而，当模拟进行到第十二日的时候。
　　却发生了一场巨变。
　　【第十二日：你呆在家里，继续研究超空间交易所，灰雾再次异变，个人信息功能开放，世界频道功能开放，好友功能开放，血月模式开放。
　　个人信息面板：
　　“姓名：苏宇”
　　“等级：五阶”
　　“升级所需异晶：100”
　　世界频道：蓝星人可从世界频道之中进行实名发言。
　　好友功能：蓝星人可添加其他人为好友，进行私聊。
　　血月模式：每到黑夜，血月降临，邪恶阵营生灵实力翻倍，丧失理智。】
　　苏宇倒吸一口凉气，
　　连忙将灰雾异变产生的这几个东西给记录下来，
　　前面的世界频道还有好友功能比较好理解，
　　但是这个血月模式...
　　每到黑夜时候，邪恶阵营的生灵实力就会翻倍，而且会丧失理智，
　　这也就意味着，
　　晚上，
　　是邪恶生灵的天堂，他们会在拥有强大实力的情况下，疯狂攻击避难所。
　　苏宇猜得没错。
　　【第十三日：晚上，临城避难所被强大的邪恶生物食尸鬼袭击了，你斩杀一阶食尸鬼x30，二阶食尸鬼x10，你获得素材：食“二二零”尸鬼之牙x100，食尸鬼的骨头x100。】
　　素材这东西，
　　其实就是战利品。
　　【第十四日：你呆在家里用食尸鬼的素材交换异晶，你一无所获。
　　当晚：你斩杀一阶邪恶牛头人x100，二阶邪恶牛头人x10。】
　　【第十五日：你外出历练，寻找异晶。】
　　【第十六日：你外出历练，寻找异晶，你斩杀二阶变异生物x30，你斩杀一阶邪恶生物x100，
　　响雷果实熟练度+30，震震能力熟练度+30...】
　　【第十七日：你外出历练，斩杀怪物，寻找宝箱秘境异晶，
　　你发现世界已经变大了，
　　江南避难所和临城避难所，原本相聚2000多km，现在...你已经在荒野探索了5000km，依旧没有见到江南避难所的踪迹】
　　苏宇眉头微皱，
　　很多次模拟之中，他都注意到了地图变大的事情，
　　嗯...
　　应该是两个世界融合导致的异变，
　　苏宇拿这个事情没有任何办法，毕竟灰雾的神异不是他现在能够抵抗的。
　　他能做的，
　　就只有提前准备，
　　让自己的破晓组织成员都知道这件事情，看看他们的决定，是留在临城避难所，还是提前前往别处。反正苏宇觉得留在临城避难所是最正确的决定。
　　【第十八日：你找到了一座秘境，你进入秘境之中。
　　秘境里面是一座高耸入云的大殿，大殿之中陈列了数不清的雕像，每一尊雕像都徐徐如生，
　　你得知了大殿的名字：永世神殿。】
　　【第十九日：你依旧在宏伟的永世神殿之中探索，却没有任何发现，这座秘境似乎就是用来保存雕像的。】
　　【第二十日：你又探索了一天，今天再没有发现，你就要离开秘境了。
　　晚上，你发现了其中一座雕像的动作变了，紧接着雕像猛的苏醒了过来，于你大战在一起。】
　　【第二十一日：你击败了大殿之中的所有雕像，
　　击败所有雕像之后，你发现大殿的王座之上出现了神异的宝箱。
　　你发现这个宝箱是人为遗留，并不是灰雾之中诞生的那种带有宝物的宝箱。
　　你打开了宝箱，获得三千枚灰雾币。
　　灰雾币：可以用来强化装备，或献祭于神灵。】
　　苏宇眉头大皱，
　　灰雾币？
　　这又是什么东西？
　　交易所用的东西吗？
　　他原本以为灰雾世界交易所用的货币是异晶，毕竟异晶的功效就摆在那里，是突破必不可少的东西，
　　结果...
　　现在看来，竟然是灰雾币。
　　“三千灰雾币，也不知道灰雾币价|值几何，”
　　“至于强化装备，应该是灰雾的功能之一，只不过现阶段的灰雾还没有将这功能给异变出来。”
　　苏宇拿出笔记本，将灰雾币的事情记下。
　　至于献祭神灵...
　　苏宇是绝对不会去想这些事情的，
　　因为神灵也有好坏，也有欲望，他苏宇可以在蓝星人面前暴露自己的能力，这没啥，因为他在蓝星人之中就是无敌的，
　　但...
　　面对一尊神，
　　一尊可能看穿自己的神，
　　苏宇不打算触霉头，最好是成神之前都不要和神有联系的可能才好。
　　在生死问题上，
　　苏宇一向很谨慎。
　　【第二十二日：你昨晚在秘境之中休息，早上，你收起了所有的灰雾币，离开了永世神殿。】
　　【第二十三日：你返回临城避难所。】
　　【第二十四日：你孙隐的身份被转生教下令，建造祭坛，献祭掉临城所有生灵。
　　你将临城所有转生教成员杀死，伪装神使，沟通了无眼联盟。】
　　【第二十五日：你得知，邪恶生物大量降临在了无眼联盟的国家，狼人，吸血鬼，巫女等生灵已经准备统治他们的国家，
　　为了抵抗狼人吸血鬼的统治，
　　他们准备了史无前例的大血祭。】
　　【第二十六日：你向无眼联盟出售残破装备，换取异晶。
　　你收获20枚异晶，
　　你出售20件破损的装备。】
　　【第二十七日：无眼联盟彻底臣服于狼人，吸血鬼，女巫家族的统治之下，
　　无眼联盟恨极了你，因为你骗了他们，
　　吸血鬼，女巫，狼人恨极了你，因为你将异晶骗走。】
　　苏宇挑了挑眉，看来异晶这东西虽然不是流通货币，但也是硬通货，
　　甚至可以说...
　　异常珍贵！
　　这些邪恶生灵会因为自己骗走异晶而仇视自己，足以说明异晶的珍贵之处。
　　“不管了，”
　　“不管是异晶还是灰雾币，以后只要见到，必须收入囊中。”
　　小孩子才做选择，
　　苏宇全都要！
　　...
　　【第二十八日：你于清晨醒来，发现灰雾再次发生异变！
　　活动：黑暗之潮。
　　3天之后，黑暗之潮降临，大批邪恶生物降临，蓝星人根据斩杀邪恶生物数量排名，降下奖励。】
　　【第二十九日：你加紧了修行，震震能力熟练度+50，响雷果实熟练度+50】
　　【第三十日：距离黑暗之潮降临只有一天，你刻苦修行，六库仙贼熟练度+100，万花筒写轮眼熟练度+10】
　　【第三十一日：黑暗之潮降临，整个世界进入黑暗状态，血月横空，
　　大量黑暗生物降临，
　　血月加持之下黑暗生物极其强大，且完全丧失理性，他们对人类发动了猛攻。
　　你加入了超能局抵抗者的行列，你斩杀二阶邪恶生物食尸鬼x30，你斩杀三阶邪恶生物古代亡魂x40，你斩杀....】
　　【第三十二日：你遇到了大量的吸血鬼围攻，他们想要抢夺你的异晶。
　　你斩杀三阶吸血鬼x10，
　　你斩杀四阶吸血鬼x10，
　　你斩杀五阶吸血鬼x1...
　　你获得素材：吸血鬼獠牙x100，吸血鬼血液x100】
　　苏宇有些疑惑，
　　世界面积不是扩大了吗？
　　这些在无眼联盟的吸血鬼是怎么出现在临城避难所的？是跟随黑暗之潮降临的吗？
　　如果是跟随黑暗之潮降临的吸血鬼，又怎么会知道自己将无眼联盟的异晶给骗走了呢？
　　真想只有一个，
　　邪恶生物，亦或者是另外一个世界的生物，可以在灰雾之中穿行，甚至是传送。
　　“呼....”
　　“记下来，不管他们到底是怎么做到的，我提防一手就可以了...”
　　“吸血鬼，狼人，女巫，仅仅是最基础的邪恶生物，实力都这么强大...”
　　五阶吸血鬼，
　　说来就来，
　　这让苏宇不得不正视吸血鬼家族的实力，以及跟他同样的狼人家族，女巫家族。
　　【第三十三日：你被吸血鬼家族三名五阶强者围攻，
　　你使用了月读，
　　你反杀了，
　　你获得素材：吸血鬼獠牙x10，吸血鬼血液x3，
　　你获得战利品灰雾币x2。】
　　苏宇挑了挑眉，没想到能从五阶吸血鬼的身上拿到灰雾币！
　　五阶吸血鬼...拥有两枚灰雾币，
　　是用来强化装备的吗？
　　还是用来献祭给神灵的？
　　苏宇更倾向于后一种，因为他还从来没有见到过邪恶生物会穿戴装备. 0
　　甚至...
　　宝箱都会因为邪恶生物的存在而逐渐降级，然后消失。
　　根本不存在邪恶生物穿装备的。
　　“献祭给神灵所用...”
　　“灰雾的背后到底隐藏着什么？灰雾是那些神灵制造出来的吗？还是说，那些神明也受到灰雾的限制？”
　　苏宇喃喃自语，眼中充满着疑惑，
　　真就是应了那句话，
　　了解的越多，未知的就越多。
　　“不管了，实力强大了，才有资格去了解真象。”
　　苏宇微微一笑，
　　模拟依旧在继续。
　　【第三十四日：你被六阶吸血鬼强者追杀，你凭借装备和其两败俱伤。】
　　【第三十五日：你被三名六阶吸血鬼强者追杀，你反杀一人，被追杀致死....你死了...
　　卒...】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　尼玛！
　　三只六阶吸血鬼？！
　　无眼联盟这群畜生到底献祭了多少人才弄出来的这种怪物！
　　灰雾是平衡的，
　　在赏赐的同时，也会降下黑暗生物惩罚。
　　毫无疑问，
　　这些六阶的吸血鬼，都是因为无眼联盟的大规模献祭才提前来到了蓝星。
　　“呼....”
　　在以后一定要组织无眼联盟的献祭，防止灰雾邪恶生物的实力提升的太快，导致我没办法处在巅峰战力的位置上。
　　“就算是献祭，也得我自己亲自献祭才可以！”
　　苏宇深吸了一口气，
　　转生教，无眼联盟，现在已经和他有过命的仇恨了，
　　必须阻止他们血祭。
　　不然，
　　到时候无眼联盟一发疯，直接给人家黑哥们都献祭了，然后再献祭点洋奴，再来点自己的城市，
　　别说六阶七阶了，
　　苏宇觉得神明都有可能降临下来。
　　“嗯..还有一点值得注意，献祭觉醒者和献祭普通人的差距，应该很大...”
　　“如果无眼联盟真的没有人性的话，”
　　“说不定会将底层觉醒者都献祭了。”
　　灰雾将临一段时间，基本上就是人人觉醒者的时代了，
　　那时候再献祭一座城，可比现在献祭一座城的威能要大得多！
　　苏宇觉得，
　　自己有必要在灰雾将临之前就灭掉转生教，以及无眼联盟的首脑。
　　很有必要。
　　....
　　【本次模拟结束，模拟持续时间：35日】
　　【觉醒模拟器进入冷却，冷却时间：70分钟】
　　【本次模拟奖励如下：
　　1：震震能力熟练度+150，响雷果实熟练度+150，武装色霸气熟练度+200....
　　2：你斩杀一阶邪恶生物x349，获得经验值：3490，
　　你斩杀二阶邪恶生物x166，获得经验值：2420，
　　2.5　你斩杀三阶....
　　3：你获得邪恶生物素材：吸血鬼牙齿x300单位，吸血鬼之血x46单位....
　　4：你交易获得：异晶x23，
　　5：你在永世秘境获得：灰雾币x3000，你在写吸血鬼身上获得：灰雾币x2，总共获得灰雾币x3002....】
　　大量的奖励，在同时具现，
　　熟练度，经验值，异晶，素材，灰雾币，
　　全部落在了苏宇的龙鳞空间之戒里面。
　　最让苏宇感觉欣喜的，
　　是这23枚异晶。
　　异晶太难寻求，甚至都不知道在何处诞生，只能碰运气....
　　升到六阶，需要100枚异晶，
　　现在，差不多已经集齐4分之一。
　　很不错。
　　对了，还有天赋没有具现，
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，有些期待万花筒写轮眼....
　　“具现天赋，万花筒写轮眼！”
　　苏宇心中道，
　　【天赋具现成功，你获得万花筒写轮眼（金色）】
　　苏宇只觉得一股冰凉但是有带着一丝丝灼热的气息，流到了自己的眼睛里，
　　他的眼睛里面，三个勾玉连接在一起，呈现出刀刃一般的形态，
　　这就是，
　　万花筒写轮眼！
　　紧接着，关于万花筒写轮眼的种种能力都从苏宇的脑海之中自动涌现。
　　“不愧是万花筒写轮眼....”
　　“这估计是金色天赋里面最为强大的天赋了。”
　　“收获颇丰！”
　　.................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！感谢各位爸爸的数据支持！！.

第九十一章 须佐能乎形态，上限神灵的玄武！
　　破晓训练营里，
　　四位学员还在调养的过程之中，苏宇则披上了隐身斗篷，缓缓消失，在超能局的其他地方实验了一下自己的能力。
　　“月读...”
　　“须佐能乎...”
　　能力堪称完美，对苏宇的战力有着极大的增幅，
　　就是须佐能乎....
　　其实须佐能乎严格意义上来说只有两个形态，一个是最初形态，一个是完全体须佐能乎，
　　其他的形态都是这两者之间的过度成长形态，
　　苏宇现在...
　　可以十分轻松的召唤出来一道带着点点肋骨的骷髅大手，甚至雷元素，震震，都能在其上面附着，
　　比原著里面的须佐能乎还要强横！
　　因为不想引起太大的动静，所以苏宇只是稍微实验了一下，就收起了自己的能力，回归破晓训练营。
　　总的来说，
　　这次模拟的收获，极大！
　　不仅仅得知了很多灰雾异变的信息，让苏宇能够提前布局于世界，还有灰雾币，异晶....
　　最重要的是，
　　万花筒写轮眼。
　　苏宇很满足，正好今天的三次具现机会，全部用光。
　　....
　　炎神，冰凤，南宫婉，陈霜仪，已经修养完毕，
　　经过了秦岚的治疗，她们现在已经完全恢复了活力，身体强度也提升了不少，
　　尤其是陈霜仪，
　　她本来就是修行国术的武者，身体强大，
　　锤炼一遍身体之后，
　　又吃了大量的邪恶牛头人肉，
　　她的气血异能，提升的更为强大。
　　其他人的进步也都不小。
　　苏宇站在四人面前，依旧是面无表情，“有没有感受到提升？现在还觉得我是在折磨你们吗？”
　　炎神和冰凤不说话了....
　　她们确确实实的感受到了自己能力的提升，
　　因为身体素质变强，
　　所以能力也跟着变强了...
　　如果说觉醒者的能力是水桶里的水，那么觉醒者的肉身素质就是水桶里最短的那一块木板，
　　是实力的下限。
　　“继续吧，去接近你们的极限。”
　　苏宇挥了挥手，沉吟道。
　　他手10里有很多无用的变异牛肉，正好给可以帮助到达极限的这些学员提升快速恢复，弥补肉身空缺，
　　反正变异牛肉除了喂喂玄武，也没有其他的作用，
　　而且还剩下接近一千单位的变异牛肉，根本用不完。
　　最重要的是，
　　破晓训练营...
　　破晓，
　　从破晓训练营出去的自然是破晓组织的成员！
　　所以苏宇倒是不会吝啬于这点资源的付出。
　　“再跑快点！”
　　“负重是不是觉得轻了？”
　　苏宇面无表情，冷冷的催促着四人。
　　四人拼命锻炼着体魄。
　　苏宇一边使用模拟器，一边催促着四人修行。
　　到达极限，晕死过去之后，苏宇就会拿出三阶或者四阶的变异牛肉，帮助她们快速恢复，并且提升实力。
　　....
　　时间缓缓流逝，
　　一下午的时间过去，
　　苏宇使用模拟器的时候，都是在刷怪获得经验值，顺带着看看模拟器之中能不能获得异晶，
　　可惜的是，
　　他的好运似乎用光了，一整个下午的时间，都没有从模拟器之中获得哪怕一枚异晶，
　　当然了，
　　这足以说明异晶的珍贵！
　　极其珍贵！
　　....
　　晚上八点钟，
　　四位学员的精神已经快要崩溃，她们的实力都达到了二阶巅峰，只需要一点时间沉淀，就能够破入三阶！
　　这个时间很快，
　　估计也就是一晚上左右而已，
　　因为今天苏宇给了她们太多四阶牛肉了，
　　二阶的小萌新吞吃四阶牛肉，那种能量的冲刷，极其庞大，苏宇都做到这份上了如果她们还没发破入三阶...
　　那只能说她们太拉胯。
　　“训练结束！”
　　随着苏宇一声令下，四人一下子身体一软，差点摔倒在地上，
　　真的是地狱训练，
　　地狱！
　　虽然只有负重跑步这一项，
　　但....
　　无休止的负重跑步，不允许动用能力，一次次的接近极限，打破极限，折磨的她们体无完肤。
　　苏宇脸上依旧看不出息怒，依旧冷漠。
　　这些都是自己以后的班底，所以苏宇的训练，不会有任何手下留情。
　　“最后一项，教学，剃。”
　　苏宇冷冷道，
　　闻言，
　　四人一下子来了兴致，拖着疲惫的身体站在苏宇的前面，脸上却是兴奋的神色。
　　终于....
　　苏宇终于要教导她们真正用于实战的东西了吗？
　　“所谓剃，乃是一种高速运动的方式，等你们突破三阶之后，在敌人看来，你的速度相当于瞬移。”
　　炎神，冰凤，南宫婉，陈霜仪，都是一脸震撼！
　　三阶对三阶，
　　敌人会以为自己是瞬移？！
　　这得多么恐怖的移动速度？
　　人体真的可以爆发出这种速度吗?
　　简直难以想象。
　　身为空间系异能觉醒者的南宫婉很清楚空间移动到底有多快，那是真的敌人无法捕捉到踪迹的，
　　但是现在，
　　苏宇告诉她，有一个名为剃的招式，速度快到宛若空间移动！
　　这怎么可能！
　　“演示一下。”
　　苏宇的身形，陡然消失，
　　一刹那之间，
　　苏宇出现在了南宫婉的身后，甚至还伸出手拍了拍南宫婉的肩膀。
　　南宫婉才刚刚回过神来...
　　“太快了！”
　　“这到底是怎么办到的！”
　　“....”
　　冰凤和炎神有些激动，如果她们拥有如此之快的移动速度，一下子就能接近敌人，给予敌人恐怖的元素打击！
　　要知道，
　　觉醒元素异能的觉醒者，自己身体的元素是最为浓郁的，
　　也就是贴身肉搏的时候，
　　会释放出最大的威能！
　　比如：
　　冰凤，她距离较远发动冰封攻击，可能需要花个三四秒才能将敌人冻住，
　　但如果用手抓住了敌人，
　　仅仅是一秒钟不到，敌人就会完全变成一座冰雕。
　　“教官！威武！”
　　“教官！我们想学！”
　　“....”
　　冰凤和炎神毫不犹豫，眼中满是渴望。
　　苏宇微微一笑，讲解道：“所谓剃，就是在一刹那间，踩踏地面数十次，以此来爆发强大的速度....”
　　“你们在熟练之后，也可以尝试将异能附着在腿部，以此来加强速度，削减对腿部的损伤。”
　　这是苏宇自己的独到见解，
　　他发现，
　　因为灰雾的原因，很多能力都可以完成统一，甚至相结合爆发出远超以前的力量。
　　比如说剃，
　　苏宇在使用剃的时候，如果加入自己的响雷果实能力，外加震震能力，他的速度...会飙升数千倍。
　　“好！”
　　四人撑着疲惫的身体，开始修行剃。
　　苏宇指点了一会，纠正了几人的错误，眼见她们动作掌握的没有问题了，苏宇才缓缓隐去。
　　....
　　苏宇离开了破晓训练营，
　　回到了别墅里，顺带给胡媚打了个电话。
　　“狐狸，已经教的差不多了，今晚让她们好好休息吧。”苏宇沉吟道。
　　胡媚有些惊讶，教的差不多了？
　　这是什么意思？
　　难道她们都已经到达三阶了？
　　这也太快了！
　　胡媚惊疑道：“幽冥，她们都已经到达三阶了？”
　　“没有。”
　　“啊...这样，确实一天就到达三阶太不可思议了，你加油，灰雾降临之前她们一定要到达三阶，否则临城避难所的设备绝对会被调走的，那五个避难所的三阶强者可是不服气很久了。”
　　胡媚有些担心。
　　苏宇无奈道：“明天她们就都三阶了，放心吧。”
　　四位破晓训练营的成员，基本上都已经达到了二阶的顶峰，只不过因为身体实在是劳累，所以才没有突破，
　　经过一晚上的休息，
　　突破三阶是水到渠成的事情。
　　“....”
　　胡媚懵逼了。
　　啥玩意？
　　休息一晚上就都能突破三阶？
　　离谱！
　　胡媚还想要问些什么，可惜手中的电话已经传出嘟嘟嘟的声音，显然是苏宇又给她把电话挂了。
　　“可恶...”
　　“也就只有你敢这么肆无忌惮的挂我电话！”
　　胡媚疯狂吐槽。
　　....
　　别墅，
　　苏宇和魏安歌李锦鲤打了个招呼，观察了一下二人的情况，
　　都很不错，
　　精神状态也不错。
　　李锦鲤蹦跳的拿着手机：“苏宇哥哥！你快看，临城避难所好像招惹到其他避难所了哦。”
　　苏宇眉头微皱，
　　看向李锦鲤递过来的手机屏幕。
　　“破晓训练营，三天出三阶？简直是可笑，完完全全是明目张胆的借助由头占据顶级科研器械！”
　　“我是用命换来的三阶，我比任何人都有发言权，三阶根本不是那么容易突破的！”
　　“我说一句，五位当世三阶，为了破入三阶，甚至都牺牲掉了以后晋升四阶的机会！他破晓训练营想要以短短几天时间就让五位五星天赋破入三阶，简直是痴人说梦。”
　　“...”
　　苏宇扫了一眼，
　　事情闹得还挺大的，五座避难所的三阶强者，对上层发声，希望将顶级的科研器械设备都调回去，
　　不给临城用。
　　因为他们都是用命换来的三阶实力，
　　深知想要突破三阶有多么难。
　　外加保密原则，他们并不知道破晓训练营的教官是苏宇...不然估计会屁颠屁颠的自己跑过来求苏宇给他们特训。
　　“别去管这些事情，你的心灵操控能力怎么样了？有没有在家里好好锻炼？”
　　苏宇眉头微皱。
　　“咳咳，挺好的，我是说，锦鲤一直都在家里好好看书。”
　　李锦鲤有些心虚。
　　苏宇摇了摇头，揉了揉李锦鲤的脑袋瓜。
　　“安歌呢？你的能力...”
　　“我很想你。”
　　“？？？”
　　苏宇嘴角微微抽搐，连忙离开客厅，赶紧跑路。
　　在训练营里他可以冷着脸对待学员，
　　但是别墅里这俩都点过烟的关系了，是真的冷不下来。
　　不过苏宇用全知之眼看了一下，
　　李锦鲤和魏安歌的能力都有着实力都有着显著的增长，显然她们两个是有认真修行的，
　　刚刚就只是在故意气他。
　　“女人心，海底针。”
　　苏宇无奈吐槽，缓缓进入自己的地下室里。
　　....
　　地下室，
　　一枚闪闪发光的金蛋，屹立在那里，似乎能够从上面看到奔腾的海洋。
　　三单位的五阶变异牛肉，已经被吸收干净了，
　　苏宇沉吟片刻，又放了几块五阶变异牛肉，五阶吸血鬼牙齿什么的，
　　可能因为玄武金蛋本来就快要破开了，
　　一下爆发出很大的吸噬力量，
　　变异牛肉，吸血鬼870牙齿，等等蕴含特殊能量的素材，在短短二十分钟之内被玄武金蛋吸收的干干净净。
　　这很好理解，
　　玄武金蛋已经有了灵性，以前是放在一起被动吸收，现在是玄武金蛋自己主动吞噬，
　　或许蛋壳里面已经有了一只小玄武。
　　又过了十分钟时间，
　　在苏宇的注视之下，以及御兽神灵天赋的全力发动之下，金色的蛋壳开始缓缓裂开几道缝隙...
　　咔咔——
　　缝隙越来越大，
　　一只神异的玄武，从金色的蛋壳之中出现，然后大口大口的吞吃着蛋壳，
　　以肉眼可见的速度生长变大..
　　蛋壳吞噬完毕，
　　玄武已经成长到了三米多长，背后那带着点点神异色彩的花纹玄武壳已经有半径一米多。
　　吃完蛋壳之后，
　　玄武身体上浮现出淡蓝色的光华，飞到了空中，飘到苏宇面前，颇为亲昵的蹭了蹭。
　　毫无疑问，
　　因为御兽神灵和契约的原因，玄武将苏宇当成了自己的主人。
　　苏宇微微一笑，拍了拍玄武的玄武壳，
　　全知之眼启动，
　　刚刚出生的小玄武的各种信息出现在了苏宇的面前。
　　【种族：玄武】
　　【血脉：3级玄武血脉(可通过吞噬海洋属性的任何物品升级)】
　　【等级：二阶】
　　【能力：这只玄武拥有让植物变异的恐怖能力】
　　【介绍：玄武乃是灰雾之中诞生的神异生物，他不属于任何阵营，每一只玄武都会拥有独属于自己的能力，能力强大与否取决于运气......
　　血脉等级上限：10,
　　等阶上限：神灵
　　变异植物等阶上限：神灵】
　　苏宇深吸了一口气，感觉自己这是捡到宝了啊！
　　这只玄武，能够让植物变异，而且自己的上限也非常之高！
　　足以成长为神灵！
　　苏宇跑到别墅里面，拿出一包向日葵种子，带到了地下室。
　　然后示意玄武发动一下自己的能力。
　　玄武很是可爱，拿头蹭了蹭苏宇之后，玄武壳甲上的符文就亮了起来，金色的光芒闪耀，
　　一颗葵花籽急速变大，
　　生长，
　　短短五六分钟之内，就变化成了一株极其高大的向日葵！
　　全知之眼信息如下：
　　【物种：向日葵】
　　【品阶：二阶】
　　【上限：神灵】
　　【介绍：它拥有生产阳光的能力，并且不惧怕黑暗，将阳光给予其他生灵，可以帮助其他生灵繁衍生息。】
　　苏宇微微一愣，
　　看来自己要有一座无坚不摧的堡垒了....遮天蔽日的飞天玄武，外加无限变大的巨城（一夫当关），还有数不清的植物士兵.....

第九十二章 出现！擎天巨兽？超大型变异生物！！
　　“向日葵，豌豆射手，倭瓜....”
　　“西瓜投手，玉米投手，毁灭菇...”
　　苏宇的脑海中一下子多了很多植物的想法，
　　就和植物大战僵尸里面的差不多嘛，
　　只不过这些植物的上限更高！
　　甚至可以提升到神灵级别！
　　基本上能够和玄武的等级持平，玄武则是通过各种邪恶生物的素材来提升实力，通过海洋属性的东西来提升血脉，
　　“原本以为玄武是水属性，现在看来，应该是光属性加上水属性，光属性应该是因为灰雾的原因，毕竟灰雾之中有很多的邪恶生物....”
　　“甚至还有黑暗之潮。”
　　苏宇沉吟片刻，
　　然后将玄武给带到了别墅的院子里面，介绍给李锦鲤和魏安歌，
　　玄武虽然有点像是龟，
　　但是因为光属性和自己血脉的原因，看上去并没有龟的丑陋和笨拙，反倒是因为身上带着淡淡的光点，
　　显得特别神圣，
　　尤其是结合玄武后背上面的神异不知名符文。
　　“哇！”
　　“苏宇哥哥，这真的是玄武吗？这不是神话之中的生灵吗？怎么会出现在这里呀。”
　　李锦鲤瞪大了眼睛，试探着伸出手摸了摸玄武的小脑袋，
　　结果玄武嗖的一下就飞起来，飘到了苏宇的身后，还露出一副害怕的神情。
　　搞得魏安歌捂着肚子哈哈大笑。
　　李锦鲤有些尴尬。
　　苏宇笑道：“这就是玄武，只不过现在他的血脉还没有到达顶级，需要一定的宝物喂养才能够让他到达顶级血脉。”
　　“再就是...玄武他可以制造一些变异植物，比如这个，”
　　“交给你们个任务，你们应该玩过植物僵尸吧，发挥你们的想象力吧，把我们的别墅打造成植物堡垒。”
　　说完之后，
　　苏宇从空间戒指里拿出了刚刚变异成功的向日葵，
　　此时向日葵正在一晃一晃的招摇着，周围似乎都因为向日葵的出现而诞生了一些光芒。
　　要知道，
　　现在可不是寻常的晚上，
　　现在是已经接近灰雾降临的晚上！
　　高空都被浓浓的灰雾包裹，只有一丁点那少的可怜的月光能够渗透灰雾，来到蓝星，
　　而向日葵，
　　可以驱赶黑暗，甚至源源不断的诞生阳光，诞生阳光的速率则是每小时1单位。
　　很少，
　　不过苏宇估计，等到向日葵的等阶提升起来了，
　　那效果就恐怖了。
　　“向日葵！”
　　“我会玩我会玩，”
　　小萝莉李锦鲤立刻就举起了手，眼睛里面全是小星星，然后就开始挥舞着小手，在别墅庄园里面排兵布阵，
　　“这边这边，这里是最中心的位置，适合栽种向日葵....”
　　“这边算是一条通路，如果有火焰辣椒...”
　　看着滔滔不绝的小萝莉，魏安歌一拍额头，叹了口气，颇为无奈。
　　玄武则是好奇的躲在苏宇的身后，看看这边，看看那边，
　　殊不知他那长达三米的体型早就暴露出来了。
　　“玄武还是太弱小了，等他强大起来，估计后背足以承载一座城池，甚至是一个王国。”
　　“那将是属于我的光明国度...”
　　苏宇遥想着未来，
　　神秘的灰雾，强大的邪恶生物，一个又一个未知的神秘神灵，
　　不得不说。
　　苏宇的骨子里面是有着冒险基因的，而且还很疯狂，不过命只有一条，很多时候他不得不小心再小心。
　　真正的危机，
　　都来源于灰雾。
　　蓝星，
　　可以说只不过是一个新手村而已。
　　....
　　“苏宇哥哥，要不要一起睡觉觉？”
　　魏安歌刚刚洗漱完，带起一阵香风，前来邀请苏宇。
　　苏宇摇了摇头，说道：“不了，我没有睡觉的习惯，晚上都是在修行之中度过的。”
　　“...”
　　魏安歌嘴角微微抽搐，
　　不解风情是吧！
　　直男是吧！
　　“还有你，二阶觉醒者，你也完全可以不睡觉了々～，”
　　“最好是把时间用在修行上，灰雾之中可是有着神明的，等到我们都成为神明，世间无敌之时，再睡觉，再追求那些安逸的事情....”
　　苏宇真的就只是劝诫而已，
　　虽然魏安歌已经很努力了，但是还不够，远远不够，想要一直走在别人面前，
　　想要在灰雾之外的那个神秘世界存在面前保住性命，
　　这点努力是根本不够的。
　　甚至苏宇都不敢说自己的努力就足够，
　　那可是拥有神的世界...神祇，多么古老，神秘的一个词汇，能够被这样的词汇形容....
　　实力可想而知。
　　所以苏宇才真心实意的劝诫魏安歌，
　　但...
　　魏安歌显然是误会了，她的眼角甚至湿润了起来：“苏宇哥哥...你这算是承诺吗？”
　　“....”
　　苏宇有些无奈。
　　“等我们都安全了，我们...”
　　“哎呀！”
　　“我会努力变强的！”
　　魏安歌挥了挥拳头，给自己加油打气，然后就一溜烟跑回了自己的卧室里。
　　....
　　苏宇摇了摇头，回到地下室，
　　开始模拟。
　　具现的次数已经用光了，灰雾的信息也得知了不少，苏宇打算将这些模拟全部用来杀怪升级！
　　虽然他杀怪获得的只是经验值，
　　但...
　　实际上，
　　经验值是可以反馈到苏宇的实力上面的，比如经验值满了，苏宇自然而然的就拥有了五阶巅峰的实力。
　　一晚上的模拟，都在杀怪之中度过。
　　玄武则是呆在苏宇的身边，不停的吐着一个又一个的无形泡泡，过了一会就沉沉的睡去了，
　　毕竟他才刚刚诞生不久，
　　需要很多的沉睡时间。
　　.....
　　次日清晨，
　　苏宇从结束了模拟，
　　一晚上的模拟，他获得了数之不尽的哥布林素材，牛头人素材，以及吸血鬼素材，
　　至于狼人和女巫这两种生灵，
　　并没有遇到，可能是因为比较稀少的缘故。
　　另外，
　　苏宇得知了不少吸血鬼的详细信息。
　　全部都记录在了他自己的笔记本上面。
　　“吸血鬼，是一群修行血魔法的黑暗生物。”
　　“修行血魔法的不一定是吸血鬼，但是吸血鬼一定是修行血魔法的。”
　　“吸血鬼家族十分庞大，这源于他们可以无限的制造血佣。”
　　“吸血鬼长生不死，但是害怕阳光，只能在黑暗之处活动，普通日光照耀，他们就会衰弱无比，高等级的阳光照耀，他们就会灰飞烟灭。”
　　“吸血鬼中有一位神祇，被誉为恶人的救世主，疑似拥有操控时间的能力：“世界”。”
　　这是苏宇关于吸血鬼家族的所有探索，
　　不得不说，
　　大大超乎他的意料，
　　吸血鬼之中，竟然有神！
　　这简直难以想象，
　　不过也不用太担心，吸血鬼广泛意义上来说就是一个种族，平时也存在内斗，甚至内斗的比人类还要厉害，
　　除非灭族的时候，
　　否则吸血鬼根本就不会团结。
　　人类嘛，
　　灭族也未必会团结在一起。
　　瞧瞧那些无眼联盟的家伙就知道了。
　　“呼...”
　　“五阶的经验值，马上就要满了，我的实力也快要到达了瓶颈。”
　　“可惜没有找到异晶。”
　　整整一晚上的时间，
　　苏宇都没有寻找到哪怕一枚异晶。
　　....
　　看了看时间，
　　现在时间已经是早上五点五十分，应该是天蒙蒙亮的，不过却因为灰雾的原因，只能看见零星的日光。
　　苏宇习惯性的打开了手机，
　　看看当前世界的走向，
　　这有利于他获得很多信息。
　　打开各种app之后，苏宇将大概的世界新闻浏览了一个遍，其中一则新闻，吸引了苏宇的注意力：
　　“浪国周围出现四阶怪兽，不过却因为某种不知名的原因，正在向着龙国奔袭。”
　　“预计1h时间到达龙国。”
　　“....”
　　“怪兽为一只水路两栖的大蜥蜴，高达78米，口部可以喷出恐怖的激光。”
　　苏宇眉头微皱，是自己布置的空间之门出现的怪兽？
　　不对劲啊，
　　如果是自己布置的空间之门里出现的邪恶生物，他们刚刚降临，应该先把浪国灭掉，然后才有可能会来龙国，
　　现在还有很多浪国的网友从新闻评论底下叫嚣呢，
　　很明显浪国没有出现半点问题。
　　“哈哈哈！出现了强大的变异兽！四阶啊！当今世界都没有四阶的强者吧，龙国要完蛋咯！”
　　“果然是倒霉龙国，就是倒霉透顶，或者可以说这是老天对龙国人的惩罚呢！”
　　“没错，活该！”
　　“求求了，龙国赶紧覆灭吧。”
　　“求求了！”
　　这是很多浪国网友的恶心言论，其中还混杂着一些华侨的言论：
　　“还好自己当初没有响应龙国的好找，放弃浪国国籍回归龙国，不然今天就是我的忌日了。”
　　“楼上的兄台高瞻远瞩，龙国根本就不值得我们回去！”
　　“确实，一个蛮夷之地罢了，还这么倒霉，回去早晚被强大的变异兽弄死。”
　　“哈哈哈！天佑我龙国！变异兽来咯！”
　　“....”
　　苏宇深吸了一口气，有些愤怒。
　　最可气的是，
　　这条新闻的下面，还开启了地区限制，专门针对龙国的网友，让龙国网友根本没办法从这条新闻下面发言。
　　“嗯...”
　　苏宇沉吟片刻，猜测道：
　　“应该不是空间之门出现的邪恶生物，倒是有些像变异生物，”
　　“无眼联盟并没有发言，如果是邪恶生物出现，他们应该可以猜到是龙国的空间之门出了问题，。”
　　“现在无眼联盟没有任何行动，就足以说明这并不是灰雾之中降临的生物，”
　　“应该是蓝星本土的变异兽。”
　　苏宇摇了摇头，关闭了手机，他怕自己看下去会忍不住怒火冲天，
　　他的心里，
　　已经做出了一个决定。
　　这些移居浪国，米国，鹰酱的洋奴们，休想踏入龙国的安全地界一步！
　　....
　　时间来到六点钟，
　　苏宇已经收拾完了东西，还和胡媚通了电话，准备立刻前往超能局，观察变异兽的详细动向。
　　就在此时.....天空中巨大的倒计时再一次显现了出来，那诡异宏大的声音，再次响彻全球。
　　【警告！警告！全球觉醒即将到来！】
　　【2日过后.....全球将发生一场巨变！】
　　【万物觉醒，灰雾弥漫全球！】
　　【到时游戏世界将会融合现实，变成一个充满机遇和挑战的全新世界！】
　　【你可以获得你想要的一切，甚至成为神明！】
　　【........】
　　伴随着提示音的响起。
　　原本停滞不前的倒计时终于发生了变化。
　　【倒计时：1天；23小时；59分钟；59秒】
　　【1天；23小时；59分钟；58秒】
　　【1天；23小时；59分钟；57秒】
　　【.........】
　　苏宇的呼吸不禁微微急促，距离可怕的灰雾将临只有2天时间了！
　　时间过得是真快啊！
　　看来自己要加紧时间做好部署了，时间真的很少了，来不及了要。
　　灰雾一天天的逼近，
　　现在已经没有人相信灰雾是一个谎言，就算是西方那些被“．｀ 自由”普世价|值观蒙骗的愚蠢民众。
　　两天时间，
　　能做的很多，
　　“如果能够提升到六阶，那就更好了。”
　　“虽然我实力的提升会引起灰雾的异变，但灰雾异变....都是向着人类必交友好的方向异变，还可以接受。”
　　“....”
　　苏宇点了一根烟，身形消失在了别墅里，向着超能局赶去。
　　.....
　　超能局。
　　一个巨大的会议厅里，数不清的技术人员带着专业的耳机，对着设备操控，
　　一个个画面，呈现在他们面前的电脑上，
　　会议厅的正前方大屏幕(李吗的)上，则是那只四阶变异兽的动向。
　　“胡局，按照变异兽的动向来说，确实是在向着龙国方向前进，预计还需要一个小时的时间就能到达龙国滨海市。”
　　秦岚也不免有些忧虑，
　　滨海市的后面，就是临城避难所。
　　“....”
　　胡媚揉了揉自己的眉心，有些束手无策，
　　现在这种情况，
　　基本上只能靠神秘的强者“幽冥”了。
　　上面已经告诉她了，可以付出龙国现有的所有异晶，交易幽冥出手一次。
　　此时，
　　会议室的门被推开，
　　苏宇来了。
　　胡媚焦虑的脸上闪过一抹喜色：“幽冥，你终于来了。”
　　“变异兽的事情，到底是什么情况？”
　　苏宇眉头微皱。
　　四阶变异兽，
　　可以说是现阶段已经超模的存在了。
　　如果龙国没有自己存在，可能真的要遭受毁灭性的打击，毕竟，四阶变异兽，已经可以做到承受顶级热武器的打击。
　　胡媚的语速奇快：“四阶变异兽，正在向着滨海市前来。”
　　“他似乎是因为受到了某种东西的吸引，目标猜测是临城避难所坛。”
　　“另外，”
　　“这只变异兽，是因为浪国肆无忌惮的倾泻废水导致，他已经从海底潜藏了数天，这次是被某种东西吸引出来的。”
　　“他第一次出现的时间是昨天晚上8点钟左右，摧毁了浪国一座城池之后，就消失了。”
　　“再次出现，就已在前往龙国的路上了，对了，他的外形和能力，都很像是电影里面的，哥斯拉。”
　　苏宇眉头微皱，
　　昨晚八点多，某种吸引力，难道说...这玩意，是因为玄武的出现，才被吸引了过来？
　　玄武对海洋生物有着致命的吸引力？
　　有可能。
　　如果真的是因为自己的话...那这次他是必须出手了.

第九十三章 举世瞩目，全球直播苏宇出手！
　　神似哥|斯拉外貌的变异兽出现，出乎了苏宇的意料，也出乎了当世所有人的意料，
　　四阶变异兽啊！
　　在这个三阶为至强者的阶段，四阶变异兽，可以称得上是无敌，不管到哪里去都能够掀起无数的死亡和损失，
　　只能说，
　　浪国这个神奇的国度，永远会弄出来一些新花样。
　　....
　　“幽冥，这就是所有关于这只变异兽的信息。”
　　“请你为我们出手一次。”
　　“我们愿意以现有的所有异晶与你交易，怎么样。”
　　胡媚的眼中带着期望。
　　如果苏宇不答应的话，
　　那龙国将陷入万劫不复之地，
　　无眼联盟将会坐享其成，估计只有海外的那些绿卡持有者能够延续龙国的血脉，但也仅仅是血脉而已，
　　龙国精神根本无法延续下去。
　　一切的希望，
　　都在苏宇一个人身上。
　　“可以。”
　　苏宇点了点头。
　　他甚至都没有问龙国现有的异晶有多少枚。
　　毕竟，
　　这件事情大概率是因为他的玄武而引起的，
　　而且...
　　区区一个四阶变异兽，
　　说实话，
　　苏宇杀起四阶变异兽来就跟砍瓜切菜一样，毕竟他现在已经五阶了。
　　....
　　霎时间，
　　胡媚热泪盈眶，手都激动了起来，差点一下子扑上来抱住苏宇。
　　“谢谢，谢谢....幽冥，真的太感谢你了。”
　　“我代表临城避难所感谢你，”
　　“那些异晶已经在运输途中了，总共有20枚，如果你想要更多，以后开采到异晶率先供应给你。”
　　胡媚激动无比，掩面哭泣。
　　苏宇摇了摇头，说道：“我出手可以，但是你们要答应我一个条件。”
　　“什么条件？你说。”
　　苏宇深吸了一口气，严肃道：“封锁所有进入龙国地界的入口，时间一到，严禁任何海外洋奴回国。”
　　“....”
　　胡媚怔住了，
　　原本他以为苏宇还会提很多过分的要|求，
　　比如说钱财，
　　比如说美人，比如283说地位。
　　没想到仅仅是这么简单。
　　“好！我们答应你，那些从网络上面叫嚣的家伙....我们也很讨厌。”
　　“他们已经不是龙国人了。”
　　“我们也很想看到他们发现龙国安全之后，想回来却被拒之门外的痛苦表情。”
　　胡媚对那些网络上发表不当言论的洋奴们也痛恨已久，
　　她的上司也都是这样，
　　所以，
　　条件很容易就谈成了。
　　“还有一个事...可不可以开启卫星直播？让世界见识到龙国的强大，这样更震撼一些。”
　　胡媚问道，
　　她知道苏宇已经破入了五阶，对付四阶变异兽应该没有问题。
　　如果直播的话，
　　那些在网络上叫嚣的公知理中客们，应该很容易就心态发生变化，拼了命的想要回归龙国....
　　然后龙国偏偏就是不让他们回归！
　　“可以。”
　　苏宇对于这个倒是无所谓的，反正他已经带上了无形面具。
　　“测算好那只变异兽登陆的地点，”
　　“另外让南宫婉他们跟我一起，让她们见见世面。”
　　“我会在滨海市杀死那只变异怪兽，做好直播准备吧，时刻保持联络通畅。”
　　苏宇交代了一些事情，然后就登上了已经准备好的专机，
　　在胡媚的安排下，
　　四位破晓训练营的学员很快就位，等登上了专机。
　　....
　　苏宇扫了一眼四人的信息，
　　发现她们四个都已经破入了三阶，
　　不错。
　　昨天的训练没有白费。
　　“教官，我们这是...要去拦截那只变异兽？”
　　冰凤试探性的问道。
　　其他人也都竖起了耳朵，
　　四阶变异兽啊！
　　一听就是恐怖而又强大的存在。
　　“没错。”
　　“怕了？”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容。
　　“才没有怕！”
　　四位学员说的是实话，她们甚至还有些跃跃欲试，
　　苏宇很明白这种感受，
　　刚刚突破，都会对自己的力量产生一种误解，觉得自己天下无敌，实际上并没有变得那(badj)么强，
　　这次带这四位学员过去，
　　就是为了让她们见识一下碾压级别的力量，防止她们因为众星捧月的高位而怠惰。
　　“带你们去见见世面，”
　　“这是令牌，你们带好，可以通过他联系我，关键时候可以保住你们的性命。”
　　苏宇拿出三枚神谕令牌，交给南宫婉，冰凤，炎神。
　　至于陈霜仪，
　　在浪国的时候就已经带着苏宇的神谕令牌了。
　　没有必要再给一块了。
　　....
　　与此同时，龙国。
　　一面旗帜之下，
　　龙国仅有的五位三阶强者汇聚于此，齐齐行了一个军|礼，然后用自己的右拳锤住胸|口：
　　“我，王兵，愿意主动前往滨海，用命拦截变异兽！”
　　“我，何晨，愿意主动前往滨海，用命拦截变异兽！”
　　“我....”
　　这五位强者，
　　赫然是因为顶级设备原因，对破晓训练营不满，对临城避难所极其不满的那五位。
　　但是此时，
　　不管他们再怎么觉得临城避难所不好，
　　他们都义无反顾的申请，主动前往临城避难所之外的滨海市，用自己的命去守护临城。
　　可惜，
　　他们的申请被面前这位穿着大麾的女子拒绝了。
　　“....”
　　“姜|局，为什么不同意我们的申请！”
　　“我们在强行服用基因药剂，突破三阶的时候就已经做出了觉|悟！”
　　“对！请姜|局同意我们的神情！”
　　面前这位姜|局，乃是龙国超能局的总局|长，实力马上就要破入三阶，名为姜呢(ni)。
　　“已经有了新的计划，你们不需要去送命了。”
　　姜呢有些头大，
　　她刚刚接到了信息，幽冥答应出手，杀死四阶变异兽。
　　以幽冥那种实力，杀死这只变异兽应该是轻轻松松，所以，仿佛是送死一样的b计划就暂时取消了。
　　“为什么？！”
　　何晨声嘶力竭道：“龙国已经没有选择的余地了，难道要我们坐看临城避难所被变异兽给毁掉吗？”
　　“那里面有很多我们的同|胞啊！”
　　姜呢深吸了一口气，知道自己如果解释不清楚的话，会被这五个倔驴给烦死。
　　于是，
　　姜呢前往自己的办公室，拿出几份制式合同一样的东西。
　　“签了吧，签了你们就知道了。”
　　“保密|协|议？”
　　五人面面相觑，而后连忙将在这纸张上按上自己的手印，然后签署名字。
　　他们都是军|旅出身，
　　就算是被折磨致死，也不会透露半点信息出去。
　　姜呢揉了揉太阳穴，无奈道：“好了，告诉你们，幽冥去了，带着破晓训练营的四位学生。”
　　“四位学生？学生去顶什么用？”五人齐声道。
　　“炎神，冰凤他们都已经是三阶强者了，一天时间...”姜呢沉吟道。
　　空气中传出倒吸凉气的声音，
　　很显然，
　　他们五人深受震撼。
　　破晓训练营，
　　一天就从二阶突破到了三阶？
　　这训练营的教|官到底是何方神圣？
　　忽然，
　　五人都猛的反应了过来，
　　幽冥....
　　除了幽冥，龙国还有谁能有这种本事，一天时间让四个二阶的觉醒者突破到三阶。
　　“怪不得。”
　　何晨恍然大悟，有些苦涩。
　　人与人的差距，是真的大啊。
　　姜呢叹了口气，“破晓训练营，总教}官幽冥，这件事情，保密。”
　　“是！”
　　五人齐齐敬|礼。
　　他们现在都明白了，
　　估计幽冥带着那四位学员过去，是为了锻炼磨砺一下他们吧，
　　能安全的直面四阶变异兽，对于三阶强者来说绝对是不可多得的好机会，能让心智和实力都发生极大的提升，
　　可惜了，
　　他们没有那个机会。
　　姜呢摇了摇头，看着五人眼中的羡慕和失落以及敬仰，心里不是个滋味。
　　毕竟他们为了让龙国有震慑无眼联盟的力量，强行吞服了消耗潜力的药剂....
　　唉，
　　如果破晓训练营早点成立该多好，
　　红细胞队伍的何晨，王兵等人估计都会成为龙国顶梁柱一般的强者。
　　.....
　　与此同时，
　　龙国也宣布，龙国守护神幽冥将前往滨海，出手杀死四阶变异兽，全球直播战斗画面！
　　此言一出，
　　国外那些看乐子的人都懵了，
　　他们懵，
　　不是因为知道苏宇必杀四阶变异兽，
　　而是因为，
　　他们觉得龙国这是在吹牛，在夸大其词，要么就是在送幽冥去死！
　　浪国的不少网友笑道：
　　“哈哈哈哈！这简直是搞笑！龙国幽冥，充其量也就是三阶的实力而已，还想灭杀四阶变异兽？估计一个吐息过去，幽冥就死掉了！”
　　“没错，幽冥这就是去送死！”
　　“你们知不知道这只四阶的变异兽有多么强大啊！一口原子吐息，直接毁灭了大半个城市！”
　　“哈哈哈！有生之年，见到恶人幽冥身死，真的是一种享受和幸福。”
　　“....”
　　不少龙国网友愤怒无比，纷纷出言回击：
　　“四阶变异兽不是因为喝了你们浪国的废水才变异出来的！”
　　“对啊！现在你们还有脸坐在干案上指点嘲笑，不愧是小|鬼|子。”
　　“可恶！”
　　“一群混蛋！”
　　“自己养出来的怪物，现在却要让龙国遭殃，真气！”
　　“....”
　　龙国网友疯狂的攻击浪国，只要是个有良知的人，就会对这样的事情感受到愤怒！
　　浪国网友就是没皮没脸的嘲笑，
　　更可气的是，不少居住在浪国，米|国的洋奴们纷纷出言：
　　“幸好没有回龙国，如果回到了龙国，可就惨了。”
　　“没错啊，抛开事实不谈，四阶变异兽为何去找龙国？苍蝇不叮无缝的蛋，你们龙国就没有错吗？！”
　　“是啊，人家四阶变异兽从浪国出现的，怎么不去杀浪国，反倒是冲向你们龙国了呢。”
　　“我怀疑变异兽是龙国弄出来的，想要靠着变异兽给浪国添乱子，结果现在自食恶果了！”
　　理中客们开始疯狂的虚构真象，歪曲事实，然后站在道德的高地上面对龙国进行口头攻击。
　　简直可笑。
　　“期待直播的画面！一定很惨不ren睹吧。”
　　“可惜了幽冥，身为龙国第一强者，龙国却让你去送死，如果你来我大浪国，我们愿意不计前嫌，好好栽培你。”
　　“没错，来我米|国也可以享受最顶级的待遇。”
　　.....
　　飞机上，
　　苏宇静静的闭目养神，一点紧张感都没有，
　　四阶变异兽，
　　随便杀。
　　“还有几分钟时间，抵达滨海，进行一次模拟是时间不够了。”
　　“....”
　　苏宇轻轻揉捏着眉心，
　　他虽然没有打开手机上网，但是也能想象的出，那些恶心的家伙说出了怎样的言论。
　　飞机开始缓缓降落，
　　值得一提的是，滨海机|场因为提前做了封闭，所以里面只有零星的变异兽，并不影响飞机的降落。
　　就连苏宇都称赞道：“确实有先见之明。”
　　飞机彻底降落。
　　“走吧，四位，估计全世界现在都在等着看我们的笑话呢。”
　　苏宇耸了耸肩，出现在机场的跑道上，随手丢出几道雷霆，清理周围的变异兽。
　　“啊？为什么？全世界等着看我们的笑话？”
　　冰凤和炎神有些不解。
　　而南宫婉常年和转生教打交道，陈霜仪又是从浪国经历了很多悲惨...她们二人倒是见怪不怪，大体能猜到发生了什么。
　　“打开你们的手机，看一看就知道了。”
　　苏宇微微一笑。
　　冰凤和炎神立刻打开手机，搜寻着龙国发布的消息，开始观看下面的评论。
　　几分钟之后，
　　冰凤浑身燃起森寒的冰霜冷气，手中的手机直接化作冰块，被她狠狠的捏碎。
　　而炎神，
　　直接化作的岩浆一般，狠狠的锤了周围的墙体一拳，墙体一下子就化作了岩浆！
　　足见二人心中的愤怒！
　　“走吧，都在等着我们呢。”
　　苏宇微微一笑，带着四人，前往滨海市的沿海海滩，
　　那里是超能局科研人员计算出来的，四阶变异兽登陆的区域。
　　与此同时，
　　龙国的直播，在无数人敌意之下，正式开启.

第九十四章 出手，须佐能乎震撼全球！
　　直播间缓缓开启，
　　而直播间之中的画面，则是滨海市的最东方海岸区域，
　　苏宇静静的站在海边，负手而立，
　　冰凤，南宫婉，陈霜仪，炎神，四人都站在苏宇的身后，神情严肃的看着面前的大海，
　　大海风平浪静，
　　但是他们都知道，
　　在这风平浪静之隐藏着一只十分强大的怪兽！
　　四阶变异兽！
　　“你们四个，先试着~抵挡一下变异兽。”
　　“关键-时候，我会出手。”
　　苏宇面色平静，波澜不惊，仿佛是根本就没有将四阶变异兽给-放在眼里一样。
　　四位学员都点了点头，眼中闪过一抹火热。
　　直播间沸腾了：
　　“幽冥这是什么意思啊，自己不出手让四个小女生去送死？”
　　“哈哈哈，不懂了吧，其实人家龙国幽冥，知道**保身，所以，只能是他们四个去送菜。”
　　“离谱。”
　　“龙国这个国家，就是这么离谱，见怪不怪了，人心浮躁的很，不如我们浪国的工匠精神。”
　　“.....”
　　直播间里面，绝大部分的网友都是龙国人，他们都感觉自己气血上涌，似乎是受到了侮辱一般，狠狠的拿起键盘，和这些家伙们互喷！
　　浪国网友，
　　无眼联盟国家的网友，
　　以及很多的海外华侨，
　　是辱骂龙国的主力军。
　　....
　　苏宇对着一切一概不知，他也没兴趣知道。
　　此时他已经看到了遥远的天边出现了一抹百线，就像是鲨鱼的背鳍，但是这背鳍要比鲨鱼大的多，
　　四阶变异兽！
　　外形像是哥斯拉一般。
　　身后有着强壮的尾鳍，极其粗大的尾巴，厚厚的鳞甲，甚至前肢那细小的爪子，都宛若钢刀。
　　“出现了！”
　　“四阶变异兽！”
　　“这下龙国完蛋了！四阶变异兽，有78m高，真挖一就算是放在变异兽里面，也不是一般的变异兽。”
　　“龙国这次要遭殃咯~~”
　　无数国外的网友幸灾乐祸，纷纷表示“祝贺”。
　　而苏宇，
　　佁然不动，
　　只是静静的吩咐道：“你们四个，注意自己的方位，有时候并不是必须要追求近距离的元素最大化伤害。”
　　“也不一定要追求将能力直接斩在对方身上。”
　　“比如冰冻，可以缓解对方造成的海啸。”
　　苏宇谆谆善诱，给四人讲解着，似乎是丝毫没有把面前的四阶变异兽放在眼里。
　　四位学生，也都是一脸恍然大悟的样子，
　　领悟着苏宇说的话。
　　冰凤最先反应了过来，她并没有针对四阶变异兽，反倒是看向了奔腾而来的海啸，
　　那是变异兽庞大的身体导致的，
　　如果不加以阻拦的话，滨海市将在一瞬间被海啸给吞没，损失无数。
　　虽然现在滨海市已经被抛弃，
　　但...
　　冰凤打算将滨海市收下来。
　　“冰河世纪！”
　　冰凤缓缓低语，飞到空中，双手凝聚出两道细致的冰痕，链接在了宛若末日一般的海啸上，
　　咔咔咔——
　　深寒的冷气在一瞬间绽放出来，
　　结冰的咔咔声音在此时响起，
　　那恐怖的海啸，竟然被冰凤的能力施展给完全冰冻！
　　甚至四阶变异兽，都因为冰凤的能力而被冻成了一座巨大的冰雕，只不过只持续了不到一秒钟的时间，四阶变异兽的冰雕就直接破开，
　　“吼——”
　　仿佛是很不满一样，
　　四阶变异兽发出惊天的怒吼，口中猛的吐出仿若龙息一般的原子吐息！携带者浓浓的毁灭气息。
　　“出现了！”
　　“四阶变异兽的绝招，上来就是绝招！”
　　“这下龙国的这几个小美妞要完蛋了，幽冥不会坐看他们去死吧。”
　　“说不准，幽冥也是三阶强者，很难抵挡四阶变异兽的全力一击，能够做出什么事来，并不意外。”
　　“其实还是都怪龙国，不能怪幽冥，龙国派遣幽冥这个三阶来面对四阶，简直恶心！”
　　“没错，龙国就是恶心。”
　　弹幕不知道是被隐藏在其中的谁给带了节奏，纷纷攻击龙国。
　　...
　　“南宫婉！”
　　苏宇出演提醒道，
　　南宫婉一下子就明白了自己应该做什么，一跃飞到半空中，直面强大的原子吐息，
　　紧接着，
　　南宫婉的右手猛的挥动，将当前的空间撕开一道巨大的口子！
　　刺啦——
　　仿佛是拉链一般的声音响起，空间直接裂开一个巨口，所有的原子吐息都被这道巨口给吞噬了下去，没有伤害到苏宇分毫。
　　这就是南宫婉的能力，
　　只要她愿意，她可以吞噬掉任何攻击，只不过她还只是三阶，太过强大的攻击会导致她构造的空间裂缝崩溃。
　　但是面对四阶，
　　还是有一点抵抗能力的。
　　当然了，
　　她也仅仅只能拦下这一击，
　　一击就足够了。
　　“不错，陈霜仪，炎神，你们两个的能力都是攻杀，就不必再过多的展示了。”
　　“当然了，如果你们愿意的话，可以上去试试....”
　　苏宇微微一笑。
　　“我们试试！”
　　炎神和陈霜仪异口同声道，
　　然后二人就同时发起了进攻！
　　此时的四阶变异兽，已经因为冰凤和南宫婉的阻挡而愤怒异常，攻击非常凶悍。
　　但...
　　炎神和陈霜仪更加凶悍！
　　“大喷火！”
　　“太极剑！”
　　“...”
　　一个是火红大眼睛，一个是带着阴阳鱼的恐怖剑术，
　　两者同时轰击在了四阶变异兽的身体上面，
　　声势浩大，
　　黑烟滚滚，
　　但....
　　四阶变异兽没有受到任何伤害，反而是越来越疯狂，直接咆哮着对他们释放原子吐息！
　　轰——
　　炎神和陈霜仪面色微变，他们可无法凭借肉身直接硬抗原子吐息，
　　很有可能一个不注意就陨落了，
　　陈霜仪选择了躲避，
　　而炎神则呆在原地，疯狂释放自己的岩浆系能力。
　　“大喷火！”
　　岩浆轰鸣，和原子吐息对碰在一起，竟是堪堪遏制住了原子吐息的势头。
　　可惜，
　　只是一瞬间而已，
　　下一个刹那，
　　原子吐息的声势就猛的压过了岩浆，轰鸣着射|向炎神，
　　炎神面色一白，知道自己躲不过去了。
　　但是，
　　南宫婉却强行打开了一道空间裂缝，出现在了炎神的背后，然后带着炎神躲开四阶变异兽的攻杀。
　　万幸，万幸，
　　就在他们刚刚躲开的下一秒，原子吐息就猛的轰击在了地面上，一下子摧毁了不知道多少建筑。
　　“呼....”
　　炎神几人大口大口的喘着粗气，面色微微有些苍白。
　　她们现在都知道了，三阶，并不是无敌的，她们的五星天赋，也不足以让她们能够越阶而战，
　　刚刚突破，还有些欣喜自豪自大的她们，这个时候彻底冷静了下来。
　　她们明白苏宇的良苦用心了。
　　如果不是苏宇带着她们过来见见四阶变异兽，她们很有可能现在还沉浸在所谓天才的吹捧之中，
　　自大，自负等等负面情绪会迅速侵染她们的理智，
　　到时候，
　　哪怕是面对同为三阶的存在，她们也不一定能赢！
　　“多谢教|官良苦用心。”
　　四人齐齐拱手，给苏宇行了一礼。
　　苏宇默然不语，只是轻轻摆了摆手，丢出一道无形的力量，将他们几个人给扶起来。
　　...
　　国外的弹幕依旧是骂声一片，全都是在诅咒龙国还有幽冥，给四阶变异兽打气的：
　　“这龙国四位妹子也不行啊，还以为是什么强大的压箱底强着呢，结果也就这样...”
　　“哈哈哈，三阶强者，可不就是压箱底的强者了吗？”
　　“幸好，龙国对四阶变异兽没有任何办法。”
　　“其实也不是不行，只要拿出来一定交换的物品，我们米国愿意把顶级武器投放在滨海市，帮你们解决问题。”
　　....
　　各种外国人和华侨的嘴脸，简直不ren直视。
　　反观国内，就好多了，
　　· 0求鲜花···· ···
　　基本上都是一片感动。
　　在超能局总局，
　　何晨，王兵等红细胞小队的五名成员，也在看着直播，只不过他们现在都愣住了。
　　画面之中，
　　正是四位女学员，大战四阶怪兽....
　　何晨苦涩道：“怪不得，破晓训练营的实力也太强了，他们的实力都发生了质的飞跃。”
　　王兵点了点头，闷声道：“这次倒是我们成了小丑，还想抢夺人家的器材设备来着。”
　　“看来，尖端的科技设备和仪器，放在破晓训练营是最佳的选择，只有那里才能为龙国源源不断的产生强者，”
　　“是啊，放在我们这里倒是有些浪费了。”
　　“....”
　　五位汉子，静静的看着直播画面，对依旧默然不动的苏宇充满了好奇...
　　幽冥，
　　到底是个怎样的人？
　　竟然能够在一天之内，将二阶教导到三阶！
　　.....
　　滨海市。
　　四位妹子依旧在和四阶变异兽大战，每一个人身上都有负伤，没有一个是完好无缺的，
　　四阶变异兽，能被他们四个三阶强者拖住，
　　已经是十分难以想象的事情了。
　　苏宇对此表示十分满意，这也出乎了他的意料，算是破晓训练营四位学员的吐出表现。
　　吼——
　　仿佛是被拖得太久了，
　　......... ......... .......
　　四阶变异兽发出一声咆哮，浑身实力暴涨，胸口处似乎绽放出了一个火红色的标记，
　　整只变异兽，都在向着火红色的方向进化着。
　　“不好！他要狂暴了，我们快点后退！”
　　南宫婉眦目欲裂，
　　自从出道以来，她还没有遇到过像是这只变异兽这么棘手的玩意，
　　不得不说，
　　浪国的废水是真的厉害，一条小蜥蜴能被废水养成现在这个样子。
　　四人急急忙忙的后退，
　　四阶变异兽已经完全变为了火红色，仰天咆哮，原子吐息仿佛毁天灭地。
　　“好了，你们几个，先退下吧。”
　　苏宇终于站了起来，挥了挥手，示意南宫婉四人先退到一边。
　　“幽冥终于要出手了！”
　　“难道是坐不住了吗？”
　　“可能不忍心见到四个妹子死在自己面前吧，毕竟是三阶强者，还是龙国守护神勋章的获得者。”
　　“要脸不要命。”
　　“...”
　　无知的网民在漫骂，而当权者，已经开始命令专业人员，搜集数据，分析苏宇的实力，
　　如果苏宇没死，他们或许可以用这点数据来威胁一下苏宇，
　　或者加紧对苏宇的研究，。
　　而，
　　如果苏宇死了，那他们这些数据自然就没用看了。
　　“幽冥应该不是这个家伙的对手。”
　　“幽冥的实力，最高时四阶初期，这只变异怪兽都快要有五阶的水准了....”
　　“幽冥这次被赶鸭子上架咯。”
　　直播间议论纷纷，
　　终于在万众瞩目之下，苏宇出手了，他猛的一跃而起飞到半空之中，
　　紧接着，
　　眼球就变成了三个勾玉链接的锋利刀刃形状，
　　虚空之中似乎长出了一只骷髅大手，连带着肋骨，包裹在苏宇的身上，
　　骷髅大手，足足几十米长！
　　“万花筒写轮眼。”
　　“须佐能乎！”
　　虽然现在只是初级形态，
　　但这只和苏宇的熟练度有关系，和苏宇的实力没关系。
　　他已经是五阶，
　　凝聚出来的须佐能乎，哪怕只是初级形态的一条手臂，都有几十米高....堪称真正的巨手！
　　“斯国一！”
　　“这是什么？幽冥为什么能够凝聚出来这种东西？！”
　　“难道幽冥真的来自于幽冥吗？！”
　　观看直播的所有人都呆住了。
　　轰——
　　苏宇一拳挥出，
　　四阶变异兽哀嚎一声，身体分崩离析，被须佐能乎活生生打穿了胸膛！
　　漫天鲜血挥洒，
　　紫气飘荡，
　　世界，好像在这一刻寂静了，无数人呆呆的看着屏幕，瞪大了眼睛，嘴巴张的老大，一副不可思议的神色乞.

第九十五章 风云汇聚，苏宇成名！
　　苏宇使用须佐能乎，一拳轰穿四阶变异兽的肉身....
　　漫天鲜血飘零，
　　变异兽哀嚎着，轰隆隆的倒在地上，生命的气息急速消失，
　　赫然是被苏宇一拳给秒杀了！
　　全球的所有直播观众，满脸骇然！
　　“这...这是什么？”
　　“紫色的巨大手臂？”
　　“一拳就斩杀了四阶变异凶兽？这就是幽冥的真正能力吗？他的能力不是雷霆吗？难道说幽冥是一个二次觉醒者？”
　　“很有可能是一个二次觉醒者！”
　　“不对劲，幽冥绝对有四阶巅峰的实力，他现在是蓝星的最强者....蓝星最强者！”
　　全球人心中都有了一个共识，
　　幽冥，也就是苏宇，
　　实力为四阶，为全球最强者！
　　只有龙国的一些高层才知道，幽冥其实已经突破到了五阶...真实实力可怕的很。
　　姜呢喃喃道：“有如此人才生在龙国，当真是龙国之幸事也。”
　　红细胞小队的成员面色复杂，
　　但是他们的眼中，都充斥着一种神色，那就是敬佩，
　　敬佩幽冥的实力！
　　....
　　临城避难所，
　　胡媚大喜过望：“太好了！我就知道幽冥可以的，一招秒杀四阶变异兽，扬我龙国国威！这下看那些西方的恶心国家还有没有胆子来和我们龙国较量！”
　　超能局齐齐欢呼，
　　为幽冥以及秒杀四阶变异兽的壮举而干杯。
　　...
　　与此同时，
　　国际渔轮发生了翻天覆地的变化，原本占“七四三”据上风，不停喷龙国的那些家伙们，现在已经全部都龟缩了起来，
　　面对龙国网友的反击，
　　他们根本无言以对，
　　只有几个脸皮极厚的家伙，还在负隅顽抗，狡辩道：“幽冥其实是我棒国的强者，你们根本就不知道他的真实身份！”
　　“....”
　　“简直搞笑，杀死一个四阶变异兽而已，我们无眼联盟已经杀死过很多只四阶变异兽了。”
　　“....”
　　当西方人对别人的成绩感到绝望的时候，便会不由自主的说一句话，我们也能，
　　然后不管是用伪造，
　　亦或者是剽窃的方式，
　　都会弄出一个来。
　　.....
　　苏宇并不知道网络上面的渔轮，
　　“你们刚刚的表现不错，但是还有一点做的不够完美，那就是互助。”
　　“当然了，如果你们的实力强大到一定地步，互助就是完全没有必要的了。”
　　苏宇耸了耸肩，龙鳞空间之戒上面一道光芒闪过，直接将四阶变异兽的尸体给吸收了进去。
　　“不过也说不定，”
　　“强强联手，也会更强，但是到那个时候你们已经不屑于和其他人联手了。”
　　四女静静的听着苏宇的教导，
　　眼中满是星光，
　　因为....
　　刚刚出手的苏宇实在是太帅了，并不是样貌帅，苏宇无形面具幻化出来的幽冥形象，并不是顶级俊美，反倒是有一种沧桑的历史感，
　　结合苏宇那强大的力量，
　　秒杀四阶变异兽的英姿...
　　简直帅爆了！
　　苏宇的形象，已经深深的烙印在了冰凤，炎神，南宫婉，以及陈霜仪的心里。
　　“走吧，返回临城避难所，直播应该结束了。”
　　众人搭乘上返航的飞机。
　　苏宇说的没错，在他杀死变异兽之后不久，就立刻切断了直播通路，
　　所以他使用龙鳞空间戒指，甚至是教导四位女学员的对话，都没有传递出去。
　　其实传递出去也没什么，
　　不过龙国在这方面一直很严谨很严谨。
　　.....
　　很快，
　　苏宇带着四位学员回到了临城避难所，
　　超能局全员欢庆。
　　胡媚严肃的递给了苏宇一枚空间戒指：“幽冥，这是20枚异晶，多谢你为龙国出手。”
　　苏宇摇了摇头，说道：“应该的。”
　　不过他还是接过了异晶，
　　足足二十枚异晶，加上苏宇原先弄到的23枚已经，加起来就是43枚！
　　已经接近一半了。
　　很快，苏宇就能够再次突破达到六阶。
　　六阶，
　　那才是真正的毁天灭地级别的力量，可以轻松影响天象，甚至轻松毁灭一座巨城。
　　“好了，幽冥，麻烦你了，这里没有什么事情了。”
　　胡媚微微一笑：
　　“哦对，还有一个毕业典礼，你要不要参加？训练营的毕业生要在一起考核...”
　　“不参加了。”苏宇毫不犹豫的拒绝。
　　“好吧，那你....晚上有没有空，要不要一起吃个....”
　　“告辞。”
　　苏宇的身形急速消失，仿佛是瞬移了一般。
　　胡媚气的跺了跺脚，这么大了，她还是第一次约别人出去吃饭呢，
　　当然了，
　　这次饭局，并不是她想要追求幽冥所以构建，
　　而是因为，
　　超能局总局局长姜呢想要见见幽冥，想要让幽冥做总副...甚至是做总局之位。
　　结果她话还没说完，
　　幽冥直接就消失了，来无影去无踪。
　　“到是挺符合你高手的人设...神龙见首不见尾的。”
　　胡媚无奈，
　　只好等过会再给幽冥打个电话了。
　　胡媚回到了办公室，刚刚坐下，苏宇的身形就再次出现。
　　“忘了问了。”
　　“关于那些外面的洋奴，你们怎么处理？”
　　苏宇的面色很严肃，眼中甚至闪烁着点点冷光。
　　这些洋奴，比无眼联盟本身更可恶！
　　胡媚微微一愣，没想到幽冥专门回来一趟，竟然是问自己这个....
　　看来幽冥对那些gou罕见的敌意不是一般的大。
　　胡媚沉吟道：“两天前我们发出了公告，龙国人可以回国，2天后封关，”
　　“今天早上6点，就是结束的时候，龙国的所有机场停运，港口禁运。”
　　“只有临城避难所外的滨海市还可以停靠船舶，因为你刚还在那里大战，我们根本没办法去关停港口。”
　　苏宇缓缓点了点头，说道：“好，那就把滨海市交给我吧，绝不会放进来任何一个偷|渡者。”
　　“行，没问题。”
　　胡媚直接就答应了，
　　这就是个小事而已，
　　幽冥愿意自己承担了，他们还乐得清闲呢。
　　殊不知，
　　苏宇主动申请这个权限，有两个目的，一个是为了斩杀那些不长眼的gou罕见，
　　另一个，
　　则是实验一下自己从来没有真正测试过的装备：一夫当关（黄金级）
　　这件装备，苏宇一共有两个，
　　如果想要从玄武背上建城，或者说从龙国之外打造属于自己的国度，那么这件装备，是绝对的不二之选。
　　正好拿来真正的测试一下。
　　....
　　别墅，
　　“苏宇哥哥！是你对吧！”
　　魏安歌的眼睛里面都是星星，
　　显然她观看了直播，而且很早之前就猜中了苏宇的身份。
　　当然了，
　　因为神谕令牌的原因，魏安歌可不会泄密。
　　“什么？”
　　苏宇装作不知道的样子。
　　“就是你！”
　　魏安歌的眼睛都成了爱心形状，
　　她没有想到，自己喜欢的男人，竟然在全世界都是第一...
　　当着全世界的面，
　　狠狠打脸那些恶心龙国的家伙！
　　简直帅到爆了。
　　“随便你怎么想吧，你们好好修行，我还有事情要出去一趟。”
　　“想必通过直播你们也见识到强者的实力了，”
　　苏宇沉吟道：“我可以告诉你们，那四个三阶强者，以后都是我们破晓组织的成员。”
　　魏安歌沉默了，
　　李锦鲤也沉默了。
　　他们已经明确的从直播画面之中看到了三阶强者到底有多么恐怖，这样的人，以后竟然是破晓组织的成员？
　　那她们两个...岂不会很废物？
　　“锻炼体魄，一次次接近极限，才能快点变强，地下室里我放了很多变异牛肉，可以帮助你们迅速恢复肉身，其实玄武也可以帮助你们的，对吧玄武。”
　　苏宇微微一笑。
　　“嗷嗷！”
　　玄武兴奋的吼了两嗓子，过了一晚上的时间，他已经在庄园里面混熟了。
　　“灰雾降临之前，破入三阶，否则....”
　　苏宇想了想，还是没有说太过严厉的话，最后摇了摇头，转身离去. 0
　　留下二女陷入了沉思。
　　苏宇则是前往滨海市港口，他要在那里实验一夫当关的威能，同时将所有想要回归龙国安全地界的gou罕见拒之门外。
　　.....
　　与此同时，
　　网络上面，
　　曾经那些公知洋奴理中客们，现在都在同一时间转变了自己的言论。
　　这些人不傻，
　　这些人是精致的利己主义者，他们没有任何的道德和底线所言，所行所为都是彻底为了自己。
　　他们现在看的很清楚，
　　世界第一强者，在龙国，那种实力已经不是现代热武器能够应对的了的了。
　　无眼联盟也好，袋鼠国浪国也罢，
　　都不过是龙国崛起途中的障碍而已！
　　如果不出意料的话，龙国必定崛起！
========================

欢迎加入『灵珑聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：856109782）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
======================== ?『,灵,珑!.』!,8;5:.6!1:0?9'7!8?,2? 　　所以呢...
　　他们现在就专门开始给龙国说好话了。
　　“龙国，多灾多难但是又坚强屹立！正是因为之前出现了很多邪恶生物，龙国才有了如此强大的强者！”
　　“我是龙国人！”
　　“洋装虽然穿在身，我心依旧是龙国心。”
　　“我是龙国人，我自豪！”
　　“今天我们来试吃一个汉堡火锅...”
　　“我决定了，现在是时候带着一身所学，回归龙国了。”
　　“....”
　　这些曾经辱骂龙国，说龙国出现邪恶生物就是因为倒霉活该的家伙，现在都纷纷转变了态度，
　　都想要回到龙国，
　　毫无疑问，
　　现在龙国是世界上最为安全的地方，有能够轻松杀死四阶变异兽的幽冥存在，龙国不安全，什么地方安全？
　　于是乎...
　　这些家伙纷纷冲向龙国，购买驶向龙国的机票，船票。
　　明明是想要回到龙国，保住自己的小命儿，
　　但是这些家伙还非常爱脸皮子，非要找个冠冕堂皇的理由，站在高地斥责龙国一番，然后再回国，
　　十分不要脸。
　　然后....
　　他们很快就得知了一个很悲恸的消息，
　　禁运了！
　　龙国已经全面封锁，不跟外界任何国家交流沟通，这些gou罕见们想回来都没有办法。
　　“龙国做的太过了吧。”
　　“我们只是想回家而已！”
　　“对啊！现在回家也不行了吗？我生在龙国，长在龙国，虽然早年去了国外拼搏，但也是为了家人啊。”
　　“回家都不行，龙国真的让人心寒。”
　　“....”
　　一群人又开始指责龙国没有人情味。
　　网络上面是铺天盖地的骂战，这些gou罕见们疯狂的辱骂龙国，辱骂幽冥，彻底撕破脸皮4.8，
　　站在道德高地上，
　　疯狂职责龙国没有感情，是刽子手，不让思乡情切的游子回家。
　　就在此时，
　　一位80多岁的老奶奶发了一条视频，是她的孙子拍摄的，
　　只见老奶奶指着屏幕骂道：“思乡情切，30年没回过家了，次次通电话都是找家里要钱，你是怎么说出思乡情切这句话的！”
　　“给我滚！逆子！我们龙国不欢迎你！”
　　这一条视频，直接点爆了无数人的心弦，龙国网友纷纷热情转发，
　　gou罕见们直接破防。
　　....
　　十几分钟后，
　　无眼联盟发布公告：“龙国不作为，漠视感情，拒绝龙国人回归龙国，这是一种极度不负责任的行为，应该遭到全球的抵制！”
　　与此同时，
　　一则消息，从无眼联盟内部偷偷送到了海外龙人群体之中：“滨海市登陆，然后进入龙国临城避难所。”
　　一时之间，
　　风云涌动，不知道是哪个国家的货轮，载着满满的早就移|民了的龙国人，回到这片属于东方之龙的领土。
　　....
　　无眼联盟高层会议。
　　无数大佬云集之后，以极短的时间做出了一个极其阴险的决策：“外有龙国华|侨作乱，内有邪恶生物为霍，龙国才能真正灭亡！”
　　“献祭弗洛伦斯城，必得客城，总共3000w人，召唤邪恶生物，灭了龙国！”
　　“空间之门，哈哈，龙国绝对想不到我们还有这个！”.

第九十六章 钻石级宝箱！
　　无眼联盟，已经彻底疯狂了，
　　准备献祭两个足足人口3000w的城市，弄出来强大的变异怪物，以此来获得强大的装备，
　　以及让邪恶生物降临，使得龙国生灵涂炭！
　　不得不说，
　　此招极其阴险，
　　好在苏宇早就通过模拟器发现了空间之门，并且将空间之门给移动到了浪国。
　　这下，
　　浪国要彻彻底底的遭殃了。
　　与此同时，
　　无数转生教的成员，受到无眼联盟的命令，彻查幽冥的真实身份，以及幽冥能够远超他人的真正原因。
　　.....
　　一道惊雷落在滨海市，
　　无数的雷元素缓缓凝聚，幽幽的蓝光闪烁之间，一颗颗光点渐渐褪去颜色，凝聚出苏宇的身形。
　　通过响雷果实外加雷神之翼赶路，
　　速度实在是太快，
　　从临城避难所到滨海市的沿|海|地区，竟然只需要不到一分钟的时间。
　　不过这也多亏了苏宇破入了五阶，身体强度大幅度提高，雷神之翼的速度也紧跟着大幅度提高。
　　否则一分钟时间从临城到滨海，
　　根本无法做到。
　　“也不知道无眼联盟那些家伙又会想出来什么损招....”
　　“算了，没必要细想，思来想去也就是那些招数。”
　　苏宇并不知道无眼联盟暗中传达的各种命令，
　　但是依靠对那些混账的了解，
　　苏宇大概也可以猜测的到，无非就是那些下三滥手段，献祭，召唤怪物，恶心龙国，
　　要么就是利用转生教，搅动风云。
　　无眼联盟还没用腻歪，苏宇已经看腻歪了，每次在模拟器里无眼联盟就只有这些手段。
　　“反正现在，绝对不能够让那些洋奴回归龙国。”
　　苏宇手中漂浮着一座青铜色的小古城，
　　在他的力量催动之下，古城不断的变大，变大，变大！
　　此乃黄金级装备，一夫当关。
　　可以根10据操纵者的实力，来强化防御能力和大小。
　　现在苏宇乃是五阶，
　　古城不断的变大，
　　很快，
　　就变得和半个滨海市差不多大，正好坐落在滨海市的沿|海|地|带，将所有可能通过海途登陆的地方都给堵住....
　　城墙高达上百米，墙体呈现出青铜色，上面还有斑驳的刀痕，各种已经沉浸下去的干血，
　　整座古城，恢弘，庞大，巍峨。
　　苏宇静静的站在城墙的最上方，面朝着大海，盘膝而坐，静静等候着。
　　有他在，
　　那些洋|奴想要回国的加护，注定泡汤。
　　胡媚的电话打来：“幽冥，你做了什么？滨海市之中为什么忽然出现了一座巨城？”
　　苏宇幽幽道：“以防万一，所以我动用了一件装备，你们应该不会介意吧。”
　　胡媚无奈道：“自然不会介意，只是很疑惑，那些家伙竟然值得你这样认真对待。”
　　龙国是真的不介意苏宇搞出巨城的事情，
　　甚至苏宇自立门户，自己占城为王，龙国也不会介意，
　　时代已经变了，
　　灰雾马上就要降临，
　　龙国的高层并不是迂腐的顽固，都非常精明，
　　在他们看来，幽冥是龙国人，是龙国第一强者，而且为龙国做了这么多...
　　如果苏宇要|求脱离龙国自己建造避难所的话，
　　龙国会毫不犹豫的答应苏宇的要|求，
　　毕竟，
　　是龙国欠苏宇的，而不是苏宇欠龙国的，拿什么龙国血脉道德绑架没什么意思，他们也不屑于那样做。
　　龙国高层：比如姜呢，胡媚等人，想的十分透彻，
　　也正是因为这份透彻，
　　苏宇才和龙国交易到了现在。
　　否则他早就跑路或者苟起来了。
　　....
　　“幽冥，最新的监测情况，他们的游轮最快的大概要1h左右到达。”胡媚的声音从电话中传来。
　　“好，我知道了。”
　　苏宇点了点头，
　　一个小时吗？
　　那自己正好可以进行一次模拟，经历了这么多次模拟，苏宇差不摸清楚了模拟器的套路，
　　拥有具现次数的时候，
　　模拟器出现强大天赋的几率会大大增加，当模拟器具现次数用光的时候，大概率就不会出现强大的天赋了。
　　紫色金色红色，
　　紫色和金色苏宇都已经拥有了不少，唯独红色天赋，从来都没有见过。
　　“唉，希望在灰雾降临之前可以弄到一个红色天赋，”
　　“既然稀少，必定强大。”
　　“也不知道灰雾传说里吸血鬼家族的神灵拥有的能力：世界，属不属于红色天赋。”
　　苏宇很清楚，想要成就神灵，那必须要有红色天赋才可以。
　　否则，
　　很难。
　　“开始模拟吧。”
　　苏宇的心神沉浸到了模拟器之中，那虚幻的屏幕再次显现了出来，
　　【请从以下天赋之中选择一个，并开启模拟：风云之力，变形虫，教唆者，精神领域】
　　苏宇眉头微皱，
　　看样子这些天赋都不是很强大啊，
　　自己的好运好像用光了，
　　除了精神领域是紫色之外，其他的三个天赋都是蓝色。
　　顺着苏宇的目光看去，四个天赋的信息出现在了面板之上：
　　【风云之力（蓝色）：你拥有操控风和云的能力，速度+7。】
　　【变形虫（蓝色）：你拥有随意变化外貌甚至体型的能力，实力越强，变幻体型难度越大】
　　【教唆者（蓝色）：你将成为教唆者，你的话可以轻松引导他人的情绪。】
　　【精神领域（紫色）：你获得精神领域，可以侦测方圆1km范围内的任何风吹草动，以及宝箱和秘境。】
　　苏宇思考片刻，
　　其实他对这个变形天赋还比较感兴趣，但是后面实力越强，变幻体型难度就越大，
　　直接劝退。
　　至于教唆者，也很强大，但应该是属于心灵操控的下级能力，
　　自己之后可以通过神谕令牌，直接从小萝莉李锦鲤那里获得心灵操控能力，
　　现在完全没有必要浪费掉一次珍贵具现机会。
　　至于最后一个紫色天赋，精神领域，可以说就是一个雷达地图，可以帮助自己寻宝！
　　方圆一千米的范围虽然小了点，
　　但是比没有好。
　　而且比灵眸寻找宝箱秘境要方便快捷的多。
　　“如果说灵眸寻找宝箱，是我自己去费尽心力的到处看，到处找，”
　　“那精神领域寻找宝箱秘境就是全自动寻路！”
　　“我只需要路过，然后看看精神领域有没有提示就好了。”
　　苏宇微微一笑，
　　如果这样的话，
　　那这次模拟，应该着力寻找宝箱！
　　自从模拟器之中出现灰雾异变之后，他就几乎没有寻找到宝箱了，也不知道灰雾异变之后的宝箱有没有变化。
　　正好借着这次模拟的机会，好好探索一下。
　　“选择天赋，精神领域。”
　　苏宇选择了天赋。
　　【天赋选择完毕，开始模拟：】
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒，你拥有五阶觉醒者实力，灰雾发生异变：
　　超空间交易所开放，好友系统开放，世界频道开放，血月模式开放，黑暗之潮活动开放。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　怎么感觉有点怪怪的，
　　就像是灰雾对自己的拥有五阶的实力特别惊讶一样。
　　难道灰雾拥有意识？
　　苏宇被自己这个大胆的想法吓了一跳，连连摇了摇头，
　　初步判断下来，灰雾促进了蓝星和另外一个诡秘恢弘的世界融合，就算是神明都无法阻止灰雾导致的融合，
　　可想而知灰雾有多么强大，
　　这玩意如果有自主意识，那就太强了，
　　不过根据灰雾平衡理论来说，
　　灰雾更像是中立的存在，大概率不会拥有自主意识，反倒是像极了人为安排的一段程序，
　　有着不同的触发模式。
　　苏宇摇了摇头，没有继续思考灰雾的事情，这对他来说实在是太遥远了。
　　【第二日：你在世界频道之中得知，很多食物因为灰雾的干扰，已经无法食用，能够食用的食物只有：变异兽素材，邪恶生物素材，守序生物素材，中立生物素材
　　想要活下去，就只能去杀死变异兽，亦或者是其他生物。】
　　所谓素材，
　　其实就是从死亡的生物身上采集到的东西，比如吸血鬼牙齿，这玩意磨成粉，也是可以填饱肚子的，
　　就看心理上能不能承受的了了。
　　【第三日：你从超空间交易频道之中售卖一阶牛肉，售价为1异晶10单位。
　　你没有透露异晶的名称，只是描绘了异晶的外表，
　　你收货1枚异晶】
　　【第四日:你继续售卖，一无所获。】
　　【第五日：你继续售卖，一无所获。】
　　苏宇眉头微皱，上次他从模拟器中交换到了三枚异晶，然后无论怎么找都找不到了，
　　这次只交换到了一枚异晶，
　　然后就再也无法找到了。
　　这到底是怎么回事？
　　按理来说，他的实力没有太大的变化，这次应该也是收集到三枚异晶才对啊。
　　异晶这东西，到底有什么奥秘？
　　苏宇拿出笔记本，重重的写下异晶二字，然后划了一个大大的问号，代表着异晶的奥秘，
　　以后如果有机会的话，
　　他一定要弄懂异晶之中隐藏的奥秘。
　　【第六日：你放弃交换异晶，决定交换灰雾币，交换价格为1灰雾币1单位牛肉。
　　你被人骂做奸商，他们以为灰雾币是金币....
　　你获得灰雾币x30，
　　你获得灰雾币x20，
　　你获得灰雾币x28，
　　你获得灰雾币x22.....】
　　苏宇眼睛微微闪亮，
　　没错，
　　这就是他最大的优势，先知先觉，别人还不知道灰雾币和异晶是什么的时候，自己已经开始偷偷收集灰雾币和异晶了，
　　等他们发现灰雾币和异晶的重要的时候...
　　一切都会为时已晚！
　　【第七日：你继续售卖牛肉，兑换灰雾币。
　　你总共获得3000灰雾币。】
　　【第八日：你发现大家已经拥有了斩杀变异兽的450能力，兽肉已经卖不动了，于是...
　　你开始售卖青铜级装备，一件青铜级装备，售价一枚异晶。】
　　【第九日：你获得异晶x1】
　　【第十日：你获得异晶x1】
　　【第十一日：你一无所获，
　　你发现自己的好友列表已经快要被加爆了，有很多条好友申请，
　　他们想要拿各种各样的东西与你交换青铜级装备，你全部拒绝。】
　　【第十二日：你依旧没有收获到异晶，于是你决定，离开临城避难所，外出寻找宝箱，秘境。】
　　【第十三日：你外出寻宝，你斩杀二阶哥布林x10，你获得素材：哥布林狼牙棒x10，哥布林牙齿x10，哥布林弯刀x10....】
　　【第十四日：你继续探险，斩杀一阶牛头人x10，二阶牛头人x3，你获得素材....】
　　【第十五日：你预测自己已经到达了江南避难所的距离，但依旧没有江南避难所的踪迹，你知道，灰雾导致世界变大了。】
　　【第十六日：你从世界频道之中得知信息：无眼联盟的国家已经臣服在了狼人，吸血鬼，女巫，为首的名为黑暗教廷的势力之下。】
　　【第十七日：你依靠精神领域发现了秘境，你进入其中，得知了秘境的名称：永世神殿。】
　　苏宇瞳孔剧缩，
　　又是永世神殿！
　　难道这次自己又要获得3000枚灰雾币？
　　应该不会这么简单，和神明牵扯上关系的东西，都不会太过简单。
　　【你进入永世神殿，发现大殿之中满是各种充斥着诡异，疯狂，邪恶，混乱的神明雕像。
　　你得知了邪恶神明的名字：隐匿贤者，倒吊人，北海巨妖，红月，圣者残骸....
　　你承受了巨大的精神冲击，艰难抵挡，十分钟后，你抵挡住了冲击，再次睁开眼睛，你发现，所有神明的雕像都已经消失。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这些都是什么疯狂的玩意！
　　这就是邪恶阵营的神明吗？仅仅靠着雕像的冲击，就能让五阶的自己差点翻车....
　　苏宇拿出笔记本，深吸了一口气，尝试着落笔写下自己得知的这些邪恶阵营神灵的名字。
　　这是极其重要的信息。
　　模拟仍在继续：
　　【你成功度过了这座永世神殿的试炼，
　　在大殿主位的位置上，有一座闪烁着钻石光芒的宝箱。
　　你发现了钻石宝箱。】
　　苏宇倒吸了一口凉气，
　　“钻石级宝箱？！！”.

第九十七章 具现，传说级装备！贤者传送门！【求自定！】
　　“钻石级宝箱？”
　　苏宇倒吸一口凉气，
　　放在之前，他可是从来都没有见过钻石级宝箱的，最多也就是白金级宝箱，
　　而白金级宝箱爆出来的装备，带给了苏宇极大的增幅！
　　可以说，
　　苏宇现在凭借五阶实力，可以和六阶强者硬碰硬，甚至击败六阶强者，靠的就是一身白金级的装备。
　　斩星魔剑，龙鳞战铠，雷神之翼，
　　每一个都是强大无比的装备，而且有着属于自己的特性。
　　那...
　　钻石级装备呢？
　　钻石级宝箱里面的药剂呢？会不会出现异晶？？会不会出现灰雾币？
　　苏宇很是好奇。
　　模拟继续：
　　【你开启了钻石级宝箱，你获得如下奖励：隐匿贤者的传送门（钻石级），装备强化机设计图纸（钻石级），称号：大德鲁伊（钻石级），高级基因药剂x3，高级强化药剂x3，高级补充药剂x3】
　　苏宇深吸了一口气，眼中满是震撼，
　　钻石级装备，竟然一下子出现了两件，还有一个不知名的钻石级称号！
　　估计会对自己有很大的增益效果，
　　另外，
　　还有三种高级药剂！
　　大丰收啊！
　　苏宇连忙看向这些钻石级的宝物，宝物的数据紧随其后，出现在了面前的面板上：
　　【装备：隐匿贤者的传送门】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：无上限】
　　【介绍：传说中邪神隐匿贤者打造的门户，用他可以轻松的从灰雾中穿行....前提是，你可以在邪神隐匿贤者的注视下保持理智，不会走向疯狂.....】
　　【附带技能：
　　1：传送门：可以在灰雾的任意坐标处构建传送门，超远距离传送。
　　冷却时间：24h
　　2：时间之门：如果你拥有神明的力量，那么你可以通过传送门穿梭一次时空，其实是向着隐匿贤者的神国穿梭。
　　注：这是隐匿贤者的诡计，他用这个技能来诱骗初生的神灵，万万不能使用。】
　　苏宇嘴角抽搐，
　　隐匿贤者这家伙，不愧是邪神啊，在自己的装备上面还使了坏，
　　不过毫无疑问的，
　　能够诱骗并且杀死初生神灵，隐匿贤者的实力不容小觑，估计在邪神之中，都是较为强大的那一种。
　　“之前我还疑惑为什么吸血鬼可以每天穿梭无尽的灰雾，来临城避难所追杀自己，”
　　“他们估计也有差不多相同作用的装备。”
　　“嗯....”
　　“这件装备有大用，但是和隐匿贤者扯上了关系...唉，暂时先用着，以后如果有更好的，更安全的，那就替代掉。”
　　苏宇是个聪明人，
　　越是强大的装备，越带有着匪夷所思的力量和危机，
　　危险和力量是并存的，
　　总体来说，
　　这个传送门，不错，是件好宝贝。
　　苏宇目光看向另外一件装备，或者说是图纸：
　　【名称：装备强化机设计图纸】
　　【打造指向：装备强化机】
　　【品阶：钻石级】
　　【耐久度：无限】
　　【介绍：可以使用装备强化机来强化装备，装备强化之后会附带更为强大的属性和技能。】
　　【所需材料：红石10单位，七彩石10单位，七阶半圣级生灵血液1单位】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　七阶半圣级生灵血液，
　　这简直就离谱，
　　他现在才五阶，面对比较弱的六阶可以击败，比较强的六阶可以不相上下，面对七阶，那几乎是必死无疑。
　　“嗯....”
　　“应该是因为自己太过弱小了，所以就算是得到了钻石级的宝物，也没有办法直接使用起来。”
　　“不过有比没有好。”
　　苏宇看的很开，
　　反正自己已经弄到手了，等他变强了再去寻找七阶半圣生灵的血液就好了，只是时间问题而已。
　　想通了之后，
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，看向那个钻石级的称号，
　　称号这东西，
　　比较有趣，
　　苏宇还是第一次见到。
　　【称号：大德鲁伊】
　　【品质：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：佩戴称号之后，你的存在会源源不断的吸引守序阵营的帮助，仅对于七阶及以下生灵有效】
　　【属性：面对守序阵营生灵，魅力+1000】
　　【是否确认佩戴？】
　　苏宇眼睛一亮，
　　终于遇到一个直接就可以使用的钻石级宝物了！
　　称号！
　　应该是一个类似于光环效果一样的东西，可以吸引守序阵营帮助自己，
　　也就是说，
　　如果没有意外的话，自己是站在守序阵营这一边了。
　　“确认佩戴〃」！”
　　【你佩戴称号成功】
　　苏宇微微一笑，很是满意，至于剩下的高级进化药剂，高级补充药剂，基本上都是顾名思义的作用，
　　仅仅是扫了一眼，苏宇就没有再看。
　　这次确实是大丰收啊！
　　超级大丰收，
　　三件钻石级宝物，
　　可惜没有发现异晶的踪迹，
　　不过，已经赚了很多了，不用奢求太多，知足才能长乐。
　　模拟仍在继续：
　　【第十八日：你离开了永世神殿，秘境关闭，你继续在灰雾之中闯荡。】
　　【第十九日：你发现了一座幽暗而又深邃的密林，你许久没有出现的野兽感应再次生效，你知道，这里面有极其恐怖的东西，
　　你选择原路返回。】
　　【第二十日：你回到了临城避难所，你和李锦鲤，魏安歌，一起点烟了，
　　点烟途中，
　　李锦鲤二次觉醒。】
　　【第二十一日：你发现转生教成员准备血祭临城，你及时出手，杀死了所有转生教成员，阻止了他们的血祭计划。
　　你发现，献祭祭坛和装备强化机有些相似之处，但是更加简陋。】
　　苏宇眉头微皱，
　　装备强化机，和献祭祭坛，有些一样的地方？
　　而且献祭祭坛更加简陋？
　　嗯...
　　有可能，献祭祭坛就是更低级的装备强化机？
　　有这个可能，
　　等自己回去之后一定要好好查看一下，说不定自己没有到达七阶，就可以使用灰雾币和献祭祭坛来强化自己的装备了。
　　苏宇将这一信息记在自己的笔记本里面。
　　【第二十二日：你登上了黑暗教廷的追杀令榜首。】
　　【第二十三日：你白天呆在地下室里，磨炼自己的各种能力，响雷果实熟练度+20，震震能力熟练度+20，
　　你领悟了利用震震能力撕裂空间的操作。
　　夜晚，血月降临，你被黑暗教廷的狼人盯上了，
　　你斩杀三阶邪恶生灵狼人x10，你获得素材：三阶狼肉，三阶狼牙，三阶狼皮，
　　你斩杀四阶邪恶生灵狼人x3，你获得素材....
　　你得知了狼人家族的灰雾坐标。】
　　【第二十四日：你试验隐匿贤者的传送门，搭建了通往狼人家族的通道，
　　你准备使用传送门，
　　你被隐匿贤者盯上了，神的注视降临，你的思维撕裂，开始崩塌，你失控成了怪物。】
　　苏宇懵逼了，
　　卧|槽？
　　隐匿贤者这么牛逼？
　　只是一个注视而已，就直接将自己的思维给撕裂了，让自己失控成为了怪物！
　　【第二十五日：你成为了怪物，
　　你覆灭了整个临城避难所，
　　你冲入传送门前往无尽的灰雾深处，狼人家族栖息的领地】
　　【第二十六日：你摧毁了狼人家族，你发现狼人家族也有传送门，
　　传送门外有用圣级狼牙打造的房间，
　　你将房间里的所有狼牙收走。】
　　【第二十七日：你被黑暗教廷，七阶半圣狼人囚禁，
　　一名七阶精灵女皇路过，因为称号的原因，她向你伸出援手，
　　最后，
　　精灵女皇落败，
　　你死了...
　　卒....】
　　虽然模拟器之中的苏宇死了，
　　但现实中的苏宇，嘴角勾勒起一抹笑容，
　　刚刚所发生的一切，都是他用自己的潜意识来影响模拟器，然后模拟出的进程，
　　为的就是试试这件钻石级别的隐匿贤者传送门到底是什么情况！
　　隐匿贤者的注视又是什么，
　　反正模拟器只是模拟而已，并不会给自己带来什么损失，自己也不会疼痛。
　　苏宇早就确定过了，神灵无法干预模拟器，所以才如此大胆。
　　现在看来，
　　他的大胆，是有不菲收获的！
　　首先，
　　隐匿贤者的传送门，绝对不能够轻易动用，他可以吸引来隐匿贤者的注视，那种邪恶的目光，不是一般生灵能够承受的。
　　但黑暗生物使用的是同样作用的传送门，
　　为什么他们么事呢。
　　答案就出在这八阶圣级狼牙上面了！
　　苏宇可以肯定。
　　具现出来之后，用全知之眼看一看就知道了。
　　【本次模拟结束，模拟持续时间：27日】
　　【模拟器进入冷却状态，冷却时间：54分钟】
　　【你在本次模拟之中获得如下奖励：
　　1：你开启钻石级宝箱，你获得隐匿贤者的传送门（钻石级）装备强化机设计图纸（钻石级）称号：大德鲁伊（钻石级），高级基因强化药剂x3，高级补充药剂x3....
　　2：你斩杀二阶邪恶生物哥布林x100，获得素材：哥布林弯刀x100，哥布林木棒x100，哥布林....
　　你斩杀三阶邪恶生物牛头人...
　　你斩杀四阶邪恶生物吸血鬼....
　　你斩杀四阶邪恶生物狼人...
　　3：你抢夺了狼人物种的一个家族，你获得：圣者狼牙x3....】
　　【全部奖励已经具现】
　　【是否具现天赋？】
　　苏宇想了想，选择了是！
　　天赋精神领域，在寻宝，亦或者对敌方面都有着不错的效果，评级为紫色显然是有些亏待这个天赋了。
　　说是金色也毫不为过。
　　具现完了天赋之后，
　　苏宇一下子就感觉方圆千米之内，一切都在自己的掌握之中，
　　然后，
　　苏宇看了看时间，以及胡媚给自己发来的信息，距离航船到达还有15分钟时间，
　　自己还可以检查一下这次的收获，
　　尤其是那枚圣者狼牙，
　　苏宇能不能自由的使用隐匿贤者的传送门，就全看这三枚圣者狼牙了。
　　大量的素材，装备，直接进入苏宇的龙鳞空间之戒。
　　钻石级别的称号自动佩戴，
　　另外两件钻石级的东西，苏宇感觉也没有什么查看的必要，尤其是隐匿贤者的传送门，
　　这玩意实在是太过恐怖，
　　自己没有确定狼牙的信息之前，万万不可动用隐匿贤者的传送门。
　　苏宇拿出一个闪烁着盈盈乳白色光辉的狼牙，
　　开启全知之眼，
　　圣者狼牙的各种信息出现在了苏宇的眼中：
　　【名称：圣者狼牙】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【品阶：传说级】
　　【介绍：来自狼人族八阶圣者的残骸，它被专门用来隔绝神灵的视线。
　　注：神灵不可降临于灰雾之中。
　　注：用圣者遗骸的任何部件，加以特定的打造，都可以用来屏蔽神灵的注视和感知】
　　苏宇松了一口气，看来自己猜对了，
　　那些邪恶生物，确实是有能够完美操控传送门的宝物，那就是圣者遗骸！
　　自己手里的圣者狼牙，
　　显然就是这样一件宝物，品阶足足传说级！
　　六阶对应白金级，七(得李好)阶对应钻石级，八阶传说级，九劫史诗级，再往上的，就是那高不可攀的神灵与神级。
　　“．｀ 品质传说，”
　　“可惜只有这么一个作用，”
　　“因为特殊炼制的原因，圣者狼牙早已丧失了曾经的锋锐和坚硬，只留下了屏蔽神灵感知的功能。”
　　苏宇啧啧称奇，
　　如果这颗狼牙留存着锋锐，那自己甚至能够阴死七阶强者，可惜没有。
　　“不错，收获颇丰，正好有一颗狼牙，可以让我没有任何危险的使用隐匿贤者的传送门。”
　　“传送门....现在就不看了。”
　　苏宇收起了自己的所有装备，静静的端坐在巨城的最高处，直面远处的大海。
　　渐渐地，
　　海面的远处终于出现了几个黑色的斑点，
　　斑点渐渐变大，显露出航船的模样，一艘船上大概就有几千个龙国的移|民，
　　他们曾经辱骂过龙国，
　　活该，
　　就该有邪恶生物出现在龙国，
　　还说过什么“人家邪恶生物怎么不去找浪国”，“苍蝇不叮无缝的蛋”等等诸如此类的话，
　　苏宇对他们的厌恶，
　　已经飙升到了极点火。
　　“我的天啊，龙国的滨海港怎么出现了一座巨城？！”
　　“这城墙起码得有几百米！龙国是什么时候建造起来的！”
　　“龙国是真的要抛弃我们了吗？！”
　　“....”
　　巨城已经将整个滨海港笼罩在其中，巨城的外侧城墙甚至扎根在海水之中。
　　幽深的海水，挺拔高耸的城墙，
　　在航船上的这些gou罕见们，不约而同的感受到了自己的渺小。
　　..................
　　ps：感谢各位爸爸的数据支持，小扑街一定全力码字！！.

第九十八章 前方龙国，外敌禁行，苏宇震撼全球！
　　“龙国这是要做什么？”
　　“在这里建造巨城，难道是不想让我们回去吗？就是真的在这里阻拦我们吗？”
　　“思乡情切，放我们回去啊！”
　　“.....”
　　船上的龙国人议论纷纷，表达着自己的不满。
　　现在浪国的变异兽是越来越多了，虽然没有出现像是之前四阶的那种恐怖变异兽，
　　但....
　　因为废水的原因，
　　浪国的变异兽们都非常强大，再加上浪国的二阶强者都被苏宇给清洗了一次，
　　所以...
　　现在浪国的处境十分忧虑，基本上没有任何强者能够抵挡强大的变异兽，
　　所以这些见风使舵的家伙们，
　　直接就想回龙国了，
　　龙国不是有强大的幽冥吗?正好可以保护他们！
　　高高的巨墙，幽深不可测的海水，
　　这些移|民们听到了苏宇那宛若神灵的声音：
　　“前方龙国，外人禁行。”
　　“越界者死。”
　　一道雷霆，咔的一声落在海面上，从海面上划出一道极长的雷霆光线，
　　线上面闪烁着噼里啪啦的电弧声，
　　不过却在苏宇的约束下，没有顺着海水扩散开来。
　　但....
　　只要越过这条线，那恐怖的响雷果实之力，能轻轻松松将他们电成灰烬。
　　“越界者死？外人禁行？我们是龙国人啊！为什么龙国人要针对龙国人呢？”
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣！”
　　“本自同根生，相煎何太急！”
　　“没错，相煎何太急！放我们回龙国吧！”
　　哭嚎声音漫天，
　　原本他们以为龙国也就是在滨海部署一下防御工事，不管再怎么紧密，他们也能找到地方偷偷溜进龙国地界，
　　但是现在...
　　他们发现自己错了，
　　面前的厚重巨墙，以及布满雷霆的一条生死线，阻挡住了他们的去路。
　　“我们是龙国人！幽冥！你不要太过分！”
　　“是啊！幽冥，大家都是龙国人，就放我们进去吧。”
　　“我已经二十多年没有回过家了。”
　　他们还试图感动苏宇，以此来获得苏宇的恩赐。
　　但....
　　他们这样只是在激怒苏宇。
　　苏宇很清楚这些家伙的本性，怒道：“龙国人？你们也配？！速速滚回你们的主子860那里，给你们一小时时间，时间一到，全杀。”
　　杀气凛然的声音响彻整片大海，
　　这个时候，
　　那些洋奴们心中一凛....面色微微苍白，嘴唇都跟着颤抖了起来，
　　他们这才想起，他们面对的究竟是谁...
　　幽冥！
　　这可是真的敢杀人的主，
　　浪国那么多二阶强者，几乎全被幽冥给斩杀了，就算是四阶变异兽都不是他的一击之敌...
　　唉！
　　不少大船纷纷开动，原路返航，同时还有不少洋奴试图越线。
　　刺啦——
　　雷霆闪烁的雷线，直接将一艘轮船给电的燃烧起一团大火，整艘船很快就成了灰烬残骸。
　　“...”
　　“你这个恶魔！刽子手！”
　　有人痛骂苏宇。
　　“你不也是？”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，挥挥手又布下数道雷霆制作成的线条，然后缓缓消失在城墙高处。
　　他觉得自己已经没有什么必要和这些苟罕见说其他的话了，
　　平时从网络上兴风作浪的是他们，
　　辱骂龙国，收钱半办事，说龙国人不该吃肉蛋奶，眯眯眼形象是美化龙国人的也是他们。
　　现在出事情了知道回国了，
　　知道龙国的好了，
　　可惜，
　　晚了。
　　有他苏宇一天在，他就一天不会让这些家伙好过，就算是灰雾降临了，两个世界融合了，他也能借助隐匿贤者的空间之门，去折磨这些罕见。
　　罕见，
　　最让人痛恨。
　　“幽冥！快收起你的能力啊！”
　　“幽冥！”
　　“龙国就是这样对待远方而归的客人的吗？”
　　“....”
　　“幽冥这个混蛋！”
　　“龙国简直没有人性！”
　　“混蛋！怪不得龙国经常出现邪恶生物！原来是因为他们龙国没有道德和底线！”
　　“....”
　　航船上的人依旧议论纷纷，
　　而苏宇已经离去，
　　任由这些人怎么喷，怎么扭曲和歪曲事实，闪烁的电弧都横跨在大海上面，
　　不允许任何人越过这条线，
　　只要进入到这条线的范围之内，轰鸣的雷霆就会触发，这种力量下，就算是四阶强者都扛不住，
　　更别说这些罕见了。
　　十几分钟后，又付出的一船人的生命之后，这些gou罕见终于放弃了进入龙国，
　　原路返回，
　　一路上骂骂咧咧。
　　....
　　无眼联盟很快就得知了消息。
　　开始启动各种媒体社交的大v，疯狂的诋毁龙国，什么不人道注意，不接纳自己本国人回国，
　　一堆的大帽子都扣了上去。
　　毕竟，
　　新闻，报社，大v，基本上就是他们圈养的肉喇叭，一有事情就可以启到愚弄群众，带起节奏的作用。
　　骂战铺天盖地的兴起。
　　龙国都快被抹黑成为一个恶魔的形象了。
　　现在灰雾还有不到2天就要降临，各国之间基本上都是脸皮撕破的状态。
　　面对无眼联盟的渔轮攻势，
　　龙国官方很快做出回应：
　　“龙国已经拥有数位三阶强者，以及全球至强者幽冥，”
　　“无眼联盟，勿谓言之不预也。”
　　意思很明显，
　　也很直接，
　　我们龙国有很多三阶强者，还有幽冥这个能斩杀四阶强者的恐怖存在，
　　别怪我们没有提前警告你。
　　威胁，
　　赤|裸|裸的威胁，
　　毫无疑问，
　　无眼联盟的那些国家，都知道，仅仅凭借幽冥一个人，就能够给他们造成毁灭性的打击。
　　“可恶...”
　　“龙国怎么这么强硬！”
　　“混蛋！混蛋！就你们有三阶强者吗？！”
　　“幽冥！！龙国为什么会出一个幽冥！”
　　无眼联盟开始疯狂的启动转生教暗子，疯狂寻找幽冥的身份信息，想要以此做出针对！
　　“我就不信了，幽冥还能没有家人？给我查！”
　　“不管是他的父母，还是妻子，只要有消息，绑架成功，就相当于废了龙国第一强者！”
　　“没错，再强又如何！是人总有软肋。”
　　无眼联盟开始了对幽冥真实身份的搜查。
　　龙国官方自然知道此事...
　　他们表示无奈，
　　因为，
　　就算是他们，都不知道幽冥的真实身份，他们都查不出来，无眼联盟能查出来就怪了，
　　于是，
　　龙国官方制造大量假消息，守株待兔，顺藤摸瓜，又清理了批转生教埋藏的暗子。
　　这个时候，
　　龙国官方，也终于知道了幽冥一直隐藏身份和他们交易的目的...原因自然是保护自己的身边人。
　　....
　　无眼联盟，
　　损失异常惨重，
　　花费重金培养的各种暗子，都在这一次行动之中，彻底暴露，
　　而关于幽冥的身份信息，更是一点都没有找到。
　　“肿桶大人，我们发现了！发现幽冥的信息了！”
　　两鬓斑白的大肿桶听到之后，激动的手脚颤抖，连忙说道：“什么信息！赶紧拿过来！”
　　手下立刻将加密的信息递交给肿桶，
　　然后开始解密。
　　“幽冥，龙国潜藏在转生教，甚至潜藏在无眼联盟内部的一枚棋子，没有人(baac)知道他扮演的是谁——黄雀。”
　　“....”
　　大肿桶沉默了良久，然后疯狂的将面前的一切都推到在地上，疯狂的摔砸着桌子上的东西，
　　“谢特！”
　　“桑那娃碧池！”
　　“没有人知道他扮演的是谁？！他可以扮演别人吗？可恶！这样的家伙，为什么潜藏在转生教甚至是联盟内部！”
　　“你们这群废物！”
　　大肿桶的怒火，持续了很久，直到他自己累了才停下来摔东西。
　　手下都是敢怒不敢言。
　　大肿桶深吸了一口气：“立刻开始献祭计划，空间之门布置好，务必要第一时间使用空间之门，将降临的怪物传送到龙国！”
　　手下眼中闪过一抹震撼，
　　立刻遵从大肿桶的旨意，前去安排献祭之事。
　　而大肿桶，
　　走到冰箱里，拿了一瓶可乐，咕嘟咕嘟的喝了起来：“哼，献祭，空间之门，龙国，你们没想到吧，你们的邪恶生物，都是从我们这里运输过去的...”
　　“这次，给你们一份大礼！”
　　献祭活动正在准备，
　　事实上，
　　在米国，时常消失一个小镇是非常正常且常见的事情，人们已经习以为常了，
　　就像是之前有人持枪杀人一样，
　　第一次还比较惊讶，还会嚷嚷着制裁罪犯，
　　到了后来，也就那样了，无动于衷了，见得多了也就麻木了，只要不发生在自己身上就行。
　　两座城市，
　　无数生命，
　　缓缓从人世间蒸发，无数的鲜血汇聚到了七彩祭坛之中，米国的阴谋，正在淡淡酝酿。
　　.....
　　超能局，
　　苏宇已经回到了超能局，
　　“幽冥，做的不错，那些混蛋就是该被这样教训。”
　　胡媚气氛的说道。
　　苏宇点了点头，表示赞同。
　　“嗯...破晓训练营的毕业仪式已经结束了，或许对她们四个人来说，面对四阶变异兽才是最好的毕业仪式。”
　　胡媚深吸了一口气，打开面前精致的礼盒，郑重道：“幽冥，这是龙国的最高级别勋章，龙国守护者勋章，龙国英雄勋章，希望你能收好。”
　　“嗯...”
　　苏宇手上光芒一闪，勋章都被他收到了储物戒指里面。
　　胡媚无奈的笑了笑：“我们现在，已经不算是公平交易了，龙国欠你太多。”
　　“嗯，上面的意思，如果你想要自己建造城池，可以出资帮你建造。”
　　“或者你可以统领临城避难所，做临城之主。”
　　苏宇眉头微皱，不知道这是什么意思。
　　“别担心，对你没有任何恶意。”
　　胡媚眼中闪过一抹害怕，缓缓道：“最新的研究成果，灰雾降临在之后，世界将会扩大，也就是说，两个避难所，之间将会相隔无尽的灰雾，到时候避难所只能各自为战。”
　　苏宇点了点头，
　　这和他从灰雾之中模拟出来的信息差不多，十分可靠，
　　当时他从灰雾里面行进了5000多km，都没有找到江南避难所的踪迹。
　　“我们决定，合并一些避难所，人多力量大嘛。”
　　“原来的十三座避难所，现在只保留两个。”
　　“临城避难所，江南避难所。”
　　“而你，是被任命的临城避难所之主，毕竟...灰雾将临，相隔无垠灰雾，我们都想要龙国人好好的活着....”
　　“对不起，这份守护的责任是我们强加给你的，希望你不要介意。”
　　“但是除了你，没有人能够完全保护临城避难所。”
　　胡媚的心情异常复杂。
　　“为什么不合并为一个避难所？”苏宇沉吟道。
　　“嗯...”
　　“难度太大，时间已经来不及了，只剩下最后一天半的时间了。”
　　胡媚有些无奈。
　　“好吧，我明白了。”
　　苏宇点了点头，算是接受了龙国的安排。
　　“幽冥，真的，我们相信你....有你在，龙国的文明不会断绝，就算是灰雾将临，就算是怪物肆虐，也会有有能够记起，当年有孔孟之才，有让梨之义....”
　　胡媚有些激动，
　　苏宇摇了摇头，叹了口气，没想到胡局还是个颇具浪漫主义色彩的人。
　　也是，
　　龙国如此璀璨的文明，如果消失灭绝了，着实是可惜啊！
　　放眼世界，
　　不全都是蛮夷发展起来的吗？
　　无眼联盟，不全都是从茹毛饮血，到机械化茹毛饮血吗？
　　只有龙国，
　　有仁义理智信，有数不清的先贤。
　　就算是龙国不要|求，苏宇也会尽自己所能，去保护临城避难所，
　　当然了，
　　如果真的有不可招惹的强敌，
　　苏宇也不会死撑...
　　“可以，那我算是，坐拥半壁江山？”
　　苏宇笑了。
　　胡媚翻了个白眼，语气又忽然沉重起来：“事实上是这样的，但实际上我们超能局成立之初，就是为了龙国的延续....当时我们都已经做了最坏的打算....”
　　“没想到，你出现了，解决了变异兽，解决了转生教，邪恶生物，还找到了无眼联盟放置的空间之门...”
　　“这是你应得的。”
　　苏宇点了点头，一下子升任临城避难所之主，他还真的有些不适应，
　　最关键的是，
　　让他去安排什么住处，亦或者是规则模式，他根本就不懂啊！.

第九十九章 邪恶生物降临浪国！后悔去吧！
　　好在龙国也考虑到了这一点，
　　胡媚说道：“我们超能局的成员都会留下来，帮助你保存龙国的火种。”
　　“破晓训练营同样如此。”
　　苏宇点了点头。
　　之后，
　　胡媚又带着苏宇到自己的工作地点看了看，熟悉了~一下环境，
　　工作地点就位于超能-局内部，
　　苏宇算是临城的领头人物，大小决策都要经过苏宇的同意才可以-实施，
　　不过苏宇也不知道那么多门道，
　　干脆当了帅手掌柜，
　　把各种杂乱的问题全部交给了超能局的胡媚处理。
　　一切都发生的很突然，
　　就算是苏宇，都很不适应。
　　不过，
　　这是龙国高层深思熟虑之后的决定，
　　也是眼下的最佳解决方案。
　　苏宇在超能局转悠了一会之后，交代了胡媚一些事情，然后就返回了自己的别墅。
　　....
　　别墅，
　　苏宇喂了玄武一些东西，给小家伙开心的不得了，围绕着苏宇转来转去，时不时的拿头蹭苏宇的胳膊。
　　“好了，快点吃。”
　　苏宇无奈，将玄武推开。
　　魏安歌兴奋的冲了过来：“苏宇哥哥，我的实力已经破入二阶了哦，而且我好像找到了可以迅速突破的办法，很快我就能够破入三阶了。”
　　闻言苏宇挑了挑眉，疑惑道：“什么办法？”
　　“原力！”
　　“我可以使用原力锤炼自己的体魄，大概就是这样....”
　　魏安歌叭叭叭的说了一通理论，苏宇听的有些头大，
　　听起来理论上是可行的，但是需要懂得原力操控才可以，
　　也就是说，
　　这是魏安歌自己的秘诀，只能魏安歌自己用，其他人根本使用不了。
　　“不错，你这种方法，其实和物理锻炼是差不多的，原理是一样的，只不过使用原理进行锤炼肉身，既锻炼到了肉身，又锻炼到了能力，效率很高。”
　　苏宇颇为赞赏，然后看向小萝莉李锦鲤：“锦鲤呢？你的修行怎么样了？”
　　李锦鲤吐了吐舌头，俏皮道：“苏宇哥哥，去帮龟龟刷一下龟壳。”
　　“？？？”
　　苏宇有些疑惑，
　　李锦鲤的脑子修出来问题了？
　　经常研究心理学把自己研究坏了？
　　这也太阳光了。
　　与此同时，
　　苏宇瞬间感受到一股力量，正在默默的影响着自己，让自己想要去给玄武洗刷玄武壳....
　　就是想去，
　　但是苏宇可以明显感觉到，这种想，是因为有外在力量影响自己才想的。
　　这就是小萝莉李锦鲤的能力，
　　心灵操控！
　　“不错，看来锦鲤也突破到二阶了，心灵操控竟然可以稍微的影响到我。”
　　苏宇点头夸赞道。
　　这种程度的影响，如果是一个二阶强者承受的话，估计一瞬间就会沦为李锦鲤的心灵傀儡。
　　不得不说，心灵操控这个能力是真的bug，
　　也幸好李锦鲤是苏宇这边的人，
　　而且还有神谕令牌的次令牌，
　　否则苏宇如果遇到这样的存在，一定会出手将其抹杀，
　　因为心灵控制能力，说不定什么时候就能躲在暗处阴自己一把，
　　最重要的是自己甚至察觉不出来。
　　这就是小萝莉李锦鲤能力的阴险变态之处，苏宇一直觉得这个技能很是阳光....
　　跟魏安歌李锦鲤玩了一会之后，苏宇来到了地下室，
　　玄武也屁颠屁颠的跟着他跑了过来。
　　“你这小家伙。”
　　苏宇敲了敲玄武的后壳，
　　现在家里面已经有五株向日葵了，每天可以产生5单位阳光，
　　就是还没有其他植物，
　　苏宇打算一会出去买一些。
　　紧接着，
　　苏宇关上了地下室的入口大门，开始整理他当前阶段所拥有的战利品，
　　亦或者材料。
　　“目前拥有灰雾币x6700，异晶x47，其中27颗从模拟器之中获得，20颗是和龙国交易获得。”
　　“其他的素材，分成牛头人，狼人，吸血鬼，哥布林，每一种生灵的素材都有30000多单位，”
　　“目前来说算不上少。”
　　30000单位的牛肉，狼牙，吸血鬼牙齿等等，
　　苏宇的龙鳞空间之戒都快储存了接近一半了。
　　他一直以来都有两个龙鳞空间之戒，一个是承装自己的装备的，另一个则是装着各种珍惜的材料。
　　这些东西拿来吃是完全没有问题了，甚至拿出去售卖也会多出来很多。
　　资源方面，
　　苏宇是绝对不缺的。
　　...
　　紧接着。
　　苏宇将圣者狼牙佩戴好，然后试探着从储物戒指中拿出了那扇门户：隐匿贤者的传送门。
　　“...”
　　传送门出现的一刹那，
　　玄武一下子就飞了过来，护在苏宇的面前，不停的咆哮着，而玄武后背上面的玄奥符文正在闪亮，绽放出极其浓厚的金色光芒。
　　嗷嗷——
　　玄武对着隐匿贤者的传送门呲牙咧嘴。
　　苏宇死死的盯着隐匿贤者的传送门，圣者狼牙上面绽放出一道光芒，将整个地下室笼罩了进去，
　　有圣者狼牙在，完全可以隔绝神灵的感知和窥探，
　　并不是神灵注视过来，然后圣者狼牙抵挡住了神灵的目光，而是圣者狼牙相当于一个隐身作用，
　　让神灵无法发现这里的异动。
　　“这就是....”
　　“神灵打造的传送门吗？”
　　苏宇静静的端详着面前的隐匿贤者的传送门，
　　门户差不多有5m高，2m宽，上面雕刻着很多玄奥，混乱的不知名符号，
　　门户背面，则是隐匿贤者的画像。
　　那是一个弯着腰立在无垠紫色浪潮之中的贤者，带着紫红色的面纱，手持一本紫色的卷书.....
　　一双眼睛之中满是无垠的紫色，在他的身后是无穷无尽的紫色怪物....
　　紫色的怪物奇形怪状，充斥着邪恶，混乱，以及扑面而来的诡异...
　　如果是普通的五阶觉醒者，光是看到这门户上面的画像，
　　就会直接晕死过去，甚至陷入疯狂之中。
　　“嗬——”
　　玄武对着隐匿贤者的画像，发出声嘶力竭的咆哮，仿佛是对着画像很不满，
　　而且玄武似乎很焦急，
　　似乎是想要和苏宇说些什么。
　　“玄武？你在说什么？”
　　苏宇连忙动用储物戒指，将虚空之门收了起来，然后俯身下去，静静听着玄武的话，
　　玄武并不会说话，
　　但是苏宇有御兽神灵天赋，他完全可以做到无障碍和玄武交流。
　　这种交流方式，属于意念交流，
　　只有关系非常的人才可以使用，不然稍有异心，精神念力就会被人家给摧毁，变成傻子。
　　玄武是苏宇的契约兽，甚至将苏宇当成了自己的爹....
　　外加上御兽神灵天赋，
　　苏宇和玄武意念交流是没有任何问题的。
　　很快，
　　苏宇就听清楚了从玄武口中吐出的那两个词语的意思：
　　“虚空”
　　“虚空吗？”
　　“隐匿贤者来自于虚空？他曾经是一位先知？玄武，你是怎么知道这些的？”
　　苏宇有些好奇。
　　他是万万没想到，自家的宠物竟然会知道这些东西。
　　玄武给出了自己的回答：“因为血脉。”
　　嗯....
　　苏宇猜测是关于血脉记忆传承之类的东西，导致玄武知道了很多隐秘。
　　“小玄武，那你知不知道异晶是什么东西？”
　　苏宇试探性的问道。
　　“异晶...不知道...我的实力太低了，只有一小部分记忆片段可以从血脉之中苏醒，主人。”
　　玄武傻乎乎的摇了摇头，颇为呆萌：“不过我记得异晶是很重要的东西，就算是神灵，都想要拥有异晶。”
　　苏宇倒吸一口凉气，
　　就算是那些神明，也想要异晶？
　　异晶到底多么珍贵？
　　储存量又是如何?异晶到底是从哪里来的？
　　苏宇心中浮现出一个又一个的疑惑。
　　良久之后，
　　苏宇叹了口气，谜团实在是太多了，甚至在模拟器中都找不到答案，
　　只有在灰雾降临之后，在这个真正的世界里才能寻找到答案了。
　　“好了小玄武，你自己去吃点东西吧。”
　　苏宇在地下室里给玄武留了不少邪恶生物的肉，而且最低都是来自四阶邪恶生物，
　　· 0求鲜花0 ·······
　　他想要让玄武快点长大，
　　这么一只不属于任何阵营的光属性生灵，充满神秘，古老的玄武，绝对会成为他的最大助力之一。
　　光，永远是邪恶生物最大的敌人。
　　小玄武飞过去扑到了肉里，开始狂造，苏宇感觉如果能给小玄武一个风卷残云天赋啥的，或许他能成长的更快一些。
　　....
　　“冷却时间还有两三分钟....”
　　“估计那头邪恶生物也快要降临了。”
　　苏宇看了一眼模拟器的冷却时间，然后打开了手机，准备看看无眼联盟那边会通过献祭出现怎样的邪恶生物。
　　反正出现在浪国，
　　跟自己龙国没有半点关系，
　　生灵涂炭的也不是自己，
　　就当看热闹了。
　　就在苏宇仔细观察新闻的时候，胡媚的电话打来。
　　“幽冥，浪国出现了极其强大的邪恶生物！是从空中掉落下来的，你当时的空间之门是设置在了哪里？”
　　胡媚的声音有些焦急。
　　苏宇沉吟道：“从空中掉落下来的？那应该是从空间之门里出来的。”
　　“这样...那可以确定了，无眼联盟又一次开启了献祭。”
　　胡媚的声音有些愤怒。
　　无眼联盟的高层，是完全不把普通民众当人的，而是视作牛羊，想要献祭就会无声无息的让一个城市的人全部死掉，
　　..... .... ...
　　或许是通过投毒的方式，亦或者是其他下三滥的方式。
　　“嗯，有邪恶生物的具体信息吗？”
　　苏宇问道。
　　“有的，这次降生的邪恶生物有一些特殊，他的能量值达到了1700个量级，差不多是五阶巅峰的样子，最重要的是，他是人形邪恶生物。”
　　“我们猜测，他隶属于灰雾图鉴之中的吸血鬼一族，因为他表现出来的特征是很讨厌阳光，并且可以操控水流，诡异莫测。”
　　“他的代号为：水哥。”
　　胡媚一口气将所有已知的信息都告诉了苏宇，
　　苏宇眉头紧锁。
　　水哥？吸血鬼？操控水流？
　　如果记得没错的话，他从永世神殿之中得知，吸血鬼这一生灵的最强者，是一位操控时间的吸血鬼神灵。
　　在这位神灵的手下，有着九荣神，以及十二张塔罗牌为代号的，总共二十一位神使。
　　如果没有猜错的话，
　　这位水哥，应该就是九荣神之一：盖布神。
　　不知道为什么被灰雾给提前弄到了这个世界。
　　“呼....”
　　“还好那二十一位神使并不是神灵，甚至实力参差不齐....”
　　“....”
　　苏宇松了一口气，盖布神水哥，他可以轻松抵挡，甚至可以轻松斩杀，
　　他的一身装备，可不是开玩笑的。
　　现在坐看浪国被水哥玩弄就好了。
　　不来龙国，一切都好说。
　　甚至关键时候，他还可以去为水哥引引路，把他引向那充满自由空气的国度。
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容，打开手机上面的各种新闻app，津津有味的看起里面的评论来。
　　尤其是浪国网友的评论，
　　还有身在浪国的那些罕见的评论。
　　“完了...”
　　“浪国要完了！”
　　“那位从天空中落下的强者，疯狂的无差别杀人，怎么办怎么办！我的朋友已经被水流给杀死了。”
　　“完了，他召唤来了海啸！！”
　　“....”
　　还有很多罕见的悔改：
　　“龙国，救救我们，救救我们！”
　　“我们都是龙国人，放我们回去吧！龙国护照我们现在还保存的很好呢！上面不是说，不管什么时候，都能接我回家吗？”
　　“是啊！我们要回家！浪国是地狱，地狱！”
　　“我们错了，错了，原谅我们吧，我们自己去滨海市，求求你们了，接纳我们好不好！”
　　有龙国网友怒喷：“死二鬼子，你的国籍早就不是龙国了！之前那么样幸灾乐祸，甚至还辱骂龙国，现在想着回来了？晚了！”
　　ps：水哥，瞎子，拥有替身盖布神，可以操控水流，dio的部下七.

第一百章 又见钻石级装备！
　　龙国网友对于鬼子的怨气，是远远超过二鬼子的，
　　因此，
　　见到这些二鬼子疯狂道歉，想要回归祖国的时候，龙国网友都笑开了花。
　　搞笑！
　　他们是坚决不会对这些家伙有半分同情的。
　　当时龙国有那么多的邪恶生物，如果不是成立了超能局，无数超能局的觉醒者们浴血搏杀，
　　不知道要死多少人呢。
　　龙国的普通人并不知道关于空间之门的事情，
　　但是这并不妨碍他们对于落井下石之人的痛恨。
　　在前几天，
　　有人成为觉醒者，从海外回国，加入超能局，比如陈霜仪，以及大量和陈霜仪一样的国术传人。
　　也有人从龙国连忙乘坐飞机出国，再也没有回来。
　　对于后者这种人，实在是没有什么可说的。
　　.....
　　苏宇看了一会评论，不由自主的笑了出来，
　　摇了摇头之后，苏宇将手机收起，
　　模拟器的冷却时间已经结束，现在可以开启新的模拟了。
　　灰雾之中的神秘实在是太多，
　　需要花费大量的模拟次数去慢慢探索，
　　而且苏宇还发现一个规律，
　　其实也算不得规律，
　　就是一个发现而已，
　　那就是，实力越强，越有可能接触到顶级的装备和生灵，
　　就好似冥冥之中有一只大手在安排一样，
　　实力不够，不管你有多么幸运，有多么强大的运气，都不可能遇到钻石级宝箱，也不太可能遇到和神灵相关的东西。
　　这貌似也是灰雾平衡性的一种。
　　“开始模拟吧。”“二九零”
　　苏宇沉吟道。
　　【觉醒模拟器开启，请在以下天赋之中选择一个：大发明家，魔女，视野共享，收尸人】
　　苏宇眉头微皱，难道说自己的好运气已经用光了吗？
　　这次的四个天赋里面，竟然一个金色天赋都没有，只有两个紫色天赋，其他的天赋都是蓝色天赋，
　　可能自己的好运真的用光了吧，
　　不过有比没有好，还是仔细的看看这次天赋有什么效果吧。
　　有些天赋，
　　虽然是紫色，但是如果利用好了，完全可以发挥出金色的威能，
　　就像是天赋精神领域，
　　它帮助苏宇寻找到了一个永世神殿，从中获得了大量神明隐秘不说，还获得了一个钻石级宝箱！
　　....
　　顺着苏宇的目光看去，天赋的各种信息都出现在了苏宇的视野当中：
　　【大发明家（蓝色）：你的科技技术登峰造极，成为顶级发明家。】
　　苏宇只是扫了一眼，就直接将大发明家天赋给pass了，
　　没啥用，
　　普通的科技，绝对无法直面神灵，
　　因为科学的尽头就是神学....
　　【魔女（紫色）：由教唆者吞服魔药转职而来，将获得蛊惑人心的力量，副作用：你会变成女人。】
　　“？？？”
　　苏宇瞳孔一缩，心里忽然响起了一位大帝的名言：魔女的滋味那是真的不错。
　　...
　　咳咳，正经一点来说，魔女是教唆者之后的职业，
　　两个职业都是操控心灵的能力，
　　而魔女的能力要强于教唆者，
　　但...
　　这两个职业的能力，都远远比不上心灵操控。
　　苏宇不禁有个大胆的猜测：“难道说，我具现的天赋里面，有一些其实是灰雾之上的另一个世界的能力？”
　　“他们需要不断地转职...”
　　“而我们蓝星人，则是从觉醒开始就附带了强大的能力？”
　　“嗯....”
　　“看来灰雾比我想象的要神秘的多啊！”
　　苏宇这个时候猛然想起，好像自己从来没有见到过另一个世界的人类，
　　见到的都是邪恶生物，以及守序，中立阵营的生物...
　　人类，
　　从未见过。
　　“是因为灰雾没有让另一个世界的本土人类将临吗？还是因为什么？”
　　“算了，想不清楚。”
　　苏宇摇了摇头，干脆不再去想这一个个的谜团，反正等他自己强大起来之后，一切的谜团都会解开！
　　他就不信，自己成为神灵之后，还会对这些隐秘一无所知。
　　魔女天赋，
　　被苏宇放弃，
　　因为一旦选择了这个天赋就会永远变成一个女人。
　　苏宇无法接受。
　　接下来是第三个天赋：
　　【视野共享（紫色）：你可以在其他生灵身上种下精神之种，共享他们的视野，无距离限制。注：精神之种最多同时存在3枚。】
　　苏宇眼睛一亮，觉得这个天赋不错，
　　在其他生灵身上种下精神之种，
　　共享他们的视野，
　　说不定会有奇效，
　　这个天赋，结合上自己的隐匿贤者传送门，搭配起来比较合理...
　　苏宇留待考虑，
　　看向下一个天赋。
　　【守尸人（蓝色）：你将获得御使尸体的能力，成为职业者：守尸人。】
　　“又是一个职业相关的天赋。”
　　“嗯....”
　　“pass，没什么太大的作用。”
　　苏宇仔细的将四个天赋去哪不看完，然后从中做出了选择，
　　择优选择，
　　只有视野共享这个天赋对苏宇来说作用比较大。
　　如果情况允许的话，他甚至可以将精神之种放在水哥身上....看看水哥会怎样和那位被誉为“恶人的救世主”的神灵交流或者对话....
　　那时候，
　　他将窥探到巨大的隐秘。
　　苏宇毫不犹豫，选择了紫色天赋，视野共享。
　　“选择视野共享。”
　　【您已选择天赋，模拟开始：】
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，你从别墅之中醒来，你发现灰雾发生了异变：
　　超空间交易所，个人信息，世界频道，血月模式，好友功能。】
　　苏宇开始用自己的意念影响后续进程，
　　他现在的目的就只有三个：异晶，灰雾币，灰雾隐秘。
　　这三件物品！
　　其他的一概不管，要最大化的利用模拟器。
　　蝴蝶效应启动，
　　【第二日：你杀死临城避难所之中所有转生教成员，你根据上次的坐标，使用隐匿贤者的传送门，构建空间通道，前往吸血鬼家族驻地，曾经的米国。
　　你在超空间交易所上挂了许多食物，交易比例，十单位食物，交换一枚异晶。】
　　【第三日：你来到了米国，你发现，吸血鬼家族刚刚降临于此不久，已经统治了这座城池。】
　　【第四日：你确定了吸血鬼家族的实力规模，你灭掉了吸血鬼家族，
　　你斩杀五阶吸血鬼x1，你获得素材：五阶吸血鬼獠牙x2，吸血鬼指爪x10，
　　你斩杀四阶吸血鬼x20，你获得四阶吸血鬼獠牙x40，你获得吸血鬼....
　　你斩杀三阶吸血鬼x200，你获得素材...
　　你在超空间交易所一无所获。】
　　【第五日：你搜寻吸血鬼家族的领地，你发现灰雾币x30，你发现异晶x1。
　　你在超空间交易所一无所获。】
　　苏宇眼睛微微闪亮了起来，
　　异晶！
　　终于又见到了异晶！
　　这么多次模拟下来，苏宇算是彻彻底底的了解到了异晶的珍贵之处，
　　这东西十分玄奥，甚至出现的没有任何规律可言，
　　一开始还能够通过超空间交易所获得几枚异晶，亦或者是通过敲诈无眼联盟来获得异晶，
　　但后来的模拟里面，
　　异晶好像变少了一样，敲诈无眼联盟得到的结果却是，无眼联盟根本没有异晶了。
　　总的来说，
　　异晶非常珍贵，而且出处不祥，能弄到一枚异晶就是血赚。
　　【第六日：你凭借着响雷果实的优势，开启精神领域，从周围寻找秘境，宝箱，但一无所获。
　　你在超空间交易所获得灰雾币x30。】
　　【第七日：你发现狼人家族降临于此，你确定狼人家族的实力之后，出手覆灭狼人家族。
　　你斩杀五阶狼人x1，你获得素材，五阶狼牙x5，五阶狼肉x10，
　　你斩杀四阶狼人x30，你获得素材，四阶狼牙x150，四阶....
　　你斩杀三阶狼人x130，你获得素材....
　　你在超空间交易所一无所获。】
　　【第八日：你搜寻狼人家族的遗产，你发现了钻石级装备：狼神之戒。】
　　苏宇微微一愣，似乎是有些不可思议，
　　钻石级装备！
　　又是一个钻石级装备！
　　装备的数据出现在了苏宇的眼中：
　　【装备：狼神之戒】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【属性：智力+300，负重无限】
　　【介绍：据传说是沾染狼神气息的一枚戒指，里面有近乎无限的空间. 0
　　值得一提的是，狼神并不屑于关注一枚储物戒指，所以这是一件极其安全的钻石级装备。】
　　【附带技能：
　　狼神之徽（被动技能）：佩戴狼神之戒，会让七阶及以下的浪人臣服于你。】
　　苏宇眼中满是喜悦，
　　这狼神戒指，虽然并不是专门用来攻杀的那种宝物，但却同样价|值无量！
　　光是这智力增幅300，就弥足珍贵。
　　智力，和苏宇的精神，还有元素能力是直接挂钩的，
　　300的智力加成，相当于让苏宇的响雷果实威力提升几个量级！
　　另外还可以提升苏宇的霸王色霸气！
　　最重要的是，
　　最后这个被动技能，
　　七阶及以下的浪人将臣服于自己。
　　七阶，被誉为半圣级别。
　　最起码在灰雾将临的前期，浪人将对自己没有任何威胁，相反他们倒是会成为自己麾下一批可用的强悍力量。
　　不错。
　　看来自己的运气还是在的。
　　模拟仍在继续：
　　【第九日：你发现这一片区域会经常降下一些邪恶生物，而且这些邪恶生物放往往携带很多宝物，于是你选择在这片区域守株待兔。
　　你在超空间交易频道获得异晶x1】
　　苏宇微微颔首，异晶，不错，现在一共拥有48枚异晶了，还差一半就可以直接破入六阶。
　　另外，
　　这个消息，也很重要，最初降临下来的邪恶生物，往往会带有一些宝物，
　　苏宇猜测，
　　可能在灰雾的另一边，另一个世界，无数的生灵种族也都知道世界将要融合，
　　于是他们也提前做出了准备，
　　甚至可以预测到什么时候会降临到另外一个世界，因此才做出了种种反应。
　　有神的世界，预测到灰雾的机制，
　　应该是再简单不过的事情了。
　　【第十日：你守株待兔，结果却遇到了一位自称生命之精灵女皇的生灵，
　　你想要将她赶走，
　　她却执意要和你一起斩灭邪恶。
　　你发现了这是称号大德鲁伊的作用，于是你同意了。
　　你得知：生命之精灵女皇，名为爱丽丝，实力六阶。】
　　【第十一日：你继续守株待兔，和爱丽丝越来越熟络。】
　　【第十二日：你们点烟了。】
　　“？？？？”
　　苏宇有些懵逼，
　　怎么回事啊，这是称号大德鲁伊的附带属性？自己怎么不知道呢？
　　多少有些离谱了。
　　【第十三日：女巫家族降临于此，你确定了女巫的实力之后1.2，将女巫家族全部斩杀。
　　你斩杀五阶女巫x1，你获得素材：五阶女巫的眼睛x2，五阶女巫的斗篷x1，五阶女巫的水晶球x1，
　　你斩杀四阶女巫x20，你获得素材：四阶女巫的眼睛x40，四阶女巫的斗篷....
　　你斩杀三阶女巫x123，你获得素材....
　　你在超空间交易所一无所获。】
　　【第十四日：你搜寻女巫身上的战利品，你获得，钻石级装备：预言水晶球。
　　你连忙检查预言水晶球，想要看看这件钻石级装备的属性，
　　预言水晶球上灰红色的光芒一阵扭转，你看到了一位光着身子的女性，浑身鲜血的站在无间地狱之中，浑身被烈火熊熊燃烧，
　　她的眼睛，猛的看向你。
　　你受到神灵的注视，你的思维开始混乱，意识开始扭曲，你的身上开始生长出触手，你彻底疯狂，变成了一头怪物。】
　　【第十五日：生命之精灵女皇为了了解你的痛苦，将你斩杀，
　　你得知了女巫所信仰的神灵名称：堕落女神。
　　你死了，
　　卒....
　　你获得预言水晶球。】
　　苏宇背后已经渗出一阵冷汗，
　　邪神，实在是太可怕了，
　　根本不可直视，
　　只要直视到那自己根本无法用现有的知识和思维规则去理解的神灵，自己立马就会疯狂，扭曲，彻底丧失人性，变成怪物。
　　邪神，
　　太过可怕，以后一定要小心接触任何有关邪神的东西。
　　不过....
　　苏宇这次，收获也不少！.

第一百零一章 预知未来，气运加身！
　　【本次模拟结束，模拟持续时间：十五日】
　　【觉醒模拟器进入冷却状态，冷却时间：30分钟】
　　【你在本次模拟中获得如下奖励：
　　1：你获得钻石级装备：狼神之戒，预言水晶球。
　　2：你斩杀五阶吸血鬼x1，获得经验值x1000，获得素材：五阶吸血鬼牙齿x2，五阶....
　　你斩杀四阶吸血鬼x20，获得....
　　你斩杀三阶吸血鬼....
　　你斩杀五阶女巫x1，获得经验值x1000，获得素材：五阶女巫的斗篷x1，五阶女巫的眼球x2，五阶...
　　你斩杀四阶女巫x20，获得....
　　你斩杀三阶女巫...
　　你斩杀五阶狼人x1，获得经验值x1000，获得素材....
　　你斩杀四阶狼人x20，获得...
　　你斩杀三阶狼人...
　　你的经验值已满，请使用异晶进行进阶。
　　3：你获得异晶x3，你获得灰雾币x120。
　　....】
　　大量的经验值涌入，苏宇的经验值直接拉满，接下来就需要异晶才能够晋升了。
　　现有异晶一共49枚，
　　还差一半左右。
　　也不知道什么时候能够集齐。
　　不过苏宇有一些猜测，那就是，灰雾之上的另一个世界，肯定拥有获取到异晶的方法，
　　不然的话，
　　那些邪恶生物不会出现如此之多的强者，
　　除非他们不用异晶晋升。
　　但那显然不可能，因为苏宇已经从吸血鬼家族里面发现了异晶。
　　“等以后多去找找邪恶生物的麻烦就好了，弄清楚异晶到底是从哪里来的....”
　　“嗯...”
　　“对了，现在不就有个邪恶生物吗？我为什么不直接去找他呢！！”
　　苏宇眼中闪烁着光芒，他想到了刚刚从浪国降临的水哥，盖布神。
　　以他现在的实力，加上一身的装10备，就算是六阶巅峰的强者也奈何不了他，
　　水哥，
　　大概率不是他的对手，
　　退一万步讲，就算是无法从水哥嘴里问出来什么信息，苏宇也完全可以通过视野共享，试试能不能看到得到异晶的过程。
　　非常完美的计划。
　　视野共享这个天赋，这样看来还是比较有用的，
　　自己可以无声无息的，得知许多邪恶生物内部的情报，亦或者是转生教内部的情报。
　　很有用。
　　“具现天赋：视野共享。”
　　苏宇沉吟道。
　　【天赋具现成功！】
　　一阵暖流，涌入苏宇的脑海之中，关于视野共享的种种奥秘，他都在一瞬间领悟，
　　“种下精神之种，果然强大，如果加以改良的话，精神之种完全可以用来强行操控敌人。”
　　苏宇微微一一笑，
　　紧接着，
　　他看向前面漂浮在空中的一件钻石级装备，狼神之戒，
　　装备说明已经说的很清楚了，
　　狼神之戒，是一件少有的十分安全的钻石级装备，
　　那个预言水晶球，苏宇暂时没有动用，只是将其放在了自己的储物戒指里面。
　　即使是在现实世界，
　　苏宇也不想去动用这种强大的钻石级装备，因为他无法确定，到底会不会出现神灵的注视。
　　在没有寻找到合适的方法之前，
　　暂时不能动用。
　　高风险带来高收益，这就是钻石级装备的最佳介绍。
　　苏宇开启全知之眼，
　　狼神之戒的信息就出现在了他的面前：
　　【装备：狼神之戒】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【属性：智力+300，负重无限】
　　【介绍：据传说是沾染狼神气息的一枚戒指，里面有近乎无限的空间。
　　值得一提的是，狼神并不屑于关注一枚储物戒指，所以这是一件极其安全的钻石级装备。】
　　【附带技能：
　　狼神之徽（被动技能）：佩戴狼神之戒，会让七阶及以下的浪人臣服于你。】
　　整个戒指，呈现出一种淡淡如同明月的皎洁之色，上面刻着细密的白色雕刻花纹，
　　显得华贵而不是内涵，
　　苏宇将戒指戴在了自己的左手无名指上，
　　现在他的手上，一共有着三枚储物戒指了。
　　最开始的虚空之戒，因为品级太低，苏宇已经不用了。
　　“嗯...”
　　“要不要看看，预言水晶球到底是什么东西？”
　　苏宇沉吟，
　　有些好奇，
　　思考了片刻之后，苏宇决定，还是看看预言水晶球的信息比较好，
　　就把预言水晶球放在狼神之戒里，然后看看信息，
　　全知之眼给予的信息往往都是非常有用的。
　　苏宇深吸了一口气，开启全知之眼，看向狼神之戒里的预言水晶球，
　　和他想的一样，
　　这次预言水晶球并没有出现什么特殊的变化。
　　【装备：预言水晶球】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：据传说这是堕落女神的一滴眼泪制作而成，拥有预知未来的功效，
　　堕落女神会时不时的注视这颗水晶球，光明女神的相关宝物可以完美屏蔽这种注视。】
　　【附带技能：
　　好运（被动技能）：持有者获得运气的眷顾，气运+300。】
　　苏宇倒吸了一口凉气，
　　可以预知未来，还可以增加运气！
　　不愧是钻石级宝物，
　　最重要的是，
　　全知之眼给出了能够解决这件宝物危险性的办法：寻找光明女神的相关宝物。
　　“嗯...”
　　“等以后有机会再去寻找吧，最重要的是我自己先强大起来，否则利用这些装备，就像是小孩拿着菜刀一般，说不定会伤害到自己。”
　　苏宇大手一挥，将面前的所有宝物都收归狼神之戒，
　　他准备去见见“世界”麾下的强者：水哥。
　　“嗯？”
　　“玄武进化了？”
　　苏宇刚刚走出地下室，就看到了玄武正漂浮在空中，浑身散发出点点金光，
　　金光形成了一个蛋壳，
　　玄武就在蛋壳之中，身体不断的变大，与此同时他身体上面的玄奥符文也越来越多，越来越明显。
　　玄武的气息，
　　已经是三阶了。
　　“这么快就破入三阶了，就是不知道到时候玄武能有多么大。”
　　苏宇回想了一下自己找到玄武的海洋秘境里的那只大玄武，
　　看上去五六阶的实力，
　　而体积...
　　相当于一座岛屿，
　　十分恐怖。
　　估计玄武到了五阶或者六阶，也会有同样的体积，到时候就可以从玄武的背上建造城池了，
　　那些神异的光明符文，相当于天然的护城大阵，而且玄武能飞能下水，
　　在玄武背上建造城池，相当于让整座城池拥有了能上天，能入水的能力。
　　苏宇非常期待，
　　正好他现在是临城之主了，到时候完全可以试着带临城的所有人一起建造玄武城，
　　当然了，
　　前提是先将临城之中的转生教成员清除干净。
　　....
　　苏宇化作雷霆元素，缓缓散去，准备前往浪国寻找邪恶生物水哥，
　　但...
　　刚刚散去，
　　苏宇的手机就响了，
　　于是乎苏宇只能连忙接通电话，
　　是胡媚打来的：
　　“幽冥，我是来汇报工作的。”
　　苏宇点了点头，静静的听着：“说吧。”
　　“是这样的，下午就会开始大迁徙了，临城避难所将会成为龙国唯二避难所之一，虽然我们已经有过了一次人口大迁徙的经验，
　　但是这次，人太多。”
　　“届时临城将会拥有五亿多人口，转生教很有可能出来作祟...”
　　“所以想问问你，有没有什么办法，还有就是关于临城选址的事情，是往内部扩建，还是往滨海市方向扩建，亦或者是两者同时扩建？”
　　胡媚问了一堆问题，搞得苏宇有些头大，
　　不过苏宇还是冷静了下来，仔细的思索，他的决定，很有可能就关乎五亿人的性命，
　　他不得不谨慎思考。
　　“嗯...”
　　“如果灰雾降临之后，面积扩大的话，那么我们和大海本来距离一个滨海市，降临之后就不一定了。”
　　“但如果扩建到滨海市，我们将永远沿海，有海洋资源。”
　　“虽说海洋方面的变异生物亦或者是黑暗生物十分恐怖，但....我拥有玄武，他也是水属性的，其实并不会很惧怕海洋里面的怪物。”
　　“综合考量来说，两个方向都要扩建！”
　　苏宇深吸了一口气，
　　然后对着胡媚说道：“两个方向，都要扩建，一定要扩建到沿海，甚至直接占据海洋的一部分。”
　　“灰雾有些奇特，如果我们拥有统一整体，那么世界降临就不会扩大这个统一整体的面积。”
　　“海洋资源，不能放弃。”
　　胡媚恍然大悟。
　　其实苏宇的结论十分显而易见，在模拟器之中，世界翻天覆地，灰雾之下的世界变得无比深邃，地图扩大了何止亿万倍，
　　但..
　　临城避难所还是那个临城避难所，一点都没有扩大。
　　其中的任何东西都没有受到影响。
　　所以苏宇猜测，
　　一条连绵不绝的城墙，亦或者是一个定义，就会让灰雾放弃对这片区域的扩张....
　　胡媚点头道：“好的，我们知道了。”
　　“嗯。”
　　“关于转生教的事情，我中午之前会出手清理一下，放心吧。”
　　苏宇的话，给了胡媚一针强心剂，
　　有苏宇在，
　　转生教根本煽动不起来什么大的浪花。
　　因为苏宇的实力摆在这了...胡媚可不认为转生家能够比得过四阶变异兽。
　　“我去一趟浪国，你们自己注意。”
　　说罢，苏宇挂断了电话，化身雷霆，催动雷神之翼，向着浪国赶去。
　　仿佛是天空中划过的一道闪电一样。
　　....
　　此时的浪国，已经是一片狼藉，
　　水哥刚刚降临，又是个盲人，不知道到底是啥情况，于是只能不断的杀戮，
　　直到....
　　直到神灵给他降下旨意，统治他所到往的区域，水哥才有了自己的目标。
　　浪国，
　　小川次郎，裕仁，等等大臣，全部跪倒在地上，迎接着水哥的到来。
　　水哥穿着很朴素，眼睛紧紧闭着，手里拿着一根手杖，甚至是赤脚前行，
　　但...
　　没有任何浪国人胆敢小觑水哥了，
　　因为这个男人，能够轻松发动那惊天动地的海啸，甚至利用水流切割天上的飞机....
　　而且还有传说中吸血鬼的的特征，
　　可以吃人像967是吃小面包一样干脆利落。
　　简直是个变态！
　　小川次郎想破头也不知道，这么强大的邪恶生物，为什么会降临在浪国！
　　“统治这片大地，”
　　“你们，都去给我建造救世主的雕像！”
　　“他是一位趋于完美的神灵...浪国以后将成为那位神灵降临的最初乐土！”
　　水哥满脸的狂热和信仰，催动一些水流，从空中凝聚出一个巨大的雕塑，
　　赫然是，
　　恶人的救世主，邪恶的真神，吸血鬼的始祖，世界！
　　“是是是！”
　　“我们这就去让全浪国最好的工匠去建造！”
　　小川次郎脸上露出一抹谄笑，连忙灰溜溜的跑了出去。
　　心里则是腹诽：
　　刚刚弄走了一个跟怪物一样的幽冥，现在又来个一个怪物，
　　浪国为什么这么倒霉！
　　....
　　与此同时，
　　米国的大肿桶再次愤怒失控，将手中的报告撕扯成两半，劈头盖脸的砸在面前的神剑局局长身上。
　　没错，
　　神剑局，这是米国为了模仿龙国超能局而建立的组织，专管负责情报，以及觉醒者研究。
　　“混账！”
　　“为什么那位邪恶生物会出现在浪国！而不是龙国！为什么！”
　　“混蛋！你告诉我理由！你不是说你们研发的科技绝对能有保障吗？！”
　　大肿桶气的疯狂咆哮，面前的桌子都跟着颤抖，不少大肿桶最爱的可乐都撒了出去....
　　“那个...我们也不知道为啥啊，空间之门明明是放置在龙国的...怎么会突然跑到浪国去呢...”
　　神剑局局长卤蛋嘴角抽搐，不停的解释，忽然...他像是响起了什么一样：
　　“等等...肿桶大人，肿桶大人，我好像知道了...”
　　“之前幽冥不是大闹了浪国吗？！肯定是他，肯定是他借机将龙国的空间之门给带到浪国去了..”
　　“诶不对啊...那他是怎么发现的呢....好奇怪。”
　　卤蛋一脸的疑惑。
　　结果，
　　大肿桶抬手就是一个大巴掌：“他怎么发现的？！他是因为你们废物！所以他才发现的！混蛋！给我滚出去！”
　　“....”
　　卤蛋悻悻的赶紧溜走，不敢触这位大肿桶的眉头。
　　他可是知道，
　　这位大肿桶看似身材肥胖，喜欢喝可乐，但是却觉醒了极其恐怖的能力....
　　而且，
　　这位大肿桶，有一句名言，直到现在都从哲学圈子里传播着：
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”
　　ps：感谢各位爸爸们的数据支持！！求自定！.

第一百零二章 祸水东引米国，大肿桶遭殃！
　　米国大肿桶又宣泄了一会愤怒，将神剑局局长卤蛋重新叫了回来：
　　“拦住那个邪恶生物，一定不要让他来到米国，懂吗？想点办法把他吸引到龙国去。”
　　大肿桶的眼神异常狠辣。
　　他本来就是想把邪恶生物直接传送到龙国的，结果因为空间之门被移动了，
　　邪恶生物出现在了浪国！
　　浪国可是他们米国的头号小弟，
　　一定得想办法把邪恶生物给弄到龙国去，
　　话是这么说....
　　但是实际上做起来，要困难的多得多。
　　神剑局卤蛋面色一苦，无奈道：“肿桶大人，我们....没办法啊，那个邪恶生物是五阶的存在....我们实在是没有手段能够影响他的意志。”
　　大肿桶深吸了一口气，沉默良久，恨恨的一拳砸在桌子上：“混蛋龙国！”
　　“只要不把那家伙引到米国就行，其他的随你！”
　　“不管是哪个国家都可以，吩咐你手下的转生教，将空间之门送回龙国！我要再次启动献祭。”
　　卤蛋面色微寒，
　　再次启动献祭？
　　大肿桶是疯了吗？
　　自从通过第一次献祭获得了极其恐怖的能力之后，大肿桶似乎就越来越沉迷于献祭了。
　　不过献祭带来的好处是显而易见的，
　　几乎没有人来谴责大肿桶。
　　.......
　　浪国，
　　水哥已经坐上了皇宫之中的宝座，双目失明的他，却在注视着前面正在施工的雕像，
　　这就是水哥能力的可怕之处，
　　他可以通过水流，通过声音，甚至通过一个脚印，来感知周围的环境，
　　和苏宇的精神领域极为相似，不过还是差了一点。
　　“嗯？”
　　忽然，
　　水哥猛的看向天空，站了起来。
　　在一旁伺候的小川次郎连忙问道：“大人，怎么了？大人？”
　　水哥淡淡道：“有一位强敌来了。”
　　“？？？”
　　小川次郎心中疑惑，懵逼的抬头，然后就看到了天空中飞驰的闪烁电弧，
　　那电弧后面，似乎还有着一张恐怖的雷霆翅膀。
　　正是苏宇！
　　“坏了！是是是是....是那个怪物！”小川次郎的脸一下子就白了，
　　他知道这团雷霆的身份！
　　幽冥！！
　　龙国第一强者，杀死四阶变异兽的存在，全球几乎没有人比幽冥更强。
　　水哥沉声道：“怪物？哼，任何人也不允许在‘世界’大人的领地上猖狂.....”
　　水哥虽然刚刚来到这个世界不久，
　　但是也知道，
　　小川次郎是统治了一个国家的人物，位高权重，
　　能让这样的人惧怕，
　　那来的这位强者..实力到底有多强？
　　水哥面色凝重了一些，不管多么强的强者，都不能够冒犯“世界”大人的领地。
　　此时的浪国，
　　已经被水哥视为那位神明“世界”的领地...哪怕是付出生命，也要捍卫此地。
　　一团电弧闪过，
　　细密的蓝色光点凭空出现在小川次郎和水哥的面前，然后蓝色光点渐渐退去蓝色，显现出肉体。
　　正是苏宇！
　　“幽冥！真的是幽冥...”
　　小川次郎的面色煞白，差点一下子晕倒过去，
　　苏宇给他带来的压力实在是太大了。
　　浪国的伤痛，几乎全部都来自于龙国幽冥！
　　“幽冥？”
　　“不错的名字。”
　　水哥淡淡道，手持着手杖，一团激流水花已经出现在了苏宇的身后，
　　“水龙卷。”
　　水哥忽然出手，
　　水流一下子急促起来，形成龙卷，恐怖切割力吸引力在同一时间爆发出来！
　　就是这一招水龙卷，
　　甚至能够击毁从天空中滑过的飞机。
　　苏宇微微一笑，瞬间化作雷光散去，躲开水龙卷的一击，身体渐渐从不远处再次凝聚，
　　这是主动元素化的能力。
　　“嗯？！好强的实力¨．。”
　　水哥深吸了一口气，感觉有些压力。
　　他从得到“世界”大人赏赐的能力之后，还从来没有见到过有人能这么轻松的躲避他的攻击。
　　“雷迎！”
　　“震震！”
　　苏宇毫不犹豫，左手白色光团，右手蓝色雷光！
　　轰隆隆——
　　恐怖的雷云降下，伴随着裂开的时空，直接轰在了水哥的身上，
　　轰——
　　皇宫被夷为平地，逃到一半的小川次郎差点直接被战斗的余波给弄死....
　　水哥倒在了地上，满脸都是鲜血和烧焦的痕迹，很显然，他已经受到了重创。
　　“咳...”
　　水哥吐出一口鲜血：“你...你到底是何人！五阶...五阶怎么会有这么强大的实力....狼神之戒...你是狼神的使者...可恶，世界大人不会放过你们的！”
　　苏宇眉头微皱，
　　狼神使者？
　　世界大人？
　　难道那位拥有恐怖能力的吸血鬼始祖，和狼人家族的神灵有仇？
　　咳咳，
　　一不下心让狼人家族给自己顶锅了。
　　“哼！”
　　水哥趁着苏宇思考之际，直接起身，转头就跑，他的脚下出现了两朵不停喷涌的水流，整个人就像是在冲浪一样，速度奇快。
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑：“精神之种。”
　　一枚精神之种，精准的落在了水哥的脑袋里面，
　　以后，
　　苏宇可以凭借这枚精神之种，看到水哥周围所经历的一切。
　　这就是苏宇此行的目的，
　　种下精神之种后，苏宇就不紧不慢的从后面跟着水哥，摆出一副追杀的姿态，
　　实际上....
　　苏宇就像是赶肥羊一样，将水哥不停的往米国方向赶，
　　反正他是不可能让水哥到达龙国地界的。
　　最直接的办法就是哪里来的哪里去，
　　直接回米国去吧。
　　就这样，
　　苏宇凭借雷神之翼和响雷果实的能力，漂浮在空中，对着大海里面狂轰滥炸，以此来规划水哥的行动方向，
　　而水哥则靠着水流的能力，从大海之中疾驰，拼命躲避苏宇的攻击，
　　“混蛋！”
　　“他的攻击实在是太强力了...一旦被命中，就只有身陨的份！”
　　水哥咬了咬牙，真是倒霉，刚刚来到这个世界就被这样的存在给盯上了，
　　狼人神使是吧....
　　看等灰雾降临之后，他怎么复仇！
　　水哥直接把账记在了狼人的头上。
　　“....”
　　就这样，
　　水哥一路被赶到了米国边缘的沿|海|线上，苏宇的身形则悄然消逝。
　　“嗯？”
　　“追杀我的那位强者呢？已经离开了？”
　　水哥猛然发现，追杀自己的幽冥，身形已经消失了，甚至气息都感受不到了....
　　难道是躲在哪里准备一招杀了自己？
　　水哥不敢放松一丝一毫，没有半点松懈，全神贯注的注意着周围的风吹草动，
　　二十分钟后，
　　水哥终于确定，幽冥是真的离开了，而不是躲在暗处想要弄死自己...
　　“他为什么离开了？”
　　“难道是因为闯入了不该闯入的底盘？”
　　“是面前的这个大|陆吗....难道说，这个国度，有着让那位五阶强者为之忌惮的强者？”
　　水哥沉吟思索，片刻之后，水哥得出结论：“不错....应该就是我想的这样。”
　　“这个国度的面积，比所谓的浪国要大上几千万倍。”
　　“....”
　　然后水哥十分狂热想到：
　　只有这样的国度才配得世界大人的领地...
　　以后，
　　干脆和世界大人说一下，将他们这些神使都降临在这个大|陆算了....
　　嗯，就是在这样！
　　水哥在一瞬间做出决定，以后的米国，毫无疑问，会沦为吸血鬼的天堂。
　　....
　　另外一边，苏宇早就回到了浪国，
　　震震果实能力启动，外加响雷果实能力启动，天空之中的空间之门，直接被苏宇摧毁！
　　空间之门这东西，
　　阴了无眼联盟一次就足够了，再继续下去人家就不会上当了，到时候说不定会得不偿失，
　　所以呢，
　　还是毁掉比较好。
　　“嗯？”
　　苏宇忽然感受到了水哥的思绪，“要将米国当成世界麾下吸血鬼的首选领地？哈哈哈！”
　　“误打误撞，竟然给米国带去这么一个麻烦！”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　世界那是什么人？
　　吸血鬼始祖，吃人像吃小面包，拥有极其诡异的未知能力，被誉为邪神中最强大的神，恶人的救世主，
　　毫无疑问，
　　这样的存在降临米国，
　　可以给米国带来极其严重的毁灭性打击。
　　另外，
　　通过此战，
　　苏宇对自己的实力有了很清晰的了解，哪怕是同为五阶强者，而且是世界麾下神使之一的水哥，
　　也不是自己的对手。
　　“光靠能力，我可以做到在五阶之内无敌，如果再加上装备的话，六阶之内，我几乎也可以做到无敌。”
　　“七阶之后就说不准了。”
　　苏宇沉吟道，
　　七阶之后是质变，
　　因为七阶，被称为半圣级。
　　...
　　苏宇反思了一下自己的实力，然后切换了一下视野，发现水哥已经躲在米国的一处庄园里了，
　　他正在观察情况，确定周围的有没有强者，
　　估计很快就会有下一步动作。
　　视角切换回来，
　　苏宇祭出雷神之翼，准备返回龙国，结果，几个虎背熊腰，金发蓝眼的米国人从远处飞来，
　　他们手里还拿着几个极其富有高科技感觉的探测仪，
　　似乎是在寻找着空间之门的踪迹。
　　“．｀ 是在这边！”
　　探测仪滴滴滴的响了起来，
　　直指高空之上，
　　几个米国神剑局的成员欣喜若狂，直接冲向高空，
　　寻找到空间之门，然后再将空间之门送回龙国，他们的任务就结束了，
　　回去之后就可以领取一些强化药剂了。
　　几人冲上高空，拨开一块块云层，终于来到了苏宇打造的雷云旁边，见到了端坐在雷云之中的苏宇，
　　“.....”
　　“幽冥....”
　　只见苏宇浑身闪烁着雷霆的蓝光，滋滋的电弧声响个不停，整个人坐在雷光纵横的雷云里，
　　在他的身后，
　　则是已经被炸得稀巴烂的空间之门。
　　几个神剑局的成员浑身一抖，打了个哆嗦，心中不自觉的害怕起来....
　　龙国第一强者幽冥！
　　虽然他们总是从网络上面诋毁幽冥，甚至辱骂龙国，但是真的在现实之中遇到幽冥的时候，
　　那种恐|惧的感觉，
　　是发自内心的，
　　根本躲避不开的。
　　“可惜，你们来晚了，空间之门，已经被我毁掉。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容：“你们可以给它陪葬。”
　　一道电弧闪烁，
　　滋滋，
　　雷龙咆哮，
　　神剑局的成员一点抵抗的能力都没有，全部在一瞬间被电成焦黑，命运当场。
　　苏宇的手轻轻一动，一枚储物戒指就从几人的尸体上飘了出来。
　　“啧啧，”
　　“不愧是献祭了数不清生命的米国，哪怕是神剑局区区二阶觉醒者，都能佩戴的起储物戒指。”
　　苏宇啧啧称奇，
　　看了看戒指里面的东西，一份献祭活动资料，一份献祭忏悔书....
　　这(王赵的)枚储物戒指的主人，
　　参加了多次献祭活动，但是他的内心还有一点点良知，在纠结和对抗之中，他从自己的储物戒指里留下了很多献祭活动的资料证据...
　　以及自己参加献祭活动的忏悔书，
　　就是向世人道歉，向上帝道歉之类的，甚至还有一个自录的忏悔视频。
　　“嗯，好东西，灰雾即将降临，也该向世人揭露这些无眼联盟这恶心存在的嘴脸了。”
　　苏宇将证据保存好，催动雷神之翼，外加响雷果实，迅速返回龙国。
　　好似一道雷光一般，
　　速度极快。
　　....
　　与此同时，
　　米国大肿桶刚刚从网络直播上面向米国民众说明了米国两座城池消失的事情，
　　“那是变异兽所为！”
　　“是龙国派遣过来的强大变异兽！”
　　“是他们毁灭了我们的两座城池！可恶的龙国！”
　　大肿桶的演讲，深入了每个米国人的心里。
　　一时之间，
　　整个米国的网友都开始对龙国进行谴责，指责龙国派遣变异兽来到他们的国家，
　　毁了他们的城市，
　　数千万人丧命于此！
　　龙国网友纷纷回复，自证清白，
　　“妈的，我们不屑于那样做！”
　　“估计是神剑局搞出来的什么花样吧，”
　　“有没有可能是他们自己玩失踪，然后你们陷害给我们呢。”
　　“没错啊，神剑局的带领下，什么鬼事情都能干得出来。”
　　龙国网友说的很对，
　　但....
　　在主观刻板印象的作用下，任何回复都是仓边无力的，
　　米国人就是坚持龙国是坏的，
　　他们米国是好的，是受害者！
　　他们甚至坚信，神剑局是保护他们的英雄！身.

第一百零三章 女权斗士？杀！
　　米国人之所以这样想，并不是因为他们愚昧无知，
　　而是因为他们遭受到了蒙骗，
　　大肿桶和很多科技巨头公司，医药巨头，互联网社交媒体，一起联络了起来，
　　控制了整个米国的媒体，
　　也就是说，
　　米国群众怎么想，他们可以完全操控，甚至可以通过大数据来操控人的意识，
　　举个简单的例子，
　　每天在手机上推广一个人做的好事，起初你可能会觉得没什么，但是每天相同的时间都会这样给你推广的话，
　　久而久之，
　　你的潜意识就会被改变，
　　你就会潜意识里觉得这个人的形象是比较正直的，比较正面的，
　　然后如果出现什么选举，你大概率会将手中的票投给他。
　　这就是米国的常规操作，
　　生为米国人，其实连自己的思维都不能够自由，不得不说这是一种悲哀。
　　....
　　苏宇这边，已经回到了临城避难所超能局主持大局，
　　“幽冥，你终于回来了，现在已经开始运输居民和扩建了，幸好我们有了不少三阶的超能者，否则...想要扩建城池简直难如登天。”
　　胡媚见到苏宇回来，连忙给苏宇汇报了一下当前的情况。
　　在以前的时候，想要扩建城池就只能依靠人力，是真的依靠人力那种，
　　现在呢，
　　就方便多了，
　　有不少土属性的觉醒者，对于他们来说，城池就像是泥巴一样，随随便便就能够扩建操控，
　　外加上许多力量型觉醒者的体力非常不错，
　　龙国的避难所扩建计划的进程非常迅速，和民众迁徙计划同时进行，而且已经有了显著的进展。
　　“嗯，我知道了，不要吝啬奖励，我这边有不少青铜级的武器，你看着分发一下吧，”
　　“主要给那些拼了命去扩建城池的觉醒者。”
　　苏宇大手一挥，数不清的青铜级武器出现在了胡媚的办公室里，
　　这些青铜级武器，
　　主要来自于转生教成员，以及吸血鬼家族，狼人家族，女巫家族的成员，
　　苏宇杀这些物种的生灵可以说是根本就数不过来，
　　储物戒指里面的青铜级武器也根本就数不清楚，而且而已没有什么有用的青铜级武器，
　　干脆就全部分配给龙国483的觉醒者们算了，
　　反正龙国这个避难所，以后就是自己的了，自己在这里就相当于是国王，
　　分发出去的装备也是增强自己王国的实力，
　　苏宇倒是没有什么心疼的。
　　“哇！这么多的青铜级装备？！！你简直是个财神爷啊，幽冥！”
　　胡媚的眼睛里满是星星，
　　超能局虽然强大，龙国也物产颇丰，宝箱秘境数不胜数，
　　但是超能局的超能者也不少，
　　真的分配下来，
　　哪怕是青铜级武器，也不能做到人手一柄，
　　不过现在嘛，
　　倒是可以轻轻松松的做到人手一柄青铜级武器了，因为苏宇给的实在是太多了....
　　就离谱。
　　“嗯...超能局成员的审核一定要严格，切记，一定要严格，在未来，超能局绝对不是觉醒者就可以加入的地方，超能局将是临城的执法机构，你明白吗？”
　　“在未来觉醒者会越来越多，而超能局，就是扮演执法队的角色，依靠强大的武力来约束觉醒者们的道德。”
　　苏宇吩咐了一些事情，
　　胡媚连忙听着，甚至还拿出了笔记本，将苏宇的话全部记了下来，
　　“好了，差不多就是这些事情。”
　　“你们放心转移|民众，转生教的事情交给我处理。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容，转身走出办公室。
　　转生教，
　　在最开始的模拟之中就坑了他很多次很多次，
　　现在，
　　他要着手将无眼联盟培养建立出来的转生教彻底毁灭。
　　....
　　苏宇翻了翻自己的笔记本，
　　转生教在临城之中的布置，主要分为四等职位，铁卫，护法，神牧，神使。
　　担任神使的，必须得是白|种|人。
　　其他的则鱼龙混杂，到处都有。
　　苏宇也不知道那些低级的铁卫到底是谁，但是苏宇知道神使是谁，
　　而神使那里，
　　一定有着关于转生教所有成员的名单。
　　...
　　苏宇穿着隐身斗篷，静静的走到了一座华丽的别墅前面，(bacg)
　　别墅华贵无比富丽堂皇，
　　很难想象，这竟然是一个外国佬居住的地方。
　　世界就是这样的不公平，
　　在米国犯法甚至杀人的抢劫犯，来到龙国，摇身一变就能成为特技外教，无数大学，以及教育机构抢着要，
　　很是恶心人，
　　苏宇穿着隐身斗篷，看门的大狗根本没有发现苏宇的身形，静静的趴在那里睡觉。
　　“嗯...”
　　“这是哈萨迪的别墅，他拥有直接联系大肿桶的权限。”
　　“如果没有记错的话，哈萨迪应该是二阶觉醒者。”
　　“表面上的身份却是一座大学的外教。”
　　苏宇缓缓踱步，走进了别墅里面，顺着传来的琐碎声音，前往二楼的某个房间。
　　能够听得出，
　　哈萨迪老教授正在与某位女学生传授知识，
　　可能是课外补习班吧，
　　苏宇如是想到，然后就一脚踹开了房门，
　　整个房门在雷电的光芒之下轰的燃烧起来，渐渐化为灰烬凋零，
　　“啊！！！！”
　　女大学生惨叫了一声，连忙拽起被子，盖住自己，以免考研资料被苏宇看到。
　　而哈萨迪，
　　老脸一白，刚刚点着的烟不受控制的变软，显然是被吓得猥掉了。
　　“是你！幽冥！”
　　哈萨迪瞳孔剧缩，一下子就认出了苏宇的身份！
　　这个他们转生教做梦都想要除掉的人，现在竟然出现在了他的面前！
　　哈萨迪现在很想一下子就将苏宇弄死，
　　但是仅存的理智告诉他，
　　这不可能，
　　幽冥的实力极其可怕，他根本不是幽冥的对手，最好不要存有这样的想法，
　　否则他会死的很惨。
　　苏宇微微一笑，淡淡道：“哈萨迪，这么多年来，依靠外教的身份，偷偷枪了不少女学生吧，也威胁，逼迫了不少女学生，”
　　“啧啧，你说你应该有个什么样的死法，才对得起你做出的这些恶心事呢。”
　　苏宇指尖闪烁着电弧，控制好电压，直接将电弧丢到哈萨迪的身上！
　　滋滋滋——
　　电弧闪烁的声音响起，
　　哈萨迪猛的抽搐了起来，感觉自己的大脑似乎变成了一团浆糊，浑身都在剧烈电流刺|激之下痛苦无比，
　　“啊啊啊！”
　　哈萨迪发出痛苦的吼叫，实在是太痛了。
　　电流持续的时间不长，
　　仅仅只有15s，
　　但哈萨迪却感觉像是经过了一个世纪一样那么漫长。
　　“怎么，你觉得这种死法来说对你比较好？”
　　苏宇继续笑着，踱步走向哈萨迪。
　　但....
　　刚刚那位遮掩学习资料的女学生，猛的扑到了哈萨迪的面前，哭泣道：“大人，这位大人，你放过老师吧，你放过老师吧！”
　　“幽冥大人，我知道你恨外国人，但是老师他不是一个坏人！”
　　“他真的不是一个坏人，求求你放过他吧！”
　　说完之后，这位女学生还给苏宇磕起了头，十分真诚。
　　苏宇的表情一下子就冷漠了下来，
　　空气的温度似乎都降低了不少，
　　哈萨迪暗道一声不好...他知道，这女学生的话，触怒到苏宇的底线了！
　　苏宇那仿佛来自地狱的声音响起：“如果我保护的，都是你这样的人，那我宁愿离开临城。”
　　“你是怎么做到说出哈萨迪是一个好老师这句话的。”
　　苏宇直视着女学生的眼睛，淡漠道：“哈萨迪，十年前来到龙国，先是依靠自媒体，打出我爱龙国口号，疯狂的做自己爱龙国的视频，最主要的则是吃龙国火锅....
　　三年时间，哈萨迪吸v千万，之后成为了某大学的外教教授，嗯...年薪千万。
　　而事实上，
　　哈萨迪是一位米国的小混混，因为零元购而被捕入狱，刑满之后听朋友说龙国的妹子随便玩，龙国的钱随便赚...所以他来了。”
　　苏宇深吸了一口气，静静的看着女学生的脸：“他说的就是你这样的女人，真给龙国丢脸。”
　　女学生的信仰已经崩塌了...
　　呆呆的直视着前往，
　　一脸茫然，
　　“真的吗？不不不，不要告诉我这些是真的！”
　　“你在骗我！！！”
　　女学生捂住头颅尖叫了起来，
　　苏宇面无表情没有说话，
　　哈萨迪则是讪讪一笑，没有做出任何辩解，很显然苏宇说的话都是对的。
　　在龙国，有很多这样的女人，学都上到了猪脑子里面，
　　有女权在节目上发表演讲，云普信男等某某恶心话语，于是无脑跟风之，
　　她们根本没有自己的分辨能力，
　　社交媒体互联网上什么东西火，她们就跟风什么，就接纳什么。
　　而互联网公司，基本上没有一个好东西，
　　不管是脖，还是音，其实都想要试试米国那一套操控任心的大数据推送模式，
　　可惜龙国不让。
　　但他们还是偷偷搞了，
　　君不见，围脖热搜千千万，明星女权各一半。
　　“真是给龙国丢脸。”
　　苏宇啐了一口唾沫，对这种满口普信帼南，但是有喜欢和外国人合照的女人十分厌恶，
　　索性一击手刀，直接将这女人砍晕过去。
　　紧接着，苏宇看向哈萨迪，静静道：“转生教所有成员的名单，交出来，可以给你一个痛快一点的死法。”
　　“放心，你在我手里没有任何反抗的能力。”
　　哈萨迪面色一白，
　　深知自己现在已经无法逃生，而且苏宇是必杀自己，
　　哈萨迪面色变幻之间，猛的掏出自己的卫星电话，准备向大肿桶汇报龙国之中变化！
　　但...
　　苏宇更快，
　　一道雷霆直接轰出，刚刚掏出来的卫星电话在一刹那间就化为了灰烬，
　　不得不说，
　　苏宇现在对于响雷果实的掌控是越来越强悍了，能够精准的使用雷电能力。
　　“你你你....”
　　“你是个恶魔！”
　　哈萨迪已经彻底慌了神。
　　“我说了，交出转生教所有成员的名单，我知道就在你的别墅里，不要让我花费心思去找了。”
　　苏宇微微一笑，
　　他很喜欢看着这种恶人惊慌失措，但是又十分无助的样子。
　　很好玩。
　　“好...吧...就在那里...在一楼的房间里面，那里有转生教所有成员的名单，以及转生教最近的行动计划部署....”
　　“可不可以放了我。”
　　哈萨迪依旧有着一丝求生的欲望。
　　苏宇的精神领域瞬间展开，将一楼的房间看了个遍，发现确实有很多笔记，里面都是各种重要信息，
　　嗯，不错，
　　事情已经完成一半了，如果不是遇到这么一个nt女学生的话，自己的心情或许会好点，
　　不是所有的女人都是这样的，
　　只有女权是这样的，
　　其他的女人，像是胡媚，像是姜呢，秦岚，都是龙国的顶梁支柱，是堪称敬一句先生的巾帼。
　　满口普信帼南的，还是爬吧，被无眼联盟利用了都不知道。
　　...
　　“不错，你很诚实。”
　　苏宇对着哈萨迪露出一个真挚的笑容，一道雷霆飘在他的手里，
　　指尖一弹，
　　雷霆就落在了哈萨迪的身上！
　　“不！！！”
　　哈萨迪声嘶力竭，想要逃跑，但他的浑身已经开始麻痹，
　　下一秒，
　　他的生命就消逝了，而且肉身都已经完全化作飞灰，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“嗯..神牧路易斯，神牧杨丽，神牧秦龙...”
　　“杨丽？无眼联盟扶持的女权煽动者？她竟然也是转生教的成员？那就不要怪我不客气了。”
　　“还有秦龙...这个自称营养大师，宣称龙国人不该吃肉蛋奶的家伙...”
　　“呵呵...”
　　苏宇眼中闪过一抹沉沉的杀意，
　　万万没想到，小小的临城，竟然藏污纳垢，有这么多龙国人已经被无眼联盟洗|脑，干上了罕见的勾当！
　　该死！
　　苏宇的杀意已经遏制不住，他要一个个的杀，将临城避难所彻底清理干净.

第一百零四章 叛国者，罪己诏，苏宇准备曝光！
　　....
　　离开了哈萨迪的别墅之后，苏宇并没有立刻按照转生教组织的名单开始杀戮，
　　那样的话，就算他拥有全知之眼，也难免会有漏网之鱼。
　　苏宇已经假扮成为了哈萨迪的模样，
　　利用之前从模拟器之中得到的信息，召集转生教的所有成员，
　　苏宇相信，
　　如果是为转生教卖命的，绝对会参加这一场会议。
　　因为今天本来他们就要对临城的扩建采取行动，只不过哈萨迪因为沉溺于给女学生补课，搞得迟了一些而已。
　　苏宇静静的拨通了手里的电话：“杨丽，立刻召集你麾下的成员，老地方集|~合。”
　　“秦龙，立刻召集你麾下的成员，老-地方集|合。”
　　“路易斯....”
　　苏宇一个个的拨打神牧的电话，他已经是五阶的实力了，模仿哈萨迪的声线简直不要太-简单，
　　其他人也没有半分怀疑，
　　毕竟谁也想不到，哈萨迪已经被杀了。
　　这个所谓的老地方集|合，其实苏宇知道，他从模拟器中无数次获得过转生教的情报，甚至转生教在他的面前就是一个小透明。
　　老地方，是一个废旧报废的地下车|库，里面建造了很多祭坛，
　　那是转生教成员们集|会的地方。
　　“....”
　　苏宇安排完了转生教的成员之后，正准备离开前往地下车|库，
　　叮咚——
　　手机却响了，
　　是属于哈萨迪的那个手机，来电者则是大肿桶！
　　“米国大肿桶？无眼联盟实际上的话事人？”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，清了清嗓子，调整成为哈萨迪的声线。
　　“喂，哈萨迪？行动开始了吗？”
　　大肿桶的声音有些焦急。
　　“已经开始了，我们已经杀死了很多龙国人，估计很快就能够将临城献祭。”
　　苏宇面不改色的扯着谎子。
　　“什么？那幽冥呢？幽冥没有出来组织你们吗？”
　　大肿桶有些欣喜，
　　他根本就没有想到，幽冥就在和自己通话。
　　苏宇静静的回应道：“幽冥已经前去浪国，解决那个邪恶生物了...他现在根本就不在龙国，所以我们的偷袭直接得手了！”
　　“等幽冥回来，他只能见到龙国临城避难所的废墟！”
　　大肿桶大喜过望，连忙道：“好！太好了，我立刻准备祭祀相关的物品，说吧，你想要什么奖励？”
　　苏宇眉头微皱，
　　这大肿桶是不是脑子有问题啊，
　　自己都这么糊弄他了，他还这么相信自己？
　　竟然没有一丝一毫的怀疑，甚至还要奖励自己?
　　苏宇不知道的是，
　　大肿桶刚刚被他打击的够呛，愤怒异常，而且国内不少大佬对他已经开始不满了，
　　刚刚跌入谷底的人，会拼命抓住任何一个一飞冲天的机会，
　　哪怕这个机会，非常的虚假，
　　甚至是很明显的骗局
　　但是他们的潜意识都会告诉自己，这是真的。
　　嗯，
　　这个理论使用在赌徒身上是最合适不过的了，大部分赌徒都知道自己是在被坑骗，但依旧想要翻转一波，一飞冲天。
　　大肿桶目前就是这样的心态，
　　他已经将所有的希望都寄托在了转生教的身上，
　　否则他将会遭到国|会|山的弹|劾。
　　他的能力和米国有着很大的关联，一旦他失去肿桶之位，一切的谋划就全是一场空了....
　　所以他很轻易的就相信了苏宇的话。
　　“奖励吗？”
　　苏宇沉吟道，然后装作试探的样子：“肿桶先生，我想要一些那种十分坚固，内里蕴含无法利用能量的晶石，那东西对我们十分鸡肋，但是我想要试试。”
　　苏宇说的，
　　自然是异晶了。
　　他相信，米国绝对已经发现了异晶存在，但是绝对不知道异晶的功能。
　　因为异晶是四阶突破到五阶时候用的，
　　现在米国的最强者也不过是三阶，根本不可能发现异晶的功效。
　　有大概率，异晶被米国当做鸡肋。
　　大肿桶回复道：“那东西？里面的能量根本就无法提取，算了，你喜欢的话，就都给你吧，现在那些东西存储在浪国一个试验所，大概20多枚，现在我就派人送到你别墅里。”
　　“好好干！这件事情是大功一件，到时候再立几个功劳，你甚至可以成为神剑局的局|长。”
　　大肿桶给苏宇画着大饼，甚至还直接将异晶派人送给苏宇....
　　简直离谱。
　　苏宇自己都没有想到会这么顺利。
　　难到说，
　　自己以后会成为神剑局的局长？
　　“好的肿桶大人，您就听着下午的好消息吧。”
　　“嗯嗯，加油，上帝眷顾你们。”
　　大肿桶深吸了一口气，挂断了电话，
　　他发现这个哈萨迪，脑子还挺好使的，最重要的是他一手提把上来的....
　　神剑局卤蛋那个家伙，
　　和自己可不是一条心，
　　到时候如果哈萨迪表现出色，说不定真的可以直接替换掉卤蛋，让神剑局彻底归于自己的掌控之下！
　　....
　　苏宇这边，挂断电话之后，立刻就面色一变，嗤笑道：
　　“没想到大肿桶还真的是大肿桶，脑子有点不好使...”
　　“不过根据灰雾之中的信息，大肿桶的能力貌似非常厉害...”
　　“还是不能小觑他。”
　　苏宇摇了摇头，带着无形面具，伪装成为哈萨迪，向着已经报废的地下停车场走去，
　　在临城避难所，
　　转生教的曾成员甚至达到了接近万人。
　　看似很多，
　　其实临城避难所目前就有超过一亿人口，到转移完了之后，更是能激增到7亿，
　　比例其实并不大。
　　....
　　临城，郊区，
　　一个废旧的地下停车场，已经站了不少人。
　　这些人都是转生教的成员，因为除了转生教的人，没有人会闲的没事干来到这个地下停车场。
　　“哈萨迪大人来了！”
　　“是哈萨迪神使！”
　　“...”
　　不少人纷纷狂热道，迎接假扮成为哈萨迪神使的苏宇。
　　苏宇则是微笑着接受众人的欢迎，同时目光扫视全场，通过全知之眼确定这些人的信息。
　　不错，
　　都是转生教的成员。
　　其实除了哈萨迪之外，还有一个神使的，但是那个神使因为一些事情暴露，已经被超能局给抓起来了，
　　所以现在，
　　苏宇掌握着绝对的话语权和解释权。
　　“嗯....”
　　很快，苏宇就看到了一张十分普通甚至还有点让人恶心的脸，
　　那是属于杨丽的脸。
　　紧接着是营养大师秦龙，
　　“嗯？！竟然还有一个是新围脖的老总？柳志！怪不得，怪不得....”
　　苏宇看到一个人的个人信息之后，
　　微微惊讶，
　　不过随即释怀，
　　像是新微博那种做派，如果老总不是转生教的人，反倒是有些奇怪。
　　【姓名：柳志】
　　【实力：二阶】
　　【能力：他可以操控一定温度的火焰，可以被冰元素克制，亦或者是被更强大的火焰元素克制。】
　　【介绍：新围脖的创始人，他承担着米国交给他的一项任务，那就是煽动矛盾，同时压低敏感事件的热度。】
　　苏宇记得很清楚，
　　就是因为这个家伙，某个侮辱龙国人的某狮少年，热度飙升，任何提出质疑的帖子都会被删除掉，
　　也正是因为这个家伙，捧红了数不清的和无眼联盟勾结不断的戏子和明星，
　　在他的媒体操控之下，
　　老将军寿终正寝，老名医攻克难关，甚至是龙国科研大牛拿到国际大奖...都比不上明星的手指破皮的热度高，
　　甚至比不上明星更换头像的热度高。
　　就离谱。
　　不知道龙国有多少年轻人，在对社会的认知还不健全的时候，被铺天盖地的资本打造的明星，戏子，小鲜肉等等洗|脑，彻底沦为了只会追星的废物，
　　苏宇依稀记得，自己小时候的一批同龄人，梦想永远是当科学家，飞行员，
　　现在的小学生同龄人，梦想则是能追到自己喜欢的鲜肉。
　　这里面，
　　柳志此人有很大的功劳。
　　“....”
　　苏宇静静的站在地下停车场的角落里面，旁观着一切。
　　差不多二十分钟之后，
　　所有转生教的成员都到场了，
　　临城所有转生教的成员，差不多9000多名，都汇聚在这个巨大无比的地下停车场。
　　苏宇站在搭建好的舞台上面，沉声道：“兄弟姐妹们，大肿桶已经发放给我50瓶中级强化药剂，你们应该知道这意味着什么！”
　　· 0求鲜花··· ·
　　“你们，拥有了破入三阶的希望！”
　　苏宇的声音具有蛊惑人心的魅力，
　　这是领|袖之徽的作用，虽然他是在扮演着哈萨迪，但是领袖之徽还是在这一时间起了作用。
　　场下众人，眼神都变得狂热了起来。
　　三阶强者？
　　现阶段，三阶强者基本上是世界上的最强者！
　　当然了，
　　得祛除龙国幽冥这个家伙才行。
　　所有人的呼吸都灼热了起来。
　　苏宇笑道：“今日，奉大肿桶的命令，论功行赏，各位神牧，护法，按照次序，上前禀告自己的工作成果，经过核实之后，即可领取中级强化药剂！”
　　大手一挥，
　　苏宇储物戒指里面的终极强化药剂全部出现在了车|库里！
　　代表着他没有骗人。
　　其实中级强化药剂这东西，苏宇有不少...都是开宝箱爆出来的，
　　而且这玩意，
　　好像有点缺点，
　　就是服用之后，突破三阶，想要再突破四阶，难度激增。
　　中级强化药剂一出现，全场就欢呼了起来！
　　因为他们能够感受到，中级强化药剂，给了他们致命的吸引力！
　　那是来自生命变强的原始欲|望，
　　不会有任何作假。
　　“真的是中级强化药剂！”
　　... ....... ...
　　“我的天啊，感谢大肿桶，我就知道一开始加入转生教是对的！”
　　“是啊，放在龙国，这些强大的药剂绝对轮不到我们，其实还是因为龙国超能局那些家伙的格局太小了！”
　　“哈哈，毕竟他们一群穷酸人，没有见过好东西，像是米国，见多了好东西，自然不会拘泥于这点小恩小惠。”
　　柳志，杨丽，秦龙等人疯狂输出，
　　不得不说，
　　他们是真正的gou罕见。
　　苏宇眯了眯眼睛，没有说话，
　　这些中级强化药剂放到米国，米国大肿桶怕不是要给自己跪下磕头！
　　还赏赐给他们？
　　唉，
　　今天这一趟的清洗，真的是来对地方也。
　　“多谢转生教，帮我把所有的gou罕见都聚集到了一个组织里，否则我还真的很难挨个排除....”
　　苏宇心中感谢了一下已经嗝屁的神使哈萨迪。
　　“好了，开始吧，先从杨丽神牧开始吧，介绍一下自己的功绩！”
　　苏宇指了指杨丽，然后晃动了一下自己手里的中级强化药剂，
　　一瞬间，
　　杨丽就像是发了疯一样，狂热的走到了临时搭建的舞台上，朗声道：“我，杨丽，奉命煽动女权主意，普信男，郭楠，这写词汇都是我发明的。”
　　“我成功洗|脑了很多女性，让她们对男性产生敌意！以及对高质量男生产生放大的好感！”
　　“打个比方，以前的女性，都知道自己几斤几两，会找相同条件的男性结婚生子，相夫教子，经过了我的洗|脑之后，她们的目的只有嫁入豪门！”
　　“月薪3000要找月薪30w的男生，这就是我杨丽给她们的勇气！”
　　杨丽在舞台上颇为豪气，一件件的介绍着自己所作所为对于龙国造成的危害，
　　场下则是一片欢呼和道贺声：
　　“哈哈哈，杨丽女士估计一定会获得中级强化药剂的赏赐了，真的是好生羡慕啊！”
　　“确实，希望杨丽女士发达了之后不要忘记我们。”
　　“.....”
　　杨丽自信一笑，说完了自己造成的危害之后，给苏宇鞠了一躬，抛了个媚眼，潇洒走了下去。
　　接下来是柳志，
　　这个一手缔造了新围脖饭圈聚集地的恐怖男子，同样有着极其恶毒的心思和心机。
　　“咳咳...我来说一下我这些年的成就。”
　　“其实我的成就多亏了很多像是杨丽女士这样的勇士才能达成，我起的只是辅助作用而已，但是这并不能磨灭我的功劳。”
　　“没有我给的流量，杨丽女士绝对不能在短时间内洗|脑这么多的女性....”
　　柳志滔滔不绝，
　　其他人纷纷介绍，
　　殊不知，
　　从最开始，这一切就都被苏宇放置在一旁的录像机给录制了进去。
　　罪己诏嘛，
　　很合适寸.

第一百零五章 扬名全球！转生教的震荡！
　　一切的一切，都被苏宇给录制了下来，
　　他准备揭开无眼联盟的面纱，
　　转生教罕见的自爆，外加上那名转生教成员的日记，以及忏悔书，忏悔视频，
　　足够让整个世界掀起滔天巨浪了。
　　苏宇很期待，到时候所谓的大肿桶，以及鹰酱，还有袋鼠国，这些无眼联盟的家伙们会是怎样的神情。
　　.........
　　柳志继续颇为陶醉的说道：“不仅仅如此，我还加速了明星的饭圈化，针对10-16岁的青少年，在他们还未形成成熟社会观，价|值观的时候....
　　改变他们的思维！”
　　“这样一来，几十年来，龙国的人次产出量，大大下降，顶级的科学家都是老一辈的了，等他们去世，龙国将再无顶级科研人员！”
　　“这就是我的成就！”
　　柳志自信一笑，他相信自己兢兢业业这么多年，足以获得一瓶中级基因药剂，破入三阶。
　　以前是金钱给他带来地位，
　　现在，
　　则是力量！
　　“柳总可以啊！”
　　“确实，柳总的计策，当真是高明，在无形之中，就将龙国的人才给抹杀了。”
　　“哈哈！龙国的小孩们确实比较聪明，柳总却通过曲线，让他们的聪敏用不到正路上面，端的是好计策！”
　　几个白人神牧纷纷夸赞了起来。
　　这样看来，柳志得到药剂几乎是可以确定的事情了，
　　不少人露出羡慕的目光。
　　紧接着，
　　是名为秦龙的营养专家，国际营养大师。
　　秦龙朗声道：“我宣传了“零五零”很多的素食主义道理，让不少龙国人为之信服，龙国人吃的肉蛋奶少了，体质就会下降，就会从本质上对高大的白|人产生敬仰！”
　　“当然了，这里面少不了柳总的关照，如果不是柳总安排那些个流量明星一起呼吁少吃肉蛋奶的话，我的事业进步绝对没有这么快！”
　　“在这里感谢柳总！”
　　秦龙在某搏上面坐拥千万粉丝，少不了柳志的功劳。
　　紧接着是某环保少女上台，某中医反串黑专家上台，某娘炮文化宣传明星上台....
　　各种各样，
　　千奇百怪，
　　着实是让苏宇大开眼界。
　　他在之前都没有想到，转生教的这些gou罕见竟然这么会玩。
　　不过仔细想想，
　　这是无眼联盟的老手段了，当年浪国就是这样被文化玩弄的，搞得浪国新一代青少年全是丧宅，毫无斗志。
　　泡菜国也是娘炮文化盛行，
　　当一个国家没有了铁血男儿的时候，就意味着任人宰割....
　　无眼联盟这一套文化战争的流程，都是呈现出体系化的，玩的非常厉害，
　　幸好苏宇成功的潜入到了转生教里面，
　　而且得知了转生教如此之多的信息。
　　....
　　很快，
　　神牧们就各个自爆，不少护法也都开始自爆自己的那些勾当，
　　差不多二十多分钟之后，
　　有着重大“贡献”的转生教成员们都介绍完了自己的贡献，苏宇不懂声色的关闭了录像。
　　接下来的场面可能会有些血腥，
　　就不是很适合传播出去了...
　　咳咳。
　　“怎么样！神使大人！我们能不能得到这些中级强化药剂？应该是足够的吧！”
　　柳志兴奋的问道。
　　杨丽也竖起了耳朵，眼中满是渴望，不得不说，杨丽此人是真的丑陋，
　　不管是心灵还是外表，都是一模一样的丑陋不堪。
　　“当然可以了，不仅仅是你们，其他转生教的成员也可以获得羌胡药剂！”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　现场立马就狂热了起来！
　　所有人都能获得强化药剂？！
　　杨丽等人更是激动无比，
　　但是...
　　下一秒，
　　苏宇摘下了无形面具，露出了自己的幽冥面孔，点点蓝色的光华，正在从他的身上闪烁，
　　一个白色的光团，从他的左手中凝聚，不难看出那白色光团蕴含的恐怖力量。
　　“幽冥！你是幽冥！”
　　杨丽率先尖叫了起来，作为女权的代表人物，她是从网络上言语攻击幽冥攻击的最痕的那一位，
　　同时也是最痛恨幽冥，对幽冥了解更多的那个人。
　　现在，
　　杨丽一下子就认出了幽冥的身份，大叫了起来。
　　一刹那，
　　全场混乱无比，转生教成员们纷纷逃窜，想要离开地下停车场，
　　幽冥的威名，他们都听过，
　　那可是能够随意斩杀四阶变异兽的存在，他们这些小虾米，估计都不够幽冥一只手杀的...
　　“快逃！”
　　秦龙和柳志绝望的大吼，向着地下停车场的电梯跑去。
　　但是...
　　一道道雷网，已经悄然布下，不少刚刚碰触到出口的转生教成员一下子就被电成了飞灰。
　　场面，
　　寂静了下来。
　　冷汗从每个人的额头滴落，他们的背后都被打湿，一阵凉风吹过，他们就都能感受到从脊椎蔓延到后脑的森寒，
　　完了，完了，
　　这里已经被幽冥的能力给覆盖住了，
　　他们所有人都要死了。
　　柳志咬了咬牙，抽出一柄长刀，狠狠的斩向苏宇。
　　咔——
　　苏宇的胳膊被长刀斩断，但是却没有流出半点鲜血，
　　断裂之处的切口，是闪烁着蓝光的电流，
　　柳志甚至都无法破开苏宇的元素化能力。
　　断裂的胳膊化作点点蓝色的雷光散去，重新凝聚在苏宇的身体上面。
　　苏宇露出一抹狞笑：“怎么？很意外吗？”
　　柳志，杨丽，秦龙，等人都沉默了。
　　“为你们的过错，赎罪吧，这里将是你们的赎罪场！”
　　苏宇左手握着白色光团，猛的在空中一抓！
　　刺啦——
　　空间直接被抓出一道道裂痕，
　　白色的光球迅速扩大，包裹住整个地下室，里面的空间变得无比混乱，
　　每个人的身体都开始扭曲....成为不规则的样子，但是他们却又有着清醒的意识，
　　只能无比惊恐的看着自己的身体扭曲，变化....
　　这是苏宇开发出来的新招式，
　　其实没有太大的杀伤力，
　　重在折磨人的心灵和意志。
　　呆在白色光团里面的人，在短时间内不会死去，但是却可以看到自己的身体分崩离析，
　　在震震能力的震动之下，缓缓解体，
　　到最后甚至可以看到自己的身体变成一堆原子，彻底消散。
　　苏宇给这个能力取名为震震结界。
　　“不！不要这样对我们！我们都是有功之人！”
　　“没有我们！龙国早就完蛋了！”
　　“放过我们吧！求求了....”
　　转生教的成员声嘶力竭，疯狂的吼叫，面部都已经完全扭曲。
　　苏宇听不到他们说什么，
　　但是大体能够猜测的到，
　　“呵呵，”
　　“12h之后，你们就会彻底死亡，好好享受这十二小时的折磨吧，”
　　“这是你们的....赎罪盛宴！”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，带着自己录制好的视频，消失在了地下室之中。
　　....
　　叮咚——
　　刚刚离开地下停车场，属于哈萨迪的手机响了起来，通知说是大肿桶的奖励到了。
　　苏宇挑了挑眉，
　　没想到大肿桶的效率竟然这么快！
　　不过....
　　龙国已经全面封锁，他是怎么将异晶给运输过来的？
　　这件事情必须要问清楚。
　　空间之门已经摧毁...
　　难道龙国内部还有空间之门？
　　....
　　苏宇再次带上了无形面具，假扮成为哈萨迪的样子，前往别墅，
　　那位女学生已经逃离了现场，
　　在别墅的门口，一位伪装成外卖小哥的家伙正等待着苏宇的到来，
　　“哈迪撒先生，这是你要的东西。”
　　一枚空间戒指，递到了苏宇的手里。
　　苏宇扫了一眼，里面竟然有足足26枚异晶，大肿桶真的是人傻钱多啊....
　　这么好的东西，
　　就直接给自己了。
　　不过这也和大肿桶不知道这东西的用途有关系，否则绝对不会这么轻易给我。
　　苏宇微微一笑，说道：“谢了，兄弟...”
　　“没事...”
　　“出去危险吗？要不要我派点人帮你打点一下？”苏宇沉吟道，装出一副很关心的样子，
　　其实就是想套套这些东西是怎么来的。
　　“嗯，没事。”这个家伙貌似很高冷. 0
　　“还是去帮帮你吧，万一被幽冥发现了就不好了。”
　　“啊...也行。”
　　果然，
　　提到幽冥，
　　这家伙立刻就怂了...眼神之中甚至流露出一抹惧怕。
　　“好，跟我来吧，大肿桶很器重你，这些事情告诉你也没关系....主要是怕别人发现。”
　　这位送货的家伙，是个白人，拥有二阶的实力。
　　看起来很怂的样子。
　　“走吧，”
　　苏宇直接开了哈萨迪的车，带着这个送货员开往临城避难所之外，
　　他还时不时的指点一下方向。
　　驱车离开临城避难所之后，又左转右转，弃车进入已经开始茂密生长的山林之中。
　　然后，
　　苏宇发现了一座传送门。
　　“兄弟，多谢护送了，不然我还真得想个办法通过临城避难所的监察，如果被幽冥发现那我就死定了。”
　　送货员摇了摇头，“不过幽冥现在不在龙国，应该在浪国，哈哈啊，就算是他在也发现不了传送门，不过完事小心为上嘛，”
　　“兄弟，我先走了，得到大肿桶青睐之后，可要记得我啊，我叫约翰。”
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，点了点头，然后一道雷光闪烁挥出，
　　“2亿伏特，雷霆。”
　　咔嚓——
　　送货员直接化作了飞灰，临死之前满眼都是不可思议的神色。
　　他想不通，
　　为什么哈萨迪会是掌控雷霆的幽冥。
　　杀死送货员之后，
　　苏宇开启全知之眼，看向面前的传送门。
　　【名称：三阶传送门】
　　【来源：大肿桶的能力：变异D4C】
　　【变异D4C：大肿桶拥有穿梭平行世界的能力，触发条件为夹住，每过24h他可以在平行世界的任意地点开启传送门，然后通过触发条件，将其传送到现实世界。】
　　【介绍：三阶传送门来自大肿桶的能力，只能传送三阶强者。】
　　苏宇眉头紧锁，
　　看来这个大肿桶拥有极其变态且强大的能力啊，
　　D4C....好像是来源于某个jojo反派大boss的能力，但是在这位大肿桶的身上又发生了变异！
　　使得能力更加恐怖且可怕。
　　【具体能力表现为大肿桶可以通过“被夹住”来触发能力，将自己拖拽进入平行世界，然后替换一个全新的自己出现在现实世界，
　　可以理解为无限血槽。
　　同时他还可以将其他人“夹住”，触发能力，将他人带到平行世界进行湮灭。
　　属于规则系能力，红色天赋。】
　　苏宇看着全知之眼给出的介绍，深吸了一口气，感受到了沉重的压力3.6，
　　这种变态的能力，几乎是杀不死的。
　　就算是现在的自己以五阶的实力前去米国，也不一定能杀死大肿桶，
　　除非...
　　除非自己也拥有红色天赋！
　　“至少我现在了解他的能力...”
　　“如果不了解他的能力，到时候对上了，那才是真的可怕。”
　　“只要了解，总会有办法对抗。”
　　苏宇无奈的笑了笑，
　　大肿桶才是真正的灰雾宠儿啊，
　　不过自己拥有模拟器，早晚能够获得强大的红色天赋，到时候就算是大肿桶，也不可能是自己的对手。
　　苏宇如是想着，
　　挥出一道雷霆，将这道D4C创造的空间之门摧毁。
　　如果记得没错的话，
　　玄武身上的符文是有一些可以限制空间能力的，
　　以后在玄武身上建造城池，大肿桶的能力就对他毫无用处了。
　　无所谓了。
　　....
　　做完了一切之后，
　　苏宇回到了超能局，和胡媚确认了一下转移居民的情况，
　　确保一切都没有问题之后，
　　苏宇返回自己的别墅，准备再次开启模拟。
　　【请在以下四个天赋之中选择一个：疯狂钻石，啸月银狼，两级反转，航海家。】
　　苏宇瞳孔微缩，
　　将视线停留在了那个名为疯狂钻石的天赋上面，
　　金色天赋！
　　疯狂钻石！
　　.................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！！
　　求自定！！！.

第一百零六章 赠礼，光明女神的手札！
　　疯狂钻石，
　　出自jojo的一个替身能力，
　　在灰雾世界被当做天赋特化，拥有了极其变态的强化能力！
　　苏宇万万没想到，
　　竟然会刷新出来疯狂钻石这个天赋。
　　除了疯狂钻石之外，其他的天赋也都是紫色，
　　看来这次属于运气爆棚了，
　　一下子出现了这么多强大的天赋！
　　顺着苏宇的目光看去，关于天赋疯狂钻石的能力出现在了苏宇的视野里面：
　　【疯狂钻石（金色）：你拥有可以将任何物品修复的能力，包括自己。】
　　苏宇倒吸一口凉气，
　　不愧是疯狂钻石，主角的能力，
　　就是强大！
　　而且通过了灰雾的特殊变化，疯狂钻石变得对自己也能够生效。
　　可以说，
　　现在的苏宇，完全可以化身绝世奶妈，只要人还有一口气，苏宇就能够凭借疯狂钻石的能力将他修复，
　　不管是城墙，亦或者是装备，
　　统统都能够通过疯狂钻石能力进行修复！
　　不仅仅如此，疯狂钻石还是一个力速双A的能力，对于苏宇的肉身加成也非常恐怖，
　　因为灰雾的原因，并非以替身的样子显现，反倒是直接融入了苏宇的身体之中，
　　使用起来十分方便。
　　苏宇深吸了一口气，如果没有意外的话，这次他应该就要选择疯狂钻石天赋了，
　　不过，
　　其他天赋还是看看比较好，
　　有时候通过天赋介绍也可以获得灰雾的不少信息，比如之前的职业者。
　　【啸月银狼（紫色）：你将得到啸月银狼血脉，化身啸月银狼获得强大的战力加成，以及六阶以下狼人种族的臣服】
　　苏宇眉头微皱，
　　这个天赋也不错，可惜他已经拥有狼神之戒了，
　　狼神之戒可以让七阶及其以下的狼人臣服，
　　说起来比啸月银狼还要高一个层级。
　　这个天赋就不用选择了，
　　至于这啸月银狼...苏宇估计可能是狼人种族的皇者血脉之类的。
　　注意一手。
　　直10接pass。
　　苏宇继续看向下一个天赋：两级反转。
　　【两级反转（紫色）：你可以回溯时间到一秒钟之前，代价是损失100%的寿命以及所有装备。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　看到前面他很惊喜，终于出现了一个规则系技能！
　　看到后面，
　　他是真的无语，
　　代价实在是太大了，百分百的寿命就让他很难以接受。
　　按理来说回溯时间应该是一个很强的攻杀技能甚至是进攻技能，前提是可以无副作用的任意回溯，
　　像是这样只能回溯到一秒钟之前，
　　还要付出生命代价的天赋，
　　苏宇绝对不会选择，
　　仔细思索了一下，这个两级反转天赋，也就只能用在救人上面，而且是牺牲自己，拯救别人，
　　概率还很渺茫。
　　有更好的救人神器疯狂钻石，为什么要选择这个呢？
　　苏宇毫不犹豫的将两级反转天赋pass掉。
　　剩下最后一个天赋，航海家。
　　【航海家（紫色）：你将转职为职业：航海家，拥有在风暴和海洋之中行驶的强大能力，你受到大海的眷顾。】
　　苏宇摇了摇头，
　　如果没有疯狂钻石，他或许会对航海家这个天赋，
　　但是现阶段，他不会前往海洋之中，就算是以后前往海洋里面，也会有玄武的帮助，
　　玄武可是光属性和水属性达到极致的生灵，
　　又玄武在，不比这个航海家要强？
　　苏宇放弃了航海家天赋，直接pass，不过...虽然pass了航海家天赋，
　　但是...
　　苏宇敏锐的注意到，天赋的介绍之中，又出现了职业二字！
　　而且是转职。
　　“转职成为航海家？那转职之前的职业是什么？转职之后的职业又是什么？”
　　目前来说还不清楚....
　　“不过根据推测，这绝对是灰雾之上的另一个世界的人类所修行的力量体系。”
　　“不知道能不能通过无限转职来抵达神明的等级....”
　　苏宇拿出笔记本，将自己对于转职的猜测都记录了下来，
　　这些关于灰雾的隐秘是最为重要的。
　　“好了，”
　　“选择天赋：疯狂钻石！”
　　苏宇选择了唯一的金色天赋，疯狂钻石，准备开启模拟，等模拟结束之后，就去曝光无眼联盟和转生教的所作所为，
　　现在，
　　则是尽量通过模拟，弄清楚大肿桶的能力到底是怎样的，以及很多灰雾之中的隐秘....
　　当然了，还有异晶。
　　【你的天赋选择完毕，模拟开始：】
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒，你从睡梦之中醒来，发现灰雾异变：
　　超空间交易所，个人信息，世界频道，好友信息，血月模式。】
　　【第二日：你开始在超空间交易所上交易食物，以换取异晶，兑换比例：10单位食物兑换一枚异晶，
　　你发现灰雾再次变异：
　　灰雾排名出现。
　　灰雾排名：根据势力的综合实力排名，每座城池算作一个势力，临城避难所排名第1位。】
　　苏宇眉头微皱，拿出笔记本，将最新出现的这个灰雾排名记录下来，
　　如果苏宇推测的没错的话，
　　灰雾确实是根据某种定义规则来扩张世界的，
　　比如临城避难所，
　　只要有了临城避难所这个定义，整个临城，就会被当做一个城池。
　　另外的江南避难所也是同样的，
　　至于米国，所有的城市都被灰雾给分割开来了。
　　在灰雾之中，
　　计量的单位是城！
　　“这样看来，龙国将所有人都汇聚到一起的决策，太正确了。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑。
　　面对灰雾降临，
　　凝聚在一起的力量总比一盘散沙的力量要强大的多，
　　龙国能在这方面有先见之明，着实是难得。
　　苏宇将这些规则记录在笔记本上面，
　　模拟继续：
　　【第三日：你从超空间交易频道获得异晶x1，
　　你的玄武破入四阶，体型再次扩大，体型足足3wm，
　　你大量搜集植物种子。】
　　【第四日：你在临城磨炼自己的实力，武装色霸气熟练度+10，响雷果实熟练度+30,....
　　你在超空间交易所一无所获。】
　　【第五日：你继续修行，武装色霸气熟练度+32，响雷果实熟练度+20，
　　你喂食玄武...
　　你发现了玄武的特性：喂食相应的素材，即可增加玄武的相应防御力，
　　你喂食玄武吸血鬼獠牙，玄武光属性+3，暗抗性+3，血魔法抗性+3....】
　　苏宇微微一愣，
　　玄武还有这种功能？
　　也是，
　　有可能是玄武刚刚到达四阶之后获得的能力。
　　这简直是太变态了啊，
　　只要给予玄武足够多的素材，玄武的防御力就会上升到一个极其可怕的层次，
　　完美附和苏宇的玄武巨城构想，
　　采集大量的素材，喂食玄武，那恐怖的防御力，足以抵挡很多邪恶生物的入侵！
　　外加上玄武可以强化植物，
　　到最后，
　　说不定自己甚至都不用出手，仅仅靠着玄武和植物就能横扫灰雾！
　　嘶...
　　苏宇将玄武的这个特性记下，准备好好的杀怪，获得大量素材，然后喂食玄武，
　　可以说，
　　玄武是安全的保障。
　　【第六日：你继续喂食玄武，你喂食玄武女巫的眼球，光属性+3，魔法抗性+3
　　你在超空间交易所一无所获。】
　　【第七日：你继续修行，喂食玄武，强化植物，
　　你发现大肿桶想要添加你为好友，思考一阵之后，你选择同意。】
　　【第八日：大肿桶想要和你交易，换取大量的食物和武器，你拒绝了，
　　你获得了大肿桶的忌恨。】
　　【第九日：你打算试试大肿桶的强大能力，获得大肿桶的底细，
　　你使用了隐匿贤者的传送门，传送地点为米国，花生盾城。
　　你传送成功，
　　你发现，米国早就开始偷偷转移居民，模仿龙国建造避难所了，花生避难所有1亿居民。】
　　【第十日：你寻找着大肿桶的踪迹，
　　你斩杀臣服的四阶狼人x3，你获得素材：四阶狼人牙齿，四阶狼人爪牙.....
　　你斩杀四阶吸血鬼x4，你获得素材：四阶吸血鬼獠牙，四阶吸血鬼....
　　你斩杀四阶女巫x5，你获得素材：四阶女巫的眼睛，四阶女巫的水晶球....】
　　【第十一日：你发现了大肿桶的宫廷，你发现他已经和狼人吸血鬼女巫三|大势力达成了契约，
　　大肿桶手下已经有很多三阶强者存在，
　　大肿桶的实力为四阶巅峰。
　　你偷偷潜入大肿桶的宫殿，你偷听到，大肿桶在咒骂哈萨迪，因为他将所有的异晶都给了哈萨迪，导致自己现在无法晋升五阶。】
　　【第十二日：你继续观察大肿桶，你发现他的能力非常有趣。
　　你发现：他的能力有触发条件，那就是“夹住”
　　他在自己的身上滴落一滴水，被水和空气夹住，也可以使任何物品放在他的身前，形成xx与空气夹住的概念，以此来激发能力。】
　　苏宇瞳孔微缩，将这个信息记录下来，
　　这么说来，
　　如果想要彻底杀死大肿桶的话，是绝对不能让他处在有空气的环境中的，
　　或者说，
　　必须要让他存在于一种介质之中。
　　“这倒是很简单，只需要用雷霆元素构建一个满是雷霆的空间就好了。”
　　“只要限制了大肿桶的能力，就能轻松斩杀他了。”
　　苏宇眼睛微微亮起，
　　大肿桶的能力虽然变态，但是弊端实在是太明显了，
　　他的能力必须要有一个“夹住”概念的来触发，而且必须是被不同的物质夹住，
　　比如：空气和水。
　　如果是空气和空气，那大肿桶的能力就无法触发。
　　“规则系能力...是真的恐怖啊。”
　　“如果不是我拥有觉醒模拟器，恐怕会被大肿桶玩的死去活来...到死都不一定能发现他能力的秘密。”
　　规则系能力的觉醒者，750
　　玩的就是一个信息差。
　　他们有很明显的缺点，
　　但...
　　与之相对的是极其强大的能力，只要缺点不被人发现，那他们就是无敌的。
　　如果被发现或者看透了，
　　他们会连一般的觉醒者都不如。
　　灰雾是公平的。
　　【第十三日：你窥探了大肿桶的秘密，大肿桶已经对你毫无威胁，于是你打算离开花生城，返回临城避难所，
　　正在你准备离开的时候，
　　一位光明之精灵女皇找到了你，她是被隐匿贤者的传送门吸引过来的。
　　一番交流之后，
　　你发现：她也叫做|爱丽丝，原本她想要摧毁邪神的物品，结果却遇到了大量的吸血鬼，女巫，以及狼人，爱丽丝非常惊讶。】
　　【第十四日：光明之生命女皇被你的大德鲁伊称号吸引，你们点烟了。】
　　【第十五日：生命之精灵女皇决定带你回族，率领精灵族覆灭花生城里的所有邪恶生物。】
　　苏宇瞳孔微缩....
　　自己，
　　这是终于要见到属于灰雾之上其他阵营的生灵了吗？
　　如果没有记错的话，
　　精灵族应该是属于守序阵营，当然了，除了暗精灵。
　　【第十六日：你来到了光之精灵的领地，发现了大量的女性精灵....
　　你受到了光之精灵女皇的盛情款待。
　　你得到了光之精灵女皇的赠礼：光明女神的手札（钻石级）】
　　苏宇瞳孔微缩，
　　又是一件钻石级宝物！
　　光明女神的手札！
　　看来自己的这个大德鲁伊称号，是真的厉害，能够让守序阵营对自己非常友善，甚至会馈赠给自己很多宝物....
　　宝物的信息出现在了模拟器的光屏里面：
　　【名称：光明女神的手札】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：光明女神的手札，这里面蕴含着光明女神的祝福，可以帮助你驱散一切邪神的负面影响。】
　　【附带技能：
　　光之祝福（被动技能）：手札方圆万|里范围之内，一切光属性生物都会获得极大的加成。全属性+80%。
　　圣光洗礼（被动技能）：手札方圆万|里范围之内，一切邪恶生物都会受到极大的削弱。全属性-80%】
　　苏宇看完了光明女神手札的数据，
　　不得不说，
　　这真的是一件无比强大的宝物，
　　而且是邪恶生物的克星，对自己的玄武也有很大的作用.

第一百零七章 具现，金色天赋，疯狂钻石！
　　苏宇获得了【光明女神的手札】，而且又弄清楚了大肿桶能力的原委，
　　可以说这次模拟是收获满满，
　　模拟仍旧在继续：
　　【第十七日：你继续从光之精灵一族做客，
　　你发现光之精灵一族的光之女神像已经损毁，爱丽丝无法修复，并且表示遗憾，
　　你表示，愿意尝试着修复一下。】
　　【第十八日：你使用“疯狂钻石”的能力，将光之女神像修复如初，
　　你被光之精灵一族视若神明，受到了光之精灵一族的盛情答谢，
　　他们赠送了你一些珍贵的材料，
　　你获得七彩石x10，红石x10。】
　　【第十九日：光之精灵女皇对你们所生活的地方非常好奇，并且表示愿意去临城做客，
　　你欣然接受，因为大德鲁伊称号的存在，光之精灵一族对你们没有任何恶意和威胁。】
　　【第二十日：你带着光之精灵女皇使用隐匿贤者的传送门，从光之精灵的领地来到了临城，
　　见到了人类的科技之后，光之精灵女皇大受震撼！
　　晚上，血月降临，
　　你们一起杀死了不少邪恶生物。
　　然后你们点烟了。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这是怎么回事？
　　大德鲁伊这个称号这么变态的吗？
　　之前有一个生命之精灵女皇，这次又直接给自己来了一个光之精灵女皇....
　　这是在逼着自己和精灵一族缔结良好而又纯洁的友谊啊！
　　不过....
　　话说起来，
　　光之精灵一族给自己的材料，红石，七彩石，倒正好是制造装备强化机的材料。
　　现在只差七阶半圣生灵的血液，就可以制作出来装备强化机了。
　　不错，
　　手里的灰雾币也很多，到时候强化一波装备，自己的实力又能提升不少，
　　异晶也快要集齐100颗了。
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容，
　　模拟仍旧在继续：
　　【第二十一日：你和光之精灵女皇外出，离开临城，选择在灰雾之中历练，
　　你斩杀了五阶邪恶生物猫妖x10，你获得素材：猫妖指爪x10，猫妖毒胆x10.....
　　你斩杀了五阶邪恶生物食尸鬼x10，你获得素材，食尸鬼牙齿x10....
　　你的精神领域发现了一个秘境，你和光之精灵女皇选择进入秘境之中。】
　　【第二十二日：你们进入了秘境，秘境之中只有绵延在雾气之中的群山，每座山峰之上，都有一座高大的神异雕像。
　　光之精灵女皇告诉你：
　　这是传说中的职业者转职途径，九座雕像代表着九条能够成为神明的转职途径。
　　你大为震撼，向光之精灵女皇询这些职业的名字，却被告知她也不知道，这是人类教会的隐秘。】
　　苏宇眉头微皱，
　　职业者，竟然这么神秘？
　　竟然连职业的名称都是一种隐秘，
　　苏宇回想了一下自己到现在一共得知的几个职业名称：魔女，教唆者，航海家，守尸人....
　　其他的一概不知，
　　不过仅仅从这些职业的名字和能力来说，
　　高等阶的职业者，实力应该会非常强悍。
　　“呼...灰雾之上的另一个世界，当真是神秘啊。”
　　苏宇叹了口气，
　　继续将目光落在觉醒模拟器上面：
　　【第二十三日：你们继续从秘境之中探索，一无所获。】
　　【第二十四日：你们依旧在秘境之中探索，没有任何收获。】
　　【第二十五日：你们发现了群山深处的一滴血液，那是七阶半圣生灵的血，
　　光之精灵女皇告诉你，这滴血液有力有很强的邪恶气息，最好不要轻易沾染，
　　但你带着圣者狼牙，以及大量的宝物，轻松将这滴血液收到了自己的储物戒指里。
　　光之精灵女皇对你刮目相看，
　　在血液被收走之后，所有雕像在同一时间粉碎成为灰烬，一本带着无穷死气的笔记出现在了你的视野之中，
　　传奇级装备：死亡笔记。
　　死气瞬间将你笼罩，
　　光之精灵女皇为了救你，拼尽全力抵挡死气，渐渐化作石头雕像，
　　你拼命逃跑，
　　仍旧没有摆脱笔记本上的死气，
　　你最终化作了石像，
　　你死了，
　　卒...】
　　苏宇瞳孔微缩，传奇级装备，死亡笔记....
　　自己仅仅是因为触碰到了某种玄妙的机关，这本笔记的死气就将周围的一切都给杀死，
　　苏宇深吸了一口气，
　　死亡笔记，貌似是和死神有关的东西吧....
　　死神，
　　不管是什么神话里面，死神在众神之中都是比较强大的存在，毕竟是执掌生死权柄的神明，
　　就是不知道属于邪恶阵营，还是中立阵营，
　　苏宇猜测，
　　死神大概率是属于中立阵营的。
　　至于最后那个可怕的秘境，可能是死神遗留的吧，
　　传奇级宝物，
　　苏宇这还是第一次见识到，着实是深深的震撼到了他。
　　虽然没有获得这件宝物，
　　但是获得了红石，七彩石，以及七阶半圣生灵的血液，已经可以开始完成装备强化机的组装....
　　弥足珍贵。
　　苏宇已经满足了，
　　知足者才能常乐嘛。
　　【本次模拟结束，持续时间：二十五日】
　　【模拟器进入冷却状态，冷区时间：50分钟】
　　【你在本次模拟之中获得如下奖励：
　　1：你刻苦修行，获得武装色霸气熟练度x300，响雷果实熟练度x300，震震熟练度x200，疯狂钻石熟练度x300....
　　2：你获得了光之精灵一族的馈赠：红石x10，七彩石x10，光明女神手札（钻石级）
　　3：你杀死五阶吸血鬼x20，获得素材：五阶吸血鬼獠牙x40，五阶吸血鬼...
　　你杀死五阶女巫x30，获得素材：五阶女巫的眼球....
　　你杀死五阶食尸鬼x50，获得素材：五阶...】
　　全部奖励，
　　都直接具现了出来，苏宇大手一挥，直接将这些宝物和素材都收取到了自己的储物戒指里面，
　　一开始他还觉得龙鳞空间之戒很大，
　　可是现在，
　　经历了这么多次模拟，龙鳞空间之戒内早就堆积如山，已经填装满了，
　　好在之前获得了更为高级的储物戒指，狼神之戒，否则这么多的东西苏宇还真的没有地方放置。
　　另外，
　　这次奖励，
　　还获得了一件钻石级装备！估计在所有钻石级装备里面都是顶级的，
　　光明女神的手札！
　　因为出自守序阵营的神灵，所以使用这件装备没有任何的副作用。
　　在苏宇面前的虚空中，
　　漂浮着闪烁着淡淡钻石色彩和金色华彩的手札，
　　里面有光明女神曾经提写的隽语祝福。
　　【名称：光明女神的手札】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：光明女神的手札，这里面蕴含着光明女神的祝福，可以帮助你驱散一切邪神的负面影响。】
　　【附带技能：
　　光之祝福（被动技能）：手札方圆万|里范围之内，一切光属性生物都会获得极大的加成。全属性+80%。
　　圣光洗礼（被动技能）：手札方圆万|里范围之内，一切邪恶生物都会受到极大的削弱。全属性-80%】
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　很变态的属性！
　　而且，
　　极其契合自己饲养的玄武！
　　苏宇心情不错，将光明女神手札收到了自己的储物戒指里，然后开始具现天赋。
　　“具现天赋，疯狂钻石～〃。”
　　【天赋：疯狂钻石（金色）具现成功】
　　一股无形的力量注入苏宇的身体之中，让苏宇本来就十分强悍的肉身素质更加强大，
　　速度和力量都上升了一个台阶，
　　疯狂钻石的使用技巧，各种能力，全部涌入到苏宇的脑海之中。
　　所谓疯狂钻石，
　　就是一种修复能力，
　　甚至可以追踪已经破坏掉的东西，
　　苏宇拿出一柄青铜级武器，震震能力催动，青铜级武器直接化为粉末，
　　然后催动疯狂钻石的能力，
　　粉末以肉眼可见的速度，在短短一秒钟之内，重新凝聚在一起，化为一柄崭新的青铜级武器！
　　“嘶...”
　　苏宇倒吸了一口凉气，这能力着实是有点变态啊，
　　他现在，
　　只要不是被一招秒杀，亦或者是遭到像是邪神那样的精神层面无敌攻击，
　　就能够无限的使用疯狂钻石能力，让自己的时刻保持巅峰状态！
　　打个比方，
　　如果苏宇的心脏破碎了，只要心脏还在这个世界，苏宇使用疯狂钻石能力，就能够将自己的心脏在一瞬间复源！
　　救人利器。
　　无敌奶爸，
　　相比于黄金体验来说，疯狂钻石的治疗能力更佳，
　　当然了，
　　无论如何都是和镇魂曲没办法比的，苏宇猜测镇魂曲能力，以及那几个时间系的能力，比如绯红之王，天堂制造，都是红色天赋，
　　说不准在模拟器中他能够抽取到这样的红色天赋，
　　只要有了时间系能力，不是作死的话，基本上就是无敌的。
　　“看看玄武怎么样了。”
　　苏宇估测了一下时间，估计玄武的进化就要结束了。
　　进化成功之后，
　　玄武将会突破到三阶，之后喂养玄武的话，就可以根据属性来喂养了，
　　只要喂养得当，玄武就会成为全面多边形防御战士。
　　走出地下室，苏宇发现魏安歌正在院子里面修行自己的原力操控，她已经快要破入三阶，
　　而李锦鲤还是捧着一本关于心理学的书，
　　正在津津有味的看着。
　　“．｀ 玄武呢？”
　　苏宇疑惑道，按理来说，玄武突破三阶之后，体型应该会发生十分可怕的增长啊，
　　怎么现在放眼整个院子里面，
　　也没有找到玄武的踪迹呢？
　　“玄武他...”李锦鲤放下了书本，伸出两只小手，夸张道：“玄武他变得那么大！然后发出了很强烈的金光，然后玄武好像知道自己变得太大了，就开始缩小体型。”
　　说到这里，
　　李锦鲤不禁笑出了声：“好像他不是很熟练自己变大变小的能力，一下子就变得很小很小，”
　　“他变小之后我们就找不到他了。”
　　“不过他就在院子里。”
　　苏宇放下了心，点了点头，然后开启精神领域，果然找到了玄武。
　　此时的玄武，
　　已经变成了一个苍蝇大小，在天空中飞来飞去，像是一个金黄色的萤火虫一般。
　　苏宇笑着招了招手，
　　玄武立刻就开始变大体型，飞到了苏宇的身边，伸出头蹭了蹭苏宇的大腿，
　　玄武破开蛋壳，
　　第一个见到的就是苏宇，所以苏宇在玄武的认知里面应该就是母亲一样的存在，
　　外加上御兽神灵缔结契约的存在，
　　玄武非常的粘人。
　　“玄武，你的体型上限是多少？”
　　苏宇好奇的问道，然后启动御兽神灵天赋，和玄武进行意念沟通，
　　很快，
　　苏宇就得到了答案，
　　玄武现在已经三阶，体型的上限则是半径1000m！
　　也就是直径2000m的岛屿大小，
　　对于一个三阶生灵来说，
　　这样的体型已经极其可(吗赵的)怕了。
　　而且，
　　玄武还告诉苏宇，他的寿命比较长，大概有几十万年，可以好好的陪着苏宇....
　　“...”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这不会是一只母玄武吧，
　　他可不是福瑞控...咳咳，这玄武好像也不是福瑞控。
　　随后苏宇丢出十个单位的五阶女巫眼球，喂给玄武，
　　这种东西，
　　正常人看到都会觉得恶心，甚至san值狂掉，但是对于玄武来说，邪恶生物的素材，就是最香甜完美的食物，
　　吧唧几口之后，
　　玄武将女巫的眼球吞噬完毕，还意犹未尽的舔了舔嘴角，
　　一副十分享受的样子，
　　苏宇很敏锐的注意到，吞噬掉女巫的眼球之后，玄武身上的各种玄奥符文明显多了一些，
　　【你喂食玄武，玄武黑魔法抗性+10，光属性+10...】
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　心中感慨，
　　如果自己不停的喂养玄武，怕是会养出来一头无敌防御的怪物！
　　那将是无数邪恶生物的克星....
　　毕竟玄武是光属性和水属性共存的，到时候随便和光之精灵女皇学几个光属性的魔法，玄武就会极其变态。
　　攻防一体，
　　可以上天入水，
　　不得不说，这是所有灰雾旅行的居家利器~
　　“差不多了，该去超能局一趟了。”
　　苏宇又给玄武了不少邪恶生物素材，然后准备动身去超能局一趟，看看临城的居民转移的怎么样了，
　　但...
　　苏宇还未离开，就面色一变，急匆匆的跑到了自己的地下室。
　　视野共享天赋已经启动，
　　水哥，
　　正在准备和那位“世界”吸血鬼神灵交谈.....闯.

第一百零八章 窥视吸血鬼神灵，血脉的宿怨开始！
　　其实，
　　如果只是视野共享的话，苏宇不主动查看的话，是不会得到视野另一边的提示的，
　　但是他刚刚忽然有一种心血来潮的感觉，
　　脖颈之处甚至有一些微热，
　　然后苏宇就立刻想到了视野共享，看到了水哥正在米国一栋别墅里面准备仪式，想要面见自己所信奉的神灵。
　　回到地下室里，
　　苏宇面色严肃，静静的对着面前的镜子，深吸了一口气之后，缓缓褪下自己肩膀旁边的衣服....
　　一颗闪烁着淡淡红光的星星，
　　就在苏宇的脖子后面，斜方肌上....
　　“我怎么忘记了这茬！”
　　苏宇猛的一拍自己的额头，
　　见到疯狂钻石的时候，他根本没有想到这茬，直接就选择了疯狂钻石能力，
　　但...
　　毫无疑问，
　　星星胎记也跟着过来了，
　　和那“恶人救世主”永远敌对的光辉意志，蕴含着黄金精神的血脉，
　　已经融入了苏宇的血液之中。
　　毫无疑问，
　　他和那位存在已经成为了死敌。
　　“呼....”
　　“倍感压力。”
　　“必须要提前做准备了，相比于大肿桶，那位能够静止时间的‘世界’才是最恐怖的恶魔，除了自傲之外，他几乎没有任何缺点。”
　　苏宇深吸了一口气，顿时感受到了无与伦比的压力。
　　从空间戒指里面拿出光明女神手札，圣级狼牙，外加隐匿贤者的空间之门，还有堕落女神的预言水晶球之后，
　　苏宇才感受到了一些安全感，
　　这么多神灵的物品汇聚，哪怕是那位也不能够穿过两个世界将自己杀死。
　　光明女神手札正散发着盈盈光点，
　　驱散着周围的邪恶。
　　“嗯...现在我可以使用堕落女神的预言水晶球了，”
　　“试试效果。”
　　苏宇看向预言水晶球，
　　果然，
　　堕落女神的凝视并没有再次出现，反倒是出现了一些使用预言水晶球的指引，
　　苏宇按照预言水晶球的指引，从地面上防止了四根蜡烛，外加一些邪恶生物素材，
　　这算是预言水晶球的启动仪式。
　　“请告诉我，窥视水哥和dio的对话，是否会对我的生命产生威胁？”
　　“请告诉我，窥视水哥和dio的对话，是否会对我的生命产生170威胁？”
　　“请告诉我.....”
　　苏宇将这句话足足重复了三遍，似乎是觉得不精准一样，又换了一种说辞：
　　“请告诉我，窥探水哥，是否会在7天之内对我造成致命威胁？”
　　苏宇特意加了一个时间，
　　因为来自“世界”的威胁，在他获得那枚星形胎记的时候，就永远存在了，
　　那是“世界”宿敌的血脉印记，
　　那位神灵会不择手段的杀死任何拥有这种血脉的宿敌。
　　所以，
　　不管窥视不愧是，生命威胁始终存在，
　　苏宇加上了一个时间限制之后，预言水晶球才会给出更为准确的答案。
　　又重复了几遍问题之后，
　　预言水晶球上一阵光芒闪烁，乌黑色的浓雾从预言水晶球里汇聚，
　　渐渐的浓雾拨开，
　　预言水晶球上只出现了一个字：无。
　　也就是说，
　　今天他窥伺水哥和“世界”的交谈，并不会在七天之内对自己产生致命威胁，
　　暂时是安全的。
　　至于七天之后的事情，等七天之后再去想吧！
　　“视野共享！”
　　苏宇关闭了地下室的厚重大门，缓缓开启了视野共享。
　　其实这也不怪苏宇谨慎，
　　因为他深知那位“世界”有多么强大，
　　所以他才会这么小心翼翼，
　　现实不是模拟器，能够无限重来，
　　他的生命只有一次，一旦死亡，一切就结束了...
　　....
　　随着视野共享的开启，
　　苏宇的眼中呈现出了神异的画面：
　　在米国曼哈城的一处别墅里，水哥静静的跪着，在他的周围是数不清的尸体，
　　尸体上面燃烧着红烛，
　　以及各种提前准备好的素材材料，
　　苏宇猜测这可能是水哥在穿越之前就早早待在身上的，毕竟在模拟器里，狼人女巫吸血鬼降临之后，苏宇都能搜刮到不少宝物。
　　也就是说，
　　异世界的生灵们，知道自己随时可能降临在蓝星，
　　所以干脆将能用到的东西都提前准备好了。
　　....
　　水哥口中吐出晦涩的语言：
　　“灰雾之上的吸血鬼始祖，”
　　“永恒的真神，”
　　“恶人的救世主，世界，你的仆人祈求得到您的回应....”
　　干哑带着点点撕裂的声音响彻在灰暗的别墅之中。
　　点点灰雾，
　　从别墅之中凝聚，
　　灰雾之中呈现出一尊看不清楚面容的神灵，他的头发呈现出诡异的绿色，浑身肌肉如同古希腊雕塑....
　　最让人瞩目的是，
　　在这位神灵的脖颈后面，也有着一个极其显著的星星胎记。
　　在另一边观测的苏宇瞳孔微缩，
　　“果然是他！”
　　“宿命的仇怨...”
　　苏宇深吸了一口气，不敢泄露一丝气息，静静的观看着，
　　如果不是预言水晶球告诉他这次行动没有危机，
　　他是绝对不会窥伺这位神灵的，
　　苏宇猜测：灰雾之上的神灵，无法抵达异世界，同时也无法穿过异世界抵达蓝星世界，
　　毕竟现在灰雾还没有真正降临，
　　安全系数还是很高的。
　　....
　　“恩多尔....”
　　“世界”的声音十分低沉，但却带着一种让人疯狂的魔力。
　　水哥立刻跪服在了地上，带着发自内心的崇敬：
　　“主上，我已经抵达了灰雾另一边的世界。”
　　“在这个世界，拥有很多强大的国家，他们拥有远超我们当前世界的科技水平...嗯，科技就像是当年被火烧死的那些巫师说的话，比如世界是圆的....”
　　水哥尽力的给高高在上的神灵讲解着蓝星的事情，
　　用一种颇为奇妙的比喻方式，
　　来方便神灵的理解。
　　“至于实力方面，我只得知了一位强大的家伙....”
　　“实力大概在五阶巅峰。”
　　“其他未知。”
　　“另外这个世界的宝箱，秘境，宝物，多的就像是夏天野牛身上的虱子一样....”
　　水哥很快就汇报完了情况，
　　“世界”就静静的听着，
　　苏宇也在静静的听着，他想要看看世界究竟要做出什么样的指使，以及世界是否已经感受到了自己的存在....
　　如果苏宇猜得没错的话，
　　自己在具现了疯狂钻石的那一刹那，拥有神灵实力的“世界”就隔着无尽的空间，感受到了自己。
　　“杀死他。”
　　隐匿在灰雾里的神灵发出一阵笑声：“宿命，几万年的宿命，竟然还是出现了...该死的乔纳森...”
　　“杀死他，他的血可以帮助我降临在灰雾世界...也可以帮助恢复我的力量....该死的光之女神，如果不是她的重创....”
　　“算了，那些守序的神灵就像是人行道上的行人一样碍事....”
　　“杀死你感受到的那位存在，‘皇帝’‘阿努比斯’已经在路上了....”
　　说完之后，
　　灰雾渐渐合拢，隐匿在灰雾之中的邪恶神灵缓缓散去，
　　水哥一直跪附着，直到神灵彻底消失，他才站起身来。
　　“龙国幽冥...”
　　“杀死他！”
　　水哥挥舞了一下手中的手杖，世界大(bafa)人交代的事情，他一定会去完成，
　　不过...
　　现阶段想要战胜幽冥很难，
　　还是等“皇帝”“阿努比斯”过来之后再说吧。
　　毕竟皇帝和阿努比斯，也是两个极其强大的存在。
　　....
　　临城，别墅地下室里，
　　苏宇静静的关闭了视野共享，用手指揉捏了一下自己的太阳穴，
　　总结一下刚刚得到的信息：
　　“那位邪恶的神灵，因为某些原因，不能降临在灰雾世界，而且他还被光之女神给重创了，需要我的血去恢复伤势。”
　　“嗯...灰雾世界的神灵应该都不能降临，否则他们根本不需要遗留那么多钻石级的装备。”
　　“暂时我是没有任何危险的。”
　　苏宇有些庆幸，
　　果然灰雾是一种神灵都无法理解的存在，
　　不过想要真正的击败“世界”，必须要获得红色的时间系天赋才可以。
　　比如：绯红之王，黄金体验镇魂曲，或者是天堂制造，
　　甚至是白蛇都可以。
　　紧接着，
　　苏宇开始考虑面对追杀的事情，毕竟“世界”又派遣了两个强大的家伙来杀自己，
　　“皇帝：原本是一位使用枪械的能力者，在灰雾之上的世界，不知道会变成什么样子。”
　　“阿努比斯：一柄妖刀...只要对战，就可以无限的提升自己的实力，非常可怕。”
　　苏宇将这两个人的特征记录下来，
　　准备时刻关注着水哥的动向，一旦三人碰面，苏宇就立刻出手将三人斩杀。
　　他绝对不会留情。
　　这是宿命的仇怨。
　　.....
　　苏宇离开了地下室，魏安歌和李锦鲤都颇为关切，
　　“苏宇哥哥，你怎么了？”
　　刚刚苏宇着急忙慌的回到地下室里，
　　她们都担心死了，
　　但是想要进去询问的时候，玄武却阻拦了他们。
　　现在苏宇出来，她们两个都是松了一口气....
　　“没事，最近注意安全，哪里都不要乱跑了，灰雾很快就要降临了。”
　　苏宇微微一笑，并没有将宿命之仇的事情告诉二女。
　　“好吧。”
　　“你没事就好。”
　　魏安歌揉了揉眼睛。
　　“嗯，我去一趟超能局，你们记得喂玄武。”
　　苏宇看了看时间，已经是下午1点多了，距离灰雾降临就只有不到1天半的时间了！
　　时间紧促，
　　他忙完了临城居民的事情，还得去建造一个装备强化机，看看能不能强化一下装备，
　　实力才是安全的保障嘛。
　　.....
　　超能局，
　　胡媚和秦岚正忙的焦头烂额，一堆居民转移然后居住的事情，以及扩建的问题，
　　好在二人都是工作能手，
　　秦岚更是在数据分析方面有着奇特的能力，一切都在有条不紊的进行着。
　　“怎么样了？”
　　苏宇的身形忽然出现在胡媚的办公室。
　　“....”
　　“你可以走正常程序进来的，算了，现在你是临城之主了。”
　　“还好我没有心脏病。”
　　胡媚疯狂吐槽苏宇出现的方式，
　　每次苏宇都是这样凭空出现，也就是她有点习惯了，换做别人得被吓个半死。
　　“居民转移进行的不错，其他城池有不少转生教的成员，不过..多亏了你的信息，全部抓捕了起来，大概再有三个小时，所有人员就会转移完毕。”
　　胡媚给苏宇汇报着。
　　其实其他避难所的转生教成员并不多，
　　只有临城是最多的，
　　因为这里曾经是龙国最繁荣的一片地方，另外就是苏宇，也就是幽冥的原因，
　　幽冥在临城，
　　无眼联盟疯了一样想要调查幽冥的消息，所以就安插|进来超多觉醒者。
　　“嗯...网络上面的反响怎么样？”
　　苏宇问道。
　　“这个你自己看吧，无眼联盟又开始带节奏了，关键是他们国家的居民都跟没脑子一样，有点煽风点火的，他们就会相信。”
　　胡媚将手机递给了苏宇，
　　上面正是针对龙国这次大转移的各种批判，
　　当然了，
　　这些媒体都是被无眼联盟控制的媒体，
　　很多不明真相的居民就跟着骂起龙国来，谴责龙国不人道。
　　简直离谱。
　　真的就是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　“最关键的是，现在米国好像意识到了什么，也开始斥巨资建造大型避难所了，只不过进入避难所要收费，好吧这很米国。”胡媚翻了个白眼，疯狂吐槽。
　　“我知道了。”
　　苏宇看了看里面的评论：
　　“龙国这是强制让人家搬家啊！简直是太不人道了！”
　　“是啊，背井离乡...看着都有点想哭。”
　　“还好我们这里自由，大肿桶先生也不会让我们背井离乡，离开我们的家园。”
　　“...”
　　很显然，这是一群被媒体的大数据轰炸洗|脑了的米国人。
　　苏宇气极反笑，拿出一个u盘，递给胡媚：“这个东西，下午全球播放一下吧，灰雾马上就要降临，也该揭穿这些家伙的真面目了。”
　　u盘里面，正是苏宇录制的那些罕见的自爆，
　　还有神剑局一位觉醒者献祭自己同胞城池的忏悔书，忏悔视频，
　　很容易就能想到，
　　这些视频如果流传出去，会引起怎样的惊涛骇浪.

第一百零九章 计划第一步，打造钢铁堡垒，迎接灰雾降临！
　　“这是什么？”胡媚有些疑惑，好奇的将u盘插|进了自己的电脑里面。
　　然后，
　　开始播放。
　　最先发现的是那个神剑局~成员的忏悔视频：
　　“对不起，我的家人，我的同胞，对不起，我只是执行任务而已.-...”
　　“或许某一天世人会知-道这个真象，”
　　“廷根市，哈灵市....他们根本就不是因为变异怪兽亦或者是龙国给我们投放的邪恶生物而灭亡的....”
　　“那些人是被活生生的献祭了！”
　　“请不要质疑我，我是神剑局的二阶觉醒者，我曾经多次执行过类似这种变异兽袭城的保密计划....”
　　胡媚的樱|唇微张，瞪大了眼睛，震撼的看向苏宇：“幽冥...这，这东西你是从哪里弄到的？！”
　　苏宇耸了耸肩：“机缘巧合之下得到，后面还有呢，慢慢看，下午你发布出去就好了。”
　　“切记，临城避难所和江南避难所，不要接收任何国外逃难之人。”
　　说到这里的时候，
　　苏宇的眼中闪烁着几点寒光，
　　非我族类，
　　其心必异。
　　如果没有他苏宇，没有龙国那些顶级的科研学者，现在龙国不知道要怎么被这群人嘲讽玩弄。
　　“好，放心吧，这些恶行，也是时候该曝光出来了。”
　　胡媚恶狠狠道，
　　灰雾复苏之后，自从发现了祭坛，无眼联盟的家伙们就开始疯狂献祭，
　　而且将出现的邪恶生物传送到龙国，
　　在初期的时候，给龙国造成了很大的损失，
　　同时龙国也几乎是唯一一个没有使用活人献祭的国家。
　　胡媚对无眼联盟十分痛恨，死死的握住了那枚u盘....
　　....
　　苏宇离开了超能局，化作雷霆元素，飘荡在临城的上空，观察临城居民的情况，
　　原本临城就是除了滨海之外最大的城池，
　　现在改造成为避难所，面积更是暴涨。
　　整个临城避难所，差不多相当于两个sheng那么大，容纳了足足7亿人。
　　稍微有点拥挤，
　　但是还有不少地方没有开发出来，估计过一阵时间之后就会和普通的城市一样的。
　　从高空中看，
　　一辆辆高铁从远处驶来，承载着一批又一批的龙国人，
　　苏宇不知道他们的心情如何，
　　不过，
　　他大抵能够猜测的到。
　　毕竟是远离自己的家乡，远离自己生长的地方，来到临城避难所，
　　对一些年轻人来说还好，
　　对老一辈的人来说，很难接受，不过他们为了不给龙国添麻烦，都十分自觉的按照顺序转移....
　　“这就是龙国人啊，”
　　苏宇感慨了一声，身体化作雷元素光芒，点点散去。
　　.....
　　临城，别墅，
　　点点蓝色的雷元素凝聚，光芒渐渐散去，苏宇的身形缓缓出现，
　　在他的手里，有一个转生教建造的祭坛。
　　“苏宇哥哥，这是什么？”
　　李锦鲤好奇的问道。
　　“祭坛，是转生教献祭活人用的。”
　　苏宇微微一笑，
　　李锦鲤听到露出一副厌恶的表情，赶紧跑开，刚刚她还想上来伸手摸一摸祭坛呢！
　　“哈哈。”
　　苏宇揉了揉小萝莉的脑袋瓜，笑着说道：“你们先进屋子吧，我要建造一个全新的祭坛，不是献祭活人的那种。”
　　小萝莉和魏安歌闻言点了点头，跑进屋子里面，
　　她们很听话。
　　而苏宇也没必要隐瞒着她们两个，都是自己的心腹之人，甚至还点过烟的，又有神谕令牌的限制，
　　装备强化机的事情，
　　她们应该知道，
　　以后说不定她们也会寻找到灰雾币，主动来强化装备呢。
　　甚至，
　　等到他苏宇真正强大起来的那一天，
　　临城避难所人人如龙，大家都可以来使用装备强化机....
　　苏宇摇了摇头，回归现实，
　　狼神之戒的光芒一闪，红石，七彩石，以及七阶半圣生灵的鲜血就出现在了空地上面，
　　苏宇并没有着急合成装备强化机，
　　而是仔细观察着转生教建造的祭坛，
　　不得不说，
　　祭坛的构造和装备强化机的构造有几分相似，
　　不过装备强化机要明显复杂千百倍。
　　“嗯，没有什么太过关联的地方，应该不会触动灰雾...”
　　“开始合成吧。”
　　苏宇按照装备强化机设计图纸，用雷霆元素从地面上划出一个个神异复杂的符文，
　　颇为专心，
　　然后将红石，七彩石，按照设计图纸上面的标注放到符文的特定位置，
　　整个过程，颇为复杂。
　　玄武就静静的飘在苏宇的身后，好奇的看着苏宇面前的符文，
　　然后...
　　玄武的身上也出现了相似的符文。
　　不得不说，玄武不愧是血脉强悍的生灵，学习能力一流。
　　【您的契约兽玄武发生异变：强化植物能力获得提升！】
　　提示音忽然响起，
　　苏宇微微一愣，
　　然后就看到玄武背部上面那些和装备强化机相似的符文，
　　这些符文，已经经过了玄武的改良，
　　再结合上玄武的天赋，
　　现在的玄武，
　　相当于植物强化机....可以让植物变得更强，诞生出更为强大的攻击手段。
　　很是不错。
　　“你倒是学的很快。”
　　苏宇伸出手摸了摸玄武的壳甲，微微一笑，然后将七阶半圣生灵的血液放到符文的指定位置，
　　刚刚放入进去，
　　轰——
　　大量的闪烁着钻石光芒的烟雾出现，整个符文都笼罩在烟雾之中，
　　差不多3分钟过后，
　　烟雾消散，
　　在苏宇的面前出现了一座一看就制作精良的巨大装备强化机。
　　全知之眼开启，
　　装备强化机的各种数据出现在了苏宇的眼中。
　　【名称：装备强化机】
　　【品阶：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：这是在灰雾之中诞生的宝物，可以强化任何装备，装备强化十次之后，即可获得品阶提升。
　　注：等阶越高的装备，所需要消耗的灰雾币就越多。】
　　苏宇瞳孔微缩，
　　没想到这件装备强化机竟然这么强大！
　　强化十次，
　　也就是+10之后，装备就会自动提升一个品阶！
　　这样的话，
　　甚至可以将青铜级装备强化成为白金级，钻石级装备！
　　当然了，
　　青铜级装备强化来的钻石级装备，只是空有属性加成而已，并没有真正钻石级装备那样的特殊功能，
　　比如预言，
　　但...
　　这样足以说明装备强化机的强大！
　　就是不知道收取的灰雾币会是什么价位，苏宇目前只有7000多枚灰雾币，
　　如果收取价位太高的话，
　　那装备强化机就没有太大的意义了。
　　试验一下！
　　苏宇如是想着，从自己的储物戒指里面掏出一件宝物。
　　一夫当关（黄金级）。
　　是那座可以自由变换大小的巨城，苏宇觉得这玩意和玄武很配，
　　可以直接放在玄武的背上，充当城池所用。
　　不仅仅是这件宝物，苏宇身上的很多宝物都和玄武很配，比如光明女神的手札...简直就是给玄武量身打造的。
　　“不知道强化黄金级装备，大概需要多少灰雾币。”
　　苏宇沉吟，
　　这件一夫当关宝物，他一共有两件，一件是从模拟器之中获得，一件是从现实之中的秘境获得，
　　完全可以拿来充当试验品。
　　苏宇如是想着，将一夫当关丢到了装备强强化机里面，
　　装备强化机绽放出一阵光芒，
　　直接将宝物吸取了进去，
　　另外一个注入能量的地方，正闪烁着红光，好像是在示意苏宇赶紧投入灰雾币。
　　“一枚...”
　　“两枚...”
　　“五枚....”
　　“十枚...”
　　当苏宇投入进去十枚灰雾币的时候，装备强化机的就停止了闪烁，开始嗡嗡作响，
　　仿佛是在改造装备一般。
　　过了大概十几秒钟，
　　一夫当关被装备强化机吐了出来，苏宇能感受得到，这件宝物的气息浓厚了许多。
　　大概是灰雾币之中蕴含某种能量，
　　专门供给给装备提升，
　　而装备强化机可以将这种能量提取出来，然后注入到装备里面。
　　苏宇弄懂了灰雾币的强化用途，
　　暂时还没有弄懂灰雾币的献祭神灵用途。
　　不过，
　　现在不是想这些的时候！
　　苏宇开启全知之眼，看向面前闪烁着金光的宝物：
　　【装备：一夫当关+1】
　　· 0求鲜花····· ····
　　【品阶：黄金级】
　　【耐久度：30000】
　　【介绍：可以自由变化大小的巨城，变化的上限取决于使用者的实力】
　　【属性：防御力+200】
　　“嗯...有点提升，继续强化。”
　　苏宇沉迷于强化，不停的强化这件城池宝物，
　　很快，
　　几百个灰雾币就投放了进去，十次强化结束，这件巨城宝物已经成为了白金级！
　　【装备：一夫当关】
　　【品阶：白金级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：可以自由变化大小的巨城，变化的上限取决于使用者的实力】
　　【属性：防御力+1000】
　　“防御力竟然增加了这么多，不过还是没有出现技能...”
　　“干脆给他强化到钻石级算了....”
　　苏宇想了想，反正灰雾币留在手里也没有用处，
　　而那些属于神灵的钻石级装备，他又不敢拿来强化，
　　就算是全用再这件宝物上面也没什么，
　　防御力极致之后，外加上玄武的防御符文，二者结合，那才是真正的无坚不摧避难所。
　　....
　　“强化！”
　　“强化！”
　　“强化！”
　　苏宇发现，强化的等级越高，需要消耗的灰雾币就越多，
　　但同时装备提升获得的属性就越多。
　　很快，
　　这件宝物就已经被苏宇强化到了白金+10，
　　........ .... .......
　　再强化一次，就能变成钻石级宝物了！
　　“强化！”
　　苏宇大手一挥，一千多枚灰雾币投入到了装备强化机里面。
　　“....”
　　“强化失败...”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　还能强化失败？！
　　不过，仔细想想也是，钻石级装备拥有极其强悍的属性，有点困难也正常。
　　好在，
　　并没有出现什么强化失败然后装备就会粉碎的事情。
　　只是强化失败而已，
　　一夫当关还是白金级+10。
　　“继续强化！”
　　苏宇再次投入一千多枚灰雾币，同时将宝物送进装备强化机里。
　　嗡嗡嗡....
　　好运眷顾了苏宇，当然也有可能是幸运徽章的缘故。
　　“一夫当关”再次出现，飘在空中，只不过闪烁的光华已经是仿佛白色的钻石光辉，
　　苏宇开启全知之眼，仔细的看着这件装备的属性：
　　【装备：一夫当关】
　　【品阶：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：可以自由变化大小的巨城，变化的上限取决于使用者的实力】
　　【属性：防御力+100000】
　　【附带技能：
　　1：虚空巨城：“一夫当关”可以和任何已有的建筑完美结合，相当于从虚空之中直接设定位置，具现在现实里。
　　2：巨城之主：“一夫当关”之内，操控者可以随意的改变建筑形状，生成任何建筑，前提是拥有足够的矿石素材。】
　　苏宇眨了眨眼睛，
　　升到钻石级之后，竟然出现了两个技能？！
　　他原本以为只是属性增加，并不会出现技能的...
　　不过，
　　苏宇转念一想，“一夫当关”本来就是黄金级宝物，和青铜级宝物有本质上的差别，
　　而且在黄金级宝物里面，“一夫当关”都算的上是顶级！
　　出现两个技能，
　　也在情理之中。
　　苏宇看向这两个技能，
　　第一个技能，虚空巨城，苏宇仔细体会了一下，熟悉了操作，
　　简单来说，
　　苏宇将巨城放置在临城避难所，那巨城就会自动生成，并不会出现什么巨城降落，引起恐慌，以及大范围的关注。
　　巨城生成之后，苏宇还可以再次动用这个技能，将巨城毫无压力的放到玄武的背上，
　　当然了，
　　现在的三阶小玄武肯定是撑不起来的，起码得等到玄武五阶才可以。
　　第二个技能，就更简单粗暴了，
　　苏宇在城里，可以随心所欲的创造建筑，只要矿石素材足够，巨城就能自动生成建筑，
　　十分方便快捷，
　　省去了人力。
　　正好适合现在居住资源紧张的临城避难所。
　　...................
　　ps：求鲜花，评价票，月票，打赏！！
　　求自定！！！广.

第一百一十章 文化战争，忏悔视频曝光！全世界都慌了！
　　“嗯...”
　　“强化一夫当关到钻石级，一共花费了灰雾币1372枚，还剩下五千多枚灰雾币...”
　　“看来强化装备是个消耗灰雾币的大头。”
　　苏宇微微一笑，将面前的钻石级装备收进了自己的储物戒指里面，
　　他身上有7000多枚灰雾币，对比来看，好像1372枚灰雾币并不多，
　　但...
　　要知道，
　　除了之前两次获得的大头灰雾币宝箱之外，其他灰雾币的获得都是一次十几枚！
　　灰雾币虽然不如异晶稀少，但同样是稀缺资源。
　　以后不能这样浪费了，
　　必须得是有用而且强大的装备，才值得去用灰雾币强化！
　　那样才可以做到利益最大化。
　　当然了，还有一点：钻石级装备强化机只能够将装备强化到钻石级，不能够再继续提升，如果想要继续提升的话，必须得找到传奇级装备强化机才可以，
　　那种东西....
　　太可怕，
　　苏宇回想起自己曾经见过的唯一传奇级装备：死亡笔记，不禁有些心寒...
　　“呼....”
　　“不管怎么说，这波弄到了一件顶级钻石级装备！”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容，
　　玄武仿佛也体会到了苏宇的开心，凑了上来，伸出头蹭了蹭苏宇的大腿。
　　“好了，小家伙，多吃点吧。”
　　苏宇伸手喂了玄武一些邪恶生物的素材。
　　【玄武吞噬女巫的眼球，光属性+20，黑魔法抗性+20】
　　不得不说，
　　玄武这个不断变强的吞噬能力是“五七零”真的变态，
　　只要不断喂养就可以。
　　“嗯，如果有机会的话，可以找一些海洋生灵，帮助玄武突破一下血脉等级。”
　　玄武，
　　是苏宇最为重视的一个伙伴，
　　和破晓组织一样，玄武是苏宇最信任的成员。
　　通过进食邪恶生物的肉，玄武可以获得属性增长，等级提升，通过进食海洋生灵，玄武可以突破自己的血脉等阶，
　　总的来说，
　　玄武十分变态，苏宇都有些羡慕不已。
　　好在玄武是自己的。
　　....
　　苏宇又试着强化了一件装备，发现没那么强大之后就兴致缺缺的收起了装备强化机。
　　“苏宇哥哥，你刚刚在弄什么呀~”
　　“我好像看到了一座城耶。”
　　小萝莉李锦鲤凑了上来，眨巴着大眼睛，颇为好奇。
　　“是，一座城池，那是我们以后生存的城池。”
　　苏宇微微一笑，
　　拿出了一夫当关，
　　不然，
　　现在直接将这座巨城使用了？
　　也行。
　　“这是什么？这么小的城池，能够住得下我们吗？”小萝莉李锦鲤眨巴了一下眼睛，看上去蠢萌蠢萌的。
　　魏安歌却嗤笑道：“装什么可爱，这城池应该可以变大吧。”
　　“...”
　　李锦鲤嘴角微微抽搐，
　　不说话没人把你当哑巴！
　　自己怎么就装可爱了！
　　“没错，你们看好了。”
　　苏宇现在有五阶巅峰的实力，而且手中的一夫当关已经是钻石级别的宝物，
　　扩大开来，
　　苏宇估计能够覆盖住整个扩建后的临城避难所，
　　而且他还可以随心所欲的操控巨城，给巨城开不少城门，方便高铁运输居民。
　　“嗯嗯！我们已经准备好了！”
　　李锦鲤瞪大了眼睛，一副很认真的样子。
　　魏安歌则是单手扶额，非常无奈，她有些怀疑，自己当年是不是脑子有问题，竟然要让自己的这个情敌住在别墅里。
　　可恶！
　　和苏宇哥哥的二人世界不好吗？
　　自己为什么非要让李锦鲤住进来！
　　呜呜呜....
　　“一夫当关！”
　　就在魏安歌内心思索的时候，苏宇使用了一夫当关，浑身力量注入到一夫当关之中，
　　疯狂钻石能力，
　　震震能力，
　　响雷果实能力，
　　一座充斥着白光，以及大量幽蓝色雷霆的城墙，猛的变大！
　　嗡嗡嗡——
　　在苏宇的眼中，这座城池，仿佛是处在和现实世界不一样的位置，
　　这就是一夫当关的第一个技能：虚空巨城！
　　可以从虚空之中确定巨城的位置，然后直接在现实里生成。
　　虚空之中的巨城，闪烁着蓝色的电弧，以及白色的震震能力。
　　【叮，“一夫当关”结合您的能力，产生了新的变化！】
　　【雷霆巨城：巨城带有雷霆能力，可以建造释放响雷果实能力的攻击塔。】
　　【震震巨城：巨城带有震震能力，可以反弹大量的物理伤害，给予攻城者致命一击。】
　　【飞剑巨城：巨城带有自主使用飞剑的能力，可以建造剑塔，攻击数万米之外的敌人。】
　　苏宇眼睛微微闪亮，
　　他没想到，巨城竟然还会结合自己的能力出现变化！
　　不愧是钻石级装备，
　　血赚！
　　苏宇将特效拉满的巨城放置在了对标临城避难所的位置上面，然后选择确定，
　　技能发动完毕，
　　虚空之中的巨城，就这样直接在现实世界具现了出来！
　　没有任何声响，
　　就仿佛是凭空出现一样，高耸入云的城墙，屹立在临城避难所周围，
　　东起滨海海洋，绵延不绝，
　　苏宇感觉，整个临城避难所内的构造，建筑，都可以跟随着自己的意念来改变，
　　意念一动，
　　宏伟的巨城上面就出现了几个大口子，缓缓形成开放的城门，正好让正在运输居民的铁通过，
　　紧接着，
　　苏宇心神一动，面前的别墅就忽然高了一层....里面的任何构造都是按照苏宇的想法出现的，
　　这个能力，
　　让苏宇在巨城之中有了一种造物主的感觉。
　　当然了，
　　变化城池需要消耗矿石素材，苏宇现在戒指里面的矿石素材并不算多...等矿石素材多了，就可以好好改造一下临城避难所了。
　　现在的避难所，
　　真的就是纯纯的避难所，
　　苏宇要将临城避难所打造成人人都可以安居乐业的地方....咳咳，不说安居乐业，最起码要像是正常城市一样，
　　只不过加入了觉醒者元素而已。
　　“等以后再说吧...现阶段在灰雾降临之前能够做到这些已经很不错了。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　这话没错，
　　灰雾将临之前，能够做到现在这样，成为五阶觉醒者，并且拥有一众宝物，已经很不错了，
　　其他人的起点，最高也就是三阶觉醒者而已。
　　....
　　李锦鲤和魏安歌看着远方高耸入云的巨城，都纷纷瞪大了眼睛，眼中满是不可思议的神色，
　　“这....”
　　“真的是巨城啊！苏宇哥哥，这也太厉害了吧！”
　　李锦鲤眨巴着大眼睛，眼神里面满是崇拜。
　　魏安歌同样如此，深深的震撼于这凭空出现的巨城。
　　不仅仅是他们，
　　临城之中所有发现巨城的人都是一阵惊骇，因为这巨城出现的实在是太突然了！
　　尤其是那些正在从高铁上面，被从外地运输到临城避难所之中的居民们，
　　他们通过高铁的窗户，能够轻松的看到那闪烁着雷霆电弧，以及阵阵白光的神异城墙。
　　“我的天啊，这突然出现的城墙是什么？”
　　“是神迹吗？还是守护临城避难所的强者所为？！”
　　“我的天啊....我发誓，我这辈子就算是在电影里面都没有讲过如此恢弘的古城。”
　　人们被惊呆了。
　　苏宇的电话立刻响起，是胡媚打来了。
　　胡媚的声音十分焦急：“坏了，幽冥，临城避难所上忽然出了十分诡异的巨城，会不会是灰雾引起的异变？亦或者是无眼联盟那些家伙搞的鬼？”
　　苏宇无奈的摇了摇头，
　　他忘记通知超能局了....
　　“不是，那是我弄得城墙，可以帮助临城避难所提升防御能力。”苏宇回复道。
　　听到这里，
　　胡媚才明显的松了一口气，说道：“那就好，不是灰雾或者无眼联盟弄得就好....真的是吓死我了，好了我现在就立刻去发布通知，想必有不少人都很慌乱。”
　　苏宇嘴角微微抽搐，说道：“好，下次我会提前通知你的。”
　　苏宇有些无奈，
　　他是独来独往惯了，一时之间忽略了超能局的存在，所以直接使用了巨城一夫当关，
　　其实应该和超能局说一下的，
　　虽然他现在是临城之主，但是超能局肩负着守护临城的责任，任何不明真象的东西出现，都能够让他们精神之弦紧绷!
　　.....
　　超能局很快就发出了统治，巨城是守护者幽冥打造，是用来保护临城避难所的！
　　这一消息，
　　一下子就引起了无数龙国人的欢呼！
　　“我们就知道！”
　　“肯定是幽冥大人弄得吧，无眼联盟那些渣渣有能够建这种巍峨巨城的实力？”
　　“是啊是啊，这巨城的风格一看就很古式，那些西方人古代都是城堡啥的吧. 0”
　　“哈哈哈！”
　　龙国人纷纷开怀一笑，顿时驱散了不少背井离乡的烦恼。
　　灰雾将临，
　　能在幽冥这样的强者保护之下活下去就不错了，他们还奢求什么呢？
　　许多龙国人有所感悟，
　　然后就误打误撞的觉醒了能力！
　　当然了，
　　觉醒能力的觉醒者会迅速被超能局带走，然后立刻对其身份进行登记，要么加入超能局，要么接受超能局的监控，
　　特殊时期，只能这样，
　　现在还不是那种全民觉醒者的时代，真的到了那个时候，苏宇这些人才可以完全撒手，不管觉醒者之间的事，
　　现在就怕有觉醒者对普通人不利，
　　就像是转生教那样，
　　让觉醒者献祭掉一个又一个充满普通人的城池。
　　.....
　　不仅仅是龙国，
　　外国网站上面对龙国的忽然出现的巨城也是议论纷纷，
　　现在虽然有着灰雾的阻隔，卫星探测的图片不是很清晰，
　　但是龙国出现的巨城实在是太大了，
　　自然就吸引了大量的目光注意。
　　国外的网友们纷纷猜测道：
　　“这巨城，估计是灰雾降临下来，惩罚龙国的吧！”
　　“有可能，也有可能是某个不知名的强者想要镇了幽冥！”
　　“龙国真的是活该！”
　　“没错，上一步想要建造大型避难所，干预人家的人身自由，结果现在直接被灰雾降下惩罚了！”
　　“巨城在此，龙国禁止转移居民！”
　　不少国外的网友纷纷嘲笑，当然了，在这其中少不了有西方媒体的煽风点火。
　　这都是他们的老套路了，
　　水军？
　　他们甚至不用请水军，只需要将信息无脑推送几波，就会有大量的人改变自己的想法，开始针对龙国。
　　这就是大数据的威能，
　　早上醒来时候，一条针对龙国的，晚上睡觉，又是一条针对龙国的消息，吃饭时候有推送，喝酒时候有推送，
　　一天两天还好，
　　时间久了下来，基本上每个人对于龙国都有着负面情绪，稍微一引，立刻就能爆发出来！
　　有龙国网友解释道：
　　“5.9这根本就不是灰雾的惩罚！我们前去临城避难所也是自愿的，根本不存在强迫！”
　　“是啊，巨城，将会成为我们的保护伞！”
　　“没错！休想血口喷人了，以后你们做梦都不要想踏进龙国半步！”
　　龙国网友都十分愤怒，毕竟谁天天见到一群抹黑自己的人，都会愤怒无比，
　　于是乎，
　　骂战开始了，
　　不少西方大v纷纷下场：
　　“好吧，龙国的这座巨城，可能是灰雾降下来守护龙国的，对人类的生存有着至关重要的作用！”
　　“请龙国放开大门！让我们进入巨城之中，采集巨城材料做研究！这是为了全人类的存亡，请不要拒绝我们！”
　　“是啊！”
　　“我们永远站在全人类的角度上面思考，根本就不会像是龙国这样，只顾着自己，无比自私！”
　　一条条猛烈的抨击在网络上传开，无数的外国人点赞，
　　他们要|求进入巨城之中，检查龙国是否和灰雾勾结！
　　他们要|求采集巨城材料，说这是为了全人类的安全！
　　经典！
　　站在虚构的道德高地上面，疯狂的对龙国进行职责，甚至会煽动数不清不明真相的小国对龙国产生呃恶感！
　　这就是无眼联盟的惯用手段。
　　龙国人都气的神情扭曲，恨不得将这些混淆黑白的家伙活活打死！
　　可恶！
　　可气！
　　就在此时...
　　龙国超能局官方发表声明，几个视频从网络上面公开播放....正是苏宇收集的自爆视频，还有忏悔视频！.

第一百一十一章 惊天大爆料！全球震惊，米国的疯狂！
　　由于视频是龙国官方放出的，所以很多外国人也都点进去看了，而所有龙国人都点进去看了....
　　一时之间，
　　全球的气氛都沉重了起来，
　　因为....
　　视频的内容实在是有些离谱。
　　那些被无眼联盟媒体给洗|脑的人们，都开始怀疑自己的人生了。
　　第一个视频，是神剑局成员的忏悔视频。
　　只见这位神剑局成员坐在自己的阴暗小屋里面，
　　浑身是血的面对着镜头，
　　“对不起，原谅我，请上帝原谅我，我做了太多的错事....”
　　“因为一些原因，我不得不将这些事情录制下来，”
　　“否则我的良心难安....好吧虽然我现在已经良心难安了。”
　　“我是一个刽子手，”
　　这位神剑局成员清了清嗓子，开始麻木的介绍自己的所作所为，
　　他接下来的每一句话，都让正在观看视频的每一个人都心头一颤，
　　“我叫汤姆，克鲁斯，服务于特殊机构，FB挨，后更名为神剑局。”
　　“通过神剑局的药剂，我成为了觉醒者，”
　　“我通过了忠诚测试，所以被派去执行一个又一个的危险任务，没错，我是带来危险的那个人，通过一种神奇的祭坛，我们可以吸取整个城市所有人的生命，”
　　说道这里，
　　几乎所有观众都屏住了呼吸，脑海中不约而同的出现了一个念头....
　　吸取整个城市所有人的生命？！
　　难道之前的廷根市，哈迪市等等遭受怪物袭击而灭城的城市，都是神剑局策划的？！！
　　一些人开始感觉呼吸不畅，
　　这实在是太黑暗了，
　　他们就说，就算是变异怪兽的袭击，一个城市里面也多少应该能够活下来不少人才对，
　　一部分人曾经发起过这样的质疑，
　　但是因为媒体铺天10盖地的宣传和攻势，以及向龙国转移输出矛盾，他们的质疑很快就被淹没在了信息流里....
　　现在，
　　真象难道要曝光出来了吗？
　　难道是这祭坛，导致几个城市的人全部被献祭掉了？
　　视频之中的汤姆克鲁斯继续说道：
　　“想必你们已经猜到了，没错，就是神剑局，是我这个刽子手，布置了祭坛，以及来自灰雾之中的符文阵法，”
　　“吸取了廷根市，哈根市，迪迦市....等等总共十三个偏远城市所有人的性命，还有很多黑州国家的城市....”
　　此言一出，
　　所有人都是满脸惊骇!
　　米国的高级机构神剑局，为什么要坐这种事！
　　他们不是每着自由吗？每人人平等吗？
　　就在刚刚他们还挥舞着平等的大旗，说龙国强制让居民搬迁....结果背地里竟然如此阴暗？
　　为什么？
　　为什么要献祭那些无辜的人呢？
　　黑叔叔们虽然有些品行不端，但是生活在黑州的黑叔叔们，都是非常艰难困苦的活着...
　　他们为什么要无缘无故的被献祭掉呢？
　　视频一下子引起了轩然大|波，全世界网络上面都在纷纷议论这件事情，
　　大量的西方媒体开始洗白，但是根本就无济于事，因为帖子实在是太多了！
　　没有人知道下一个被无眼联盟献祭的会不会是自己的城市。
　　在这样的情况下，
　　龙国人并没有选择落井下石，亦或者是去辱骂无眼联盟，嘲笑无眼联盟国家居民的无知...
　　他们有的，
　　只是真相大白的激动以及释然。
　　....
　　汤姆克鲁斯的视频依旧在播放，
　　视频里的汤姆克鲁斯拿出了自己的证件，这是属于神剑局人员的证件，可以用来证明自己的身份。
　　“如果你们不信的话，可以看看我的证件，”
　　“另外，你们可能很疑惑，为什么神剑局，那个被你们誉为守护英雄，被媒体称之为米国之脊的神剑局，背后却干着这样阴暗的行径...”
　　“一切都是因为利益，早在十年前，神剑局就开始研发各种毒药，试图操控人心，包括当年的大流感，就是神剑局所为，”
　　“而制作这一切的目的，只是为了让那几家看起来是医药慈善公司的资本家们赚的盆满钵满....”
　　“现在，他们又发现了更绝佳的方式，那就是通过建造祭坛，使用符文阵法，向那灰雾献祭一条又一条生命....”
　　汤姆克鲁斯顿了顿，继续说道：
　　“因为通过献祭生命的方式，灰雾会赐予他们宝物，但是同时会偿还给他们邪恶生物以作平衡。
　　“他们可以得到灰雾奖励的基因药剂，进化药剂，强化药剂，甚至是强大的装备...”
　　“而邪恶生物....则是通过一道奇特的门户被送往其他国家，比如龙国，比如黑州的许多国家。”
　　说到这里，
　　几乎所有人都愤怒了，全球所有人，都已经明白了事情的真象！
　　无眼联盟，
　　通过献祭活人性命的手段，获得了数不清的宝物，而本应该被当做惩罚的邪恶生物，他们又通过空间门给释放到龙国和黑州！
　　可恶！
　　这种行径简直不是人！
　　网络上面已经彻底炸裂开来，所有外网app服务器都进入了瘫痪状态，
　　因为人流量实在是太大了！
　　在这一瞬间，全球几乎90%的人都在声讨米国，声讨无眼联盟，要|求他们出来做一个解释！
　　服务器瘫痪了，
　　很多app陷入卡顿，
　　就在此时，
　　胡媚和秦岚恰逢合适的退出了一款龙国设计的app，由秦岚那顶级的科研才能创造而出，足以容纳数百亿人同时在线，
　　一下子，
　　大量的用户涌入这个全新的app，
　　开始在里面议论纷纷。
　　米国，鹰国，袋鼠国...无眼联盟的国家高层已经彻底崩溃，忙的不可开交，不停的联系手下的媒体机构洗白，
　　试图将渔轮的风潮带到其他方向，
　　甚至肿桶大选都准备提前进行，用来博人眼球。
　　“我们根本不在乎肿桶大选的事情！反正任何肿桶都是被那些科技财团，医疗财团掌控的！”
　　“我们的命在你们的眼里就是一堆堆宝物！一堆堆金钱！”
　　“我们根本就不自由！”
　　世界，
　　彻底乱了起来，甚至有不少人开始自发的组队游行，攻击米国的国会山，要大肿桶出来解释清楚！
　　无数医药财阀，科技巨头的产业被打砸，
　　疯狂的零元购在米国之中悄然开始，
　　黑叔叔们表达不满的方式就只有一个，那就是暴力！
　　一下子，
　　米国就陷入了瘫痪之中。
　　.....
　　很多人依旧在看着视频，
　　视频里汤姆克鲁斯的情绪忽然崩溃，哭嚎道：
　　“对不起，对不起，请你们原谅我，”
　　“我不是你们的米国英雄，神剑局也不是你们的守护神....”
　　“那些呈现在荧幕上的英雄形象，只是洗|脑所用，”
　　“我是一个双手沾满同胞鲜血的刽子手，我该死....对不起！”
　　汤姆克鲁斯真诚的道歉，
　　他知道，
　　没有人会原谅他，但是他依旧将这些事情记录了下来，希望有朝一日可以曝光出去...
　　“就这样吧...”
　　“等你们发现这个视频的时候，我应该已经去上帝面前赎罪了。”
　　“我爱这个世界，但我已经浑身污秽....”
　　“资本是这个世界上最可恶的东西，请你们谨记，如果视频曝光了，他们对你们的态度有所转变....
　　“请你们一定谨记：这不是因为他们良心发现，而是因为正义来过....”
　　汤姆克鲁斯的视频就此终结，无数人为之叹息....
　　“汤姆克鲁斯...他是一个堕落的英雄，幸好他在最后的关头，让自己的良知占了上风！不然我们现在所有人依旧是被蒙在鼓里！”
　　“是啊！”
　　“还多亏了龙国，不然就算是视频被发现了，也会被那些万恶的财阀给销毁！”
　　“可恶！”
　　“感谢龙国...是我们之前错怪你了，原来龙国一直饱受邪恶生物的困扰，是因为无眼联盟的这些畜生！”
　　“对不起，我曾经骂过龙国...对不起，我曾经赞美过所谓的米国英雄。”
　　渔轮|大爆炸！
　　世界已经彻底疯狂，
　　米国的大肿桶已经彻底丧失了威严和信誉。
　　....
　　米国，
　　大肿桶愤怒的将面前的一切都横推出去，噼里啪啦的扫到地上，
　　他咆哮着：“混蛋！一群混蛋！”
　　“卤蛋呢？！这样的视频你竟然没有发现！你们神剑局的心理工作是怎么做的！”
　　“卤蛋给我滚进来！”
　　大肿桶疯狂的咆哮，一件一件的东西从他的手中粉碎。
　　他呼喊着神剑局局长卤蛋的名字，
　　但是卤蛋并没有回应，
　　很快，另外一位神剑局的副长急匆匆走了进来，“大肿桶先生，神剑局已经...被很多民间觉醒者给攻占了。”
　　“卤蛋先生，被杀了。”
　　大肿桶呼吸一滞...
　　不过他知道现在不是愣神的时候，必须要立刻解决当前的渔轮风波，
　　否则他很有可能立刻失去大肿桶的职位，
　　如果没有大肿桶一职，在灰雾之中，他很有可能占据不到那么多的便宜，
　　大肿桶的位置，
　　现在可是有很多人盯着呢。
　　“混蛋，这些混蛋，那些科研公司的马斯可呢，叫他滚过来！”
　　大肿桶怒发冲冠。
　　“大肿桶先生，马斯可先生已经....也殒命了，现在已经被挂到了路灯上面！数不清的觉醒者在守着他的尸体。”
　　大肿桶面色一白，连忙问道：“那军队呢！麦克将军呢，立刻杀死这些觉醒者！动用热武器！觉醒者不到三阶，是绝对顶不住热武器的！”
　　那位副长沉默了，
　　大肿桶心中出现了一丝不祥的预感。
　　“大肿桶先生，麦克将军现在已在浪国度假，他的电话已经无法拨通了，海外的基地基本上都在他的命令下关停了。”
　　“fuc*！”
　　大肿桶将手中的电话砸的粉碎，怒道：“混蛋！混蛋！我知道了！”
　　“立刻联系新闻媒体290报社，我们要澄清，那个视频是假的！”
　　好在，
　　这些大肿桶花了重金饲养的媒体报社现在还站在大肿桶的这边，
　　很快就开始洗白。
　　差不多3分钟之后，
　　米国官方发表了视频，大肿桶站在崭新的宫殿里面，面带微笑，丝毫看不出来愤怒的样子，周围破碎的垃圾也已经被清理干净，
　　“各位，如果真的有这样的事情，恐怕不用等到第六天，灰雾降临的前几天就会被发现了..”
　　“这视频是造假的，那位汤姆克鲁斯并不是神剑局的成员，而是精神病院出现的一位觉醒者...”
　　“哦，你应该知道，隔着视频是没法看出神剑局证件的真假的。”
　　“相信这件事情是龙国有预谋的针对，他们妄图污蔑我们米国...要知道，在这样一个自由的国度，是不会发生此等底下的事情的，否则上帝一定不会原谅我。”
　　视频就此结束，
　　大肿桶简单的找了一个貌似还可以的理由，然后直接将所有的矛头对准龙国，
　　转移矛盾嘛，
　　这一招他用的很熟练，
　　可惜，
　　在这一次，
　　转移矛盾这一招似乎失灵了，
　　只要很少一部分真正被自由洗|脑的家伙相信大肿桶的话，大部分人还是保存着极其疯狂的愤怒！
　　“视频作假？精神病院？”
　　“这是哪一家精神病院出来的病人？证明呢，他的身份信息呢，id卡呢，都拿出来啊！”
　　“是啊，口说无匹，拿出证据来！”
　　“确实，没有证据我们是不可能相信你的话的！”
　　在极致的愤怒之下，
　　大肿桶的一切解释都显得那么苍白，他立刻开始伪造关于汤姆克鲁斯精神病人的各种证件，连忙解释...
　　证件一出，
　　很多网友暂时平息了怒火，
　　大肿桶也松了一口气，准备恶狠狠的咬住龙国，
　　但....
　　下一秒，
　　他就彻底绝望了！
　　“一名米国神剑局成员，主动曝光事件经过佐证，他曾经是汤姆克鲁斯的队友。”
　　“现在这位神剑局成员已经自|杀。”
　　“....”
　　一个视频是假的，那两个呢？
　　三个呢？
　　越来越多参与事件的神剑局成员开始主动爆料，
　　屠城这种事情，
　　其实对他们的心理有着极大的压力，那是一种类似战后应激症的感觉，
　　每个人在坦白完毕之后，
　　几乎都选择了自尽.....

第一百一十二章 惊天翻转，苏宇是乘着七彩祥云的英雄！
　　越来越多的神剑局成员选择坦白，
　　事情越来越火热，
　　已经没有人在乎这件事情的真假性了，
　　这么多神剑局的成员同时自杀并且爆料，
　　事情的真实性根本不用怀疑。
　　....
　　米国，
　　大肿桶已经忙的焦头烂额，快要被眼前的局势给气死了。
　　但是他又没有半点办法，
　　“fu！”
　　“继续解释！”
　　大肿桶立刻开始在专业人员的分析之下开始录制解释的视频，
　　在米国，
　　甚至有专门的专家，用以来掩盖各种事实的真象，
　　如果不是对米国有一定的了解的话，基本上没有人能够想到事情的真象会是怎样。
　　...
　　短短几分钟过后，
　　在愈演愈烈的局势之下，国|会|山甚至都要被攻破，
　　大肿桶又立刻发表了一个视频：
　　“我对龙国所做的一切表示无语，清者自清，”
　　“大家不要被龙国蒙骗了，现在是觉醒者的时代，是灰雾的时代，拥有神通广大能力的人很多！”
　　“我们现在已经将凶手抓住，这是一位来自龙国的心灵系觉醒者，他可以通过自己的能力，操控神剑局的成员，让他们说出凭空捏造的话语！”
　　“真象就是这样！大家明白了吗？！”
　　紧接着，视频画面之中，数不清的守卫抓着一个龙国人，送了上来：
　　“这就是龙国的那位心灵系觉醒者，不得不说他的能力实在是太可怕了，龙国这一手算盘也打的很好！”
　　紧接着，
　　视频里又展示了这位龙国人的能力，经过了他的能力操控之后，果然有不少守卫立刻神志不清了起来。
　　不少心理学专家纷纷惊呼，
　　他好像真的可以操控心灵！
　　而且看外貌也真的是龙国人无疑！
　　这下终于可以洗白了！
　　网络上也惊起了一片滔天巨浪，有差不多45%的人觉得这真的是龙国的阴谋，
　　大肿桶他们是被冤枉的，神剑局也是米国的英雄！
　　“啊！可恶的心灵系觉醒者，让我们的英雄承担了平白无故的罪孽，甚至还让我们的英雄自烬了！”
　　“可恶啊！建议严格审查龙国，这是龙国本世纪以来最大的阴谋。”
　　“没错，龙国人就是这样的阴险卑鄙，之前还装作一副受害者的模样....”
　　不少没脑子的，亦或者是有点脑子的，都纷纷倒戈，
　　他们平时受到自由和英雄的洗|脑太多了，
　　很多米国人从小就是看着英雄漫画，英雄电影长大的，这已经成为了他们心中的信仰，
　　所以他们一旦有机会，
　　就会毫不犹豫的相信那些米国神剑局的英雄。
　　外加上无眼联盟的西方媒体不停的丑化龙国人的形象，例如什么：某狮少年，高级脸，时尚圈冷漠厌世脸，
　　导致很多人对龙国形成了不好的偏见。
　　他们纷纷声援米国大肿桶，不少白色人都停下了暴动，形势渐渐安稳了下来，
　　虽然还有些黑叔叔们趁机零元购，
　　但是总比攻打国|会|山那样的形式要好太多了。
　　....
　　大肿桶松了一口气，伸出手解开了那位“龙国心灵系觉醒者”身上的绳子，
　　“龙国心灵系觉醒者”一阵变幻，竟然是变化成为了一个女人的形象，
　　这是一个极其标准的白色女人，
　　她的能力则是换形，有点类似苏宇的无形面具，刚刚就是她假扮的龙国人，
　　至于心灵系的能力，
　　则是躲在暗处的一个心灵系教授时展开的，一切都看起来完美，简直天衣无缝！
　　“总算是度过了当前的难关...”
　　“龙国，幽冥...是真的棘手啊。”
　　大肿桶眼中闪烁着凶狠的光芒，他已经查清楚了，汤姆克鲁斯，已经死于了幽冥之手，
　　那些视频资料，都是幽冥拿走的！
　　转生教哈萨迪，他的心腹，也是被幽冥杀死的，现在龙国内部转生教成员几乎已经被清扫一空...
　　可恶的幽冥！
　　大肿桶发誓，如果以后能够见到幽冥的话，绝对会将幽冥毫不留情的杀死。
　　“立刻开始攻击龙国，将之前找出来的那些龙国间|谍，曝光出去｀ 」！”
　　“成败就在此一举了。”
　　大肿桶一声令下，米国立刻开始行动起来，
　　之前他们抓住了龙国的不少间|谍，
　　不过在那个时候，灰雾还没有降临呢，现在只需要给龙国扣上一些帽子就行了，
　　随便渲染一下，到时候龙国就会站在渔轮的下风，
　　任由他们站在制高点上输出！
　　大肿桶很满意，
　　不过，
　　在无人注意的角落里，水哥正拿着一个手机，偷偷拍摄着大肿桶所说的一切，
　　这，
　　正是苏宇的示意，
　　精神之种在一定程度上是可以影响被施加精神之种的人的行为的，
　　有了这个视频，
　　不管到时候大肿桶使用出什么阴|招，
　　都会不攻自破！
　　苏宇的计划，天衣无缝。
　　.....
　　超能局，
　　胡媚此时也是忙的焦头烂额，秦岚则是在不停的整理数据，
　　她们没有想到，大肿桶的反应竟然会这么迅速，甚至还反咬了龙国一口，
　　导致现在很多渔轮的风潮已经开始攻击龙国，
　　如果拿不出证据的话，
　　龙国真的会被做实派遣了心灵系觉醒者，
　　“妈的！”
　　胡媚暗骂一声，“龙国根本就没有这样的一个心灵系觉醒者，他的面部数据也根本不在超能局的数据库里面！”
　　“这很显然是米国伪造的一个人！”
　　“但是我们目前拿不出任何数据。”
　　胡媚很是焦急，
　　而秦岚则在疯狂的分析这个人的面部特征，以及行为举止等等，想要找到这个人的身份...
　　过了十几秒之后，
　　秦岚忽然惊叫道：“找到了！这个人和米国神剑局的海伦很像！不管是言行举止，还是眼神，都带有海伦的强烈特征，基本上可以确定是一个人。”
　　不得不说，
　　秦岚觉醒的数据能力是真的可怕，她的大脑就像是一台高速运转的超级计算机一样，
　　很迅速就采集到了海伦的各种特征。
　　“嗯...应该就是海伦，这个女人的能力十分神秘，应该是换形方面的能力！”
　　“但是那精神系能力怎么解释。”
　　胡媚深吸了一口气，眼中燃起熊熊斗志，
　　这次，
　　她绝对不会再让米国欺凌龙国。
　　秦岚沉吟道：“神剑局应该是有心灵系觉醒者的，而心灵系觉醒者的能力范围都非常广大，像是刚刚操作7个人的能力，大概二阶心灵系觉醒者就可以无声无息的做到。”
　　“大肿桶的手段已经被我们解析清楚了。”
　　确实是这样，
　　胡媚点了点头：“可是....我们没有任何证据，没有证据的话，是没有人信的。”
　　秦岚沉默了，
　　大量的技术人员都沉默了，
　　事实上的确如此，
　　没有证据，就算是他们掌握了真象又能如何？！
　　“幽冥呢？”
　　胡媚想要问问苏宇应该怎么做，
　　在她的眼里，
　　幽冥才是真正的主心骨，仿佛世界上就没有幽冥解决不了的问题一样。
　　一个超能局觉醒者连忙汇报道：“胡局，幽冥大人刚刚说要去一趟米国，具体是做什么并没有说。”
　　胡媚点了点头，深吸了一口气，伸出双手揉了揉自己的太阳穴。
　　幽冥不在，
　　那就只能靠她自己了。
　　其实苏宇是前去米国取水哥录制的视频了，
　　精神之种，只能在一定程度上影响他人的意志，并不是一个强力的操控技能，
　　否则他也不会仅仅被评级为紫色了，
　　之前能够让水哥使用手机录像，很大程度上是因为水哥本身就对手机这种从未见过的东西比较感兴趣，
　　另外加上“世界”的要求，他得对米国进行探索，
　　所以才会在苏宇精神之种的影响下，做出录像的举动。
　　而...
　　想要靠着精神之种的影响，让水哥将录像发送给苏宇，是根本不可能的事情，
　　毕竟水哥好歹也是一个五阶强者，
　　所以苏宇就只能自己去取了。
　　他拥有响雷果实能力，又拥有雷神之翼，速度非常快，来回估计也就十分钟左右。
　　...
　　“坏了，胡局，米国开始放出一些间|谍的信息了。”
　　“而且有了大量的伪造信息。”
　　有工作人员来报，
　　胡媚面色一白，有些愤怒：“该死，那些间|谍都是多少年前的事情了，现在还能被他们给扯成觉醒者？”
　　她没有想到，
　　米国竟然这么下作！
　　不过想想也是，
　　米国本来就是一个下作的国家，被高高在上的资|本掌控的国家，一切都是以利益为主，
　　像是龙国恒久传承的仁义礼智信，在米国根本就行不通，
　　人家看不起这玩意，
　　也根本没有道德底线。
　　“混蛋！”
　　胡媚深吸了一口气，看向网络上面的评论，
　　现在事件基本上快要被翻转了，
　　有接近70%的人相信了米国那所谓的言论说辞，开始对龙国输出各种侮辱性词汇，
　　尤其是大肿桶的那个关于间|蝶的视频，
　　有十几个龙国人，被大肿桶逮捕，上面还附上了大量的信息资料和公章，
　　甚至他们在龙国的证件号码都能查到。
　　这些，
　　还是多亏了之前的黄雀，如果不是黄雀的话，米国也不可能将这些勇士挖出来，
　　他们都不是觉醒者，
　　却被冠上了很多觉醒者才能做的事情。
　　甚至，
　　大肿桶直言：
　　“．｀ 就是这些龙国的觉醒者，一直在暗地里献祭献祭献祭，那些消失的城市，我怀疑真的不是变异兽所为，
　　而是这些龙国的觉醒者所为！然后他们栽赃给了我们神剑局！靠着心灵系觉醒者的强大，明目张胆的栽赃！
　　为我们那些英雄致敬！
　　龙国真的是好一场大阴谋啊！”
　　实际上如果沉下心来思考大肿桶的话，就会发现他的话里面都是漏洞，
　　而且有很多明显的漏洞，
　　但是现在，
　　大众已经被一个接一个惊人的爆料冲昏了头脑，只有极少部分人能够保留自己的理智，仔细思考大肿桶的话，
　　并且提出质疑，
　　不过，
　　这一部分人的质疑实质是太少了，很快就被淹没在渔轮的浪潮之中。
　　“现在看来，真的是龙国干的！”
　　“是龙国毁了我们的城市，献祭了我们的同胞，怪不得龙国有这么多邪恶生物！那是灰雾对他们的惩罚啊！”
　　“没错！是灰雾对他们的惩罚！可恶的龙国人！”
　　“还我们英雄的命来！”
　　“还是自由的米国效率比较高，竟然这么快就查清楚了真象！”
　　“龙国！别再狡辩了，那位心灵系觉醒者都已经被抓住了！”
　　一下子，
　　龙国就成为了众矢之的，
　　数不清的网暴接二连三，
　　身在海外的那些罕见龙国人，走在街上就被直接当中殴打，替龙国背锅，
　　不得不说这也是他们赎罪的一种方式。
　　胡媚叹了口气，颇为疲惫的倒在了(诺诺好)椅子上面。
　　她知道，
　　这种情况下，龙国除非拿出真的实质性的证据，否则说什么那些家伙都不会信的，
　　“胡局，要不要公开我们的资料，证明那些间|谍根本不是觉醒者？”
　　一位觉醒者提议道。
　　目前来说，好像只有这样一个办法了。
　　你们不信，
　　就自己来查证，龙国的觉醒者资料里面，根本就没有那几个人的信息，
　　另外那几个间|谍的个人信息，也都可以曝光出去。
　　好像只有这个办法了。
　　胡媚深吸了一口气，直接拒绝，
　　因为她知道，一旦龙国选择忍让，就会陷入无底深渊，这么多年，龙国都是靠着硬气过来的！
　　那位觉醒者不解，想要问问为什么，
　　胡媚懒得解释，点上了一根烟，在办公室里不停的踱步走来走去，颇为烦躁...
　　怎么办，
　　到底该怎么办！
　　无计可施....
　　难道真的要让龙国背负上这个骂名？！
　　胡媚有些绝望。
　　...
　　就在此时，
　　苏宇回来了，
　　同时苏宇的声音也在办公室里响起：
　　“我来告诉你为什么。”
　　“公开自己的资料就能自证清白？别太天真了，那和抛开自己的肚子看看是几碗粉有什么区别....”
　　“他们想看的，只是一个热闹而已。”
　　“没有人会在乎你到底吃了几晚粉。”
　　苏宇微微一笑，手中拿着一个提前准备好的U盘。
　　“拿去吧，里面有足以击倒无眼联盟的所有证据。”
　　胡媚不自觉的哭了....
　　此刻店，
　　在胡媚的眼里，苏宇好像是从天而降的英雄，甚至还踩着七彩祥云.

第一百一十三章 揭露真相！原来小丑竟是我自己！
　　不仅仅是胡媚，
　　在场的超能局所有成员，都感受到了一阵安心。
　　幽冥回来了！
　　毫无疑问，
　　苏宇就是众人心中的精神支柱，他的到来就像是给超能局一针强心剂一样，
　　各项工作立刻开始有条不紊的进行。
　　“幽冥，这个视频...是什么？”
　　胡媚强压下心中的激动，颤抖着问道，穿着职业化肉丝的腿都在微微颤动....
　　太激动了，
　　龙国绝地大翻盘，
　　就在此刻！
　　幽冥既然说了这里面是证据，那就一定可以！
　　苏宇微微一笑，说道：“你看看不就知道了，看完之后直接发布出去吧，这混乱的一切也该终结了。”
　　“嗯嗯！”
　　胡媚给苏宇抛了一个媚眼：“真棒。”
　　紧接着，
　　胡媚和秦岚就凑到一起，插|上了苏宇给的u盘，里面水哥录制的视频开始缓缓播放，
　　视频的画面之中：
　　“龙国心灵系觉醒者”一阵变化和扭曲，从一个标准的龙国人长相，变为了白色人长相，变成了神剑局的成员：海伦！
　　然后一位心灵系觉醒者老教授从二楼缓缓走下，
　　几人和大肿桶笑着分享剧本完美进行的喜悦。
　　然后，
　　就是大肿桶制定的间|谍污蔑计划的全部内容，
　　在视频里面，
　　大肿桶自己都说了：“将一切的罪名都诬陷给龙国，献祭那些城市的事情我们绝对不能承认。”
　　这...
　　相当于直接自爆了。
　　其实大肿桶的能力很强，但是只有这么一个规则系能力，还是三阶，根本就发现不了五阶的水哥...
　　胡媚眼中惊喜，忍不住直接抱住了苏宇，泪水在她的眼眶中打转。
　　“谢谢你...幽冥。”
　　“真的很感谢你，如果不是你，龙国现在可能要陷入万劫不复之地，永远背负着献祭人类的骂名。”
　　苏宇微微一愣，
　　感受着温热的胡媚，不觉有些奇怪....
　　胡媚的身|材，很不错，而且因为她久居高位的缘故，有一种别样的高冷御姐气质，
　　那是一种和秦岚那样的科研人员御姐，和魏安歌那样的活泼御姐完全不一样的气质。
　　苏宇尴尬的咳嗽了一声，拍了拍胡媚的肩膀，然后就将胡媚推开：“好了，已成定局，将视频发布747出去吧。”
　　胡媚这时候才知道自己的行为有多么怪异，
　　秦岚，
　　以及很多觉醒者都瞪直了眼，呆呆的看着胡媚。
　　这还是那个平时雷厉风行，说一不二，甚至有些狡诈，代号为狐狸的女局|长吗？
　　怎么看起来像是丈夫刚刚归家，
　　完全掩饰不住内心激动和喜悦的小女人呢？
　　“咳咳...”
　　胡媚察觉到了这些异样的目光，清了清嗓子，重新恢复了威严：“都愣着干啥，立刻开始！”
　　“视频不要进行剪辑，直接发布出去吧。”
　　一声令下，
　　这个名为大肿桶计划的视频，发布在了龙国官网上面，
　　点击量迅速破亿，破十亿，然后接近五十亿，然后还在不停的增加，
　　毕竟全球各地的人，
　　都在关注着献祭人类事件，
　　都在等着龙国的发声和回复，
　　现在龙国回复了，他们立刻就迫不及待的点击了进来。
　　当然了，
　　也多亏了秦岚这样的顶级科研人员打造的服务器，不然任何服务器都不能承载五十亿人同时观看。
　　....
　　视频开始播放，
　　“龙国心灵系觉醒者”几个变幻扭曲之间，就变化成为了神剑局的觉醒者：海伦。
　　光是这几秒钟时间，
　　全球各地的观众们就都疯狂了！
　　大翻转！
　　大惊喜！
　　有米国人惊讶道：“这个海伦我认识，她是我大学的同学，没想到她竟然成为了觉醒者，而且可以自由变换自己的身体和外貌！”
　　“oh，mygod，我也认识这个海伦，那是在一个酒吧的夜晚，”
　　“哥们我是他的前夫。”
　　“恭喜你，荣获青青草原一顶。”
　　海伦的变幻身形直接带来了极大的震撼，
　　这时候人们才终于彻底意识到，
　　这是觉醒者的时代，
　　这是灰雾的时代，肉眼看见的东西，未必就是真的，有很多觉醒者拥有各式各样的能力...
　　像是刚才，
　　他们就被觉醒者海伦给玩弄了。
　　“不对啊，海伦是假扮的，那精神系的能力怎么说？”
　　“对啊，精神系能力怎么解释，难道海伦拥有多个能力？”
　　“没错，怎么解释？”
　　(babd)　“根本解释不通。”
　　“虽然没法解释，但也基本上已经做实了，这就是米国的诡计，献祭城市的那些事情，就是米国神剑局做的，跟龙国一点关系都没有，”
　　“确实，我们冤枉了龙国。”
　　在现阶段，还没有出现二次觉醒者的概念，所以大家也都没有往二次觉醒者的方向上面靠拢。
　　...
　　视频继续播放，精神系觉醒者老教授很快就从楼上走了下来，面带笑意的说道：
　　“哦，肿桶大人，这真的是一次完美的演出。”
　　“多亏了你，克莱尔教授。”
　　老教授微微一笑，催动精神系异能，刚刚那几个疯狂的守卫，直接就安静了下来，
　　通过视频，
　　人们甚至还可以看到老教授身上散发出了一种奇特的彩色波动，
　　可能那就是精神系觉醒者使用能力的显化。
　　“wtf，竟然是两个觉醒者一起合力演出了这场戏，我刚刚竟然没有看出来任何漏洞！”
　　“是啊！我也被骗了，觉醒者真的是太可怕了。”
　　“这下基本上是石锤了，就是米国自己心虚了，然后演出这么一场戏，表示自己无辜的同时还将所有的责任都推卸到了龙国身上！”
　　“没错，污蔑龙国人献祭了城市，简直恶心！我告诉你，我们龙国是世界上少有的没有献祭自己同胞的国家！”
　　“反咬一口，恶心！”
　　渔轮立刻开始翻转，向着米国的方向崩塌过去。
　　紧接着，
　　视频之中出现了大肿桶的身形，
　　大肿桶带着红领巾，穿着一身西装，头发则是弯弯曲曲的黄毛，
　　他大笑着说道：“之前逮捕的那些龙国间|谍呢，直接给抓起来吧，然后虚造一些他们是觉醒者还有他们搞破坏的事情，”
　　“记住，要按照像是米国英雄一样的剧本去塑造这些反派，”
　　“这样才能体现出我们英雄神剑局的强大，以及龙国的可恶。”
　　大肿桶拿起面前撒了一半的可乐，嘴角扬起遮掩不住的笑容，咕嘟咕嘟灌了几口之后，严肃道：
　　“将一切的罪名都诬陷给龙国，献祭那些城市的事情我们绝对不能承认!”
　　“记住了吗？！”
　　手下们纷纷致意，
　　脸上都带着仿佛已经拿到胜利的喜悦。
　　视频就此终结，
　　虽然很短暂，但是里面的信息量多到爆炸，而且个个致命，基本上将米国的底裤都扒烂了....
　　全世界的人类，彻底疯狂了！
　　搞了半天，
　　翻转了好几次，骂了龙国半天，结果大肿桶自己自爆了？！
　　简直离谱！
　　“fuc**,这个像是大肿桶一样的胖子，简直不是个人！”
　　“这下基本上可以做实了，就是米国人干的，一切都是米国人干的，我可怜的女友，在廷根市直接被献祭了，我甚至没有收到她的遗言。”
　　“是啊，我也是，我和我的女友在连麦睡觉，但是当我醒来的时候，不管我怎么呼喊，都永远的听不到他的声音了。”
　　“可气！”
　　“最让我讨厌的是，竟然是我们敬爱的大肿桶和敬爱的英雄们献祭了我们的亲朋好友，我们的家人，这个国度一点也不自由。”
　　“....”
　　无数网民开始暴动！
　　黑叔叔们原本已经停止了零元购，这下，直接彻底疯狂！
　　因为在他们的家乡，
　　献祭活动更加猖獗，黑州的很多小国都被献祭了！
　　疯狂的黑叔叔们，
　　已经不在乎那么多了，
　　不仅仅重新开始零元购，甚至还开始了零元当|官行动，零元州长行动....
　　这次，
　　不少白色人也纷纷参加进入了零元购活动中，
　　因为他们都知道，
　　米国的种种恶心行径，
　　都是因为这些资|本|家！
　　医药财团，科技财团，这些大资本带来了大腐大败，带来了无数草菅人命的行为，
　　现在他们不用脑子都可以确信，
　　马斯可先生为了获得灰雾宝物斥了多少巨资支持神剑局献祭同胞。
　　米国，鹰酱，袋鼠国，陷入了一片混乱之中。
　　龙国人则是一片欢声笑语：
　　“我超，红领巾！”
　　“怪不得官方一直不发声呢，原来是有这种大底牌！绝地反派！”
　　“解气！解恨！”
　　“不得不说，肿桶先生你喝可乐的样子很帅，但是策划阴谋的样子真的很狼狈。”
　　“怎么说呢，红领巾越来越鲜艳了。”
　　....
　　米国，白色宫殿。
　　大肿桶瘫软在了自己的工作椅上面，面前他最爱的可乐都已经得不到他的关注，
　　他彻底绝望了，
　　这次，
　　一点翻身的机会都没有了。
　　大肿桶知道，自己的时代要就此终结了，这次失败，有无数的争敌会窥视他的宝座，
　　无数的亲信会背离他而去，
　　甚至会直接明目张胆的攻击他，
　　米国的民众已经暴动。
　　“肿桶先生，为了缓和国内高涨的情绪，一切的责任都将推到您的头上。”
　　一位敌对女争客：西拉，来到了大肿桶的面前，拿着一份报告十分严肃的说道，
　　如果仔细观察的话，
　　可以看到这位西拉眼角微微勾起，嘴角轻微上扬，
　　那是掩饰不住的喜悦。
　　毫无疑问，
　　米国怎么被骂，和他们这些争客没有半点关系，也和大财团们没有任何关系，
　　闹够了，
　　自然就停息了，
　　自然就会再来购买他们研发生产的手机，购买他们生产的食物，将源源不断的金钱和全力注入他们的口袋里面。
　　“所有的责任，都推到我身上，然后重新进行大选？可是我的任其还有3年时间。”
　　大肿桶面无表情，看不出喜怒。
　　“是这样的，只有这样，才能最大程度减缓紧张的局势。”
　　西拉优雅的笑道，
　　心里则是乐开了花，
　　这下大肿桶将会直接滚下去，甚至会被无数厌恶他的人刺杀致死。
　　“为什么？”大肿桶仿佛是一个孩童一样，不解的问道。
　　“因为你做错了事，你献祭了很多米国人的生命，用来换取宝物。”
　　“那是为了米国，为了提升实力。”
　　“可是你失败了，你败了。”
　　西拉依旧带着优雅的笑容，胸膛微微起伏，似乎是掩饰不住自己激动的情绪一样。
　　如果没有问题的话，
　　接下来，
　　她将会成为新的大肿桶。
　　“肿桶先生，请允许我最后一次这样称呼你，神剑局的成员就在外面等着你呢，接受逮捕吧。”
　　西拉招了招手，神剑局的大量成员，为首之人则是海伦和克莱儿，他们从外面走了进来。
　　大肿桶面无表情，
　　似乎是在沉思，
　　早年通过坑蒙拐骗，甚至做过娱乐节目的他，对于现实第一次有了沉重的思考。
　　“我错了?”
　　“我错了？还是你们错了？”
　　“我没有错...”
　　“没错，我没有错。”
　　大肿桶像是疯了一样，喃喃自语，双眼无神。
　　西拉微微皱眉：“神剑局成员，逮捕这位在人间游荡的恶魔吧。”
　　“束手就擒吧...”
　　几个神剑局的成员立刻走了上来，准备用手铐拷住大肿桶。
　　但....
　　大肿桶的喃喃声音越来越快，无神的双眼也渐渐凝聚起了神光，
　　他猛的抬起头，
　　将周围的人都吓了一跳。
　　“我没有错...”
　　“没有错！”
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为均是正义....”
　　大总统嘶哑而又古怪的语调带着诡异，
　　伴随着“夹住”触发的能力，西拉猛的被拖拽进入一个诡异的点，身体湮灭成两半...
　　大肿桶，
　　彻底黑化！
　　“灰雾已经来临，实力即是真理，”
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为均是正义，”
　　“阻碍，应当用D4C去清除，比如西拉....”
　　“还有我最讨厌背叛者。”
　　大肿桶以一种奇怪的姿势站立着，但是有充满了别样的美感，此时身材臃肿的他，似乎正在释放着光...
　　海伦猛的被拖拽进入平行世界，当场死亡，
　　克莱儿想用精神操控大肿桶，但无效，于是掏出枪，直接打在大肿桶的前兄！
　　其他神剑局成员同时开火！
　　大肿桶一瞬间就被打成了筛子...
　　“呼....”
　　克莱儿松了一口气。
　　但..
　　下一秒，
　　面前的空间好似被拉链拉开一样，大肿桶上下手撑着打开的空间，嘴角露出冷峻的笑容，
　　....
　　十几秒之后，
　　大肿桶端坐在了白色宫殿的主位之上，面前是一地的残破尸体。
　　“D4C....”
　　“强大的力量才是一切。”
　　...................
　　ps：感谢各位爸爸的数据支持！
　　求自定！！！.

第一百一十四章 龙国大盛！世界震撼！
　　大肿桶已经彻底黑化，自此米国进入大肿桶的武力统治时代。
　　不管是什么机构，
　　都牢牢的掌握在大肿桶的手里，
　　D4C能力的奥秘一直无人破解，那大肿桶就是无敌的存在。
　　而大肿桶也很聪明，
　　将所有的责任都推卸给了已经死掉的西拉，暂时稳住了国内的局势。
　　局势虽然稳住了，
　　但是国内已经变得一团糟，数不清的居民反抗大肿桶的统治，
　　但...
　　在军队和神剑局的双重镇|压之下，那些胆敢反抗的居民很快就被镇|压.~....
　　甚至还有很多人被冠以龙-国间|谍的名号，
　　被抓进监狱里面活活审讯致死。
　　一片悲怆，
　　生活在米国的那些龙国移|民，此刻都开始了从未有过的后悔！
　　太后悔了！
　　如果他们几天之前就选择回到龙国的话，现在根本就不会这样提心吊胆的，
　　结果...
　　因为一念之差，他们现在要在米国躲躲藏藏，提防那来自正义的子弹。
　　在米国，
　　只要是龙国人，基本上都会被抓去监|狱审讯，或者是被极端的仇恨主义者当街暴打，亦或者杀死，
　　总的来说，
　　现在的那些gou罕见们，在米国过得异常凄惨....开始过起了像是老鼠一样的日子，根本不敢出门，也不敢对任何敲门的人开门....
　　剧变！
　　无数gou罕见哭着喊着想要回归龙国，但是龙国已经给过他们一次机会了，这次绝对不会再容忍他们的行为...
　　直接拒绝！
　　gou罕见们根本不配回国！
　　“求求了，龙国让我们回去吧，我们再也不会做那样的错事了！”
　　“是啊，看在我们都是龙国人的面子上，放我们回去吧，我们也想去临城避难所....”
　　“哭了，求求了。”
　　“我们要回国！国外实在是太可怕了！”
　　无数gou罕见哭嚎着，
　　但是龙国根本就不给他们一丝一毫的机会，官方直接发表了声明：“勿谓言之不预也！”
　　意思就是龙国上次已经提醒过他们了，
　　自己没有把握住机会，那就不要怪任何人了，
　　同样的机会，
　　不会有第二次，龙国绝对不会那么轻易的原谅他们了。
　　当年龙国出现邪恶生物的时候，这些家伙叫得有多么开心？
　　他们有多么用力的嘲笑龙国？
　　现在在外面不顺了，又想要回到龙国，只能说是做梦，
　　龙国从来都不是一个软弱的国家，说不让回来了，就是不让回来了，
　　与此同时，龙国还发布了一个罕见视频，
　　就是那些转生教成员自爆的视频，
　　再一次在世界范围之内引起轩然大|波，
　　无眼联盟震撼了，他们万万没有想到，龙国竟然有能力将转生教以及他们的谋划调查的这么清楚！
　　而对于普通人来说，
　　他们感受到了这些罕见的可恶之处，非常的鄙夷罕见！
　　自此，
　　任何gou罕见都无法回国，只能老老实实的呆在国外，像是呆在浪国的那些还好，最起码浪国人不会将他们怎么样，
　　但...
　　呆在米国的那些，就已经彻底绝望了，似乎感觉自己的人生都已经完蛋了，
　　神剑局追杀调查，
　　黑叔叔们的持枪抢劫，
　　白色人的歧视和鄙夷轻视，让他们根本就喘不过气来。
　　甚至生活在同一个社区的邻居，也都会觉得他们是罕见，是卖国贼，
　　根本就看不起他们。
　　在此时，
　　这些曾经辱骂过龙国的gou罕见们，内心都陷入了极度的后悔之中。
　　为什么他们当初不回龙国！
　　如果回龙国的话，就不至于在米国遭受这种非人的对待了。
　　....
　　超能局，
　　“幽冥，事情已经解决了，现在米国已经百口莫辩，不过他们推出了西拉作为背锅人，所有的责任都推卸到了西拉身上。”
　　胡媚笑着给苏宇汇报。
　　她的心情着实不错，
　　毕竟，
　　不管是谁经历了那种像是做过山车一样的经历，经历了那种从绝境逆转翻盘，任谁都会开心的。
　　苏宇笑道：“嗯，估计大肿桶先生使用觉醒者的能力，杀了反对他的所有人，不然大肿桶现在应该已经下|台了。”
　　胡媚眼中诧异，不禁问道：“为什么？大肿桶是一个觉醒者？”
　　“没错。”
　　“怪不得....”
　　“不过也不用太过惧怕他，他跟我们没有什么关系，还有一天灰雾就会完全降临了，提前做好准备。”
　　苏宇告诫道。
　　现在是下午四点钟，距离灰雾降临也就只有不到一天半的时间了，
　　灰雾降临，
　　灰雾之上的世界到底是什么样子的？
　　那诡异莫测的神灵又是何等实力？
　　苏宇不禁心潮澎湃，相比于那些强大的神灵来说，大肿桶确实算不上是什么大的敌人，
　　虽然他的能力比较变态，
　　但...
　　现实不是靠着一个变态能力就能发展起来的，灰雾之中，需要全方面的综合才能活下来！
　　这也是为什么苏宇一开始加点就四维属性平均分配的原因。
　　“行了，狐狸，你们自己解决后面的问题吧，我有点事情就先走了，居民住房不够的话，直接打电话给我。”
　　苏宇叮嘱了胡媚几句，然后就立刻消失在了超能局，
　　胡媚呆呆的看着苏宇消失的地方，有种怅然若失的感觉，就像是自己的心中好像是丢失了什么东西一样，
　　“别看了，人家都走了。”
　　秦岚撇了撇嘴，伸出手从胡媚的眼前晃了晃。
　　这让胡媚一下子就回过神来。
　　“还打趣我！”
　　胡媚娇嗔道，
　　说实话，
　　她的那点心思，谁能看不出来，对于幽冥的爱慕简直都溢于言表了...
　　“我说胡局，想要追到幽冥，可不是这么简单的事情，灰雾降临之后，力量为尊...”
　　“你得有足够强大的实力，才能够配得上他。”
　　秦岚将胡媚拉到了一个无人的房间，小声的告诫道。
　　“嗯？”
　　胡媚面色一下子变得通红，解释道：“秦岚，你说什么啊，我怎么可能追求幽冥啊，就是很简单的工作上的关系而已。”
　　“你说这话你自己信吗？”秦岚故意板起了脸。
　　她已经通过各种数据的分析对比，
　　得出结论，
　　胡媚对幽冥动心了，不可能有假，除非是她的数据分析能力出现了问题，不过那显然是不可能的。
　　“哎呀！”
　　“就只是好感，好感你懂不。”
　　胡媚面色微红，完全没了高冷御姐的模样。
　　“不懂。”
　　秦岚耸了耸肩：“不过我提醒你一句，胡局，你一定要拥有实力，否则你只能一辈子仰望他的光芒...他看似只有等级比我们高，但是实际上，就算是处于同级，我们也不是他的对手，懂吗？”
　　“幽冥的天赋太强了，我甚至会认为幽冥能够成为神灵。”
　　“你试想一下，成为神灵，看待凡人就像是看待蝼蚁，你会去和一个喜欢自己的蝼蚁结婚吗？”
　　秦岚的话有理有据，循序渐进，说的道理十分明显。
　　胡媚呆住了，
　　好像....
　　确实是这样啊。
　　自己怎么可能会和一个蝼蚁在一起，哪怕那个蝼蚁是如此的喜欢自己。
　　不对，
　　自己和幽冥根本就不可能！
　　胡媚猛的惊醒，严肃的对着秦岚说道：“秦岚研究员，我是超能局的局长，责任是守护临城，男女之情，在我这里不存在。”
　　秦岚嘴角微微抽搐，无可奈何的点了点头，
　　行，
　　你是局|长你说的都对！
　　为了工作，胡媚只能将这份感情深深的埋藏在自己的心底，
　　不过很多人都能看出来，
　　胡局比以前工作更加认真了，而且经常在破晓训练营独自修行，比以前刻苦了很多。
　　.....
　　临城别墅，
　　苏宇的身形出现在别墅之中，
　　玄武正在和一株植物玩的开心，李锦鲤仔细研究着手中的心理学书籍，而魏安歌则正在别墅的顶层磨练着自己的原力操控能力，
　　魏安歌的实力提升很快，
　　苏宇打眼一看，就知道魏安歌已经快要三阶了，这段时间，她付出了很大努力，不然进步不会如此之快。
　　另外，
　　小萝莉李锦鲤，看似每天都在研究心理学书籍，但是实力竟然也有增长！
　　难道说，
　　研究心理学书籍，心灵系能力就会有增长吗？
　　苏宇略微思索，想不明白，索性就不再去想，反正他也不是个喜欢钻牛角尖的人。
　　· 0求鲜花· ········
　　.....
　　他没有去打扰李锦鲤和魏安歌，
　　而是静静的走到了玄武的身边，
　　玄武正静静的和一个豌豆玩着游戏，豌豆不停的吐出一些类似能量光弹的子弹，速度很快，
　　“玄武，这是，你刚刚强化出来的植物？”
　　苏宇好奇的问道。
　　玄武对于强化植物方面有着属于自己的独特天赋，可以形成类似植物大战僵尸的效果，
　　但是远比植物大战僵尸里面的植物要好很多。
　　一番意念交流之后，
　　玄武将这个植物的特性告诉了苏宇，苏宇也自己打开了全知之眼，好好的看了看。
　　【名称：豌豆射手】
　　【级别：三阶】
　　【介绍：可以对各个方向吐出能量子弹，对敌人造成大量伤害。
　　缺点：无法主动移动，必须要种植在玄武的后背亦或者是后背建筑之上。】
　　苏宇深吸了一口气，
　　他确定自己没有看错，
　　玄武三阶之后，强化出来的豌豆就是三阶的，
　　也就是说，
　　如果玄武神灵了，强化出来的豌豆就是神级！
　　这...
　　未免有些太变态了吧。
　　要知道，现在世界各国，最顶尖的高手也就是三阶层次，有很多国家甚至都没有三阶强者，比如浪国，泡菜国。
　　虽然豌豆射手有点缺点，只能种植在玄武后背上面，而且无法移动..
　　但，
　　他的火力输出，绝对不会差的。
　　.... ........ 0
　　如果苏宇没有记错的话，还有一批极其恐怖的蘑菇家族，机枪豌豆，还有投手家族！
　　如果玄武能将他们全部具现，加上他那钻石级的城池，临城避难所可以说的上是固若金汤了！
　　苏宇好奇问道：“玄武，你这个，植物强化有没有上限？大概一天能强化多少？”
　　玄武歪着脑袋沉思了一会，
　　给出了苏宇一个数字，
　　三阶的时候，他能够一天强化一百多株3阶植物，四阶的时候则是1000，五阶10000，
　　玄武后背上有符文阵法，每天玄武都在吞吐灰雾能量的，
　　也就是说，
　　光靠这些灰雾能量，现在的玄武每天可以制造一百株植物。
　　“嗯...”
　　“不错，玄武，你多多制造一些这种植物，种子我会很快给你带过来的。”
　　“哎呀，不要在乎能量的问题，多给你点邪恶生物的素材就好了。”
　　苏宇微微一笑，然后将豌豆射手收到了自己的储物戒指里面，又给玄武丢了很多的邪恶生物素材，
　　这一下高兴的玄武不得了，
　　连忙凑上来蹭了蹭苏宇的胳膊。
　　“好了，玄武，你先在家里慢慢弄，我去试验一下豌豆的威力。”
　　苏宇笑着摸了摸玄武的后背，
　　又摸了摸李锦鲤的脑壳，
　　然后直接元素化，身形化作点点雷光消失。
　　....
　　再次出现的时候，
　　苏宇已经位于高耸城墙的最顶端。
　　“一夫当关”的城墙高度，足足有三百多米，这是一个极其恐怖的数字，
　　真的太高了，
　　塑造的这座巨城巍峨而又宏伟。
　　就算是苏宇，站在巨城的城头，都不禁出现一丝丝豪情壮志。
　　从城墙上面向下看去，可以看到野外还有不少的变异生物，
　　当然了都是零零散散的，只有一阶的变异生物，
　　强大的变异生物很少见，
　　毕竟超能局的成员每天都会出来清缴一遍临城避难所之外的变异生物。
　　苏宇挥了挥手，翠绿色的豌豆射手被他种植在了城墙上面，
　　和游戏不同，
　　这种豌豆射手，并不是只能水平吐出能量子弹，任意角度都可以。
　　以高对低当然更好了。
　　苏宇试了试，原本想把豌豆种植在城墙上，但是忽然想到，豌豆只能种植在玄武的背上，或者是玄武背上的建筑....
　　然后苏宇又把玄武给弄了过来，
　　现在玄武实在是太小，暂时没办法承载巨城，等玄武五阶的时候，就可以开始承载巨城了。
　　“玄武，来。”
　　须佐能乎巨手出现，玄武被抓在手里，而玄武的背上则有一个豌豆射手。，
　　巨手，巨大玄武，细小的豌豆射手，
　　这样的组合着实是搞笑，
　　不过是苏宇并没有在乎，而是笑着将豌豆射手对准了一只二阶变异生物儿.

第一百一式五章 第七天！突变！
　　豌豆射手晃动了几下，就从口中吐出一颗能量子弹，
　　能量子弹的速度极快，
　　几乎是在一瞬间，就打中了二阶变异毒蛇的脑袋，
　　啪——
　　毒蛇的脑袋直接裂开，当场死亡。
　　“不错，可以直接秒杀二阶变异兽，这样看来就算是对上三阶变异兽，也只是多几颗子弹的问题。”
　　“射程则是3000m左右。”
　　“一天能产出一百颗这样的植物，足以让临城避难所周围3km之内，没有任何变异兽存在。”
　　“就是现在玄武还无法负重起巨城...毕竟他的体型还不够。”
　　苏宇喃喃自语，挥手将豌豆射手收入自己的储物戒指里，然后随手递给玄武一些吸血鬼獠牙吃，
　　这种獠牙极长，而且很是坚韧，
　　但是在玄武的口中，就像是嗑瓜子一样，嘎嘣嘎嘣，嚼了几下就直接吞咽下去，
　　【你喂食玄武，玄武血魔法抗性+10，光属性+10】
　　苏宇微微一笑，
　　玄武现在的气息已经接近三阶顶峰了，只要不断的喂食，玄武很快就能突破四阶。
　　等玄武破入四阶...
　　苏宇就能够知道灰雾之上另一个世界的生物，是否需要异晶来提升实力了，
　　毕竟玄武就来自灰雾之上的世界，
　　相信玄武能够代表大部分生灵。
　　如果玄武突破需要异晶的话，苏宇还真的就有些难受了，因为异晶这东西实在是有些难以获得，
　　凭空出现，
　　而且没有任何预兆，
　　根本不知道已经产自哪里，产出量也极少。
　　但是晋升所需要的异晶，需要花“三一三”费极多的数量。
　　这就很不合理...
　　苏宇只能希望，在灰雾之上的世界里，异晶的存在可以多一些。
　　.....
　　临城别墅，
　　苏宇回到了别墅之中，简单的和魏安歌以及李锦鲤说了几句话，
　　然后将玄武放到院子里，
　　之后苏宇就进入了地下室。
　　灰雾马上就要真正的降临了，他得做出一些准备了，
　　首先要在各个地方都留下传送门，比如黑州，鹰酱，袋鼠国，米国，以及毛熊国。
　　这样，他可以通过自己的力量来干预这些地方的发展，甚至是收取到异晶...
　　现在布置传送门是最简单的，
　　因为灰雾降临之后布置传送门需要用到灰雾坐标，那东西苏宇可不熟悉。
　　“圣者狼牙...”
　　“隐匿贤者的传送门。”
　　苏宇静静的握住了圣者狼牙，然后祭出隐匿贤者的传送门，屏蔽了隐匿贤者的注视之后，
　　他开始在各个地点构建传送门，
　　一个接一个的传送门构建完毕，
　　苏宇面前的隐匿贤者传送门幽深的好似能够将人吸进去一样。
　　“构建完毕。”
　　“嗯，接下来就不需要什么准备了。”
　　“只要小心地方米国就可以了，毕竟那是‘世界’有可能降临的地方。”
　　苏宇微微一笑，
　　现在那位神灵还无法降临，
　　对他构成不了什么威胁，
　　而他的主要任务，就是快点寻找到异晶，以最快的速度晋升到神灵境界。
　　到时候，
　　长生不死，
　　而且也不会惧怕任何敌人。
　　苏宇嘴角勾勒出一抹笑容，准备再次进行模拟。
　　看了看时间，
　　已经是下午五点钟，
　　他已经用掉了三次具现机会，接下来的模拟也不会出现什么比较不错的天赋了，
　　而这些次模拟，
　　全部都用来寻找异晶！
　　苏宇的思路没有任何问题。
　　接下来，
　　苏宇的心神沉浸到模拟器之中，一次又一次的进行模拟，每次模拟的目标都是弄到足够多的异晶。
　　一次，
　　两次，
　　三次....
　　甚至魏安歌和李锦鲤来叫苏宇吃晚饭，他都没有在意，一直沉浸在模拟器之中。
　　而苏宇获得的异晶，也越来越多，
　　一枚，
　　两枚，
　　三枚....
　　....
　　时间缓缓流逝，
　　一晚上的时间很快就过去了，
　　苏宇从模拟中醒来，看了看时间，早上5点45分。
　　在晚上他总共进行了几百次模拟，现在手里面已经有了95颗异晶，只需要再来五颗异晶，
　　他就能够晋升到六阶。
　　六阶，基本上就是凡性生灵的巅峰了，因为七阶被誉为半圣，八阶被誉为圣者，九阶被誉为半神！
　　“呼....”
　　“一晚上的模拟，弄到了20块异晶，有一部分都是从邪恶生物的家族里面的得来的，还有大部分是从灰雾活动里面获得的。”
　　苏宇眼中闪烁着光芒，
　　灰雾活动！
　　如果模拟器之中的一切都是属实的话，灰雾活动应该是一个可持续的，久远性的能够弄到异晶的方法。
　　比如黑暗之潮活动，
　　苏宇疯狂杀黑暗生物，直接获得了第一名，被奖励10颗异晶。
　　“好了，现在连异晶获取的途径都有了。”
　　“万事俱备，只欠东风。”
　　“就等着灰雾降临了。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　六天时间，他从一个普通人成为了临城之主，
　　将整个临城都用巨城守护起来，巨城之上还可以放置三阶植物，另外还有无数的空间门可以传送到其他国家的地盘...
　　大量的粮食储备，堆积在临城的内部，
　　甚至还有很多开采出来的耕地。
　　临城人民完全可以做到自己自足，甚至在之后，可以成为人人觉醒者的一座重城！
　　可以说，
　　苏宇现在已经将一切都准备妥当，剩下的就只有静静的等待着灰雾的到来。
　　“倒是有点当时高考的感觉，一切都准备完了，就只剩下等待高考来临，这个时候反而不知道应该去做什么了。”
　　苏宇笑着摇了摇头，
　　他这样想是不对的，
　　今天还有三次模拟机会，有可能会具现出红色天赋，
　　那就爽歪歪了，
　　另外，“世界”派遣的杀手很有可能会来击杀自己。
　　自己需要小心一些，还不能够完全放松。
　　.....
　　时间滴滴答答的流逝，
　　六点，
　　已经来临，
　　宏大的声音再次响彻全球，
　　【警告！警告！全球觉醒即将到来！】
　　【一日过后.....全球将发生一场巨变！】
　　【万物觉醒，灰雾弥漫全球！】
　　【到时游戏世界将会融合现实，变成一个充满机遇和挑战的全新世界！】
　　【你可以获得你想要的一切，甚至成为神明！】
　　【........】
　　伴随着提示音的响起。
　　原本停滞不前的倒计时终于发生了变化。
　　【倒计时：0天；23小时；59分钟；59秒】
　　【0天；23小时；59分钟；58秒】
　　【0天；23小时；59分钟；57秒】
　　【.........】
　　苏宇深吸了一口气，
　　灰雾，
　　终于要来了！
　　苏宇的眼中闪烁着野心，他疯狂的模拟了这么多天，为的就是能在拥有神明的世界里远超同龄人，以最快的速度成为神明！
　　现在机会就在眼前，
　　就只有不到一天的时间了。
　　“真期待啊，灰雾降临之后的世界....”
　　“虽然在模拟器中经历了那么多次，但毕竟不是自己现实中的亲身经历...”
　　“神灵...”
　　苏宇喃喃自语，离开地下室，来到别墅里面洗漱了一下，然后就推开别墅的门，准备前往超能局，
　　水哥他们要来杀自己的话，自己还是不要呆在别墅里比较好，
　　万一误伤到两个二阶的小妞就不太好了。
　　苏宇如是想着，跨步走进别墅的庄园里面，然后就愣住了。
　　漫天都是灰雾。
　　靠近地面的部分，灰雾还是比较少的，有点像是曾经的雾霾....
　　正常人的话，可视面积不足十米，
　　苏宇开启灵眸之后，才可以看到千米左右的距离。
　　至于天空，
　　已经完全看不到太阳了。
　　没有一丝一毫的阳光能够穿透灰雾出现在地面上面，只有路灯的点点光亮在指引着方向，
　　不过，
　　如果是在一般的十字路口，因为灰雾的原因，在十字路口的这一边，是看不到对面的红绿灯的。
　　“灰雾，竟然变得这么厉害了....”
　　苏宇深吸了一口气，灰雾还未真正降临，这才是灰雾降临的前一天，灰雾就已经蔓延的这么厉害，
　　等到灰雾真正的降临，
　　岂不是只能感受到自己身边的事情？
　　“还好对于灵眸和精神领域没有影响...”
　　“嗯...如果没记错的话，向日葵产生的阳光好像可以驱逐这些灰雾，或者说变异向日葵本身就能驱逐灰雾. 0”
　　“一会试试。”
　　苏宇并没有立刻去拿向日葵做实验，而是静静的漂到了高空之中，向着临城避难所之外飞去。
　　他要看看因为灰雾的影响，
　　避难所外面变成什么样子了。
　　苏宇开启精神领域，动用元素化的能力，在灰雾之中穿行。
　　....
　　临城之外，
　　满是高达四五十米的巨树，而且已经隐隐约约的出现了一些邪恶生物的踪迹，
　　苏宇的精神领域，一会就捕捉到了几个邪恶哥布林的踪迹。
　　另外，
　　灰雾之中还出现了大量的白银和青铜宝箱，
　　苏宇转了一圈，将宝箱全部收走，放到自己的储物戒指里面，白银宝箱和青铜宝箱里面不会出现什么对他有用的东西，
　　完全可以直接强化超能局的力量，
　　嗯...
　　或许有更好的方案。
　　苏宇仔细想了想：“如果直接将装备交给他们，是否会....让他们觉得装备来的太简单了呢？”
　　“不经过杀戮和战斗，哪怕是有能力也不能发挥到极致。”
　　苏宇思考了片刻，
　　决定发明一种叫做贡献值的东西，杀死黑暗生物，上交黑暗生物素材，即可获得贡献值，
　　可以使用贡献值来购买装备。
　　黑|铁级装备免费发放，青铜以上，需要花费贡献值来购买，这样可以形成良性循环。
　　毕竟临城属于自己的势力，
　　以后不管是建立王国，亦或者是神明才能拥有的神国，都和临城脱不了干系。
　　“嗯....”
　　“暂时就这样吧。”
　　“最后一天灰雾的降临，导致了大量的邪恶生物出现，导致打量生物变异，比如树木，比如变异老鼠....”
　　“怪不得模拟器里灰雾降临的第一天，难度就那么大。”
　　苏宇催动雷神之翼，化作雷霆元素，急速穿行，返回临城避难所。
　　视野实在是有限，所以苏宇的速度没有太快，
　　在城墙之上，
　　几乎看不清城墙之下的东西。
　　幸好昨天就完成了所有居民的转移，否则今天再转移的话，那就真的来不及了。
　　....
　　超能局。
　　苏宇无声无息的出现在了胡媚的办公室里，
　　可以看得出，胡媚一晚上没睡。
　　“来了，幽冥，灰雾已经开始大规模的降临了，另外一个世界正在融合，这是秦岚做的理论分析模型。”
　　“预计明天早上六点的时候，灰雾就会完全降临，两个世界将会开始融合。”
　　胡媚递给苏宇一份理论分析模型，眼中满是震撼，
　　虽然早就料2.3到灰雾将临不是假的，
　　但时间越来越近，
　　到了这一步，仅剩一天时间的时候，任谁也难免有些心潮澎湃。
　　世界大变局，
　　谁也不知道未来的路在何方，灰雾之中又有着什么？他们会活下去吗？亦或者是被邪恶生物奴役？
　　胡媚的脑海里有一个接一个的迷茫问题。
　　苏宇笑了笑，安慰道：“别慌，有我在，灰雾将临，并没有那么可怕，我们已经做足了充分的准备，比如提前转移居民，不是么。”
　　有了苏宇的安危，
　　胡媚明显镇定了许多，
　　“也是，”
　　“幽冥，给你看看国外的情况，幸好我们提前转移了居民，现在国外已经一团乱糟糟了。”
　　胡媚拿出手机，打开一个页面，递给苏宇。
　　页面之中，
　　是无数外国网友的痛苦发言。
　　“ohmyfod，灰雾今天怎么忽然这么浓密了，我根本看不清楚路了。”
　　“完了，今天的高速公路还堵车了，这是一条不限速的高速路！”
　　“妈的！真的是有病！”
　　“我家里的杨树忽然变得很大，将我爸爸吃进去了...”
　　“....”
　　苏宇点了点头，了解了国外的情况。
　　大堵车危机，因为之前大肿桶发布了建造巨城的命令，表明巨城是安全的，但是并未主动转移人口，
　　导致今天灰雾降临，变异兽出现之后，大量的居民慌忙驾车前往巨城...
　　这种能见度不到十米的天气，驾车高速纯属找死。
　　现在已经有不低于1000w人被困在高速路上了.

第一百一十六章 惊喜！红色天赋，绯红之王！
　　米国，鹰酱，浪国，袋鼠国....都非常的凄惨，被这突然扩张的大雾整的失了方寸。
　　他们没有提前做出准备，
　　无数人被困在高速路上，灰蒙蒙的寒流席卷着他们每个人的身体，饥饿，寒冷，对未知的恐惧，
　　在每个人的心中滋生。
　　然而，
　　就在此时，有不少的龙国网友，纷纷拍摄起来自己屋子里的景象，
　　温暖的暖气，黄澄澄的温和灯光，让人满足的食物....
　　虽然不是很大，
　　但是却足见温馨的房间...
　　一幕幕富足场景被龙国人拍摄，然后上传到网络上。
　　各国的网友们都疯了！
　　“fuc*，该死的大肿桶，该死的神剑局，处处针对龙国，结果龙国现在过得比我们要好这么多！”
　　“可恶！我的食物已经被变异老鼠给吃完了。”
　　“我好饿，我被困在高速路上面了...车水长龙让我根本看不见进入花生巨城的半点可能性。”
　　“好羡慕龙国人...”
　　“该死，我前几天为什么不回龙国！”
　　“....”
　　无数人都被酸到了，他们经历的是末日一般的场景，而龙国人经历的，则是稍稍有点雾霾的温馨一天！
　　甚至还有不少龙国人，上传了自己在家里，盖着被子，床对面的墙上则是电影幕布，里面播放着米国超级英雄电影，
　　手里甚至还拿着薯片，可乐！
　　简直离谱。
　　被困在高速路上面的那些外国人简直酸死了....羡慕嫉妒恨！
　　但是却又无能为力。
　　....
　　米国高速路上，
　　一辆benchi车里面，一对夫妻正在大声的争吵，
　　如果有龙国人看到他们的容貌，
　　就一定会认出来，
　　这对夫妻正是10龙国赫赫有名的马氏企业家。
　　在灰雾将临的第一天，他们就直接离开了龙国，来到米国定居，
　　龙国召回的时候，
　　他们也没有回去。
　　现在想回也回不去了。
　　女子将手中的手机放在马氏企业家的眼前，里面播放的正是龙国温馨的视频，和他们现在被困在高速路上的场景形成鲜明对比！
　　“都怪你！你个混蛋！非要觉得米国好！米国是吃人的！现在我们回不去了！回不去了！”
　　女子绝望的大吼大叫。
　　“闭嘴！龙国就是不行！现在你看到的只是表象而已！混蛋！”
　　马氏企业家疯狂吼道：“我做的决定没有错！不然你现在早就死在龙国邪恶生物的手里面了！”
　　其实，
　　马氏企业家知道自己做出了，
　　当时不该那么快离开龙国，也不该在龙国的召回下选择无视，但是为了维护自己的所谓脸面，
　　他选择了不回国！
　　因为他觉得，龙国有现在的繁荣，有能和米国叫板的底气，都是因为他的企业。
　　如果苏宇知道这位马大师是怎么想的，绝对会嗤之以鼻....
　　不愧是说出过商业本身就是最大公益的马大师...
　　改选个比较不错的路灯了。
　　....
　　马大师深吸了一口气，重重的砸了一下面前的汽车方向盘，怒骂道：“艹！”
　　早知道他就不离开龙国了！
　　妈的，
　　现在落得这般田地。
　　因为灰雾的原因，所有航班都停了，他也没有那个胆子去做自己的直升飞机，
　　这种天气，
　　做飞机怕不是会成为下一个篮球巨星....
　　“都怪你！当时非要离开龙国！现在眼瞎了吧！还有什么用！那么多钱你不去买觉醒药剂，你以为现在还是金钱至上的时代啊！”
　　马大师的妻子喋喋不休，已经快要气死了。
　　确实，
　　现在已经不是金钱至上的时代了，现在，觉醒者才是真正的主流。
　　灰雾面前，
　　除了觉醒者之外，管你是什么侯爵，亦或者是大资本家，一切人人平等！
　　这就是灰雾，
　　或许这也是一种来自于灰雾的平衡。
　　....
　　超能局，
　　胡媚问道：“怎么样，幽冥，这次龙国网友算是出了一口恶气。”
　　“要不要将这些视频删除？毕竟这有些龙国内部的秘密，比如住房什么的，他们很有可能会发现什么。”
　　苏宇笑了笑，拒绝了胡媚的提议。
　　“狐狸，你可能不知道，灰雾的到来究竟意味着什么，当然了，这可能和你成长的环境有关，”
　　“在我们龙国，永远都是以人为本，不管是大流感，还是灰雾，龙国第一个考虑的永远是龙国人的性命问题，安危问题。”
　　“米国不一样，他们只考虑自己的利益问题，”
　　“大企业家就像是一座座大山一样，重重的压在人们的心头，灰雾降临代表着重新洗牌，曾经的大企业家们，只要没有异能，没有足够的异晶，他们就和普通人一样....”
　　“甚至会更惨，比如马斯可，他不是已经被挂在路灯上面了吗？”
　　苏宇嘴角带着微微的笑意。
　　胡媚瞪大了眼睛，仔细想了想苏宇的话，发现确实是这个道理。
　　龙国，
　　自古以来，
　　都是最重视百姓的，甚至就算是帝王时期，也会在乎天下黎民之安身立命...
　　米国这些才有两三百年的小国，根本没有这种传统，
　　毕竟他们的发家都是建立在无比血腥的掠夺和原始积累上.....靠着血腥压榨他人，
　　已经成为了无眼联盟国家的传统艺能。
　　一时半会是改不过来的。
　　所以苏宇才会说，
　　灰雾带来的大颠覆，只会发生在那些被大企业家掌控的国家里。
　　和龙国没有半点关系。
　　胡媚明白了，怔怔的点了点头：“确实是这样，害，和我们没有半点关系了，他们都被邪恶生物吃了才好。”
　　苏宇无奈的耸了耸肩：“还有事情没，没事的话，我就走了。”
　　说道这里，
　　胡媚顿了顿，像是想到了什么，一本正经道：“还有一件事。”
　　“什么？”
　　苏宇眉头微皱。
　　“不要叫我狐狸，那只是面对转生教行动时候的代号而已，如果不介意的话，你可以叫我媚儿，这是我的小名。”
　　胡媚微微一笑。
　　“....”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　他好像感受到了什么，
　　不是，
　　自己也没做什么啊，胡媚怎么忽然就对自己好像有点别的想法了呢？
　　咳咳，
　　虽然胡媚是真的漂亮，气质也绝佳，但是苏宇也不是那种见一个就上一个人，
　　包括魏安歌和李锦鲤，
　　都只是在模拟器之中点烟过，所以苏宇才把她们吸纳进入破晓组织，
　　为的也是能让她们在灰雾降临以后活下去。
　　“不准拒绝，还有，我可不可以知道你的名字，反正灰雾马上就要降临了。”
　　胡媚眼中满是好奇，满怀期待的看着苏宇。
　　“我的名字？”
　　苏宇想了想，觉得还是等灰雾彻底降临之后再以真面目出场比较好，
　　不然...
　　家里李锦鲤和魏安歌就已经叽叽喳喳很烦人了，如果再加上胡媚，三个女人一台戏，
　　想想就有些头大。
　　苏宇揉了揉眉心，忽然笑道：“我的名字？你可曾听说过，不可诉神之真名？”
　　说罢，
　　苏宇怕胡媚再问他什么奇葩问题，或者提出什么过分的要求，索性直接元素化，身体瞬间消散，无影无踪。
　　只留下胡媚一人，
　　呆呆的在办公室里发愣。
　　“不可诉神之真名？”
　　胡媚立刻拿出很多对于灰雾的研究资料，仔细的查找了起来，
　　其中有一条关于灰雾的研究赫然显示：
　　“灰雾之中有神灵，却因为某种原因不可抵达灰雾的世界。”
　　“念诵神之真名的人，将得到神灵的注视....”
　　“最可怕的是，这种注视，未必来自于拥有这个真名的神。”
　　“有可能是那些野心勃勃的邪神，祂会让你的思维瞬间崩塌，变成帮助祂降临的怪物....”
　　胡媚心里有了一个大胆的猜测，
　　难道....
　　幽冥这么强，
　　是因为他是一个由于某种原因来到蓝星的神灵？
　　不告诉自己名字的原因，则是因为害怕自己被邪神盯上？
　　啊~
　　看来幽冥还真的很关心自己呢。
　　胡媚不自觉的有些欣喜，
　　殊不知....
　　苏宇真的就只是随口一扯而已，压根就没有想到那么多，他就只想在嘱咐一些事情之后赶紧回去模拟。
　　仅此而已。
　　不得不说，
　　脑补的力量，着实是很强大！
　　...
　　临城别墅，
　　苏宇已经回到了别墅，魏安歌和李锦鲤已经早早的起来，看了一会网络上面的事情，抨击了一会米国之后，
　　二女就十分自觉的开始修行，锻炼着自己的体魄，
　　苏宇估计，
　　她们很快就能够破入三阶了，等二女都破入三阶，自己就可以组织一下破晓组织的成员会面了。
　　冰凤，炎神，南宫婉，陈霜仪，李启航，魏安歌和李锦鲤....
　　说起来，
　　冰凤，炎神，南宫婉陈霜仪这四个破晓训练营的家伙，苏宇知道她们正在超能局担任教官，
　　魏安歌和李锦鲤，则在自己的身边，
　　那个拥有占卜技能的李启航，自己好像都快将其忘记了。
　　记得当时自己说到了临城会联系他，结果到现在都没有联系。
　　“咳咳，”
　　“先来一次模拟，等冷却时间再去看看李启航怎么样了。”
　　苏宇对于占卜的需要倒是不那么强烈了，
　　主要是因为他已经有了堕落女神的水晶球，
　　有这种强大的钻石级宝物，还要李启航做什么....
　　不过相逢即是缘，
　　如果李407启航需要帮助的话，力所能及的帮一帮还是可以的，比如把李启航送入超能局训练营，让他接受地狱训练。
　　...
　　苏宇摇了摇头，进入地下室，
　　将门户关好之后，心神沉浸入觉醒模拟器之中，
　　苏宇内心不禁有些激动...
　　这可是最后三次具现机会了，
　　最后的一天，
　　过完这一天灰雾就会来临了！
　　不知道今天能不能抽取到规则系或者时间系的强大红色天赋....
　　“觉醒模拟器，开始模拟！”
　　苏宇沉吟道。
　　顺着他的视线望去，可以看见漂浮在虚空之中的面板，那是觉醒模拟器....
　　【请在以下天赋之中选择一个，然后开始模拟：放声高歌，机器，怪物，绯红之王】
　　一抹红色的光芒，
　　悄然从模拟器之中绽放，
　　“卧槽！”
　　苏宇忍不住爆了粗口，
　　他是万万没有想到，这次模拟竟然真的出现了红色天赋！而且还是时间系的红色天赋！
　　那个天赋....
　　绯红之王，
　　虽然比不上黄镇，但足以应对灰雾降临初期的种种考验！
　　而且，
　　这是在灰雾里！
　　替身能力都可以得到极其强大的提升或者加成，远超过原著。
　　苏宇迫不及待的看向天赋的面板，
　　天赋的介绍出现在了苏宇的视野之中：
　　【放声高歌（紫色）：你的歌唱将自动转化为安魂曲，可以对范围内所有邪恶阵营生灵造成巨大伤害】
　　【机器（紫色）：你将转职成为机器，拥有非比寻常的精度和耐力】
　　【怪物（紫色）：你将转职成为怪物，窥探命运的齿轮，导致自己疯狂，宛若怪物一般渴求命运的真谛】
　　【绯红之王（红色）:你将拥有加强版绯红之王，可以任意一定程度的时间...
　　删除时间：3s（可成长）
　　加强：绯红之王作为独特的替身，拥有精神显化，即使是神灵也看不出他的底细。】
　　苏宇的呼吸有些沉重，
　　不愧是绯红之王！
　　删除时间的绝招...在不明真相的人眼里，那简直是噩梦一般的存在，
　　打个比方，
　　苏宇使用震震能力，3s之后可以造成方圆1km内一切东西被震碎，
　　删除时间之后，
　　在他人眼中，方圆1km内的事物，立刻就会被震碎！
　　这就是，绯红之王！！.

第一百一十七章 我，绯红之王，时间的力量！
　　绯红之王非常强大，
　　但是苏宇也没有被绯红之王这个强大的红色天赋给冲昏头脑，
　　要知道，
　　天赋之中是有可能蕴含关于灰雾之中其他生灵的信息的，
　　尤其是关于灰雾之中的人类，
　　强大的职业者，
　　简直太过神秘。
　　这次模拟之中的四个天赋，放声高歌基本上没有什么用处，绯红之王已经敲定，
　　剩下的两个，都是转职系列的天赋，
　　怪物！
　　机器！
　　苏宇仔细的看着这两个天赋的介绍：
　　【机器（紫色）：你将转职成为机器，拥有非比寻常的精度和耐力】
　　苏宇喃喃道：“机器这是一个从来没有见过的专职途径，不知道可以称为怎样的神灵。”
　　“先记下来，以后说不定有更多的线索。”
　　机器这个职业，苏宇从来没有见到过，
　　不过他知道，总共有九条转职成神途径，每个途径共有九个职业，也就是九九八十一个职业，
　　每个途径的九个职业，都是层层递进的，能力都是有相关性的，
　　到时候自己对比一下，就很容易发现这些职业的关联了。
　　苏宇拿出笔记本，将职业：机器，记在了自己的笔记本上面。
　　下一个职业，名为怪物：
　　【怪物（紫色）：你将转职成为怪物，窥探命运的齿轮，导致自己疯狂，宛若怪物一般渴求命运的真谛】
　　“嗯？”
　　苏宇眉头微皱，怪物职业？
　　看技能介绍好像是和命运有关的？
　　苏宇虽然不知道这个职业的前面和后面分别是怎样的职业，
　　但他知道，
　　这个职业途径，一定非常强大，
　　不过灰雾是平衡的，强大的职业途径，注定要付出代价。
　　变成怪物，
　　就是成为怪物职业者的副作用之一。
　　苏宇又在笔记本上将怪物职业，以及怪物的信息介绍记录了下来，方便自己以后查阅。
　　然后，
　　苏宇选择了绯红之王天赋，准备开始模拟！
　　“选择，绯红之王！”
　　【叮，您选择天赋：绯红之王，模拟开始：】
　　在模拟开始的过程中，
　　苏宇一直在用自己的意念来影响模拟器的进程，
　　也就是蝴蝶效应，
　　对苏宇来说，目前最大的敌人，其实还是那个灰雾之上的神灵：世界，
　　所以苏宇的意识一直都在影响着觉醒模拟器，
　　让模拟向着探索吸血鬼神灵的方向去进展，
　　蝴蝶效应渐渐开始。
　　【第一日：灰雾将临，万物觉醒，由于你五阶觉醒者的实力，灰雾发生异变：
　　世界频道，超空间交易所，血月模式，个人信息，相继开始激活】
　　【第二日：你发现食物是鹰酱，米国等地区的稀缺资源，于是从超空间交易所拍卖大量食物，5单位食物交换一枚异晶，或者是30灰雾币。
　　你在家中刻苦修行，绯红之王熟练度+30】
　　【第三日：你在家中刻苦修行，绯红之王熟练度+30，震震能力熟练度+30，响雷果实熟练度+3
　　你在超空间交易所获得灰雾币x3，
　　你在超空间交易所获得异晶x1】
　　苏宇微微有些欣喜，模拟才刚刚开始，他就从会晤的超空间交易所之中获得了一枚异晶！
　　现在总共有九十六枚异晶了，只差四枚，苏宇就能够直接进阶成为六阶强者，
　　直到现在，
　　苏宇都依稀记得有一次模拟之中，转生教对临城的血祭成功，导致召唤来了强大的六阶邪恶恶魔，
　　那种翻天覆地的力量，
　　太让人难忘了。
　　很快，
　　苏宇也将拥有这样的力量。
　　“嗯到时候，无眼联盟国家的很多人都会需要食物，这是我的一个机会¨¨.”
　　“等灰雾真正的降临之后，说不定我还能够趁机弄到更多的异晶”
　　“就是不知道六阶破入七阶的时候，是否还需要异晶亦或者是又会出现什么稀奇古怪的要。”
　　苏宇从笔记本里面将食物这一栏画上了重重的星号，
　　因为，
　　只要觉醒者没有到达三阶，他们就得靠着食物来获取能量，生存下去，
　　到达三阶之后的觉醒者，
　　才可以摆脱对于食物的依赖，可以自主吸收灰雾之中的能量来补充自己，
　　也就是说，
　　只要还有大量的一阶二阶觉醒者，甚至是普通人存在，
　　他就可以靠着食物从超空间交易所之中无限获利！
　　超空间交易所，完全是使用以物换物的机制，苏宇想要什么就挂什么，非常的简单快捷，而且十分高效
　　蓝星有70亿人，
　　能购买的起的，基本上几分钟之内就会将所有东西秒光。
　　“超空间交易所，”
　　“相当于我可以利用蓝星70亿人帮我寻找宝物，当然前提是我能够寻找到有足够价|值的东西。”
　　“”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，他好像发现了一条生财之道。
　　模拟继续：
　　【第四日：你在超能局刻苦修行，震震能力熟练度+30，响雷果实熟练度+30，
　　你通过精神之种查看水哥的情况，发现他还在蛰伏。
　　你在超空间交易所一无所获。
　　你的玄武破入了四阶，体型增加10倍。】
　　【第五日：灰雾再次异变，黑暗之潮活动开启。
　　黑暗之潮：3天之内将会有大量邪恶生物袭击人类，存活下来，并尽可能击杀较多的邪恶生物，排名第一的强者，将获得灰雾的赠礼。
　　你发现临城被大量邪恶生物袭击，
　　你率领超能局，应战邪恶生物，
　　你斩杀一阶黑暗哥布林x3，获得素材：黑暗哥布林指爪x6，黑暗哥布林战锤x5
　　活动排行榜出现，
　　你高居榜首。】
　　【第六日：你继续率领超能局，斩杀邪恶生物。
　　你发现因为是灰雾降临的初期，邪恶生物实力整体不强，最强的邪恶生物也只有三阶而已。
　　你斩杀二阶黑暗牛头x5，你获得素材：牛头人的弯角x1，牛肉x8730，
　　你斩杀三阶牛头统帅x30，你获得素材：三阶牛头统帅的利斧x30，三阶牛肉x1
　　你高居活动榜首。】
　　【第七日：黑暗之潮最后一天，邪恶生物的数量开始暴涨，但等级依旧最高只有三阶，
　　你率领超能局斩杀邪恶生物，
　　你发现光之精灵一族被邪恶生物吸引了过来，你和光之精灵女皇爱丽丝寒暄
　　他们很好奇为什么会有大量的邪恶生物会在这里聚集，但来不及解释，
　　你率领超能局，光之精灵女皇爱丽丝率领光之精灵，你们开始了对邪恶生物的清洗。
　　你获得了黑暗之潮活动的第一名。】
　　【第八日：你邀请爱丽丝在临城避难所之中做客。
　　你和光之精灵一族缔结了不错的友谊。
　　你获得了活动奖励：异晶x10,
　　晚上你和爱丽丝点烟了。】
　　苏宇嘴角微微抽搐，怎么动不动就点烟啊！
　　不过
　　十枚异晶，倒是他意想不到的事情，
　　活动奖励十枚异晶，加上自己手里面的九十五枚异晶，现在就一共有105枚异晶了！
　　足够他突破到达六阶。
　　想想六阶的实力，苏宇的心头就不禁有些火热。
　　看来这次模拟之后，
　　自己就可以突破到六阶了！
　　真不错啊！
　　灰雾到来之前的最后一天，不仅仅抽取到了红色天赋，还凑齐了所有的异晶！
　　苏宇心情不错，嘴角带着笑容。
　　【第九日：你带着爱丽丝从临城避难所之中闲逛，现代化的科技让爱丽丝大为震撼。
　　你向爱丽丝询问关于职业者的消息，但是却一无所获，爱丽丝表示这是她们第二次接触人类城池，
　　你和爱丽丝从酒馆里畅谈，
　　你得知：
　　在灰雾之上的世界，人类大概处于蒸气时代，曾经的旧日炉火之神，已经被新型的蒸汽工业之神杀死并取代
　　灰雾之上的蒸汽时代，被精灵族的命运之精灵的先知们称之为：“邪神降临的温床，祂们的狂欢圣地”，
　　光之精灵一族只参观过一次灰雾人类的居住地
　　爱丽丝表示他见到了蒸汽驱动的巨大轮船。】
　　现实之中，
　　苏宇深吸了一口气，连忙拿出笔记本，将这重磅消息一一记下！
　　这还是他第一次获得和灰雾之上世界人类有关的信息！
　　而且还是如此大量的信息！
========================

欢迎加入『灵珑聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：856109782）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
======================== ""『:;灵:珑?』;8!'5"6'1."0"9;?7."8":2! 　　苏宇仔细梳理着光之精灵女皇爱丽丝给他传递的消息，
　　灰雾人类处于工业时代，
　　也就是说，
　　灰雾人类有大部分都是普通人，拥有能力的职业者只不过是一小部分，
　　否则蒸汽时代根本发展不起来，
　　如果灰雾人类是高武存在的话，应该已经衍生出了极致繁荣的职业者文明，根本不会纯在依靠工业蒸气来提升生产力的情况。
　　“．々嗯”
　　“可以确定，灰雾人类，有大部分都是普通人，真正的职业者奥秘掌控在某些组织手里。”
　　苏宇记录下了这一句话。
　　这是一个极其重大的发现。
　　第二点：灰雾人类诞生的蒸汽时代，被誉为邪神降临的温床，祂们的狂欢圣地。
　　毫无疑问，
　　这是真实的预言，毕竟精灵族也是拥有神灵的存在。
　　至于蒸汽时代
　　生产力繁荣的背后，是一个个工人靠着微薄的薪水度日，是一个个工人得了尘肺无法医治，是一个个贵族光鲜亮丽声色犬马
　　那些无法降临的邪神，
　　很有可能会利用这种时代的特性，扩大负面情绪，进而降临在这个世界，
　　而守序阵营的神灵想要降临，
　　苏宇暂时没有想到有什么可能性。
　　“远离灰雾人类的王国，城市，远离蒸汽时代，那代表着‘祂’可能降临。”
　　苏宇将这句话写在了自己的笔记本上面。
　　通过模拟器，
　　他又获得了弥足珍贵的信息，
　　这些信息，足以让他提前准备很多事情。
　　【第十日：你送别爱丽丝，并且在爱丽丝允许的情况下，搭建了从临城避难所前往光之精灵祖地的传送门。
　　你继续刻苦修行，你的震震能力熟练度+10，响雷果实熟练度+19，霸王色霸气熟练度+29
　　你斩杀了三阶邪恶生物，获得素材】
　　【第十一日：你的血脉发生了悸动，你知道那是“世界”神灵有动向的表现，你进行占卜之后，立刻开始动用精神之种视野共享，观察水哥。
　　你发现：
　　吸血鬼家族已经开始降临，水哥率领吸血鬼家族和大肿桶达成了协议，
　　他们开启了祭祀和诡异的仪式，召唤邪神“世界”。
　　召唤仪式失败，
　　邪神“世界”只能将自己的少许意识虚影降临在灰雾之中。
　　祂笑道：这片新的世界，是比蒸气时代还要适合他降临的温床。】
　　苏宇沉默了，
　　“世界”的话，好像说的没错，
　　在人吃人的现代化米国，各种负面情绪，各种怨恨，恐|惧，压榨，剥削，是蒸汽时代的无数倍！
　　确实是一处比蒸汽时代更容易让邪神降临的温床。
　　离谱。
　　“‘世界’打算在米国降临，具体时间未知，伤势恢复情况未知，远离米国。”
　　苏宇再次从笔记本上记下一句话。
　　【第十二日：你开始提防米国
　　你有了危机感，勤奋刻苦的修行，你的震震能力熟练度+1，响雷果实熟练度+190，霸王色霸气熟练度+3
　　超能局出现四阶强者：冰凤，眼神，南宫婉。】
　　【第十三日：你决定外出历练，行走于灰雾之中，寻找秘境和宝箱。
　　你一无所获。
　　你在超空间交易所中同样一无所获。】
　　【第十四日：你寻找到了上次进入过的死神秘境，你选择了标记死神秘境的地点，并未进入。
　　死神笔记可以轻松摧毁你的生命。】
　　【第十五日：你继续寻找宝箱，
　　你斩杀四阶邪恶猫妖x10，你获得素材：猫妖毒丹x10，猫妖利齿x2
　　你斩杀】
　　【第十六日：你继续从灰雾中行走，
　　你依旧一无所获。巧】
　　【第十七日：你发现了钻石级宝箱。】.

第一百一十八章 具现红色天赋：绯红之王！
　　苏宇眼神闪烁，
　　钻石级宝箱！
　　要知道，
　　大部分钻石级的东西，都是和神灵有关的，
　　而且都会附带有极其强悍的技能，
　　只不过如果是和邪神相关的话，就会出现一些副作用，需要拿到相应的东西，才能解除这些副作用。
　　比如隐匿贤者的传送门，就需要圣者狼牙，或者光明女神的手札来屏蔽邪神。
　　苏宇希望，
　　钻石级宝箱里面可以开出来守序阵营神灵的东西，亦或者是中立神灵
　　最起码这两者不会时不时的窥探他。
　　顺着苏宇的目光看去，
　　模拟之中的宝箱已经开启：
　　【第十四日：你开启钻石级宝箱，获得：黑夜女神的披风（钻石级），战神铠甲（钻石级），高级强化药剂x3，高级恢复药剂x3，高级基因药剂x3】
　　苏宇深吸了一口气，
　　果然！
　　两个和神灵相关的物品！
　　顺着苏宇的眼神望去，钻石级宝箱里面各种物品的属性信息都出现在了苏宇的视野之中：
　　【装备：黑夜女神的披风】
　　【品级：钻石级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【属性：敏捷+8，防御+5】
　　【介绍：这件披风似乎是黑夜女神还未成为神灵时候使用过的披风，天然就带有强大的力量】
　　【技能：
　　黑夜隐匿（被动技能）：穿戴披风之后，你将彻底隐匿，气息，身形，都无人可见。
　　黑夜使者（被动技能）：穿戴披风之后，你在血月降临的时候，所有属性获得80%增幅。】
　　【注：这件披风来自于守序阵营的黑夜女神，祂掌管着血月的一切使用装备并不会引来任何灾祸】
　　苏宇挑了挑眉，
　　黑夜973女神，
　　一个从来都没有听说过的神灵，
　　按照装备信息之中的介绍，黑夜女神属于守序阵营，而且执掌血月和黑夜，
　　装备无害！
　　可以随便使用！
　　总的来说，
　　黑夜女神的披风相当于隐身斗篷的更高级版本，拥有十分强力的属性，以及两个非常强大的被动技能
　　等以后自己穿戴上黑夜女神的披风，身形自动隐匿，气息自动收敛，
　　恐怕根本就没有人能够发现他。
　　很可怕。
　　试想一下，如果苏宇潜行去暗杀，恐怕会非常变态，能直接打敌人一个措手不及，
　　外加上绯红之王的时间删除能力
　　嘶，
　　想想就觉得可怕！
　　“果然，能够搭配起来的能力才是最强大的能力。”
　　苏宇微微一笑，看向另外一件宝物，
　　【装备：战神铠甲】
　　【品级：钻石级】
　　【属性：防御力+1，速度+5，力量+5】
　　【介绍：在遥远的古代时期，一位战士穿戴着这身铠甲，鏖战十天力竭而亡，死后祂成为了战神。】
　　【附带技能：
　　1：英灵眷顾（被动技能）：战神的英灵会眷顾每一位和邪恶斗争的战士，穿戴战神铠甲后，对邪恶生灵伤害增加150%，承伤降低30%
　　2：战神意志（主动技能）：战神是一位不屈从于邪恶的神灵，若你濒死，可使用此技能，召唤战神的一缕光辉祂会拯救你一次。】
　　【注：战神讨厌一切的邪恶，如果是邪恶生物拿到这件装备，立刻就会被战神碾死，如果是守序生灵拿到，则全属性增加20%】
　　“嗯战神，又是一个全新的神灵。”
　　“不过从装备的介绍看来，”
　　“这位战神，应该是一个直来直去的神灵，而且眼睛里容不得一点邪恶脾气十分暴躁，实力非常强大。”
　　苏宇将信息记在自己的笔记本里面，
　　关于神灵的一切，
　　都最好小心翼翼的对待。
　　而属于战神的这件装备，
　　同样强大无比！
　　被动技能英灵眷顾简直离谱，只要对抗邪恶生物，就能直接增加150%伤害，
　　苏宇估测了一下，
　　以自己现在的全力爆发实力，加上战神铠甲，能够轻松的击杀六阶巅峰的邪恶生灵，
　　甚至能够和七阶的邪恶生灵掰掰手腕。
　　当然了，
　　仅限于邪恶生灵，
　　至于第二个技能战神意志，苏宇理解大概是相当于保命符之类的技能，
　　在自己濒死的时候，
　　动用战神铠甲可以召唤战神的一缕意志降临，抹平面前的邪恶生灵。
　　同样是仅限于邪恶生灵。
　　“这位战神，到底是有多么痛恨邪恶生灵啊”
　　模拟仍旧在继续：
　　【第十四日：你开启宝箱之后，收走了宝箱之中的所有宝物，继续从灰雾之中探索。】
　　【第十五日：你一无所获。】
　　【第十六日：你一无所获。】
　　【第十七日：你发现了一处秘境，这是从未发现过的秘境，你思考片刻，决定走进秘境，
　　你进入了秘境。
　　你发现秘境之中只有累累白骨，近乎无限，白骨铸成的桥梁，白骨铸成的山峦，白骨流淌的河流
　　在秘境的最中央，你发现了白骨铸成的大殿，
　　你进入了大殿，
　　大殿之中有一张血色王座，以及一个纯金色的棺材，你没有贸然上前，而是缓缓退去，想要继续研究一下秘境。】
　　【第十九日：你已经将秘境之中的一切都观察了个遍，
　　你发现，这里除了白骨宫殿之外，没有任何神异的地方。】
　　【第二十日：你回到了白骨宫殿，打算在这里一探究竟，
　　你走进白骨宫殿的大殿，
　　你走上了台阶，继续向上走，走着走着，你发现自己出现在了最初的台阶上面，
　　你惊讶极了。
　　你面前金黄色的棺材闪烁着点血光。
　　你想要逃窜，跑了很久，然后周为大环境一下子又变样，你发现自己又回到了第一个台阶上面。
　　你意识到，自己可能遇到了“世界”能力的干扰，面前的金棺，很有可能和吸血鬼家族的神灵相关。
　　你使用绯红之王能力，疯狂逃跑。】
　　【第二十一日：停止的时间最终追上了你，你被“世界”杀死了，卒】
　　苏宇眼神微凝，
　　这样看来，那个秘境里面的东西，一定和那位吸血鬼家族的神灵“世界”有关系，否则绝对不会出现时停这样的能力。
　　其实刚刚一切诡异的原理都很简单，
　　苏宇爬上了台阶，
　　“世界”静止了时间，然后将苏宇搬回第一个台阶，再解开已经静止的时间，
　　这种效果对于苏宇来说，
　　就是类似于忽然变化的感觉了，如果不是苏宇甚至世界的那些能力，恐怕还真的察觉不到时间被停止了。
　　时间，
　　永远是玄之又玄的东西。
　　“看来，大概在灰雾降临二十天左右的时间，祂就开始着手清理我这个黄金精神的继承者了。”
　　“嗯，秘境的坐标记下来，这里和‘世界’有关。”
　　苏宇深吸了一口气，从手中的笔记本上写下“世界”白骨秘境的坐标，
　　现实世界的自己，
　　绝对不能进入这样的宫殿秘境，
　　否则就算是有十条命，也不够死的，
　　神灵的可怕之处，永远也看不到上限，
　　世界本体并未降临，隔着蒸汽时代对自己这片区域进行时停，
　　很难想象世界的能力到底有多么可怕。
　　【本次模拟结束，模拟持续时长：21日】
　　【模拟器进入冷却状态，冷却时间：42分钟】
　　【你在本次模拟中获得如下奖励：
　　1：你开启宝箱，获得：黑夜女神的披风（钻石级），战神铠甲（钻石级），高级强化药剂x3，高级
　　2：你刻苦修行，获得震震能力熟练度x3，响雷果实熟练度x3
　　3：你斩杀三阶邪恶生物哥布林x1，你获得素材：三阶哥布林爪牙x2
　　你斩杀四阶牛头首领x30，你获得素材：四阶
　　你斩杀
　　4：你从超空间交易所获得:异晶x2
　　5：你在黑暗抄袭活动中拿到冠军，获得：异晶x1】
　　奖励立刻发放，
　　钻石级装备，大量的素材，直接进入苏宇的储物戒指中，
　　这下玄武是有的吃了，
　　这次的素材，比以往都多。
　　尤其是还有十几枚异晶，
　　这下子，
　　苏宇也可以安心突破六阶了。
　　【是否具现天赋：绯红之王（红色）】
　　苏宇见到觉醒模拟器的提示，根本想都没有想，直接选择了具现。
　　毕竟是自己到现在获得的一个红色天赋，
　　而且还是时间系的绯红之王，
　　必须要选！
　　【天赋：绯红之王（红色）具现成功】
　　苏宇深吸了一口气，
　　他的身后，出现了一个浑身红色夹杂着白色的奇异能量体，看上去就是替身绯红之王的模样，
　　只不过头部并不是想绯红之王那样的死鱼眼，
　　而是可以通过苏宇给予的能力变化，
　　比如苏宇使用震震能力，绯红之王的头部就会化作白色的光圈，
　　使用雷霆能力，绯红之王则化作蓝色的雷霆头颅，
　　其实这道绯红之王替身，
　　就是苏宇能力的显化，
　　并没有自己的意识，
　　完全由苏宇的操控行动。
　　“绯红之王”.

第一百一十九章 灰雾将临，全球恐慌！
　　不得不说，
　　苏宇对于这个绯红之王还是很满意的，基本上保留了绯红之王最帅的身体，而最丑的死鱼眼脑袋，则是由力量元素光团代替，
　　整个替身，
　　显得十分诡异莫测。
　　苏宇拿出一件青铜级武器，对~着上面挥出一拳，
　　绯红之王的能力发动，
　　2s的时间被删除，
　　在客观世界看来，苏宇已经在短短的一刹那，甚至一刹那都不到的时间里，
　　做完了出拳，打击青铜级武器，收拳，重新站立在远处这几-件事。
　　时删的能力，
　　就是这么变态。
　　如果苏宇这一拳是对着人挥出的，那么对付甚至感觉不到苏宇对他出手了，就会死亡。
　　苏宇的绯红之王能力，有点类似因果，挥拳是因，破碎是果，因和果之间需要几秒钟的瞬间，
　　而苏宇能够直接将这几秒钟的时间删除，
　　当他达成因的时候，
　　果立刻就会实现！
　　这也是为什么说红王是几乎最变态的天赋之一，
　　可惜之后遇到了更加变态的黄镇。
　　“呼”
　　“不错，我的实力有了质的飞跃。”
　　苏宇嘴角露出一抹微笑，
　　然后他拿出储物戒指，将里面的两件装备都拿了出来，他要仔细看看这些装备。
　　第一件黑夜女神的披风，
　　整体呈现出黑色，
　　但并不是极致的黑色，倒像是带着点点星光的夜空一般，甚至能看到宛若星火一般的图案，
　　一眼望去，
　　给人的感觉就是静谧，神异，安宁。
　　苏宇穿戴上披风，身形直接消失，甚至连气息都全无，就算是比他高出几个等级的强者，也未必能够发现的了他。
　　“不错，是件很不错，值得一提的好宝物。”
　　苏宇微微一笑，将黑夜女神的披风收好，
　　仅仅从这件黑夜女神披风就能看出来黑夜女神是一个多么静谧甜静的存在，
　　不知道这样的存在为什么会执掌着那能够让邪恶生物疯狂的血月。
　　苏宇没有细想，
　　看向另一间宝物，战神铠甲！
　　这剑出啊说中战神成为神灵之前使用过的铠甲，并且是战神战死时候穿的铠甲。
　　铠甲整体并不是很华贵，
　　而是呈现出一种厚重的斑驳颜色，甚至还能够看到铠甲的裙摆上面已经因为染血太多，而化作了暗红色，
　　铠甲穿上，
　　光是那凶厉霸道，凌厉斑驳的气息，就能让敌人为之心神一颤。
　　苏宇微微一笑，
　　脱下了自己的龙鳞战铠，换上战神铠甲，
　　对着镜子看了看，
　　确实不错。
　　外加上战神铠甲的两个技能，苏宇现在完全可以单挑灭杀六阶顶级生灵！
　　他现在才是五阶！
　　“嗯”
　　“接下来就可以吸收一百枚异晶，然后准备突破到六阶了。”
　　“六阶之后，顺手去杀死那些已经来到米国的吸血鬼，”
　　“可能正是因为他们，得知了灰雾之中龙国的坐标，让‘世界’有关的秘境降临在了龙国。”
　　苏宇深吸了一口气，想到世界之时，他脖颈后面的星星胎记就有些发热，
　　那是来自于血脉的悸动。
　　苏宇离开地下室，和魏安歌，李锦鲤打了生招呼，
　　“苏宇哥哥，要不要来吃点东西？明天灰雾就会降临了耶不知道到时候灰雾之中会出现什么诡异的东西。”
　　魏安歌给苏宇盛上了一碗粥，
　　苏宇很少见的做了下来，和她们一同吃起早饭来：“灰雾将临，到时候你们就知道了，我了解了一些情况，你们按照我的指挥行动，不要轻举妄动。”
　　“嗯嗯！会的，苏宇哥哥！”魏安歌抛了个媚眼：“你做什么我的都答应哦。”
　　李锦鲤连忙做出一副恶心的神色。
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　魏安歌怎么这么大胆呢。
　　“别开玩笑。”
　　“今天你们争取破入三阶，食物方面不用准备太多，三阶以后，不需要食物。”
　　“你们记得留意一下这种东西，如果有发现，一定要收好，别人不知道这东西的价|值。”
　　苏宇给二女说了一下关于异晶的各种特征，
　　免得以后二女遇到了异晶，结果傻傻的放过，到时候突破五阶都没有办法突破。
　　“好嘞，我们会注意的！”
　　“苏宇哥哥，我们会一直一直活下去的，对嘛？”
　　李锦鲤眨巴了一下大眼睛，奶声奶气的问道。
　　“嗯”
　　“或许吧。”
　　苏宇摇了摇头，他自己也不清楚。
　　就算是拥有觉醒模拟器，面对神灵依旧乏力
　　只有他自己成为神明，他才有资格说可以永远活下去这件事。
　　不过，
　　也多亏了灰雾拥有平衡极致，不会让太强的强者出现，干扰世界融合的进程，
　　否则，
　　他觉得自己活下来的概率应该不大。
　　“会的，苏宇哥哥！”
　　李锦鲤十分认真的握住了自己的拳头，
　　那副可爱的模样让苏宇忍俊不禁，忍不住伸出手揉了揉李锦鲤的小脑袋，
　　“行了，灰雾的事情谁也没法确定。”
　　“只有不断的变强，才能拥有活下去的资本。”
　　苏宇告诫着二女，
　　他不希望自己的两个女人都是花瓶。
　　简单的吃过了一顿饭，苏宇从庄园之中喂了喂玄武，
　　他发现，
　　灰雾变得越来越浓了，
　　不过临城避难所超能局已经派遣觉醒者从马路上安置各种从灰雾宝箱里获得的照明材料，
　　让可视距离扩大了不少，
　　虽然还是给人一种雾蒙蒙的感觉，但起码比之前红绿灯都看不清楚的情况要好太多了。
　　临城的大量居民出行之间，
　　也都十分自觉地没有开车，
　　在马路上面的汽车都是寥寥可数。
　　不得不说，
　　面对灾难的时候，龙国人是全世界最为团结的，因为他们靠着团结一心，度过了不知道多少次灾难，
　　面对灾难，
　　自发的团结，自发的贡献自己的力量，几乎已经成为了龙国人的本能。
　　【你喂食玄武，玄武光属性+30，邪恶抗性+3】
　　【你喂食玄武】
　　玄武背上的花纹越来越多了，而且体型以肉眼可见的速度增加。
　　苏宇估测，
　　再有半天左右的时间，玄武就能靠着吞噬变成四阶生灵。
　　五阶如果不需要异晶的话，也会很快，
　　这几天，
　　玄武几乎吃掉了几万单位的素材，有这样的实力提升速度，也在苏宇的意料之中。
　　喂食完了玄武，苏宇命令玄武守卫庄园，然后回到地下室里，拿出了一百枚异晶。
　　这次突破六阶，
　　他要在自己的别墅里进行，
　　从超能局突破也可以，但是难免要被秦岚进行各项数据检测，
　　虽然对自己无害，
　　秦岚拿到了数据检测也不会发生什么，但是苏宇本能的有些抵抗被人当小白鼠的感觉。
　　于是，
　　他决定在地下室中突破。
　　一百枚异晶，排列在地面上，
　　苏宇心念一动，异晶的能量就开始游离，纷纷进入他的身躯之中，
　　这种操作没有任何技术含量，
　　仿佛吸取异晶能量是生物的本能一般，
　　苏宇的浑身细胞都欢快了起来，异晶的能量在他身体之中游走，一个接一个的枷|锁被打破
　　一百枚异晶，
　　正在以肉眼可见的速度消失。
　　苏宇闭上了眼睛，气息变得愈发强大。
　　与此同时，
　　米国，
　　一位拿着左轮手枪的高大牛仔，背着一柄颇为诡异的华贵长刀，行走在米国的街头上。
　　这两位，
　　正是“世界”神灵的手下：“皇帝”赫尔赫斯，以及“阿努比斯神”。
　　“皇帝”的能力是操控自己打出去的子弹，
　　准确来说是一种神异的能量子弹，
　　而阿努比斯神的能力则是无限进化，无限提升自己的实力，并且记住敌人的招式，而且还可以控制任何触碰到他的人。
　　“赫尔赫斯，放我下来吧，”
　　“刚刚来到这个世界，我们需要一场杀戮盛宴。”
　　阿努比斯神低声笑道，声音嘶哑而又苍老。
　　赫尔赫斯转了转自己手里的左轮，说道：“世界大人让我们赶紧杀死幽冥，你”
　　“没事，不耽误时间，我们下午就去临城”
　　阿努比斯神解释道。
　　他对鲜血的渴望已经达到了极点，如果再不杀几个人的话，他怕自己要疯狂掉。
　　“好吧，那你记得，下午一定要去临城，我可不敢违背世界大人的命令。”
　　“皇帝”赫尔赫斯小心翼翼的从自己背上将长刀拿了下来，然后将长刀放在很明显的地面上。
　　只有皇帝赫尔赫斯连忙离开，
　　他知道，
　　杀红眼的阿努比斯，有时候连队友都会误伤。
　　3分钟后，一个路人好奇的捡起了阿努比斯神杀戮，就此开始。
　　米国花生城的无数富人，
　　都遭受到了阿努比斯神那发泄一般的无差别猎杀。
　　世界网络，再次引爆：
　　“啊啊啊！我的父亲被那个持刀者砍死了。”
　　“怎么回事！米国花生城出现了诡异的持刀暴徒，他们就像是没有脑子的丧失一样，太可怕了！”
　　“难道灰雾提前降临了？所说的时间只是骗我们的罢了！”
　　“有可能！”
　　“对！今天早上的灰雾直接浓郁了百倍不止，一定是灰雾提前降临了！”
　　米国人纷纷猜测义.

第一百二十章 突破六阶，苏宇实力暴涨！
　　不得不说，
　　米国人的脑子是真的有问题，
　　不愧是曾经相信过消毒水注射进入体内可以杀毒的米国人。
　　灰雾那么神秘，
　　都已经全球通报了最后一天，怎么可能会提前降临？！
　　但
　　因为“世界”麾下“皇帝”和“阿努比斯神”的出现，他们都默认了这种说法，
　　在米国，
　　灰雾已经降临，末世已经到来的观点，迅速流行开来。
　　大量的龙国移|民，
　　开始渴望回到龙国！
　　该死！
　　他们从网络上看到龙国人发布的那些视频，简直酸的要死！
　　人家龙国人现在安安逸逸，
　　灰雾科技路灯都装上了，
　　他们现在却有的被堵在荒郊野岭的高速路上，有的被困在城市里面，随时提防着妖刀杀手的袭来
　　人比人，
　　气死人啊！
　　他们很后悔，
　　自己前几天为什么不选择回到龙国呢，
　　如果回归龙国的话，现在他们也能够享受到安逸而且安全的生活！
　　可恶啊！
　　“早知道前几天就直接返回龙国了！”
　　“可恶啊！都怪你们，说龙国什么不好什么不好，邪恶生物多之类的，导致我错失了回归龙国的最后机会！”
　　“滚！当时骂龙国骂的最起劲的人里面也有你吧！”
　　“别吵了，龙国就是傻杯，明明自己有可以让居民安全的实力，非要隐藏，导致我们出现了误判！一切都是龙国的锅！”
　　不得不说，
　　这些gou罕见的脸皮是真的厚，现在还有脸在追究龙国的责任。
　　龙国网友看到他们的评论之后直接气笑了，
　　纷纷表示：
　　“你看我们理你吗？”
　　“”
　　一处荒郊野岭的公路上，
　　马企业家忍不住又爆了粗口：“妈的！草！为什么我当时要离开龙国！不应该相信米国的承诺的！”
　　“混蛋！”
　　马企业家现在是又冷又饿，前面是一望无际的车龙，
　　他们都是要前往花生避难巨城，或者是牛月避难巨城的人，
　　但是现在却堵在这里，
　　根本出不去。
　　车子只能缓缓行动。
　　“看这个样子，等到真正到达巨城的时候，估计都已经明天了，”
　　“可是灰雾明天早上六点就会降临，到时候出现什么样的情况还说不准！”
　　“可恶啊！”
　　“到底该怎么办！”
　　马氏企业家心中不禁有些绝望
　　就在此时，
　　一声枪响响起，
　　一位骑着高头大马，带着高沿牛仔帽的赫尔赫斯，出现在了高速公路的路边
　　踏踏
　　清脆的马蹄声响起，赫尔赫斯压低自己的牛仔帽，从灰雾之中缓缓走出，
　　嘴角扯起一抹血腥的微笑。
　　不错，
　　就这个路段吧！
　　阿努比斯想要杀戮，他其实也想要杀戮毕竟都是得到过那位吸血鬼真神赏赐的人，
　　他们的身体和吸血鬼没有任何差别，
　　渴望鲜血，
　　内心渴望毁灭，
　　是他们永恒的真谛。
　　“皇帝”
　　“操控子弹”
　　赫尔赫斯掏出手枪，疯狂的开枪射击，子弹无坚不摧，可以轻松穿透车窗玻璃，精准的命中每个人的眉心。
　　他已经彻底沉浸在这场杀戮盛宴之中！
　　很快，
　　现场就只剩下了马企业家和一个叫做别儿改茨的企业家。
　　他们现在已经吓得尿裤子了
　　赫尔赫斯微微一笑：“看起来你们是这些人之中的贵族嗯~身上有很多处子的味道，想必没少玩过女性面包吧。”
　　他骑在高大的马匹上面，
　　身形隐匿在灰雾之中，
　　看上去是那么的神秘。
　　两个享誉盛名的“慈善”企业家都快要崩溃了，心里防线已经快要崩塌，
　　别尔改茨直接跪了下来，疯狂磕头求饶：
　　“饶了我，饶了我，我可以给你很多钱，我可以帮助你统治这个世界！我有很多很多钱，我掌控了很多很多资源！”
　　马企业家也同样跪附，瑟瑟发抖,
　　只不过他更加机灵一些：
　　“我是龙国人，龙国人，杀了我，幽冥会找你们复仇的，复仇的！”
　　马企业家知道，面前这人，应该是灰雾之中降下的邪恶生物，
　　毕竟吸血鬼的邪恶气息再怎么遮掩都遮掩不住。
　　所以，
　　死马当活马医的情况下，
　　马企业家决定用幽冥的名头糊弄一下面前这位恐怖的邪恶生物。
　　“龙国人？幽冥？”
　　赫尔赫斯顿住了脚步，沉吟了起来。
　　如果换做是水哥，
　　想必会留下马企业家的性命，寻找幽冥的信息线索。
　　但
　　赫尔赫斯天生就比较狂妄，而且根本就不喜欢什么策略，在他看来，
　　杀死幽冥是翻手就能做到的事情，
　　面前的马企业家是在挑衅他！
　　于是，
　　赫尔赫斯笑了笑，说道：“我有一个朋友，他的拥有的能力叫做‘男子汉的世界’，简单来说，1v1，比谁能率先杀死对方。”
　　说完，
　　赫尔赫斯丢给马企业家和别尔改茨两把做左轮枪：“每把枪只有一发子弹。”
　　“你们之中只有一个人能够活下来。”
　　做完一切之后，
　　赫尔赫斯就饶有兴趣的退到一边，看向二人。
　　二人都呆住了
　　过了片刻，
　　马企业家率先反应了过来，直接抬手对着别尔改茨就是一枪！
　　碰——
　　枪声和硝烟让别尔改茨瞬间惊醒，
　　他的胸口，
　　已经被子弹洞穿。
　　“你你你”
　　“亏得我之前花费重金资助你”
　　别尔改茨咽了气。
　　马企业家颤抖道：“我你是为了掌控龙国才资助我的，我根本不欠你什么！”
　　说完之后，
　　马企业家转向赫尔赫斯，舔着脸谄笑道：“这位大人大人，我来自龙国，我可以告诉你关于幽”
　　砰——
　　赫尔赫斯面无表情，一枪处决了马企业家。
　　原本想看个热闹的，
　　结果这么无趣，
　　索性直接杀了吧！
　　赫尔赫斯耸了耸肩，骑上自己的马，纵马离去，开始在高速公路疯狂杀戮。
　　与此同时，
　　米国的花生城市里面，正在遭受着恐怖妖刀的屠戮。
　　米国，
　　已经完全陷入了一片人心惶惶之中
　　他们羡慕龙国，
　　嫉妒龙国，
　　却又无可奈何。
　　临城，别墅。
　　苏宇身边的一百枚异晶，已经降低到了几枚，
　　而且这几枚还在缓缓的消失，
　　苏宇的气息，已经极其强大，溢散出来的点点能量，都极其可怕。
　　受到苏宇的影响，外面的玄武，李锦鲤，魏安歌，都开始了莫名其妙的进阶，
　　苏宇的底蕴，
　　实在是太深厚了，
　　他晋升六阶，光是溢散出来的那一点点能量，都足以让二女晋升三阶，让玄武晋升四阶！
　　异晶缓缓消失，
　　在苏宇的身后，出现了一个个的光团，
　　第一个光团闪烁着雷光，向着响雷果实的能力，第二个光团则是白色，象征震震能力，
　　然后是六库仙贼，霸王色霸气，疯狂钻石，武装色霸气，精神领域等等
　　最后一个光团，
　　则是绯红之王。
　　咔咔咔——
　　苏宇身体内的枷|锁全部冲开。
　　他的实力开始暴增，气息暴涨，同时身后代表着能力的光团开始融合。
　　十五分钟过后，
　　苏宇的身后，所有光团已经全部融合完毕，形成了一个浑身肌肉的红色身影，
　　绯红之王！
　　绯红之王是红色和白色相间的完美形体，头部是雷霆和震震形成的光团，
　　身体六库仙贼特效，武装色霸气特效，等等夹杂在一起，彰显着诡异和神秘。
　　能力光团的融合，
　　并不意味着苏宇失去了那些能力，
　　而是意味着，苏宇将所有的能力完全掌控，可以随心所欲的操控，
　　这就是六阶的标志！
　　现在只要动用绯红之王，苏宇就可以随便使用霸王色霸气，武装色霸气，时删，六库仙贼，疯狂钻石等等
　　十分恐怖。
　　“终于，六阶了。”
　　苏宇猛的睁开眼睛，身体不自觉的摆出一个奇怪但是又充满美感的姿势，
　　结合着背后诡异神秘的绯红之王，
　　苏宇此刻简1直宛若神明！
　　“六阶的力量”
　　“我现在可以轻松摧毁一座城池，如果使用时删，就算是七阶我也可以轻松斩杀。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　七阶被誉为半圣，
　　现在的他，已经拥有了从灰雾之中初步自保的实力。
　　“就是不知道突破七阶需要什么，”
　　“身体之中已经感受不到枷|锁的存在了，突破七阶很有可能不需要异晶，而是需要其他更为高级或者复杂的东西。”
　　苏宇心中思索，
　　晋升所需要的东西，只能从灰雾异变出来的个人信息里面查询，
　　现实世界灰雾还没有真正降临，更别说是变异了。
　　“不管怎么说，异晶还是需要保存好的，这是硬通货之一。”
　　苏宇将剩余的五枚异晶收好，
　　然后走向院子，准备看看玄武的情况，以及二女现在的突破情况，
　　刚刚外界的一切，他都有所感知的。
　　与此同时，
　　阿努比斯神，水哥，皇帝赫尔赫斯，已经见面，三人一起飘扬过海，向着龙国临城避难所赶来，
　　他们，
　　奉“世界”之命，
　　前来斩杀幽冥！.

第一百二十一章 神明降世！神之领域，融合全部能力！
　　苏宇其实多少能够猜到“世界”派来的人要杀死自己，
　　但是并不知道具体的时间，
　　所以，
　　苏宇就一直开着精神领域，注意着周围的风吹草动，
　　他现在已经六阶，
　　方圆千米之内的任何可疑人物，都无法逃脱他的精神侦查。
　　临城，别墅。
　　苏宇静静的看着面前的李锦鲤和魏安歌，
　　她们的突破已经到了关键的时候，
　　再进一步，
　　就能够成功破入三阶，成为可以吸收灰雾能量的强者。
　　至于玄武，
　　已经蜕变完毕，
　　体型暴涨，后背上面的玄奥符文更加繁杂，各种强大的光明防御阵法，从玄武的背后符文之中显化，
　　苏宇很是好奇玄武晋级五阶所需要的东西，
　　于是开启了全知之眼，看向蹭着自己胳膊的温顺玄武：
　　【玄武】
　　【等阶：4阶】
　　【体型：玄武壳甲半径10km】
　　【介绍：玄武是不属于任何阵营的神圣生灵，但是他痛恨邪恶，是邪恶的最大克星。】
　　【晋级：玄武晋升五阶，需要职业者：航海家魔药（紫色），以及暮光使徒之心（白金）】
　　苏宇眼睛微微闪亮，
　　玄武突破，竟然不需要异晶？
　　反倒是需要职业者的魔药魔药又是什么？难道是一种天财地宝？
　　灰雾之中的人类通过魔药才能成为职业者？
　　这是否说明，其他灰雾之中的生灵，比如吸血鬼，他们突破五阶的时候，
　　也不需要要异晶，而是通过魔药？亦或者是其他的宝物？
　　还是说某种神奇的仪式？
　　随着玄武的晋升，
　　苏宇心中的疑惑非但没有衰减，反倒是越来越多，真就应了那句话：知道的越多，不知道的也就越多。
　　越是了解，
　　苏宇越是觉得灰雾之上世界的诡秘，以及灰雾的神异。
　　未知，
　　永远是最可怕的。
　　苏宇拿出笔记本，将玄武晋升所需要的东西记录下来，然后静静的等待着魏安歌和李锦鲤的突13破。
　　差不多五分钟之后，
　　李锦鲤率先突破成功，成为三阶心灵系觉醒者。
　　“苏宇哥哥！锦鲤成功突破了哦，我是说，现在锦鲤可以帮助苏宇哥哥去做事情啦！”
　　李锦鲤有些兴奋。
　　她成功破入了三阶，
　　现在的整体实力已经上升了一个档次，使用心灵系的能力，也更加的得心应手，
　　当然了，
　　因为林城之中都是自己人，所以李锦鲤只是无伤大雅的实验了几次自己的心灵系能力，
　　她现在完全可以做到无声无息的操控人的心灵，
　　而范围，
　　则是1km。
　　1km之内，她可以随便操控，
　　这也就意味着，李锦鲤可以自己呆在咖啡馆里，喝着咖啡，默默的操控着某处的一个人。
　　甚至是多个人。
　　这种能力相当的变态。
　　紧接着，
　　魏安歌也苏醒了，
　　她的手指上有一团无形的能量，催动而出，直接将远处的一颗树木击毁。
　　破坏力相当惊人，
　　最重要的是，
　　这种力量，是无形无质的，就算是苏宇，都是依靠着强大的等阶才能够发现这种力量，
　　也就是说，
　　在与他人对敌的情况下，如果魏安歌选择偷袭，几乎没有任何人能够察觉到。
　　这就是原力操控的可怕之处。
　　“不错，看来你们这几天是真的很努力了，都已经破入了三阶，进步显著。”
　　苏宇毫不吝惜自己的夸赞。
　　魏安歌努了努嘴：“别光口头上夸啊，来点实质性的表示。”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　一想也是，
　　自己正好替换下来不少宝物，干脆把几件不能用的送给李锦鲤和魏安歌好了，
　　正好增强一下他们的实力。
　　“嗯”
　　“我这里有几件”
　　苏宇仔细思考了一下，打算把隐身斗篷给魏安歌，
　　隐身搭配上魏安歌的无形原力操控，
　　简直是暗杀利器。
　　不过苏宇的话还没说完，魏安歌就指了指自己的侧脸：“来点表示。”
　　“？？？”
　　苏宇懵逼了，
　　“看不懂啊？真是一块木头！”
　　魏安歌愤愤不平，轻轻锤了锤苏宇的肩膀，急速进入别墅内部。
　　坐在沙发上之后，魏安歌的脸红红的。
　　嘴里则是念叨着什么木头，不解风情之类的话。
　　“怎么回事？”
　　苏宇还是很懵逼。
　　小萝莉李锦鲤做了个鬼脸，吐了吐舌头：“安歌姐姐想要色|诱你，还好你是个木头，不然我可亏大了。”
　　“你亏什么？”
　　苏宇懵逼。
　　“木头！”
　　李锦鲤也愤愤的给了苏宇的肩膀一拳，然后也钻进了别墅里面。
　　“？？？”
　　苏宇表示很无辜。
　　叮咚——
　　电话响了，
　　是胡媚的来电，苏宇立刻接通。
　　“幽冥，出事情了。”
　　胡媚的声音有些焦急。
　　苏宇眉头微皱，沉吟道：“怎么回事，你冷静一下，慢点说。”
　　胡媚也是有很高的职业素养的，
　　立刻将向苏宇简洁的汇报道：“就在刚刚，临城内部出现了米国报导之中的妖刀，妖刀已经杀死三人，现在陈霜仪和南宫婉正在前往控制妖刀的路上。”
　　“但是根据秦岚的估测，妖刀的能量值是远远超过她们两个的，所以我立刻联系了你。”
　　“妖刀现在的位置是林克街38号”
　　苏宇没有犹豫，立刻说道：“好的，我这就去。”
　　嘟嘟嘟——
　　电话挂断。
　　“阿努比斯神吗？这么快就来了还杀死了三位临城的居民混蛋。”
　　苏宇眼神中少见的出现了澎湃的杀意，
　　杀死临城人，
　　哪怕是一个，
　　也不可饶恕！
　　苏宇的身体立刻化为点点雷霆元素散去，催动着雷神之翼前往林克街38号，
　　阿努比斯神，至少也是五阶的强者，
　　南宫婉和陈霜仪绝对不是他们的对手，
　　而且
　　如果南宫婉或者陈霜仪其中的一人被妖刀操控的话，那就危险了。
　　林克街38号。
　　南宫婉和陈霜仪与一名理发师战斗在了一起，理发师已经变得像是庞大的怪物一样，浑身都是虬结的肌肉，
　　他的手里，
　　拿着一柄镶嵌着无数钻石，红宝石的华贵妖刀。
　　妖刀阿努比斯神的能力，
　　他会勾起人心里的贪欲，只要用手握住妖刀，就会立刻被阿努比斯神掌控心智！
　　触发条件，
　　用手握住。
　　南宫婉挥手之间，一个个空间裂缝出现，来抵御妖刀的攻击。
　　陈霜仪则是从旁边，瞅准机会，使用太极剑，
　　一招将怪物杀死。
　　轰鸣之下，
　　怪物倒地，
　　妖刀阿努比斯也落在了地面，但他释放的贪欲，又吸引来一位觉醒者，向着妖刀缓缓走去。
　　“呼”
　　“终于解决了这个棘手的敌人。”
　　南宫婉松了一口气，
　　但是就在此时，
　　一位超能局的觉醒者握住了妖刀，浑身立刻开始膨胀，变化成了怪物！
　　妖刀再次狠狠的斩向南宫婉二人！
　　阿努比斯的咆哮声传来：“空间能力！空间切割，以及太极剑！你们的攻击模式和套路已经被我掌控，我不会败在同一招下第二次！”
　　这次，
　　南宫婉和陈霜仪的联合手段，
　　失去了作用！
　　妖刀的速度，渐渐变得比她们更快，对空间的抗性也越来越强。
　　南宫婉和陈霜仪陷入了招招夺命的苦战。
　　旁边的小咖啡馆里，
　　水哥和赫尔赫斯静静的品着咖啡。
　　“阿努比斯的能力还是一如既往的强大啊，能够极速成长，真是一个强大的能力。”
　　“怪不得战神以前那么喜欢他。”
　　水哥紧紧闭着双目，就算是喝咖啡，手里也拿着手杖。
　　赫尔赫斯怪笑着搭话道：“谁说不是呢，不过也正是因为战神对他的喜爱，才导致了发现他邪恶之后的极度痛恨。不然他绝对不会被封印那么多年。”
　　二人谈话之间，
　　就涉及到了远古神灵的秘密，
　　妖刀阿努比斯神，以前是战神的武器，因为他那可以急速成长，并且从不会在面对同一招时候失败两次的特性，
　　导致他非常受到战神的青睐，
　　但
　　在阿努比斯暴露了一次嗜血本性之后，
　　战神毫不犹豫的将阿努比永久封印，直到“世界”将阿努比斯解救出来。
　　“静静的看吧，我们的目的是在阿努比斯和幽冥缠斗的时候，杀死幽冥”
　　赫尔赫斯掏出一块洁净的白布，仔细擦拭着手中的左轮枪，仿佛是在面对着自己的爱人。
　　“你们，说的是我吗？”
　　苏宇低沉的声音冷不丁的响起，
　　赫尔赫斯和水哥同时面色剧变，
　　水哥立刻操控水流，水柱攻击猛的将整个咖啡馆震裂，
　　而赫尔赫斯转身就是三枪，
　　子弹螺旋追踪，向着苏宇追击而去。
　　“哼！”
　　苏宇身前，猛的出现了一位燃烧着火红色光芒的替身灵体，
　　绯红之王！
　　绯红之王静静的站在原地，伸出一只手，将所有的子弹夹在指缝里。
　　至于水流，
　　在绯红之王身上那白色的震震能力之下，全部湮灭！
　　场面一度非常寂静，
　　自始至终苏宇都站在他们的身后，没有半点动作。
　　因为实力的原因，
　　水哥和赫尔赫斯根本看不见绯红之王，
　　在他们的视野当中，
　　苏宇仅仅是站在原地，没有任何动作，赫尔赫斯的子弹就凭空凝滞了，而水流则十分诡异的湮灭了，
　　“可怕！”
　　“他到底拥有什么能力！为什么那种放电的能力不见了！”
　　“他拥有多个能力！”
　　“到底是什么能力！”
　　赫尔赫斯和水哥额头满是汗水，背后都已经被冷汗打湿，
　　他们看向窗外，
　　不知道什么时候，
　　阿努比斯神已经掉落在了地上，妖异的光芒全部收敛了起来，甚至还在瑟瑟发抖。
　　恐|惧，
　　在水哥和赫尔赫斯的心中蔓延，
　　他们甚至感受到了类似面对神灵“世界”时候的无力和未知恐|惧
　　“哼。”
　　苏宇操控绯红之王挥出一拳，
　　然后删除三秒时间，
　　红王裹挟着白色震震能力的拳头，打在了赫尔赫斯和563水哥的腹部，
　　直接轰出一个血洞。
　　当然了，
　　在赫尔赫斯和水哥的眼里，苏宇仍旧没有任何动作，时间甚至都没有流逝，但他们忽然就遭受到了重创！
　　瞬间鲜血狂喷！
　　“到底是什么能力！竟然如此诡异！”
　　“可恶！”
　　“”
　　深深的无力感，
　　他们甚至都看不到面前的幽冥出手，自始至终，幽冥都没有半点出手的痕迹，
　　水哥很确定，
　　自己已经在竭尽全力的动用自己的精神去感受幽冥了，
　　但依旧没有察觉到任何痕迹，
　　就是那样凭空，
　　他的肚子凭空就被打穿了
　　如果不是因为吸血鬼的强大生命力，他们恐怕现在就已经直接陨落了。
　　虽然没死，
　　但他们此时已经失去了任何反抗的能力。
　　“走吧。”
　　苏宇静静的揪起二人的衣领，踱步走出已经破损不堪的咖啡店，
　　催动战神铠甲，拾起地上的妖刀。
　　“幽冥教官！”
　　南宫婉和陈霜仪立刻凑了上来，周围还有十几位觉醒者露出敬重崇拜的目光，
　　尤其是那位已经被妖刀操控，变成怪物，然后又变成正常人的觉醒者，
　　直接对苏宇深深叩拜。
　　“多谢幽冥大人救我一命。”
　　他这句话发自内心。
　　“无妨，将此二人押送回超能局监管，24h不间断使用灰雾科技灯光照射，我稍后就会前往超能局。”
　　苏宇随手用自己那强悍的力量，在赫尔赫斯和水哥体内缔结了大量的枷|锁，
　　其实苏宇并没有任何关于枷|锁的技能，
　　这是他仿照五阶六阶的枷|锁自己创造出来的，可以使一个觉醒者无法动用任何能力，变成普通人。
　　正好用来对付囚|犯。
　　外加上灯光不间断照射，
　　就算是几个小孩子来看管这两个吸血鬼，
　　他们也绝无半点逃脱的可能。
　　“是！幽冥大人！”
　　在一众觉醒者和居民敬重的目光中，苏宇挥了挥手，刚刚被水流击毁的咖啡馆，瞬间变化如初
　　这是巨城的能力。
　　苏宇的身形瞬间消失，出现在了云层之上，避开众人的目光。
　　就在刚刚，
　　战神铠甲给予了提示，可以用妖刀来增幅战神铠甲的力量，
　　因为妖刀，
　　曾经侍奉过战神铠甲之主。
　　也就是战神，
　　苏宇对其中的隐秘十分感兴趣，所以专门找了个没人的地方，问一问这妖刀。
　　ps：已修改.

第一百二十二章 神灵隐秘，苏宇实力镇杀一切！
　　云层之上，苏宇身披带着残血和上古气息的战神铠甲，静静的注视着面前正在瑟瑟发抖的妖刀：阿努比斯神。
　　“你”
　　“你到底是谁！在这个世界为什么会出现战神的传承！”
　　“在这个时间段为什么会出现战神曾经用过的铠甲！”
　　阿努比斯神慌张无比，
　　声音都带着颤抖，
　　他是真的被战神铠甲给吓坏了。
　　这是最克制他的东西。
　　苏宇微微一笑，没有说话，他已经从战神铠甲中得知，战神铠甲拥有将阿努比斯神永久封印的能力。
　　所以，
　　自己掌握着主动权。
　　“要杀要剐悉听尊便，别封印我就-可以”
　　见到苏宇不说话，阿努比斯神的语气软弱了下来，甚至还带着一点-央求。
　　毕竟，
　　封印带来的痛苦，实在是一般人无法承受的，
　　要是被杀了，或者被重创了，还可以，起码自由，
　　战神的封印，
　　就是将他放逐到一个剑鞘之中，数万年岁月里无法说话，无法听到任何东西，甚至无法感觉到任何东西，
　　五感都被封印的那种折磨，根本不是人能够承受的了的。
　　阿努比斯神很恐|惧。
　　苏宇微笑道：“别慌，你的能力，是无限进化？还有操控人的心智？”
　　“嗯嗯，是的，我什么都说，你不要封印我”
　　阿努比斯神像极了一条小狗，
　　事实上他的灵魂本体也确实是一条狗，
　　在蓝星流传的神话之中，类似死神的阿努比斯神，也是以人身犬头的形象出现。
　　本质上，
　　就是一条顽皮的狗子。
　　“我想知道关于神灵的消息，以及七阶之后晋升的事情，都说说吧，否则你知道的，战神铠甲可以剥夺你的五感将你彻底封印。”
　　苏宇耸了耸肩，露出一个自以为和shan的微笑，
　　殊不知，
　　这微笑在阿努比斯神的眼里，像极了曾经说封印就封印他的战神老头
　　可怕。
　　“我说，我说”
　　“爷，这位爷，我组织一下语言。”
　　阿努比斯神一听到封印，连忙呜呜的叫了起来，十分讨好。
　　“嗯。”
　　苏宇点了点头。
　　过了半晌，
　　阿努比斯神再次开口，虽然跳脱，但是不免带上了一点点严肃，毕竟接下来的话题是涉及神的。
　　“爷，因为神灵，不能直呼其遵命，我就以祂或者他们的称号来代替。”
　　阿努比斯神注视着苏宇的眼睛，
　　生怕自己说的哪里让苏宇不满意，然后导致自己被封印。
　　“好。”
　　苏宇缓缓点头，看不出喜怒。
　　不过看样子暂时是没有封印阿努比斯神的想法。
　　“呼”
　　阿努比斯神的狗灵魂松了一口气。
　　“在灰雾世界，时间处于第四纪元，在前三个纪元里，诞生了数不清的神灵，”
　　“祂们因为灰雾的原因，无法降临到灰雾世界，”
　　“神灵，分为守序，中立，邪恶，三个阵营，”
　　“邪恶阵营：这是在第三纪元里战败了的一众神灵，祂们的教会已经湮灭在历史里，想要降临，只能通过邪恶，献祭，血迹，古老恶魔仪式等等手段，”
　　“中立阵营：这是在第三纪元神战之中，未曾参战的神灵，祂们的教会依旧苟延残喘，祂们可以通过正常的教会仪式降临。”
　　“守序阵营：这是在第三纪元神战之中，获胜的神灵，只有七位，祂们牢牢掌握着七|大教会组织，祂们可以通过正常教会仪式降临，与中立不同的是，祂们必须守护秩序。”
　　阿努比斯神一下子叭叭叭的说了很多，
　　在灰雾世界或许这是常识，或者高阶强者都能够接收到的正常知识，
　　但对于处在灰雾世界的苏宇来说，
　　这些知识都很新奇
　　而且非常有意义！
　　“灰雾神灵”
　　“没想到神灵的三个阵营竟然是通过一次大战来决定的，原本以为是根据神灵自身的shan恶喜好来决定的。”
　　“也是，都成为永生不死的神灵了，肯定都是以利益为先。”
　　“他们守护秩序，想必也是为了得到某种巨大的好处。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　拿出笔记本将刚刚阿努比斯神讲述的各种信息记录下来，
　　然后加了自己的一句话：神灵皆有野心，任何神灵都不可轻信。
　　“爷，您这是记得什么？”
　　阿努比斯神好奇道。
　　“不该问的不要问，否则我立刻将你封印。”
　　苏宇面无表情。
　　“啊爷，我错了，这位爷，饶了我吧，千万不要将我封印”
　　“闭嘴！”
　　“好的爷。”
　　阿努比斯神诚惶诚恐，感觉面前这位比战神都要让他赶到恐|惧，
　　战神是个直性子，
　　说封印就封印的，根本不会给他半点机会，
　　但是
　　面前的幽冥，
　　隔着反复横跳，拿封印吓唬他，偏偏他又真的很害怕太坏了！
　　“我问，你说。”
　　苏宇微微一笑，指了指自己身上的战神铠甲，
　　这是一种明示，
　　战神铠甲可以将你封印，
　　不要撒谎！
　　“好的，爷爷。”
　　阿努比斯神的灵魂显现出来，果然是一个有些细长的法老犬形象。
　　苏宇沉吟道：“神灵总共有多少位？”
　　“爷，这咱也不知道，目前来说，数不过来，不过死在战神手里的邪神有十几位，您可以自己估算一下。”
　　阿努比斯神吐出舌头，十分讨好的舔了舔苏宇的鞋。
　　“滚。”
　　“好嘞爷，您继续问，我换个东西擦。”
　　阿努比斯神被吓了一跳，然后十分幽怨的掏出一块擦鞋布，给苏宇擦拭着鞋子。
　　“”
　　苏宇深吸了一口气，真是一条舔狗啊！
　　不过他还要仔细的问问，
　　阿努比斯神很古老，和战神有过接触，也和世界有过接触，绝对知道很多其他人都不知道的隐秘。
　　比如水哥，
　　五阶实力，
　　屁都不知道。
　　“守序阵营的神灵名称，说一说。”
　　苏宇问道，
　　关于守序神灵，不管他们是不是真的shan良，他们都得因为某种利益而遵守，守护秩序，
　　这或许是自己可以利用的一个点。
　　不管如何说，
　　守序阵营的神灵，远远比邪恶阵营的神灵要安全许多。
　　“嗯守序神灵共有七尊，祂们是从神战之中战胜的七位神灵，每一个的实力都是顶尖。”
　　“守序七神，是所有神灵中最为强大的七尊神灵。”
　　“他们分别是：蒸气之神，恕我直言，这是个卑鄙的家伙，他偷袭了自己的老师工匠之神”
　　还有：黑夜女神，光明女神，真理贤者，战神，生命古树”
　　“以及：灰烬之薪：祂又别成为永恒传递的薪火，炉火之王，不灭之火，薪火之王在第三纪他曾经叫做工匠之神，他的实力异常强大。”
　　阿努比斯仔细的回想了一下自己知道的那些辛秘，
　　其实有很多是战神吐槽的时候和他说的，
　　比如蒸气之神和工匠之神的那些事情
　　“嗯”
　　苏宇点了点头，将一切都记录在自己的笔记本上面，
　　这些都是隐秘
　　自己这次真的是发达了，
　　不过估计阿努比斯神也就知道这些事情了。
　　“工匠之神和蒸气之神倒是有点意思估计所谓的第三纪元时候并未出现蒸气时代，”
　　“第四纪才出现蒸汽时代，所以才出现了蒸气之神”
　　“还是说，因为出现了蒸气之神，第四纪才出现了蒸汽时代？”
　　苏宇心中又出现了疑惑，
　　他觉得这很有可能涉及神灵晋升的方式，如果是蒸汽时代先出现，然后蒸气之神才出现的话
　　那他推测，成为神灵很有可能依托于现实，来完成某种仪式，或者选择某种属性与职业。
　　嗯
　　知道的越多，疑惑就越多啊！
　　阿努比斯的信息，让苏宇解决了以前的很多疑惑，
　　但
　　又升起了更多的谜团。
　　“咳咳，爷，爷爷，最好不要考虑那些神灵的事情，”
　　“那根本就不是我们能够理解的。”
　　阿努比斯神shan意的规劝道，
　　他怕苏宇想不明白，然后一生气就将自己给封印了，
　　凡人，
　　无法思考神灵。
　　这是在灰雾世界流传已久的一句话。
　　“用你管？”
　　苏宇眉头微皱，不悦道。
　　“爷，真的，那样对自己不好。”
　　“曾经有一位说“我思故我在”的存在想要靠着心灵思考神灵，他甚至已经达到了九阶半神等级
　　结果因为触碰到了真理贤者和隐匿贤者的战痕，直接失忆变成了疯子，到现在都没有找到他人在哪”
　　阿努比斯很委屈，“爷，您相信我。”
　　“”
　　苏宇不耐烦的摆了摆手，这家伙一口一个爷，是真的能舔。
　　“行了，最后几个问题，异晶是从哪里来的。”
　　这是苏宇的最后疑惑，
　　也是困扰他最久的问题。
　　“嗯”
　　“不知道，爷。”
　　阿努比斯神脖子一梗：“真的不知道，异晶这东西就算是神灵都弄不清楚不过教会掌控着异晶资源。”
　　“好，人类职业者是什么？他们的力量来源于何处？”
　　苏宇的最后一个问题，
　　关于人类职业者的问题，
　　这或许能够增强临城的实力，让很多不能够觉醒的凡人，获得力量。
　　阿努比斯神思考了一阵，说道：“职业者的力量，当然来源于神灵，仅限于中立神灵和守序神灵。”
　　“比如怪物那条职业者路径，他获得的是水银古蛇的力量，祂是一位和命运有关的守序神灵。”
　　“当然了，也有关于邪神的职业途径，只不过那些都被教会打压的找不着影子了。”
　　苏宇眉头微皱：“所以人类职业者可以把他们当成神灵的手下？”
　　如果职业者都是依靠神灵的力量，
　　那他们不就是神灵的手下？
　　一想到一个神灵，手下有很多九阶半神，苏宇就觉得不寒而栗。
　　那样的话，
　　就算自己成神，也会被无数种阴险手段拖住，然后导致临城的灭亡。
　　苏宇每时每刻都在将神灵当做自己的终极目标，
　　每一个神灵都是他的假想敌，
　　其实这是好事，
　　未雨绸缪。
　　“不不不，不是这样的。”
　　“他们想要扩张教会，维持秩序，就必须赏赐力量，”
　　阿努比斯神吐了吐舌头，谄媚的给苏宇擦着鞋子：
　　“但”
　　“根据灰雾平衡原理，越是高阶的序列途径，存在的数量越少，比如怪物职业者的途径9，命运之轮，就只能共存两个”
　　“如果有三个八阶想要晋升，就必须死掉一个才可以”
　　“9之上，为0，也就是水银古蛇，只能存在一个”
　　“如果职业者想要成神，他所信仰的神灵就必须死去。”
　　苏宇瞳孔微缩，
　　他相信，这些信息在灰雾高等阶职业者的圈子里不算是什么隐秘，
　　但对他来说，
　　这些信息都太有作用了！
　　幸好他以前没有选择过关于任何职业者的天赋否则命运一定会和那高高在上的神灵绑定在一起，
　　如果他选择了怪物，
　　就得等水银古蛇死掉之后，才能成神。
　　那就血亏了
　　这样看来，正统的七|大神灵职业者，其实并不占据优势，因为七|大神灵都是最强的，想要让他们死简直难如登天。
　　“好了我知道了。”
　　苏宇装作平静，缓缓站了起来，说道：“你跟我来吧。”
　　“好嘞，爷，不把我封印，我给您当牛做马都行！”
　　阿努比斯神立刻缩进妖刀之中，漂浮在空中紧紧的跟着苏宇。
　　三分钟后，
　　临城别墅，
　　光明女神手札，隐匿贤者的传送门，黑夜女神的披风，堕落女神的水晶球，圣者狼牙
　　一件件宝物漂浮在空中，
　　妖刀则被围在这些宝物的中间，瑟瑟发抖，心中疯狂吐槽：“尼玛，灰雾之外的世界怎么有这么多和神灵相关的物品！我招谁惹谁了！”
　　“还有个传说中的玄武”
　　“我为什么要来灰雾之外的世界！我想回家，呜呜呜呜”
　　苏宇和玄武站在宝物的对面，
　　“玄武，你是说，有这些神灵物品的帮助，你可以把妖刀内部的所有邪恶净化并且驱逐？”
　　苏宇沉吟道。
　　他刚刚回到别墅，准备把阿努比斯神彻底封印，
　　结果玄武就和他说，它可以净化妖刀，让苏宇使用一柄shan良的妖刀。
　　只不过因为他只有四阶，需要这些神灵物品的帮助。
　　“是的”
　　“主人，这是我的天赋能力之一，四阶之后刚刚觉醒。”
　　玄武沉闷道，他四阶之后已经可以开口说话。
　　“好！试试吧。”
　　苏宇微微一笑，拍了拍玄武后背的壳甲。
　　无数的光明元素汇聚于此，
　　在场的所有宝物都爆发出猛烈的光芒，或是紫色，或是灰色，亦或者是金黄色
　　所有光芒汇聚在一起，
　　落入玄武的壳甲上，
　　玄武后背的符文阵法猛的光芒闪烁，一下子爆发出一条光柱，
　　冲天而起，
　　然后落在妖刀阿努比斯神的刀身上面，
　　“爷爷！”
　　“放过我！”
　　“我不想每天扶老奶奶过马路啊”
　　阿努比斯神传出剧烈的哀嚎
　　ps：上午发错了章节，已修改，各位读者大大抱歉！！！太抱歉了，过年事情太多，忙的传错了，对不起十.

第一百二十三章 苏宇无敌，神灵谄媚！
　　净化，
　　持续了足足五分钟，
　　玄武也是第一次实验自己的这个能力，非常开心，脸上带着喜悦的笑容，
　　阿努比斯神的邪性渐渐被玄武净化，
　　他的灵魂都在向着高尚方向演化着。
　　准确的说。
　　不是高尚，而是光明。
　　玄武这个技能非常的变态，甚至能够改变邪恶生物的思维，让邪恶生物变得善良，
　　这种善良守序，
　　并不像是守序神灵那样，因为某种利益的存在才变得守序而是真正的发自内心的守序。
　　光芒渐渐散去，
　　华贵的妖异刀刃阿努比斯神，已经变化成为了带着点点金色以及银白的神圣刀刃！
　　“哦”
　　“参见我的主人，我愿意为了光明，尊崇主的号令。”
　　阿努比斯神的灵魂出现，
　　他的灵魂已经变成了犬首人身，像极了古代的法老王形象，此时正在单膝跪地，恭恭敬敬的拜服在苏宇面前。
　　“不错。”
　　苏宇啧啧称奇，
　　玄武的能力，
　　也太变态了。
　　玄武感受到了苏宇夸赞的目光，连忙凑上来蹭了蹭苏宇的下巴。
　　“主人，玄武厉害吧！”
　　值得一提的是，玄武的声音，竟然有些女性化听上去就像是温柔的御姐音一样。
　　“很棒。”
　　苏宇点了点头，将妖刀阿努比斯收到了自己的腰间，
　　在苏宇的感知之中，
　　妖刀身上那股属于“世界”的强大气息，已经彻底消失。
　　或许，
　　阿努比斯本身就是属于善良守序的，只是因为那位邪恶存在的印记，才导致阿努比斯变化成为了邪恶的妖刀。
　　不然战神在很久很久之前，绝对不可能使用这柄妖刀，
　　苏宇不相信，
　　战神会发现不了妖刀的本性。
　　几乎可以确定，
　　就是“世界”在暗中使用了某种手段，才将阿努比斯变化成了邪恶的存在，
　　毕竟那是被誉为万恶之源，恶人救世主的“世界”。
　　“好了，玄武你看好家，我要去一趟超能局。”
　　苏宇嘱咐了一声，
　　然后就腰间挎着阿努比斯神，向着超能局赶去，
　　虽然灰雾变得越来越浓郁，但是因为临城已经拥有了从灰雾中提取的某种科技，
　　打造了灰雾科技灯，
　　所以临城的街道上，能见度还是很高的，基本上和小一点的雾天没什么区别。
　　“哦我的主人，请允许我去帮助那位老奶奶过马路”
　　“这真是一种玄奇的体验。”
　　“原来帮助别人，收获别人的笑容是如此值得兴奋的一件事情”
　　阿努比斯神的灵魂一下子飘荡了出去，
　　扶着一位领取超能局发放食物的老奶奶走过雾气朦胧的迷雾，
　　老奶奶还颇为感激。
　　“”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这和刚刚那个狗子怎么有点不一样呢，
　　玄武的技能也太变态了，直接将一个很变态的邪恶“世界”手下给变成了真的很喜欢扶着老奶奶过马路的良民，
　　简直离谱。
　　“赶紧走了。”
　　苏宇提醒道，
　　“好嘞爷爷。”
　　“不准叫我爷爷！”
　　“好嘞主上。”
　　“”
　　超能局，
　　苏宇的身形忽然从胡媚的办公室里面显现出来，
　　不过胡媚早已对此习以为常，根本就没有半点害怕。
　　“那两个犯人，已经关押起来了，他们的身上拥有活性极高的物质，现在秦岚研究员正在研究这种物质，想要破解这里面的谜团。”
　　“或许这可以用作制造强大的恢复药剂。”
　　胡媚眨了眨眼睛，
　　她就知道，幽冥绝对不会让她失望，这次出手，直接将两位强大的五阶强者拿下，
　　苏宇的实力，
　　现在到底达到何种层次了？
　　“正常，他们是吸血鬼，除了会害怕阳光之外，其他几乎没有任何缺点，永生不死，而且拥有强大的恢复能力。”
　　苏宇沉吟道。
　　“吸血鬼？怪不得，不过和传说中的吸血鬼不太一样。”
　　胡媚有些惊讶，
　　传说中的吸血鬼不都是带着苍白优雅的气质，嘴巴里面还有着两颗尖尖的獠牙吗？
　　怎么这两个吸血鬼都和正常人差不多呢？
　　除了穿着奇怪一些。
　　“你所说的吸血鬼是一种比较等级的吸血鬼，这两个，是一个比较强大吸血鬼的附庸，所以和正常吸血鬼不太一样，”
　　“他们关押在哪里了？带我去看看。”
　　苏宇准备问这两个吸血鬼一点事情，
　　如果问不出来关于“世界”的消息，那就直接斩杀，
　　其实也可以送给玄武去净化，
　　但
　　这两个家伙，毕竟和世界有直接联系，将他们净化，苏宇还是不放心，
　　他们和妖刀不太一样，
　　妖刀阿努比斯神可以被战神铠甲限制，就算是“世界”恢复了他的邪性，也对自己造成不了什么伤害，
　　这两个家伙就不一样了，
　　如果忽然恢复了邪性，
　　自己又不在临城，那对于临城绝对是一种毁灭性的打击。
　　“跟我来吧，他们已经关押在了超能局的超能监狱，你说的那种灰雾灯光，已经在全天照射他们了，这可以很有效的防止他们恢复自己的伤势。”
　　胡媚站起身来，一脸的惊讶：“不过你打的他们也太狠了哈哈，我是说，这样的伤势还没有死，他们的生命力着实是有些顽强，”
　　“换做一般的觉醒者，估计早就死掉了。”
　　也是，
　　赫尔赫斯和水哥那两个家伙，可是被苏宇含着震震能力的一拳给贯穿了腹部，
　　如果是正常的五阶觉醒者，
　　早就死翘翘了，
　　但是他们两个凭借着带有“世界”特性的吸血鬼血脉，硬生生的到现在还没有死，
　　似乎生命力还很顽强的样子。
　　随后，
　　苏宇跟着胡媚，从巨大的超能局内部弯弯绕绕，通过了一个又一个富有科技气息的检索设备，
　　核实证件无误之后，
　　才来到了位于超能局地下的超能监狱，
　　在这里关押的，无不适穷凶极恶之徒，有很多成为觉醒者之后霍乱临城的存在，
　　超能局都招募过他们成为超能局成员，
　　不过他们都没有答应，
　　在被超能局监测一段时间之后就依靠手里面的超能力开始了违法勾当，
　　然后就
　　被逮捕了。
　　参观着监狱，苏宇才恍然意识到，超能局确实是一个比较不错的机构，
　　退一万步说，
　　他给了临城和平，没有让那些忽然成为觉醒者的人闹起来，没有让普通人被超能者虐待
　　治安管理机构，
　　确实是必要的存在，
　　想必在灰雾之上的世界，教会就是类似的机构，而七|大守序神灵的教会，应该有着正统官方的牌匾。
　　转悠了一会之后，
　　胡媚带着苏宇来到了最里面的一座监狱。
　　守卫的觉醒者见到苏宇，立马恭敬崇拜的敬礼！
　　可以说苏宇是每个觉醒者的共同偶像！
　　“最里面的监狱，是采用从宝箱和秘境之中获得的一种特殊材质打造的，这种材质，十分坚韧，可以扛得住四阶的伤害。”
　　胡媚介绍道。
　　“不错。”
　　苏宇点了点头，
　　四阶，
　　对现在的临城避难所来说已经是非常高的等级了，关押一般的犯人，足够了，
　　以后寻找到更多的材料，足以建造更强大的监|狱。
　　“这东西早就有了，谁叫人家幽冥大人就是个甩手掌柜，从来不过问超能局的事情呢。”
　　胡媚翻了个白眼。
　　“”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　仔细一想也是，
　　自己已经是临城避难所之主了，大概七亿人的生存都掌握在自己的手里，
　　这样不问不顾，全部靠着胡媚等管理人员确实不太好，
　　得多关注一下。
　　“好了我知道了。”
　　苏宇无奈。
　　胡媚俏皮的笑了笑，“你自己进去吧，他们两个就关在里面，我在外面等你”
　　“看到他们的眼睛，我就觉得很邪恶，不能进去久待。”
　　苏宇点了点头。
　　缓缓推开了最后一座监狱的大门，
　　大门里面，灰雾科技灯不停的照射着，
　　水哥和赫尔赫斯，双手被镣铐吊了起来，锁骨都被用灰雾特殊材料打造的锁链给穿透锁住，
　　这叫锁琵琶，
　　在古代经常用到，可以让一个顶级的武师一点力气都使用不出来，
　　现在用在吸血鬼的身上，
　　正好适用
　　监狱门被推开，赫尔赫斯和水哥同时睁开了眼睛，刺眼的灯光丝毫没有阻碍他们的视线，
　　他们本以为是进来确定他们两个还活着的监守，
　　结果
　　看到了苏宇。
　　一时间，
　　两人连连后退，但是身体却牢牢的被锁链给束缚住，导致锁链发出咔咔咔的声响。
　　“你你你”
　　“是你！”
　　赫尔赫斯吐字都有些不清楚了。
　　“水哥：恩多尔，皇帝：赫尔赫斯，我来问你们一些问题，老老实实的回答，怎么样？我问，你答。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容。
　　“我不会告诉你任何东西。”
　　水哥恩多尔头一梗，干脆不看苏宇。
　　他是“世界”一众手下里面对世界最为忠诚之人，
　　如果不出意外的话，
　　苏宇根本不可能从他的嘴里问出来半点东西。
　　所以
　　苏宇干脆不理他，看向皇帝：赫尔赫斯。
　　赫尔赫斯，可是赫赫有名的反骨仔，甚至曾经冲着“世界”举起过枪的存在。
　　“你呢，你也选择不说吗？”
　　苏宇微笑着，
　　他的微笑在赫尔赫斯眼里仿佛是恶魔一般。
　　“你放弃吧，我不会告诉你任何东西。”
　　赫尔赫斯也选择了拒绝。
　　“你不想活着？”
　　苏宇伸出手拍了拍赫尔赫斯的脸颊，轻声问道：“你不想出去吗？‘世界’根本无法来到这方天地，怕他做什么？你不想获得自由吗？你可是永生的存在啊。”
　　赫尔赫斯动摇了，
　　他硬气只是从水哥面前装一下而已。
　　因为他是一个十分好脸面的人，
　　毕竟，
　　他有着经常把自己打扮成为西部牛仔的癖好，这样的人，绝对十分好脸面。
　　“好吧，我们去一边说。”
　　苏宇看出了皇帝赫尔赫斯的顾虑，手指微动，就将赫尔赫斯的锁链全部拆除，
　　赫尔赫斯有些疑惑，立马就本能性的想要掏枪逃跑
　　“不要试图逃跑。”
　　苏宇的警告声在他耳边响起，
　　不知道什么时候，
　　苏宇已经出现在了他的身后！
　　“又是这种能力！”
　　赫尔赫斯瞳孔剧缩，“明明没有半点空间的波动，可以肯定不是空间能力，而我身边的空气流动速度也没有出现任何明显的差异，也不是速度极快的问题”
　　“他到底是怎么做到的！”
　　赫尔赫斯回想起了“世界”，
　　他的“世界”大人也拥有同样诡异的力量，能够凭空消失，甚至凭空让他转移到其他地方1.4。
　　难道说
　　赫尔赫斯心中有了一个大胆的想法，
　　难道说面前的幽冥也是一位神灵，否则他怎么可能拥有和世界差不多的能力！
　　诡异！
　　太诡异了。
　　联想到曾经“世界”将“幽冥”称之为宿敌，赫尔赫斯立刻就确定了自己的这个想法，
　　毕竟
　　能被一名神灵称之为宿敌的，只有神明。
　　“就像是薪火之王和蒸气之神一样，他们也称呼彼此为宿敌”
　　“面前这位，一定是从灰雾之上降临的神灵，而且是第一位降临的神灵，有大恐怖！”
　　赫尔赫斯已经将一切都给苏宇脑补好了，
　　形势比人强，
　　他本来就不是一个很忠诚的人。
　　现在赫尔赫斯已经知道该怎么做了。
　　其实，
　　刚刚的一切都只是苏宇稍微动用了一下绯红之王的时间能力，
　　在自己移动往门口的时候，
　　删除了一部分时间，
　　所以在赫尔赫斯看来，
　　自己就是凭空出现在门口的，甚至没有任何的诡计可以察觉到，
　　在时间暂停的时候，就算是空气，都无法进行任何的动作。
　　很快，
　　苏宇带着赫尔赫斯来到了另一座监牢。
　　“嘿嘿，”
　　赫尔赫斯谄笑道：“哥，爷，刚刚人多，给我个面子，您想为啥，小弟一定如是奉告，关于世界的消息是吧，好嘞，您容我想一想哈”
　　“？？？”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　合着刚刚这家伙真的是装出来的.

第一百二十四章 神灵的化身，苏宇！
　　苏宇沏了一杯茶，静静的等待着赫尔赫斯的话。
　　同时还警告道：
　　“不要在我面前耍小心思，你只有一次机会，丧失这次机会，你立刻就会死去。”
　　赫尔赫斯心神一震，
　　立刻开始组织语言，将“世界”的一切都叭叭叭的给说了出来。
　　“爷，您听我慢慢说，我跟随那位神灵的时间比较短，所以知道的事情也比较少。”
　　“等以后如果您抓住了一个‘正义’代号的老婆子的时候，可以仔细问问，她知道的比较多。”
　　赫尔赫斯谄笑道。
　　“嗯，说吧，我对‘世界’有不少了解，不过第四纪之后的事情，我就不太清楚了。”
　　苏宇故意这样高深莫测道。
　　赫尔赫斯眼中露出一抹惊惧不定：第四纪之后了解的就比较少了？！果然！面前这位存在，就是一位第三纪时候的神灵，拥有强大的实力，和世界结仇了
　　自己的猜测是准确的。
　　赫尔赫斯几乎可以确定，苏宇一定是神灵，而不是这方世界的本土人士，
　　因为就算是在另一个世界，知道第三纪，第四纪的人也不多，
　　只有那些寿命悠长的存在，或者至少九阶的强者才能知道关于纪元的事情和辛秘。
　　“咳咳”
　　“您挺好了，如果和您知道的有些出入，那就是小的了解的不对，请您谅解，不是我不珍惜这次机会。”
　　赫尔赫斯伸出四根手指发誓：“我发誓，这些都是我知道的事情。”
　　苏宇缓缓点了点头，没有说话，
　　手中的茶凭空变成干涸，
　　赫尔赫斯瞳孔地震，更加震撼而且惧怕了
　　然后，
　　他颤抖着说道：“大大大大人”
　　“‘世界’的真名我不清楚，他出生于一个鲁斯王国的一个小镇，家里十分贫穷，酒鬼父亲在他三岁的时候就在酗酒之后打死了他的母亲。”
　　苏宇点了点头，
　　13鲁斯王国，
　　嗯
　　王国制|度，蒸气时代，有点内味了。
　　“在七岁的时候，祂认识了鲁斯王国国都的大公爵，大公爵很善良，资助祂上学，甚至将祂收为义子。”
　　“少年的成长经历未知，”
　　“十四岁那年，祂杀死了自己的酒鬼父亲，”
　　“然后祂十八岁的那年，他获得了一件极其强大的神物，并且杀死了大公爵，那件宝物使得祂成为了永恒不死的最高血脉吸血鬼。”
　　苏宇点了点头，
　　这些事情他都知道，未来的剧本应该是，“世界”被一位拥有黄金精神的少年讨伐，
　　然后同归于尽，
　　之后“世界”的头颅活了，占据了那位拥有黄金精神的存在的身体，
　　一直以他的身体活到了现在。
　　星星胎记，就是源自那位大公爵的血脉。
　　赫尔赫斯继续说道：“在之后，也就是祂二十五岁的时候，祂几乎已经统治了整个鲁斯王国，”
　　“大公爵的儿子成为了光明教会的强大觉醒者，”
　　“之后的时期我也不知道了，最后祂和那位大公爵儿子同归于尽，鲁斯王国重新回归了光明，”
　　“但”
　　“百年之后，祂重新归来，拥有者极其强大的实力，就是那个时候，祂将我们收为手下，赐予了我们强大的吸血鬼血脉那是永生不死的资本。”
　　“一年之后，祂杀死了那位大公爵的曾孙，然后又杀死了那位曾孙的外孙”
　　“之后祂将大公爵的血脉赶尽杀绝，”
　　“然后屠戮了光明教会，成为神灵之后，祂和光明女神大战被光明女神斩去了头颅，没有成为守序神灵”
　　“就是这些，大人您看看您满意不。”
　　赫尔赫斯舔着脸谄笑。
　　“等会，你是说，你从第三纪活到了现在？那你怎么才只有五阶的实力。”
　　苏宇双手抵住下巴，沉吟道。
　　“啊这位大人，我没有半点欺骗你的意思，我之前是九阶的半神，但是被灰雾弄到这边之后，就只剩下五阶的实力了。”
　　赫尔赫斯也很苦逼，
　　不过他知道，
　　自己就算是拥有九阶的实力，也绝对不是面前这位神灵的对手
　　哪怕这位神灵的实力也受到了灰雾的压制。
　　神灵被压制，那也是神灵，
　　半神被压制，
　　那就是凡人。
　　“嗯第四纪开始多少年了。”
　　苏宇问道。
　　“一百七十四年，人类的王国已经再次成型，进入了蒸汽时代。”
　　赫尔赫斯知无不言，
　　只希求苏宇能够放他一命，
　　甚至能够收他做仆人，
　　相比于无法降临而且被生命女神重创的“世界”，显然是面前这位能够降临的“幽冥”更加强大，
　　跟着幽冥，日后的成就也会更大，
　　说不定他还会因此成为从神呢
　　“一百七十四年”
　　苏宇沉吟道，
　　也就是说，
　　先是拥有了蒸气之神，然后才拥有了蒸气文明？
　　蒸气之神是怎么研发出蒸气的？
　　嗯
　　好像也比较简单，毕竟蒸汽机的发明远比头被苹果砸然后顿悟的概率大得多，
　　只需要烧水的时候略微观察一下就可以。
　　“好了，我都知道了。”
　　苏宇点了点头，
　　身体没有动弹，但赫尔赫斯的兄堂已经被洞穿，身体机能正在迅速湮灭。
　　“这你神灵大人我”
　　赫尔赫斯的眼中充满不可思议和恐|惧，
　　他哪怕是临死前，都没有看到这位神灵的任何动作，
　　而且
　　这位神灵如此果断的杀死自己，想必也是一位邪神
　　这是赫尔赫斯最后的脑补了，
　　下一秒，
　　赫尔赫斯，再起不能。
　　“关于‘世界’的信息，和我了解的差不多，只是力量体系有着稍微的差距。”
　　“不过”
　　“他都拥有暂停时间的力量了，还是被光明女神斩去了头颅，光明女神到底有多么强大？”
　　“像是这样强大的神灵，足足有七个！”
　　苏宇深吸了一口气，
　　对于七位守序阵营的神灵有着深深的忌惮，
　　战神，光明女神，黑夜女神，蒸气之神，炉火之神，真理贤者，生命古树
　　甚至邪神里面还有一个和真理贤者作对过的隐匿贤者，
　　真的离谱，
　　灰雾之上的力量层次好像有点太高了，
　　哪怕是拥有时间系的能力，也未必能够从强大神灵的手里讨到好处。
　　不知不觉间，苏宇对于这些强大的神灵再次充满了鸡蛋。
　　“必须快速变强，”
　　“在灰雾平衡机制可以保护到我的时候，拥有可以在神灵手中保命的实力”
　　“单靠绯红之王，肯定是不太够的。”
　　苏宇又居安思危了起来。
　　“狐狸？”
　　苏宇叫来了胡媚。
　　胡媚见到倒在地上的赫尔赫斯，一时之间有些恍惚，
　　幽冥不是要留住这家伙的性命，才把他们放到监狱里来的吗？
　　怎么问个话的功夫，
　　就给人家弄死了呢？
　　“你没受伤吧，幽冥。”
　　胡媚像是担心丈夫的小媳妇一样，走上前来围着苏宇左看右看，生怕苏宇哪里受到了伤势。
　　“我没事，把他拉走吧，给秦岚做科学研究。”
　　苏宇指了指地上的赫尔赫斯。
　　吸血鬼血脉，
　　既然是来源于“世界”获得的那件神物，
　　那自己就不必担心什么了，
　　如果吸血鬼血脉是来源于世界，皇帝赫尔赫斯的尸体就绝对不能动了，
　　得立刻暴晒。
　　“好，来人，把他的尸体送去给秦岚研究员。”
　　胡媚招了招手，叫来几个监守，把赫尔赫斯的尸体抬走。
　　之后，
　　胡媚才翻了个白眼，幽怨道：“我都说过了，不要叫我狐狸，你可以叫我媚儿，狐狸一点都不好听。”
　　“”
　　“又来了！”
　　苏宇嘴角微微抽搐，连忙离开，头也不回的回到刚刚的监牢。
　　水哥已经绝望。
　　双手被枷|锁高高的吊起，无力的喘息着。
　　“他都告诉你了吧，这个混蛋‘世界’大人不会放过他的。”
　　水哥恩多尔怒骂道。
　　“他已经解脱了。”
　　苏宇微微一笑，想要试试能不能从水哥这里再问到点什么东西，
　　但
　　水哥已经抬起了头，睁开了眼睛，爆发出了生命最终的光芒。
　　他高声道：
　　“恶人的救世主”
　　“尊贵的‘世界’，你的仆人来生再侍奉您的左右”
　　水哥恩多尔回想起了自己的经历，
　　从小时候成为孤儿，再到最后的因为食物而坑蒙拐骗被暴打，
　　之后无意之间触碰到一柄箭矢，
　　获得了操控水流的能力，
　　之后就一直被光明教会追杀，
　　濒死之际，
　　是“世界”救了他，
　　是“世界”给了他恶人的信仰，
　　“恶人也有自己的光辉，”
　　“祂永远是真正的邪神，是永恒的恶人救世主”
　　恩多尔喃喃自语，
　　浑身化作雾气，凝结着光芒，缓缓逝去，
　　显然，
　　他自|杀了。
　　“倒是个忠诚的家伙。”
　　苏宇面无表情。
　　世界的手下，
　　有很多这样的忠诚的存在，像是赫尔赫斯那样不忠的家伙，是真的鲜，
　　自己这次也算是捡了漏067，
　　如果没记错的话，“世界”还有一位知名好友神父，被称为“天堂制造”，估计也是一位实力强劲的神明。
　　水哥已经死去。
　　苏宇正欲叫胡媚过来处理尸体，
　　但
　　下一秒，
　　水哥的身上浮现出了点点金色的光华，光华凝聚成为一个带着玄奥符文，和点点金色的箭矢，
　　苏宇几乎是同时叫了出声：“虫箭！”
　　他万万没有想到，水哥死后，竟然会出现这支玄奥恐怖的虫箭！
　　虫箭有很多只，
　　每一只都不太一样，但是却有着共同的能力，那就是让人觉醒强大的能力！
　　苏宇猛的抓住虫箭，生怕虫箭消失，
　　而后开启全知之眼，
　　仔细的观摩起虫箭来，
　　关于虫箭的信息也都出现在了苏宇的眼前：
　　【宝物：虫箭】
　　【级别：传说级】
　　【耐久度：不可磨损】
　　【介绍：来自一位远古神灵的箭矢，他可以让人拥有强大的力量，同时可以强化人的力量】
　　【使用方式：
　　1：使用虫箭刺穿能力的意志显化，即可强化能力，
　　2：未觉醒能力的存在，刺穿肉身，即可获得意志显化】
　　苏宇大喜过望，
　　同时敏锐的注意到，在使用方式里面，有一个极为关键的词语，
　　意志显化，
　　“也就是说，所谓的“替身”，比如在我身边呈现出来的绯红之王，就是我能力的意志显化。”
　　“只有七阶以上的存在，亦或者是觉醒了同样意志显化的人，才能够看到”
　　苏宇明白了。
　　同时他发现了极为有趣的一点，那就是灰雾之上的力量体系很复杂，有职业者，有觉醒者，也有类似“替身”的能力者，
　　不过统一分为一到九阶，外加神灵。
　　神灵之上的等级划分，苏宇就不清楚了，不过可以确定那是大概率存在的，
　　不然神灵无法区分强弱，
　　当然了，
　　也有可能是二者之间打过一场，然后来确定强弱，
　　不过这几率很小，
　　应该还会晋升，不然神灵不会因为那某种“利益”而掀起终结了一个纪元的神战，决出七位守序神灵的地位
　　“越来越神秘了。”
　　苏宇的眼中，野心熊熊燃烧.

第一百二十五章 大闹神剑局！幽冥之威，震慑全球！
　　苏宇摇了摇头，
　　再次将胡媚叫了进来。
　　“又嗝屁了一个？”
　　胡媚一脸果然如此的表情，
　　她就知道，
　　幽冥带这几个人回来绝对就没有让他们活着出去的心思。
　　“收拾一下吧，秦岚这次估计要开心坏了。”
　　苏宇微微一笑，
　　“是的，她现在已经开始疯狂的研究他们的细胞了有这么一个数据系的科研大牛，是真的放心。”
　　胡媚耸了耸肩，叫来说几个监察，将水哥的尸体也送了过去。
　　“没什么事情的话，我就先走了。”
　　苏宇沉吟道，
　　刚刚获得传说级的宝物虫箭，他要回去仔细的研究一下虫箭的能力，
　　而且模拟器的冷却时间已经结束了，
　　是时候该进行下一次模拟了。
　　胡媚有些舍不得：“你就不想和我多待一会吗？”
　　“不想。”
　　“哼。”
　　“哼也没用，有事情电话联系，之后超能局的觉醒者数量可能会激增，你做好准备。”
　　苏宇提前说了一声，
　　虫箭是可以批量的制造觉醒者的，而且都是千奇百怪的能力，
　　到时候临城避难所的觉醒者数量绝对会暴增，
　　超能局必须提前做好准备，
　　不然很有可能会引起一定的波澜。
　　当然了，
　　也不会很多，
　　苏宇使用虫箭是会有一个度的。
　　“行，等你好消息，炎神和冰凤他们好像快要破入四阶了，足以掌控大局。”
　　胡媚翻了个千家百媚的白眼。
　　亏得她今天穿了一双丝|袜，
　　结果苏宇就跟一个木头一样，
　　离谱。
　　“好，先走了。”
　　话音刚落，
　　苏宇的身形就已经消失。
　　“？？？”
　　胡媚忍不住跺了跺脚，从怀里掏出一面镜子，照了照自己的脸颊。
　　“我也不丑啊，”
　　“难道是因为我老了？不对，成为觉醒者之后身体机能都会增加，我看起来和二十多岁一样”
　　“哼，木头一块！”
　　苏宇离开之后，
　　并没有立刻返回临城别墅，而是使用雷神之翼，向着大洋彼岸飞去，
　　使用虫箭之前，
　　苏宇得确定一件事情，那就是对于自己没有任何影响才行，
　　别用了虫箭，
　　然后自己立刻就成为未知神灵的神仆了，那样简直血亏。
　　全知之眼没有给出具体的消息，苏宇也不知道全知之眼是不是默认了虫箭没有问题，
　　所以，
　　他得实验一下。
　　拿龙国人实验又不太地道，干脆去充满自由芬芳的米国好了，
　　喜欢注射消毒水，
　　那也被虫箭扎一扎吧。
　　雷神之翼全面启动，
　　苏宇现在已经六阶，
　　速度奇快！
　　不多时就到达了米国，
　　从上空俯瞰下去，米国的构造已经出现了很大的变化，靠近西海岸的地方，是罗山巨城，稍微靠东一点是花生巨城，在东海岸则是波士巨城，
　　三座巨城，
　　收费高昂，
　　只有真正的拥有很多叨乐的人才可以进入，也就是精英阶层，
　　最重要的是，
　　因为灰雾忽然变得浓郁的原因，那些普通一点的精英阶层，都得自己开车往那里赶，
　　飞机根本不能乘坐，
　　而开车的话，高速路已经全部堵死，能不能在灰雾降临之前赶到巨城避难所，就只能看命了，
　　毫无疑问，如果不能够到达的话，那下场估计会相当凄惨。
　　米国的郊外可是有不少生物的，
　　光是那些变异生物，
　　就足以要了这些家伙的命，更别说是更加强大的邪恶生物了。
　　除非是觉醒者，
　　否则根本没有人帮助他们进入巨城。
　　灰雾还未降临，对于阶层的颠覆就已经开始了，很多参加过零元购的黑哥们，都因为成为觉醒者，一跃成为人上人，被神剑局的特殊飞机接走
　　甚至还能免去进入巨城的费用，
　　其他的，
　　管你是牙医还是顶级律师，
　　一律自己开车，爱来不来，来到了巨城也得缴纳大额的费用。
　　至于鹰酱，还有袋鼠国，都是一样。
　　苏宇从高速路上面飞过，然后化作雷元素缓缓落下，
　　毫无疑问，
　　这些高速路上的人，都是没有觉醒能力的凡人，
　　否则早就被接到巨城里面去了。
　　“在这里测试虫箭的第一个作用比较好，看看凡人使用虫箭成为觉醒者的效果¨．。”
　　苏宇微微一笑，
　　身形瞬间出现在拥挤的车流之中，找到了一位正坐在后座上面瑟瑟发抖的瘦小男孩。
　　“你叫什么名字？”
　　苏宇带着无形面具，而且刻意隐去了自己的面孔。
　　忽然出现在汽车后座上，将小男孩以及小男孩的家人们都吓了一跳。
　　“史蒂夫。”
　　瘦小男孩紧张道，因为面前这位诡异存在是凭空出现的，他根本没有注意到车门打开的痕迹。
　　而且，
　　这位诡异存在的手里面拿着一柄形状诡异的箭矢。
　　“你恨吗？”
　　苏宇笑着问道，虽然史蒂夫看不清楚他的笑容。
　　小男孩的父母想要说些什么，但是苏宇稍微挥了挥手，精神之种就让他们闭上了嘴巴。
　　小男孩很天真：“恨什么？”
　　“恨这个时代，恨米国的权贵，他们让你们无法到达巨城，让你们疲于奔命”
　　苏宇的声音十分低沉，仿佛是带有某种魔力一样。
　　“那当然了，我不喜欢肿桶先生，也不喜欢神剑局的成员，我爸爸妈妈已经很久没有吃饭了。”
　　小男孩愤愤不平，
　　苏宇微微一笑，轻轻说道：“我赐你力量，去改变这一切吧。”
　　一支虫箭，
　　刺穿了小男孩的兄堂，
　　点点光芒凝聚，小男孩的父母一脸的不可思议，似乎是想要呐喊，尖叫，但是因为苏宇的能力，他们根本无法发出一丝一毫的声音，
　　只能坐在那里抓狂的看着虫箭释放的光芒。
　　几息时间过后，
　　小男孩的身后，出现了一个闪烁着点点红光的身影，这道身影极其诡异，手里那拿着一个盾牌。
　　小男孩惊呆了，
　　苏宇沉吟道：“这是你的能力，知道吗”
　　小男孩猛的点了点头。
　　“你有没有什么不舒服的地方？”苏宇问道，
　　这是他最关切的问题，
　　使用虫箭之后，会不会对当事人产生什么威胁？亦或者是副作用？
　　这是他想要弄明白的。
　　“我”
　　“叔叔，我有点头晕。”
　　史蒂夫小声道，有些茫然，以及对于未知的恐|惧，双腿都在微微颤抖。
　　“头晕？”
　　苏宇开启了全知之眼，静静看着小男孩，很快就发现了小男孩的问题所在，
　　嗯
　　意志不够坚定，所谓的意志显化，其实就是自己意志的体现，
　　同阶之内，
　　意志越强，能力就越强！甚至会超过自己的极限。
　　这句话其实出自说出“我思故我在”的那位，
　　他曾经提出过观点：
　　人类的意志是没有极限的。
　　苏宇依稀记得，拥有“壮烈成仁”意志显化的一个男人，那才是拥有真正极强的意志，
　　所以他很强。
　　史蒂夫只是一个小孩子，心智都还未成熟，掌控“意志显化”实在是有些勉强。
　　苏宇沉声道：“你要坚信你所做的事业，懂吗？你越坚信，他就越强，比如让那些迫害你家人的人付出代价。”
　　“嗯”
　　小史蒂夫迷茫的点了点头，伸出手似乎是想要抓一下面前的红色替身，
　　但
　　直接抓空了。
　　意志显化是触摸不到的。
　　“告诉我，你的事业是什么？”
　　苏宇沉声问道，
　　声音仿佛带有勾人的魔力。
　　“让”
　　“让导致我现在惨状的人付出代价”
　　小男孩的眼神从迷茫逐渐变得坚定，随后变得深沉而且带有不满和愤怒。
　　不错，
　　苏宇感觉自己已经成功的塑造了一个可以给米国财团们带来灾难的恶魔。
　　嗯，
　　还需要加强一些。
　　“那些财团，那些凌驾于你之上的阶级，那些为了金钱权力以及一切利益不择手段的人，才是真正迫害你的人。”
　　苏宇给小男孩看了一些影片，
　　而且留了一本极其富有时代色彩的大胡子爷爷所写的某本论著作。
　　嗯，
　　相信这位小男孩会有所作为的，
　　不过这一切都和苏宇没有关系了，灰雾降临之后，米国能不能留存下来还难说呢。
　　一切都只是苏宇的心血来潮而已。
　　测试完了虫箭的第一个能力之后，苏宇的身形就缓缓消失了，
　　对于史蒂夫一家来说，仿佛刚刚出现的只是一场梦境而已。
　　小男孩也笑着说自己没有任何问题，
　　虫箭刺破的伤痕，已经全部愈合。
　　紧接着，
　　苏宇又找了几个人，实验了一下，
　　不同的是，
　　有很多人被能力反噬，直接昏迷了过去，
　　虽然没死，
　　但是估计之后的很长一段时间里都会萎靡不振，而且终生无法使用能力，
　　只能作为一个凡人。
　　巧合的是，那些晕死过去的人，根据苏宇的全知之眼调查，都是比较心志不坚的人，
　　比如妈宝男，
　　亦或者是巨婴。
　　“虫箭对于未曾觉醒过能力的人来说，并没有什么副作用，只是对心灵，对意志有很大的负担，”
　　“只有意志极其坚定的人，才能够完美的掌控自己的能力，而不是被能力反噬。”
　　“”
　　苏宇在一瞬间，想到了最适合虫箭能力的一群人，
　　那就是
　　迷彩！
　　军人！
　　他们都有着崇高的信仰和顽强的意志，有的人甚至能坚持在布满毒虫的沼泽里面坚守12h狙杀敌人，
　　这种人如果得到了虫箭能力，
　　那将最大限度的发挥能力
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，向着远处的曼哈巨城飞去，
　　之所以没有去花生巨城，是因为他现在并不想和大肿桶有什么接触。
　　米国基本上已经被认为是“．々世界”降临的地方，
　　而大肿桶极其富有野心，
　　留着他，说不定能够恶心到“世界”神灵。
　　至于杀死大肿桶，
　　对于苏宇没有半点好处，甚至心灵上的舒爽都做不到看着米国解散，看着那些高高在上的精英团体崩溃，
　　才是苏宇觉得比较爽的事情。
　　很快，
　　苏宇来到了曼哈巨城，静静的站在神剑局的门口。
　　米国神剑局和超能局不一样，
　　超能局选址在军区，为了防止打扰居民，甚至将超能局的总部设置在了地下，很多训练场，也都在地下。
　　但是米国
　　神剑局极尽奢华，有一栋足足40多层的大厦，大厦顶部还有着豪华泳池，
　　似乎是在说明，
　　加入神剑局，金钱和地位就触手可得一样。
　　“站住，你是什么人？没有证件，不准进入神剑局。”
　　一位穿着制|服的安保人员拦住了苏宇，
　　然后
　　他就失去了意识。
　　只是霸王色霸气的小应用而已。
　　随着苏宇的进入，一个个警报响起，所有见到苏宇的人，都在一瞬间失去了自己的意识。
　　“你是什么人！”
　　一位高大的白色人拦住了苏宇的去路，他在苏宇的霸王色霸气之下竟然没有晕倒。
　　毫无疑问，
　　这是一位有着不错意志的觉醒者。
　　“嗯，不错。”
　　苏宇静静的向着面前的白色人伸出了手。
　　“石化！”
　　“杀！”
　　白色人浑身立刻布满坚硬的石块，想要格挡住苏宇的手，然后控制苏宇，
　　但
　　苏宇的实力太强了，他根本就不是苏宇的对手，
　　甚至抵挡一瞬间都做不到，
　　直接被苏宇抓住了脖颈，然后微微抬离地面。
　　“石化？这就是你的能力吗？浑身布满坚硬的石块，增强防御力以及力量。”
　　苏宇喃喃自语，
　　另外一只手里多出来一柄虫箭，
　　呲——
　　虫箭直接刺穿了这位觉醒者的胸膛。
　　异变突生！
　　这位觉醒者身上的石块立刻开始发生变化，由土黄白色渐渐变成绿色，然后融入到了他的身体里面
　　周围无数的觉醒者同时赶来，
　　将苏宇团团围住，
　　“什么人！？双手抱头蹲下！放开布鲁斯！”
　　苏宇将虫箭收起，放下了这个名为布鲁斯的白色人，饶有兴趣的看着面前的一切。
　　布鲁斯已经浑身变成了绿色，
　　而且肌肉正在不断的膨胀，变大，浑身都是扭曲的肌肉块，呈现出一种近乎病态的绿色！
　　在苏宇的全知之眼注视下，
　　能够看出，
　　这位布鲁斯的精神正在迅速衰败，渐渐变成疯子！
　　“吼——”
　　狂化完毕，
　　布鲁斯成了身高达到7m多的绿色恐怖肌肉人，力量有了几十倍的增幅！
　　但是在他的身后，
　　并未出现替身显化，
　　他已经彻底变成了疯子。
　　“不错，实验得出结论：”
　　“驾驭不住虫箭增幅能力的，会变成疯子，对于精神的压迫是觉醒能力的几百倍”
　　苏宇拿出笔记本，仔细的记录着实验数据。
　　周围的神剑局人员，
　　已经懵了。
　　有人叫到：“快！阻止这个怪物！他开始破坏了！”
　　“还有，那是幽冥！他是幽冥！”
　　一声幽冥，
　　也没有什么神剑局的成员阻止怪物了，所有觉醒者都头也不回的落荒而逃，
　　幽冥之威，
　　恐怖如斯！
　　国.
　　ps：感谢各位爸爸的数据支持！！
　　一求自定啊！！！.

第一百二十六章 新的模拟，红色天赋再现，神位有望！
　　布鲁斯已经彻底疯狂，
　　疯狂攻击着周边的各种设施，神剑局大楼似乎都在布鲁斯的暴力之下摇摇欲坠，
　　虫箭带给他太多强悍的力量了！
　　之前布鲁斯是一个二阶的石化能力觉醒者，但是他现在能够爆发出相当于三阶，甚至更强的力量，
　　这就是虫箭的强大威能，
　　由于能力的巨大提升，布鲁斯承受不住精神压力，直接崩溃，彻底变成了一个只知道破坏的疯子。
　　“值得记录下来，不过还需要很多的对比实验。”
　　苏宇没有去管已经逃跑的不利，
　　他都已经疯了，
　　但是还有着生灵本能的趋利避害性，也就是说他会自己躲避危险，但是却会无意识的攻杀破坏米国，
　　相当于一个大型迫害极其，
　　非常合苏宇的心意。
　　曼哈巨城，已经陷入了一片混乱之中，神剑局被无数的联邦督查团团围住，但是却没有一人敢进入其中，
　　而里面的神剑局成员，
　　都纷纷向外逃窜。
　　每一个逃出来的家伙，都带着一脸庆幸，还好他们位于的楼层比较低，直接就逃出来了。
　　幽冥那个可怕的家伙，
　　为什么会出现在这里！
　　可恶！
　　苏宇不知道这些人想的是什么，他微微抬手，直接又抓了几个觉醒者过来，挨个实验虫箭的能力，
　　“嗯”
　　“虫箭对精神方面有着很大的压力，抗住了就会出现意志显化，扛不住就会疯掉，而且没有复原的可能。”
　　“副作用有点大，但也可以接受。”
　　很快，
　　苏宇抓过来的几个神剑局觉醒者，就都被玩死了，只有一人成功，
　　其他人，
　　直接变成了疯子。
　　成功的那位觉醒者，被苏宇随手捏死，而后苏宇直接化作一道流光，向着远处飞遁而去，
　　实验完成，
　　没有留在这里的必要了。
　　苏宇登上了云层，浑身包裹在黑夜女神披风之中，手中握着刚刚实验完毕的虫箭。
　　虫箭的能力，
　　着实是让苏宇惊喜了一把，
　　他能给人带来的加成实在是太大了。
　　就是副作用也有点可怕，
　　需要极其强大的意志力，才可以完美的驾驭住虫箭带来的能力增幅。
　　苏宇现在还真的不敢往自己的身上扎，
　　因为他发现了一个很致命的710问题，
　　不是因为苏宇对自己的意志力不够自信，
　　而是
　　他采用的实验对象，或者说虫箭默认的实验对象，只拥有一种能力。
　　而他，
　　拥有震震，响雷，绯红之王，不灭钻石等等一|大堆能力，
　　到时候虫箭是让哪个能力增幅？
　　亦或者是让全部的能力都得到增幅？
　　如果是第二种的话，对于苏宇的精神会造成上百万倍的恐怖压力，就算是苏宇自己都不敢说一定能承受下来，
　　因为他的能力实在是太多了。
　　“最万无一失的办法，就是从模拟器里扎自己一下，到时候就知道了。”
　　“双天赋觉醒者太过罕见，想要拿双天赋觉醒者做实验是根本不可能的事情。”
　　“还是等进入模拟器之后再扎自己吧，”
　　“就算是嗝屁了，也对自己没有什么副作用。”
　　苏宇微微一笑，
　　身体开始元素化，一边删除时间，一边迅速的前往临城避难所，
　　这种前进方式，
　　让苏宇的速度极其恐怖，甚至只是不到两分钟的时间而已，苏宇就回到了临城避难所。
　　临城别墅，
　　地下室，
　　苏宇这次回来，还专门通过超能局的手段，拿到了不少各种作物的种子，
　　比如樱桃，窝瓜，向日葵，豌豆
　　这些种子他统统交给了魏安歌和李锦鲤，让她们陪着玄武折腾一下，
　　而苏宇，
　　已经进入了地下室里，
　　准备开始进行模拟！
　　“还剩下两个具现机会，不知道能不能再次抽取到红色的天赋”
　　苏宇眼神闪烁，
　　红色天赋的强大，远远超过了他的想象。
　　原本以为绯红之王一个被黄镇吊打的能力，不会多么强，
　　但真正的使用绯红之王|之后，
　　苏宇才意识到，
　　自己错了，
　　大错特错，
　　绯红之王的能力，简直强的离谱，在原著中之所以被打败，只是因为遇到了更离谱的主角光环。
　　“希望有朝一日，我也可以抽取到黄镇”
　　苏宇微微一笑，
　　不再过多犹豫，心神直接沉入模拟器之中，开始模拟！
　　【叮，觉醒模拟器启动。】
　　【请在以下四个天赋之中选择一个：律师，梦魇，风暴之主，青葱岁月】
　　苏宇微微一怔，
　　竟然出现了一个他从来没有接触到过的红色天赋：风暴之主。
　　毫无疑问，
　　红色天赋大部分是规则系，时间系，还是空间系，他们的能力都十分强大，
　　这样一个不是规则系时间系的能力，被列为红色天赋，恰恰足以说明这份天赋的强大！
　　不能影响时间，规则，都能位列红色天赋！
　　那得多么变态？！
　　必然有一方面极其出众才对。
　　苏宇有些激动，
　　看来好运还是站在了自己这边。
　　然后苏宇开始仔细的观察四个天赋的能力介绍：
　　【律师（紫色）：你将成为职业者：律师，你是某种规则的探索人，可以依靠规则来为自己辩护，以规避大量的伤害，攫取利益】
　　苏宇眉头微皱，
　　又是一个职业者天赋，而且是自己从来没有了解过的职业者天赋，
　　律师！
　　探索利用某种规则？
　　这是哪种规则？
　　虽然天赋介绍里没有明说，但是苏宇已经可以确信，这就是灰雾的规则，
　　亦或者是
　　能够让七|大守序神灵为了某种利益而守序的那份利益！
　　很是强大，
　　但是更多起到辅助作用。
　　最重要的是，
　　根据阿努比斯神的话，同一职业途径里，越强的人，就越少，成为神灵必须杀死神灵才行，
　　所以苏宇不会将职业者纳入自己的天赋之中。
　　当然了，
　　看一看还是可以的，记录一些信息，以防自己以后遇到职业者不能应对。
　　苏宇拿出笔记本，将律师天赋记录了下来。
　　紧接着是第二个天赋，
　　【梦魇（紫色）：你将转职成为：梦魇，拥有操控他人梦境的能力】
　　“又是一个职业者天赋？”
　　苏宇眉头微皱，
　　梦魇，
　　从来没有见过的天赋，
　　记录下来，
　　苏宇猜测，这条职业者途径应该是和黑夜女神相关的，或者是和那灰烬之主，
　　毕竟二者在名字上拥有有些相似的意义。
　　苏宇记录这些职业者天赋是有自己打算的，
　　灰雾世界处于蒸汽时代，蓝星的种种高级科技能对其进行降维级别的打击，
　　依靠现代科技，很轻松就能对蒸汽时代造成冲击，
　　而职业者是例外。
　　所以苏宇需要特别留意职业者的一切信息。
　　接下来，
　　是第三个天赋，也就是本次模拟之中的唯一红色天赋，风暴之主！
　　【风暴之主（红色）：风暴汇聚，托我登云你将拥有操控一切风暴，雷暴的能力，随着等阶的晋升，可以窥探已经空缺的风暴之主神位。】
　　“卧|槽？”
　　“窥探神位？”
　　苏宇忍不住爆了粗口，
　　之前就算是绯红之王，都没有提示说可以窥探神位，
　　这个风暴之主天赋，
　　竟然提示说可以窥探神位？
　　而且是一尊已经缺失的神位。
　　也就是说，
　　以前的风暴之主，已经死了，或许是陨落在第三纪末期的神战之中了，
　　苏宇猜测。
　　“操控风暴雷暴的能力，倒是和我的响雷果实相当契合，完全可以当做响雷果实的进阶能力使用，”
　　苏宇微微一笑，
　　这次天赋选择，应该就是风暴之主天赋了。
　　本着将所有天赋看完，获取有用信息的原则，苏宇看向最后一个天赋：青葱岁月。
　　【青葱岁月（紫色）：你将拥有携带恐怖细菌的能力，可以造成瘟疫，敌人处于“下坠”状态，亦或者处于地势较低位置时，细菌繁殖能力加速千倍】
　　苏宇记得这个替身能力，
　　非常变态，
　　差点毁了主角团，
　　但是，
　　这个替身的能力有很大的限制，最好是搭配上一个可以操控重力，亦或者是改变地势的能力，
　　而且敌我不分，
　　对于苏宇来说用处不大。
　　外加上有更好的红色天赋，所以这个“青葱岁月”天赋，直接pass。
　　“选择，风暴之主，开始模拟！”
　　苏宇记录完了信息之后，毫不犹豫的选择了风暴之主。
　　光是可窥神位这一条，
　　就足以让他做出选择。
　　【叮，您选择天赋：风暴之主】
　　【天赋选择完毕，开始模拟：】
　　随着提示音的响起，苏宇开始用自己的意识干预模拟器，也就是所谓的蝴蝶效应，
　　他想要让模拟中器之中的自己使用虫箭。
　　模拟缓缓开始，
　　苏宇面前的虚拟光屏开始出现了变化：
　　【第一日：灰雾降临，万物觉醒，因为你的六阶实力，灰雾发生了异变：
　　超空间交易所，血月模式，个人信息，世界频道。
　　注：现在灰雾世界的一部分生灵，可以参与进灰雾异变，等阶不超过3阶。】
　　苏宇微微一愣，
　　这才想起自己已经是六阶强者，
　　根据灰雾平衡理论，灰雾真正降临之前，蓝星的实力越强，引起的灰雾异变就越多，
　　没想到，
　　这次竟然直接让灰雾吸纳了一些灰雾世界的生灵！
　　一小部分三阶以下的智慧生灵，可以使用灰雾异变出来的种种能力！
　　苏宇也不知道这是好还是坏。
　　【第二日：你在世界频道偷窥，发现了矮人族，精灵族，吸血鬼，狼人，女巫，异魔等智慧生灵的发言，唯独没有发现灰雾世界的人类发言。
　　你查看个人信息。
　　“人类：苏宇”
　　“等阶：六阶”
　　“晋升需要：生灵1w的领地，10枚异晶，风暴之主图腾。”
　　“注：风暴之主图腾（传说级）：风暴之主图腾位于熊人族领地，他们信仰旧日的风暴之主，征服熊人族，也可获得1w生灵领地”】
　　苏宇眼神闪烁，
　　立刻将关于六阶晋升为七阶的各种信息都记录了下来，
　　生灵1w的领地，很好说，现在他坐拥临城避难所，足足拥有7亿人口
　　如果猜得不错的话，这个条件应该是硬性条件，
　　每个想要成为半圣的存在，都得拥有1w生灵的领地才行。
　　第二个条件则是异晶10枚，
　　很少，
　　苏宇现在手里面有五枚，估计这模拟结束就可以集齐十枚异晶。
　　至于最后一个条件：风暴之主图腾。
　　苏宇猜测，
　　对于其他人来说，可能是需要其他传说级物品，
　　毕竟自己现在最强的能力就是绯红之王和风暴之主，而和神灵有直接传承关系的，就只有风暴之主。
　　如果是吸血鬼一族晋升七阶半圣，
　　很有可能是获得“世界”传递出来的某种物品，亦或者是吸血鬼家族代代相传的物品，
　　这样看来，
　　人类的高阶强者想要晋升，难度还是有些大的，远不如那些拥有神灵的种族。
　　“不管怎么说，这是一条极其重要的情报。”
　　“现阶段估计没有任何人知道领地的重要性”
　　“米国很快就会分崩离析，无眼联盟的国家同样如此到时候他们丧失了自己的领地，一定会很后悔吧。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑。
　　米国的大财团以及大肿桶，那些精英阶层，要是知道了晋升七阶需要人口
　　他们绝对不会将巨城避难所的门槛提升到如此之高的地步，
　　估计都会疯狂的派转机抢着接纳那些被遗弃的普通人。
　　苏宇只能说是一报还一报了。
　　【第三日：你在超空间交易所中发现大量的生灵缺少食物，包括灰雾生灵，
　　你决定出售一点点食物，来换取异晶。
　　你从精灵族手中得到异晶x3，
　　你从吸血鬼家族中得到异晶x3，
　　你和女巫家族族长交易，获得已经x3】
　　苏宇懵逼了，
　　这些灰雾之中的生灵，有如此之多的异晶？
　　要知道，
　　之前灰雾生灵没有加入进来的时候，想要交易获得异晶，简直是难如登天的事情！
　　他们加入进来之后，
　　仅仅是一天时间，
　　就获得了九枚异晶，
　　“异晶到底是什么？”
　　苏宇眉头紧锁.

第一百二十七章 绯红之王的新能力！近乎无敌的时删！
　　关于异晶，
　　苏宇现阶段无法找出任何答案，
　　只能在灰雾之中慢慢探索，
　　不过可以确定的是，
　　灰雾之中的生物，应该有~获取异晶的办法，
　　但
　　阿努比斯神曾经和苏宇说过，他并不知道异晶的任何信息-，
　　难道是阿努比斯神-之前骗了自己？
　　苏宇想不通，
　　打算等模拟结束之后问一问阿努比斯神，反正自己拥有战神铠甲，是这货的天敌，
　　而且，
　　玄武已经将阿努比斯神给净化了一通。
　　模拟依旧在继续，
　　【第四日：你继续在超空间交易所之中出售食物，一位矮人族的三阶矮人添加你为好友，
　　你拒绝了他。
　　你继续出售食物，获得异晶x1获得灰雾币x3】
　　【第四日：你在临城超能局修炼室刻苦修行，绯红之王熟练度+1，
　　你的绯红之王熟练度突破到2级，时删时间由3s增加为4s】
　　苏宇眼神一亮，
　　绯红之王还可以通过修行来变强！
　　时删三秒远远不是绯红之王的上限，
　　也是
　　“世界”在还没有成为吸血鬼神灵的时候，就已经可以时停十秒左右了，
　　时停都能那么长，
　　时删多一点不过分吧。
　　如果真的论起使用来，时删和时停是不相上下的，苏宇目前还远远没有开发出时删的强大能力，
　　只是简单的删除时间，
　　来引起自己招式的“命中”，以及自己的“移动”。
　　模拟继续：
　　【第五日：你继续在超能局中刻苦修行，依靠重力修炼室来磨炼自己的意志，
　　你天赋绯红之王熟练度+1，风暴之主熟练度+1】
　　【第六日：你决定将虫箭刺向自己，强化自己的能力，
　　你将虫箭刺向了自己，
　　你的能力开始异变】
　　【第七日：异变持续了一天，你没有疯狂，依旧保持着清醒的意志，你成功了，
　　你开始检测自己的能力，
　　你发现，只有绯红之王能力获得了增强，你出现了一个全新的技能：删去某个生灵过去的时间1s
　　你开始测试绯红之王的新能力，
　　你发现，
　　此能力能够删除一位生灵刚刚做出的活动以及影响，将他回溯到1s之前。】
　　苏宇眼神闪烁，眼中满是火热，
　　这个能力变态啊！
　　不愧是时删！
　　这下，时删甚至不会弱于黄镇
　　简单来说，时删以前的能力，是删除将要发生的活动：4s，直接将结果呈现出来，
　　比如苏宇挥出一拳，删除时间，敌人就会凭空受伤死亡。
　　而新能力，
　　敌人挥出一拳，苏宇删除他过去的时间，敌人就会重新恢复到还未出拳的状态！
　　如果遇到了“世界”，“世界”使用时停，苏宇完全可以提前使用时删，
　　让“世界”回溯到还未使用时停的状态。
　　黄镇也是同样的道理。
　　让对手时刻处于未曾出手的状态！
　　简直是变态技能
　　苏宇咽了一口唾沫，现在他感觉自己只要不是浪的去找神灵的麻烦，低调发育起来，成神几乎是必然的事情。
　　【第八日：你开始测试风暴之主能力，
　　你发现元素化特性依旧保留，不过元素化之后你成为了雷暴风暴聚集的存在
　　你的速度比响雷果实更快，
　　你可以轻松御使雷暴以及风暴，造成方圆3km内的毁灭性灾难，亦或者是集中力量降落于一人之身。
　　你发现雷暴和风暴的破坏力远远高于响雷果实】
　　苏宇缓缓点了点头，
　　这才对，
　　起码是能够窥探神位的能力，
　　肯定不弱，
　　六阶的自己，破坏力恐怕已经堪比七阶强者了。
　　【第九日：你开始打探熊人族的消息，
　　你发现已经有四阶强者发现了异晶的珍贵之处，纷纷购买异晶，但是灰雾生灵手里的异晶已经被你收光，
　　于是你挂出一枚异晶，用来换取熊人族的消息。
　　你一无所获。】
　　【第十日：灰雾出现异变，新活动降临：隐匿贤者的入侵
　　“隐匿贤者即将在三天之后入侵灰雾世界，他手下的隐匿教会，将作为先锋，对你们进行为时3天的进攻，
　　抵挡不住进攻的巨城，即会沦陷为隐匿贤者的驻地，被隐匿贤者污染
　　根据站撒谎隐匿教会的生灵数量，实力，综合评选排名，给予优厚奖励”】
　　苏宇眉头微皱，
　　隐匿贤者的入侵？
　　他记得很清楚，隐匿贤者曾经是一位先知，现如今则漂浮在无垠的紫色海洋之中，身后是无数被污染的怪物，仿佛虚空之主一般，
　　他手下的隐匿教会，
　　也绝对不会那么简单。
　　这次活动，
　　凶险异常。
　　【第十一日：各个国家的巨城都知道了隐匿贤者教会入侵的消息，疯狂的想要购买异晶，却一无所获，
　　因为灰雾生灵们已经知道了异晶在你们那里是稀缺资源，
　　巨城的资源，
　　根本没有灰雾生灵看中的。
　　你背上了奸商的骂名，被各国巨城首脑痛骂。
　　你不为所动，选择出售青铜，白银级装备，换取异晶，进一步加强对异晶的垄断。
　　你和矮人族交易成功，获得异晶x3，
　　你和精灵族交易成功，获得异晶x1】
　　苏宇微微一笑，
　　奸商吗？
　　他喜欢，
　　不过交易能这么成功，恐怕也少不了自己的称号大德鲁伊的功效。
　　毕竟这些和自己交易的大部分都是守序阵营。
　　【第十二日：你继续售卖装备，矮人族一位三阶矮人请求添加你为好友，
　　你选择了同意，
　　他们愿意用设计图纸交换一些装备，
　　你得知这群矮人被困在了灰烬之主留下的熔炉火山底部，他们有着精良的打造工艺，无数的设计图纸，
　　但苦于没有材料。
　　想要离开熔炉火山，就要经受熔炉的洗礼，他们最强者只有三阶，必死无疑，
　　面对隐匿贤者的入侵，他们也毫无抵抗之力。
　　你选择了交易。
　　你获五阶炮台设计图纸，白金级装备“黑色切割者”设计图纸，你获得白金级装备“巨人杀手”设计图纸】
　　苏宇微微一愣，
　　没想到灰雾世界竟然有这么凄惨的矮人，
　　这笔交易，可以说是让自己占尽了便宜！
　　那些矮人，被困在地底，有无数灰烬之王还是工匠之神时候留下的制作图，
　　但是却因为熔炉火山的缘故，
　　一点材料都获取不到
　　然后就让自己用很多白银青铜级的装备，换取到了白金级装备的设计图纸！
　　天大的捡漏。
　　苏宇忍俊不禁，看来这群矮人很可爱啊那以后就更得注意不能让他们获得到大量材料了
　　不然矮人们设计出了能抵抗熔炉火山的装备，
　　不和他交易了，
　　岂不是断了一条生财之路？
　　苏宇内心有了自己的打算，那就是将这支矮人族彻底掌控进入自己的麾下
　　反正他有隐匿贤者的空间之门，
　　不过在隐匿贤者入侵的时候，最好还是不要使用空间之门比较好，
　　那是找死的人才会做的事情。
　　“还有就是”
　　“灰烬之王到底是什么存在，打造出来的东西竟然都是我知晓的黑色切割者，”
　　“灰烬之王，熔炉之主，工匠之神，妹的他不会还有个称号叫做山隐之焰吧。”
　　“离谱”
　　苏宇不禁想到了一个带着大羊角的憨厚神灵，
　　依稀记得山隐之焰是半神来着，
　　怎么在灰雾世界就成为神灵了呢，而且还是极其强横的那种神灵
　　被自己的徒弟蒸气之神偷袭弄死，结果还复活了，然后还在神战之中打赢了，
　　果然永远不要小瞧一个匠人的怒火。
　　紧接着，
　　苏宇看向两张装备设计图纸。
　　【图纸：“黑色切割者”设计图纸】
　　【品级：白金级】
　　【介绍：这是一件强大的宝物，原本灰烬之主准备将他送给一位大将军，可惜那位大将军提前战死】
　　【所需材料：红石x1，灰烬之石x1，熔炉之焰x1,隐匿教会五阶职业者：切割者的手。】
　　【】
　　【图纸：“巨人杀手”设计图纸】
　　【品级：白金级】
　　【介绍：这件装备专门用来针对泰坦族，巨人族的巨人，原本灰烬之主想要将他赠送给一位反抗巨人的少年，可惜少年死的很早】
　　【所需材料：红石x1，金锋石x1，五阶巨人之心x1，五阶巨人之血x1】
　　“”
　　“怎么这位神灵想要送装备的时候，”
　　“送谁谁就死呢，”
　　“离谱。”
　　苏宇心中腹诽，
　　然后连忙将这件图纸的信息记下，
　　又将关于矮人族，巨人族，泰坦族以及灰烬之主的各种猜测记录下来，
　　他以后一定是会成神的，
　　甚至成神之路会遭到各种家伙的阻挠，他可不相信被称为恶人救世主的“世界”会孤身一人作战，
　　那家伙的魅力，
　　恐怕真正的邪神都会俯首称臣，
　　很简单，
　　邪神都没有他坏，他是邪神里最邪的神。
　　所以，
　　苏宇必须早做准备，只要成为神灵，一切就都好说了，掌握着时删能力的他，必然会称为神灵之中较为强大的那一部分。
　　【第十三日：你记得日期，这是隐匿贤者入侵之前的最后一天，
　　无眼联盟各国的巨城已经开始顶不住压力，想要向矮人族或者向你购买装备，
　　矮人族毫不留情的拒绝，
　　你开始提高价格，一件白银级装备，需要10枚红石才可以拿到。
　　你做起了奸商勾当。
　　你和大肿桶交易，获得红石x20，大肿桶获得两件白银级铠甲，他依旧记得异晶被骗之仇，痛骂你是吝啬鬼。
　　你和鹰酱交易，获得金锋石x10，红石x10，鹰酱获得两件白银级护手，痛骂你是奸商。
　　你的袋鼠国交易，他们没有任何宝物，只是想要蒙骗你的装备，被你痛骂一通，灰溜溜离开。】
　　【第十四日：隐匿贤者入侵开始。】
　　苏宇来了精神，立刻拿出小本本，准备将活动之中出现的各种怪物都记录下来，
　　以后如果现实中出现相似活动的时候，
　　他就可以凭借先知先觉，做出针对性部署了。
　　【隐匿贤者入侵开始】
　　【无数的传送门降临在每个巨城的不远处，源源不断的紫色怪物从传送门中降临，
　　你发现这些紫色怪物，有的生前为人，有的生前即为一种不可名状的生灵
　　怪物等阶最高为四阶。
　　你率领临城避难所杀入怪物群中，斩杀四阶怪物x10，获得经验值x3，获得素材：虚空之石x20，虚空胶体x30，虚空精神体x10
　　你斩杀三阶怪物x1，获得经验值x8，获得素材：虚空之石x25，虚空胶体x30，虚空精神体x5，
　　你斩杀
　　第一天的战斗结束，传送门中出现的怪物尽皆被你杀死，许多超能局的觉醒者有了强大的进步，
　　他们拿着贡献值，兑换了很多白银青铜级装备，实力大增。】
　　【第十五日：清晨，传送门再次开启，大量紫色怪物出现，这次的怪物最高为五阶，而且他们之中有一部分会自动爆炸，
　　你为了保存临城的希望火种，使用了风暴之主能力，
　　你召唤强大的雷暴，横扫了一切紫色怪物，
　　你被超能局无数觉醒者奉若神灵。】
　　【第十六日：传送门再次开启，无数紫色怪物从中冲出，这次他们的最高等阶为六阶，
　　你从世界聊天之中发现，似乎只有临城避难所出现了六阶怪物，
　　你怀疑这是隐匿贤者的针对，亦或者是灰雾的平衡机制。
　　你率领临城避难所超能者，杀入怪物群中，
　　你使用时删能力，斩杀六阶怪物首领x3，你获得经验值：30w，你获得素材：虚空精粹x3，虚空之石x3，虚空胶体x5
　　你斩杀五阶怪物
　　你斩杀
　　临城胜利了，你们杀死了所有的避难所怪物，就在此时，你收到了暗之精灵一族的呼救，你选择：
　　1：救援，2：视而不见
　　注：不同的选择会导致不同的结果，请您慎重选择。】
　　苏宇眼中惊奇，
　　模拟器竟然出现了主动选择的功能！土.

第一百二十八章 虚空之潮苏宇展神威，具现奖励！
　　这是模拟器之前从来没有出现过的情况，
　　难道模拟器的功能也在不断完善？
　　有可能的，
　　毕竟灰雾快要降临了，模拟器的功能，估计也会发生一定的变化。
　　苏宇沉思片刻，
　　不再去想关于模拟器的事情，而是将重心放在了目前的模拟器内容上面，
　　临城避难所已经完全斩杀了来自隐匿贤者进攻的怪物，
　　现在暗精灵一族发出了求救信号，
　　是否前去救援呢？
　　苏宇沉吟思考了起来，
　　没有思考多么一会，就做出了自己的决定，
　　救！
　　肯定得救！
　　这是模拟器，接触一下不同的种族，肯定是没有任何问题的，就算是有强大的怪物出现，将他杀了，也无所谓，反正模拟器，
　　正好可以获得一些关于隐匿贤者的消息，
　　再者，
　　精灵一族拥有极其强大的传承，传说中光明女神，就是出自光之精灵一族的强大神明，
　　和光相对的暗，应该不会太差吧，
　　帮助他们，加上大德鲁伊不准会获得不错的宝物亦或者是辛秘。
　　至于黑夜女神，
　　苏宇猜测过她是暗之精灵一族的，不过后来确定黑夜女神是人类强者
　　“是！”
　　苏宇决定帮助暗之精灵一族。
　　【你选择了是，决定伸出援手。】
　　【你率领着临城超能者，前往暗之精灵一族的驻地。】
　　【你到达暗之精灵一族的驻地后，发现暗之精灵一族的一位长老很早就叛变了，他早就信仰了隐匿贤者，
　　里应外合之下，才导致了暗之精灵一族的溃败。
　　你斩杀六阶紫色怪物，获得经验x1w，获得素材：虚空精粹x3，虚空之石x3，虚空胶体x3
　　你斩杀
　　你斩
　　你拯救了暗之精灵一族，暗之精灵一族于你缔结长久的友谊。
　　隐匿贤者入侵活动结束。】
　　【第十七日：隐匿贤者入侵活动榜单发放，你高居榜首，获得奖励：异晶x1，真理之石（传说级），超级恢复药剂x10，超级强化药剂x1
　　你收获颇丰，临城避难所的超能局也或多或少的得到了奖励。】
　　苏宇深吸了一口气，
　　双眼放光，
　　好东西啊好东西，
　　异晶一下子就是一千块，这下苏宇将不再会缺少异晶，
　　而其他人都或多或少的得到了异晶，
　　如果自己从超空间交易所上面收购的话，
　　应该也能收购到不少异晶。
　　另外，还有一件传说级宝物
　　苏宇深切的知道，钻石级宝物只是和神灵有一些关系，而传说级宝物，就是沾染了神性的物品，
　　往往有非常强大的功效，
　　比如他现在唯一获得过的传说级宝物：虫箭，能力简直变态。
　　顺着苏宇的眼神望去，这件传说级宝物的各项属性出现在了苏宇的视野之中：
　　【宝物：真理之石】
　　【品阶：传说级】
　　【耐久度：不可磨灭】
　　【介绍：真理之石来源于真理贤者，据说是真理贤者的一颗牙齿在真理之石上刻上你需要的东西，他们就会在不超过一周的时间内来到你身旁。】
　　【注：真理贤者是一位守序神灵，使用和他相关的宝物没有任何副作用，该宝物只能使用一次，且仅限于传说级及以下物品。】
　　苏宇眼神火热了起来，
　　不愧是来源于真理贤者的宝物！
　　竟然如此强悍！
　　这甚至已经涉及到一些关于命运的东西了只要在石头上面刻上自己需要的物品，
　　这种物品就会在一周之内以某种形式被自己获得，
　　虽然只能够使用一次，
　　但弥足珍贵。
　　如果没记错的话，
　　熊人族的风暴图腾就是一件传说级物品吧如果自己实在是没有寻找到熊人族的踪迹，
　　那使用真理之石或许是个不错的选择。
　　模拟依旧在继续：
　　【暗之精灵女皇爱丽丝邀请你在暗之精灵驻地参观，你欣然前往。
　　你发现：暗之精灵驻地和光之精灵驻地的差距并不是很大，你和暗之精灵女皇爱丽丝缔结了良好的友谊。
　　你们谈起关于隐匿贤者的事情，
　　你得知辛秘：
　　隐匿贤者败于真理贤者之手，之后他便被流放到了未知的空间，
　　那片空间，名为：虚空。
　　虚空之中无形物质，时间和空间都不存在，只有数不清楚的意识体，这些意识体降临到灰雾世界，适应灰雾世界的规则之后，变化凝聚出自己的身体
　　他们初生就是九阶半神，
　　曾经有一个强大的沙漠帝国陨落破灭于隐匿贤者之手，
　　你们见到的紫色怪物，只是感染了虚空的教会成员，亦或者是其他生物，并非真正的虚空生灵
　　隐匿贤者，在虚空中得到了远超神灵的知识，他正在渴望着回归，策划者一次盛大的宴席】
　　苏宇死死的盯着面前的模拟器面板，一点信息都不敢错过，
　　隐匿贤者的故事！
　　虚空的故事！
　　竟然是虚空！
　　苏宇深知虚空位面到底有多么强大，那种强大，已经超乎了人类的理解，
　　打个比方，
　　虚空还未真正的降临，拥有无数半神强者的沙漠帝国，就因此分崩离析，
　　直到现在，
　　都还没有复苏过来。
　　那可是半神啊
　　苏宇一时之间有些感觉心惊肉跳，临城，还有他，在面对这种家伙的时候，估计一点反抗的能力都没有，
　　也就是他，
　　可以凭借时删能力，周旋几次，试图逃命。
　　好在，
　　隐匿贤者还没有真正窥破虚空的奥秘，无法做到释放大量虚空生灵降临灰雾世界。
　　“虚空，沙漠帝国，熔炉之主，黑切灰雾世界越来越有意思了。”
　　苏宇自嘲他，
　　他的危机感越来越强，
　　必须要尽快成为神灵，
　　因为他从虚空身上得知了一个道理：“我消灭你，和你无关。”
　　虚空降临并不是为了消灭苏宇，
　　但是苏宇一定会因为虚空而死，如果他不强的话，对于其他人来说也是这个道理
　　苏宇的心态变得愈发稳重，
　　模拟仍在继续：
　　【第十八日：你离开了暗之精灵一族的祖地，离开之前，暗之精灵女皇告诉你，一定要小心蒸汽时代的人类，
　　他们为了利益，
　　甚至抓了很多精灵当做奴|隶贩卖。】
　　【第十九日：你回到了临城，路上斩杀四阶邪恶生物食尸鬼x30，四阶邪恶生物牛头人x50，获得经验值
　　你的经验值已满。
　　你达到六阶巅峰。】
　　【第二十日：你回到超能局，刻苦修行，喂养玄武，锻炼能力，教导超能局成员
　　超能局出现了第一个五阶强者，南宫婉。
　　你在超空间交易所获得异晶x1，
　　你在超空间交易所获得灰雾币x3】
　　【第二十一日：你继续刻苦修行，
　　一个佣兵团到访临城避难所，他们是自称是从灰雾之中到访的勇士，最强者不超过三阶。
　　你接待了佣兵团。
　　你结识了佣兵团的团长：希维尔。】
　　【第二十二日：你带着希维尔参观临城避难所，
　　她告诉你临城避难所的科技很是发达，像极了蒸汽之都，贝兰德市，但比那里还要发达。
　　参观之后，希维尔提出告别，
　　你得知了她的目的：寻找失落的宝藏，传说中沙漠帝国的埋骨之地。】
　　苏宇眼神闪烁，将这一重要信息记下，
　　如果
　　真的是那个希维尔的话，她去寻找宝藏，接下来就是沙漠帝国的复苏
　　是那位皇帝的回归。
　　仔细想了想，
　　自己好像很难在这件事情里面获利，毕竟自己和那沙漠帝国没有半点关系，
　　那位皇帝阿兹尔，
　　起码得是九阶的半神强者，而且经历背叛之后，只认同自己的血脉至亲。
　　无法获利，
　　权当是和希维尔有个交情了，毕竟她在之后是沙漠帝国的公主。
　　【第二十三日：你决定前往灰雾之中，寻找熊人族的踪迹。
　　你离开了临城避难所，
　　你在超空间交易所收获异晶x10，灰雾币x3】
　　【第二十四日：你离开临城，一路向北，寻找熊人族的踪迹，顺带着寻找红石，金锋石，灰烬之石的信息。
　　你发现了秘境，进入其中，开启黄金级宝箱，获得了黄金级铠甲和战刀
　　你发现了黄金级宝箱，你开启宝箱，获得一件黄金级战甲。】
　　这些战甲，
　　苏宇自己基本上用不到了，也就是挂在超能局的商店里面在，增强一下超能局的实力，
　　或者是将这玩意送给破晓组织成员使用。
　　【第二十五日：你使用雷神之翼，外加风暴之主天赋，速度极快，此时你已经不知道自己到达了哪里，
　　一路上你经过了暗之精灵一族，光之精灵一族，黑暗沼泽，迷雾森林，世界之脊，永恒山脉，
　　你没有发现任何人类居住的痕迹，也没有发现蒸汽时代的任何城市，
　　你最后停留在了一处充满血迹的古战场。】
　　【第二十六日：你在古战场之中探索，获得残破的黄金级铠甲x1，残破的黄金级站矛x1，
　　你获得残破的黄金级战斧x1，你获得禁魔石x10】
　　苏宇微微一愣，
　　禁魔石？
　　古战场？
　　苏宇的全知之眼开启，禁魔石的属性信息出现在了他的视野之中：
　　【宝物：禁魔石】
　　【等阶：钻石级】
　　【介绍：传说禁魔石来自两位天使，这种石头可以阻碍任何魔法的传递，通常用来打造囚禁法师的镣|铐对职业者和觉醒者无效。】
　　“禁魔石，”
　　“古战场，”
　　“这里不会是德玛西亚和诺克萨斯的交战处吧？灰雾世界到底是什么世界啊”
　　“”
　　苏宇无情吐槽，
　　种种痕迹表明，这里的风土人情，甚至交战双方的种种特性，都和那两个国度有些相像，
　　不过呢，
　　时间线又对不上去，希维尔还在探索沙漠帝国呢，那两个国家怎么可能灭亡？
　　苏宇感觉灰雾世界更加的神秘了，
　　索性，
　　就算是离开模拟器，他也能够依照线索对灰雾世界拥有一些认知和了解。
　　【第二十六日：你继续向北，你发现古战场周围没有任何国度，到处都是断壁残垣。
　　你确定这是两个已经灭亡的国度。
　　你继续向北，天气变得越来越寒冷，你发现了一处宏伟浩大的桥梁，
　　你察觉到了这里，拥有虚空的气息。
　　你正欲退走，却遇到了臻冰的封印，名为阿瓦罗萨的女人走了出来，将你视作敌人，永久封印。
　　八百年后，
　　你死了
　　卒】
　　“？？？”
　　苏宇嘴角微微抽搐，
　　这是神马情况？
　　冰霜之桥？屠夫之桥？嚎哭深渊？阿瓦罗萨？
　　她将自己视作敌人，然后永久封印了？
　　不得不说，
　　这死法，
　　真的是苏宇从开启模拟之后第3.3一次见，活生生的被封印了八百年，六阶强者的生命力都耗干了才死去，
　　就离谱。
　　“阿瓦罗萨她们和虚空有交易，可以认为她们暂时是隐匿贤者的人。”
　　“这次模拟，守护颇丰啊！”
　　“不过过了八百年才死，模拟器会不会一下子冷却很久很久啊！”
　　苏宇放下手中的笔记本，嘴角微微抽搐，
　　好在，
　　模拟器的提示音及时响起：
　　【本次模拟结束，模拟持续时间：26日】
　　【模拟器进入冷却状态，冷却时间：52分钟】
　　苏宇松了一口气，
　　别真的冷却那么久时间就行。
　　看样子模拟器还是很人性化的。
　　【本次奖励正在具现，你在本次奖励中获得：
　　1：你获得宝物：
　　传说级：真理之石，禁魔石，
　　黄金级：残破战甲x2，残破战矛x1
　　白银级：战甲
　　2：你获得材料：
　　异晶x1320，灰雾币x1730，红石x30，金锋石x1
　　3：你获得药剂：
　　超级恢复药剂x10，超级强化药剂x1
　　4：你斩杀六阶虚空怪物x4，获得经验值x4w，获得素材：虚空精粹x6，虚空胶体x7832，虚空之石x7422，虚空意识体x8321，
　　你斩杀五阶虚空怪物x
　　你斩杀
　　注：虚空产出素材可用来打造强大装备，矮人族知道该怎么做。】.

第一百二十九章 绯红之王能力实践，坑米国就完事了！
　　【奖励具现成功】
　　随着觉醒模拟器的提示声音不断响起，
　　苏宇从本次模拟中获得的收获也猛的全部具现出来，
　　数不清楚的宝物，素材，漂浮在空中，
　　那些产自虚空生物的素材，苏宇光是看着就感受到一阵心惊肉跳，
　　好在这些都是素材，
　　只是死物而已，
　　用这些虚空素材来打造装备，还可以增强装备的属性，出现强力装备，
　　非常不错。
　　紧接着大量的经验值注入苏宇的身躯，提升着苏宇的实力，
　　他的气息飞速提升，
　　很快就突破到了六阶巅峰，距离成为七阶强者只差一步之遥。
　　也就是所谓的晋升条件。
　　紧接着，
　　苏宇将素材和大量的黄金级装备收取到自己的储物戒指里面，
　　静静的看着面前的一件传说级物品，
　　真理之石！
　　【宝物：真理之石】
　　【品阶：传说级】
　　【耐久度：不可磨灭】
　　【介绍：在真理之石上刻下某件物品的名字，这件物品就会在一周之内以某种形式出现在你的身边。】
　　【注：使用这件宝物不会对你产生任何威胁或者副作用，仅限传说级及以下物品，且能使用一次。】
　　真理之石，通体呈现出一种琥珀色，还闪烁着点点银白色的光辉，看上去就有一种圣贤的光辉，
　　使用真理之石，还没有半点副作用！
　　可以说苏宇可以直接通过真理之石，制定一件传说级物品出现在自己的身边，
　　可惜，
　　这么好用的宝物，只能够使用一次。
　　苏宇摇了摇头，洒然一笑，知足常乐，这种宝物能够使用一次就已经不错了，
　　自己完全没有必要奢求那么多。
　　知足者才能常乐嘛，
　　有就不错了，
　　还想那么多干嘛。
　　“嗯真理之石我自己守着，黄金级装备和异晶等资源可以交给超能局处理”
　　“看样子七阶之后的突破是不太以异晶13为必需品的。”
　　“还有就是那两张图纸，之后找机会将他们打造出来，白金级装备，足够让四阶，五阶觉醒者越级杀人”
　　“临城，将会成为最宏伟，最强大的城池。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　将所有的奖励都整理完毕之后，
　　苏宇开始整理自己的能力。
　　首先，
　　具现风暴之主天赋！
　　这可是能够成为神灵的一条正确途径，苏宇是绝对不会放弃的，更别说风暴之主天赋的恐怖破坏力了。
　　【叮，您已具现红色天赋，风暴之主。】
　　一道夹杂着雷暴，风云，带着狂怒和杀意的熊人身影，缓缓形成异象，傲立在云雾之间，
　　而后，
　　猛的散去！
　　化作无数的雷暴，风暴，涌入苏宇的身体之中。
　　融入苏宇的身体之后，那到虚影化作的雷暴风暴，迅速和绯红之王结合在了一起，
　　咔咔咔——
　　苏宇的意志受到了极大的压迫，好在他的意志力远超常人，这点压迫对他来说还是小意思
　　他的意识很清明过来，
　　半幅闪烁着风云雷暴的蓝色虚幻铠甲，
　　出现在了绯红之王的身上，
　　结合着那红色和白色相间的霸气邪异纹路，显得绯红之王更加可怖！
　　这就是风暴之主带来的加成！
　　苏宇脑海闪过一个个使用风暴之主天赋的技巧，以及各种能力显化
　　最简单的，
　　他可以从自己的手心酝酿雷暴和风暴，
　　酝酿到一定程度之后，直接丢出，造成比天灾还要恐怖的毁灭性打击。
　　也可以召唤风暴雷暴，
　　还可以化身风暴雷暴，
　　总的来说，
　　这绝对是一个值得信赖的强大能力，
　　风暴之主，
　　没有那么多弯弯绕绕，就只有以那恐怖而又强大的雷霆风暴，碾压一切。
　　“然后就是关于虫箭以及绯红之王强化的问题了，”
　　“在模拟器之中使用虫箭扎了我自己一下，”
　　“但是绯红之王的新能力似乎并非跟随着具现到现实世界。”
　　“还得用虫箭扎自己一下才行。”
　　苏宇深吸了一口气，确认地下室的大门紧闭无误之后，拿起虫箭向着自己的兄堂扎去！
　　他已经在模拟器之中试验过了，
　　虫箭强化能力带来的精神压力，对于他来说可以接受，根本就不存在失控变成疯子的可能。
　　所以苏宇没有半点犹豫。
　　虫箭虽然刺穿的是苏宇的兄堂，
　　但是力量已经渗透进入了绯红之王里面，绯红之王猛的停滞，
　　从虫箭之中涌现出一道极其强大的未知能量，
　　从震震，风暴之主，绯红之王，霸王色霸气，武装色霸气等苏宇的一众能力里面徘徊了起来
　　很快，
　　虫箭激发的能量，就选择了绯红之王进行强化！
　　“嗡——”
　　诡异的声响凭空出现，
　　绯红之王浑身燃烧起红色的虚无火焰，形体上面的肌肉变得更加流畅
　　红白相间的身体上，
　　红色明显增多，
　　结合着风暴之主天赋凝聚成的虚无铠甲，
　　现在的绯红之王，几乎脱胎换骨，成为了崭新的存在。
　　这相当于是在原本绯红之王的基础上面进行了套件改良，增加了很多配置。
　　苏宇能明显感觉到，
　　自己绯红之王的能力强大了不少，
　　而且还出现了一个新能力。
　　“呼”
　　“删除对方将要进行的时间，亦或者是删除刚刚经过的时间，”
　　“堪称变态。”
　　“可惜删除刚刚经过的时间，只能删除一秒，如果这个时限再长一些的话，任何能力者对我的打击都将会无效化”
　　苏宇眼中燃起了兴奋的光芒。
　　他打开地下室的大门，走进别墅庄园，迫不及待的飞往天空，开启雷神之翼，以及风暴元素化
　　全力加速！
　　一秒钟之内，苏宇就从临城的这头到达了另一头，
　　“删除刚刚进行的时间，1s。”
　　苏宇默默使用绯红之王的能力，删除自己身上刚刚经历的一秒钟时间，
　　时光，
　　立刻开始消失且回溯，
　　苏宇刚刚经历的一切，都消失了，他的身体，再次出现在了临城避难所的别墅上空。
　　刚刚因为苏宇全力加速产生的任何痕迹，哪怕是一丝一毫的气流波动，
　　都被抹除了痕迹。
　　只不过因为苏宇本身就是绯红之王的使用者，所以并没有出现失思维混乱的事情，
　　换做一般人，估计会愣上几秒，
　　才会反应过来。
　　“很强大的能力”
　　“而且现在我还只是六阶，远远没有发挥出绯红之王能力的上限”
　　苏宇微微一笑，
　　向着临城避难所的超能局飞去，
　　这次他删除了自身的几秒钟时间，一下子就到达了临城超能局的驻地。
　　超能局，胡媚办公室。
　　胡媚正穿着一身工作ol服装，翘着二郎腿翻阅着面前的各种资料，
　　高跟鞋半褪，
　　露出透着一丢丢肉色的黑|丝。
　　距离灰雾降临只有不到一天的时间了，
　　临城虽然很多事情都准备妥当，但是灰雾真正降临的那一刻，肯定会出现很多新的问题。
　　其中最重要的问题，
　　还是实力问题，
　　这是龙之国度的老传统了，不管啥时候，都会最先考虑武力，
　　因为他们深刻的明白，
　　真理，
　　建立在武力之上，
　　尊严，
　　只存在于剑锋之中！
　　“炎神他们都已经到达了三阶，破晓训练营现在处于闲置状态”
　　“四阶之后，修行就需要使用到异晶了，”
　　“现在临城超能局的异晶储备，已经空了，周围也没有发现任何的宝箱和秘境之中带有异晶”
　　“难啊”
　　胡媚叹了口气。
　　现在倒是不需要异晶，但是估计几天之内，临城超能局就会出现四阶强者了，
　　他们到达巅峰，
　　突破五阶，
　　早晚的事情，
　　到时候没有异晶，真的很难办。
　　最可怕的是，
　　很有可能会有一部分觉醒者对超能局失去信心，
　　因为他们加入超能局，
　　一是认可官方，二是官方的资源更多，更方便快捷。
　　“异晶啊！异晶”
　　胡媚揉着自己的太阳穴，愁容满面，
　　就在此时，
　　苏宇凭空出现在了胡媚的办公室里。
　　“”
　　“其实，幽冥，你可以出现的更诡异一点。”
　　胡媚松开了自己揉捏太阳穴的玉指，毫不留情的给了苏宇一个大白眼。
　　苏宇无所谓的耸了耸肩：“和你商量一件事，狐狸。”
　　“不要叫我狐狸。”
　　“好吧胡局”
　　“！！！”
　　胡媚气鼓鼓的瞪了苏宇一眼。
　　“”
　　苏宇咳嗽道：“我这里有很多好东西，异晶，青铜白银黄金级装备，这些我已经用不到了，可以分发给超能局。”
　　“你们需要负责好审核工作，懂我意思吗？”
　　胡媚目瞪口呆，樱|唇微张，
　　她一下子就明白了苏宇的意思。
　　“审核工作，我明白，这个在一开始就做的很好，超能局不会吸纳那种渣滓的”
　　胡媚郑重其事道。
　　苏宇点了点头：“继续保持，另外你们开发一套功勋系统，让他们按照功勋来购买药剂，装备，异晶。”
　　“这个我们内部一直都有的，放心好了。”
　　胡媚拍了拍兄脯，
　　“一直都有？”苏宇诧异道。
　　“是啊也不知道哪个甩手掌柜，上次说了多来超能局了解一下，结果连这个都不知道”
　　胡媚又是一个大白眼。
　　“咳咳”
　　苏宇嘴角微微抽搐，说道：“行行行，你们看着办，我提醒你们，加紧一切训练，快速变强。”
　　“这是空间戒指，里面有5枚异晶，外加很多药剂，装备。”
　　苏宇对于胡媚是比较信任的，
　　索性直接将戒指丢给了胡媚，
　　然后又丢给胡媚一个神谕令牌。
　　苏宇，
　　是临城之主，
　　这些他用不到的东西，丢817给超能局，强化临城的整体实力，绝对物超所值。
　　要知道，
　　晋升七阶，就需要1w生灵领地，
　　那八阶呢？1w？绝对不可能！
　　大概率是拥有多少万某阶生灵的领地，亦或者是
　　至于献祭
　　苏宇总是觉得有不小的风险。
　　“神谕令牌可以立刻联系到我，哪怕我在灰雾深处。”
　　胡媚连忙接过空间戒指和神谕令牌，重重点头道：“好的！你放心吧！”
　　苏宇微微颔首：“现在无眼联盟那些国家还不知道宝物的重要性，我这里还有一个清单，大力收购这些宝物”
　　一张清单凭空出现，
　　里面记载着红石，灰烬之石，金锋石等材料的种种特性，以及特殊外观，
　　无眼联盟那些傻憨憨，
　　在不知道这些东西价|值的时候，估计会直接售卖给超能局
　　稳赚不赔。
　　“可以拿装备和他们换，无所谓的，这东西有的是。”
　　苏宇又叮嘱了一句：“狐狸，尽快突破等级，工作和修行要兼顾。”
　　说完之后，
　　苏宇的身形缓缓消失，动用绯红之王的能力，一下子就消失在了临城超能局之中。
　　胡媚眨了眨眼睛，喃喃道：“他是在关心我吗？”
　　“”
　　胡媚连忙又摇了摇头，将苏宇刚刚说的事情一一记录下来，
　　感情这事
　　嗯，
　　急不得。
　　等她强大起来，能追赶上幽冥的步伐了，自然就有多的机会了。
　　胡媚立刻投入到工作之中，建立起用贡献值来兑换宝物，药剂，素材，装备的一套完整体系，
　　与此同时，
　　超能局机构开始运转，
　　拿出数不清的青铜级装备，和无眼联盟国家购买灰烬之石，红石，金锋石，以及异晶！
　　打的就是一个信息差。
　　很快，
　　大肿桶就发来贺电：用几十颗红石，以及金锋石来交易青铜级装备！
　　鹰酱也发来贺电：用一枚类似灰烬之石的东西，来交易装备。
　　一时之间，
　　各国都以为临城疯了，竟然拿装备这种战略资源，交换毫无作用的小石头
　　米国，
　　大肿桶哈哈大笑：“临城，这是出了内鬼？竟然那珍贵无比的装备，来交换这些毫无作用，只是质地坚韧的小石子？”
　　“难道他们是喜欢用小石子玩过家家吗？”
　　大肿桶丝毫不知道，
　　他已经被苏宇坑了20枚极其重要的异晶，
　　现在又在被坑的路上

第一百三十章 红色天赋，杀手皇后！
　　在苏宇的默许，以及胡媚的推动之下，临城避难所和无眼联盟国家的交易顺利无比，
　　不是他们没有警惕心，
　　而是，
　　他们实在想不出来，花费了无数刀乐都没有研究出来用途的破石头，到底能有啥用，
　　他们都研究不出来，
　　所谓的龙|国，就更研究不出来了，
　　其实这是他们源自内心的一种对龙|国的轻视，甚至他们都将龙|国出现幽冥，当成是一件龙|国走了狗屎运的事情。
　　因此，
　　交易的很顺利，甚至没有引起半点怀疑。
　　只能说，
　　他们对自己的科技水平太过自负。
　　临城避难所，别墅，
　　苏宇接到了来自胡媚的电话，说是交易已经完成。
　　“嗯，那就将所有的东西都收好吧，那些东西可以用来打造装备，秦岚可以研究一下，但是注意不要毁坏了装备。”
　　苏宇嘱咐道。
　　“好的！”
　　胡媚点了点头，她心里很好奇，这次幽冥又能整出来什么花活
　　打造装备？！
　　以胡媚对苏宇的了解来说，
　　青铜级武器换来的材料，最起码能打造黄金级装备，甚至是白金级装备，
　　否则苏宇绝对不会这么轻易的答应交易。
　　“行了，没事挂了，有事联系。”
　　苏宇挂断了电话，
　　嘟嘟嘟——
　　紧接着，
　　苏宇看了看别墅之中几人的情况，
　　魏安歌李锦鲤都在刻苦修行，她们的实力都达到了二阶，不过距离二阶巅峰还有一段距离。
　　至于玄武，
　　正十分安逸闲适的趴在院子里面，旁边就是大量的邪恶生物素材，
　　以及几个招摇着的小植物，
　　向日葵，豌豆射手，坚果墙。
　　目前只有这三种植物。
　　“主人~”
　　玄武见到苏宇，立刻停止了惬意的生活，将最里面的邪恶生物素材咽了下去，飞到苏宇身边蹭啊蹭的。
　　“不错，实力又变强了，看来修行的很努力啊。”
　　苏宇看了看玄武的实力，
　　四阶巅峰。
　　玄武的实力已经达到了四阶巅峰！
　　这个时候，苏宇不禁有些羡慕玄武，每天吃吃喝喝就能够变强，真的挺离谱的。
　　不过吃的是邪恶生物素材，
　　这都是一些珍贵的东西，玄武至少吃了几万单位的邪恶生物素材了。
　　苏宇的素材都快被吃光了，
　　如果不是上次模拟得到了不少素材，库存都要空了，
　　玄武是真的当之无愧的吞金兽，
　　不过自己的契约兽，哭着也要宠下去！
　　反正素材也没有其他的用处，
　　只能喂养玄武，发挥最大的作用。
　　“玄武，继续吧，不打扰你了，记得强化植物。”
　　苏宇嘱咐了一句，然后就向着地下室走去。
　　苏宇关上了地下室的大门，模拟器的冷却时间已经结束。
　　“呼”
　　“经历了这么多次模拟，先整理一下得到的这些关于灰雾世界的信息。”
　　苏宇感觉自己的脑子有点乱，
　　必须得停下来整理一下思绪了。
　　“灰雾世界，是一个充满各式各样神灵和力量体系，以及拥有着漫长历史的世界，”
　　“力量体系：统一为九阶，但是可以划分为觉醒者，职业者，守序生灵，邪恶生灵，中立生灵。”
　　“觉醒者达到六阶之后可以具现出自己的意志显化。”
　　“其他未知。”
　　“六阶之后，想要继续进阶，需要比较多的宝物和繁琐的仪式。”
　　“在灰雾世界，真的可以成为永生不死的神灵”
　　“目前最大的敌人是‘世界’和‘隐匿贤者’，短期对我无法造成威胁，长期以往必定是不死不休～．。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　距离灰雾降临已经越来越快了，刚刚觉醒模拟器的时候，还有七天才是灰雾将临，
　　现在
　　时间已经不足12个小时了。
　　马上，
　　十二个小时之后，
　　在模拟器之中经历的关于灰雾的一切，都会从现实中经历！
　　苏宇不觉有些心跳加速。
　　深吸了一口气，
　　沉静下来之后，
　　苏宇的心神，沉入模拟器之中，准备开启新一轮的模拟。
　　七天，
　　21个天赋具现，
　　目前仅剩一个。
　　觉醒模拟器的面板出现，
　　【请从以下四个天赋之中选择一个：血港鬼影，灾厄主教，恐|惧骑士，杀手皇后。】
　　苏宇瞳孔微缩，
　　没想到自己又遇到了一个红色天赋！
　　杀手皇后！
　　这次三红开局，直接无敌
　　苏宇对于灰雾将临更加期待了。
　　所谓杀手皇后，能力共有三个，都非常简单，
　　第一炸弹：触摸过的任何物体，都能够根据能力者的操控爆发开来，形成强大的爆炸效果。
　　第二炸弹，枯萎穿心攻击：发出一辆炸弹战车，带有追踪功能，可以对敌人展开攻击，进入爆炸范围后自动爆炸，不可磨灭。
　　第三炸弹·败者食尘：在其他生灵体内放置一枚炸弹，如果被放置炸弹的生灵泄露了能力者的消息，炸弹就会立刻爆炸，将周围一定范围内的时间回溯到1h之前。
　　不得不说，
　　杀手皇后是一个堪称完美的能力，
　　同时第三炸弹·败者食尘，又是时间系能力，只不过触发条件比较苛刻，
　　但
　　也足够强大！
　　苏宇深吸了一口气，
　　顺着他的目光看去，可以看到觉醒模拟器上面的天赋信息：
　　【血港鬼影（紫色）:你成为游走在码头的鬼影，不停的收割其他人的生灵】
　　【灾厄主教（金色）：你转职成为灾厄主教，拥有带给一片区域毁灭性灾厄的能力】
　　【恐|惧骑士（金色）：你转职成为恐|惧骑士，你的攻击可以唤醒敌人内心最深处的恐|惧】
　　【杀手皇后（红色）：你拥有意志显化：杀手皇后，可以操控第一炸弹，枯萎穿心攻击，败者食尘三个能力。
　　注：因为你拥有绯红之王，杀手皇后的能力将在你身上得到增强】
　　苏宇拿着小本本，将各种天赋的信息记录下来，
　　尤其是那两个职业者天赋，
　　恐|惧骑士，灾厄主教，光听这名字，这两个职业应该都是职业者之中比较强大的存在了，
　　记录完毕之后，
　　苏宇看向杀手皇后的注解。
　　“嗯？”
　　“因为我有绯红之王能力，所以杀手皇后的能力会在我身上得到增强？”
　　“不错，”
　　“本来就是和时停有关的红色天赋，被增强之后应该会更加强大！”
　　苏宇毫不犹豫的选择天赋：杀手皇后，然后进入模拟。
　　【你选择天赋：杀手皇后，开启模拟：】
　　【第一日：灰雾将临，万物复苏，因为你是六阶强者，所以灰雾发生了异变，出现了：
　　超空间交易所，个人信息，血月模式，世界频道，
　　三阶及以下部分灰雾生灵可以使用灰雾异变的能力。】
　　【第二日：你发现食物是稀缺资源】
　　【第三日：你刻苦修行】
　　【第四日：】
　　前面二十天的模拟里面，没有出现任何波澜，一切都是中规中矩的发展，
　　隐匿贤者的入侵活动倒是出现了，
　　给苏宇提供了1异晶。
　　其他一切如常，
　　就是修行，杀怪，修行杀怪，也没有遇到任何的本土生物，暗之精灵女皇也没有发出什么求救。
　　苏宇心想，
　　可能是因为自己没有用意识影响模拟器吧，
　　明天灰雾就降临了，
　　现阶段对于自己最重要的，不是什么关于神灵的隐秘，而是如何破入七阶！
　　七阶！
　　被称之为半圣，
　　其实力绝对是发生了质的飞跃的。
　　苏宇现在就差熊人族的风暴之主图腾，就能够破入七阶了，但是一直都没有找到，
　　索性直接意识影响模拟器，
　　开启蝴蝶效应：
　　【第二十一日：你决定离开临城，探索周围，你一路北上，
　　你越过了世界之脊，熔炉之乡，古战场
　　你继续向北，来到了嚎哭深渊，冰霜之桥。】
　　【第二十二日：你在嚎哭深渊的最底部看到了用臻兵雕刻成的熊人族雕像，
　　你决定进入嚎哭深渊。
　　你遇到了阿瓦罗萨，她想要用臻兵将你封印，被你删除时间，成功躲过。
　　你使用能力，击败六阶强者阿瓦罗萨。】
　　【第二十三日：按照冰霜姐妹发过的誓言，击败她们的强者，将成为他们的主上，
　　你多了一个奴|隶，名为阿瓦罗萨。
　　你询问阿瓦罗萨熊人族的部落，得知熊人族部落位于更北方的极北之地，他们这里只是极北之地靠近南端的比较温暖的地方。】
　　苏宇眼神火热，
　　连忙掏出纸笔，将这个重要信息记下，
　　熊人族，
　　来自于极北之地！
　　自己只要去一趟熊人族，拿到风暴图腾，就宣告者苏宇可以彻底破入七阶，成为七阶半圣！
　　【第二十四日：你想要离开嚎哭深渊，前往熊人族，阿瓦罗萨请求你留下，帮助她们关闭虚空的入口
　　你决定
　　1：帮助阿瓦罗萨，关闭虚空入口。
　　2：拒绝阿瓦罗萨，前往熊人族。】
　　“．々又出现了选择。”
　　苏宇沉吟片刻，选择还是前往熊人族比较好，毕竟这眼看着马上就能够找到熊人族了，
　　到时候自己拿到风暴图腾，
　　直接晋升七阶了，
　　呆在这里帮她们堵虚空入口，万一被感染了，或者被隐匿贤者注意到了，直接就死了，
　　白白浪费一次模拟机会。
　　“拒绝！”
　　苏宇选择了拒绝，
　　【第二十四日：你拒绝了阿瓦罗萨的请求，孤身一人前往极北之地，寻找熊人族的身影，
　　你遇到了冰霜凤凰，
　　你遇到了埋藏在厚厚冰雪之下的灰烬，
　　你找到了熊人族。】
　　【第二十五日：凭借着风暴之主天赋能力，熊人族将你奉为领袖，
　　你获得了风暴之主图腾！
　　你准备就地进入七阶，却被提示，必须在自己所占有的领地之中突破，
　　你留下了隐匿贤者的传送门，记住了熊人族的灰雾坐标，选择回归临城！
　　就在此时，
　　已经冻结了无数岁月的臻兵从冰霜之桥底部破裂，虚空降临了】
　　【第二十六日：你和虚空大战，你击杀了五阶虚空怪物x30，六阶虚空怪物x2
　　你受到了隐匿贤者的注视
　　你的思维开始扭曲，
　　你受到了虚空的污染，
　　你的身体开始变异，
　　你成了怪物
　　你目睹到了隐匿贤者的样子，从虚空之中归来的他，一小部分身体呈现出倒吊在十字架上的人形，充满邪异，和你得知的捧着书卷的贤者形象有些不太一样。
　　你彻底疯了，
　　你死了
　　卒】
　　苏宇深吸了一口气，没想到自己这么倒霉，已经拿到宝物了，马上就要返程了，结果虚空降临了，
　　好在，
　　自己已经获得了风暴之主图腾，
　　大不了在现实世界突破嘛。
　　没什么，
　　倒是隐匿贤者这个家伙，是个心腹大患着实诡异的很。
　　【本次模拟结束，模拟持续时间：26日】
　　【模拟器进入冷却状态，冷却时间：52分钟】
　　【本次奖励如下：
　　1：风暴之主的图腾（传说级）
　　2：你斩杀六阶虚空生物x50，获得素材：六阶虚空精粹x5
　　3：你勤加锻炼，获得武装色霸气熟练度绯红之王熟练度】
　　大量的奖励，
　　同时出现在了苏宇的地下室里，
　　而风暴之主的图腾，则是直接进入了苏宇的狼神之戒里面，
　　因为风暴之主的图腾，
　　实在是太大了，
　　大到难以想象，
　　差不多有20多层楼那么高
　　“我先不着急监察装备具现能力再说！”
　　“具现，粉红色大猫猫啊不是，具现，杀手皇后！”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　【叮，红色天赋杀手皇后，具现成功。】
　　在苏宇的身后，猛的出现了一个粉红色的替身，替身虽然是粉红色，但是浑身燃烧着黑色的不知名火焰，
　　很快，
　　“杀手皇后”就和“绯红之王”开始融合，
　　苏宇的意志显化开始变异，
　　这就是模拟器注解之中的系，
　　强化！
　　杀手皇后将变得更强！
　　ps：明天灰雾将临哦，希望大佬们支持一下~.

第一百三十一章 七日结束，灰雾降临！全球震荡！
　　苏宇静静的站在原地，身披黑夜女神披风，穿着战神铠甲，
　　而他的身后，
　　则站着一尊似梦如幻一般的身影，
　　这就是替身，
　　也叫做意识显化。
　　绯红之王和杀手皇后融合，而后杀手皇后的能力迎来真正的进化！
　　苏宇仔细体悟着自|杀手皇后能力的新作用：
　　“第一炸|弹：强化之后，改为攻击到的任意物体都会带有爆炸属性，而不是只有用手触摸到的物体，”
　　“也就是说，”
　　“如果我催动了一场雷暴，”
　　“在雷暴过后，所有的废墟，一切，都会带有爆炸属性，能够随着我的心意而爆炸，爆炸的威力则和我自己的实力有关，也就是所谓的属性。”
　　苏宇暗自咋舌，
　　光是这第一个能力，就强化了不知道多少！
　　他的攻击所击中的目标，都能够在之后被他操控着爆炸。
　　不错！
　　“至于第二炸|弹：枯萎穿心攻击，形成一辆轰炸车，会根据我的意志来追杀某一指定生灵，不死不休的对敌人展开攻击，”
　　“进入指定范围内则会自爆，造成数百倍大额伤害，”
　　“轰炸车无法被神灵以下生灵摧毁，但同时只能存在三辆轰炸车。”
　　苏宇沉吟道，
　　这种手段，也很厉害，对敌人不死不休的攻杀，最关键的是，神灵以下的生灵，无法摧毁轰炸车。
　　哪怕是九阶半神强者遭遇到了苏宇派出的轰炸车，
　　也只能逃，
　　马不停蹄的逃，
　　否则就得硬吃自爆的一次巨大伤害，
　　可能现阶段苏宇六阶，轰炸车自爆对九阶半神也造成不了什么影响，
　　但
　　苏宇马上就要七阶了。
　　到时候轰炸车的一次自爆，就算是九阶半神也不想承受。
　　“就看谁会得罪我了”
　　“到时候直接使用第二炸|弹，枯萎穿心攻击，敌方要么逃之夭夭，要么硬抗爆炸
　　如果结合上绯红之王的时间删除能力”
　　苏宇忽然有了个大胆的猜测，
　　如果对杀手皇后第二炸|弹枯萎穿心攻击凝聚出来的轰炸车进行时间删除
　　是否会无限加速轰炸车的速度？
　　很有可能！
　　毕竟，
　　时删就是让一个单位n秒后的事实直接具现出来相当于删除了过720程，
　　如果苏宇之后达到了很强的层次，
　　时删时间够长，
　　枯萎穿心攻击+时间删除，
　　直接就能定点击杀敌人。
　　绝对是非常强大的能力！
　　紧接着，
　　苏宇开始查看杀手皇后被加强的第三个能力。
　　败者食尘！
　　“在一位生灵体内放置一枚炸|弹，而我可以在炸|弹中设置预留条件，”
　　“如果被放置炸|弹的生灵触发了我预留的条件，炸|弹就会立刻爆炸，将周围一定范围内的时间回溯到1h之前。”
　　“这个范围，会根据我的实力提升而扩大，目前差不多是十分之一个临城大小”
　　“等破入七阶之后，想必会范围更大的。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑。
　　变态能力！
　　这次在灰雾之中虽然没有获得什么比较有用的信息，但是光是这一个天赋，就足以让他立于不败之地。
　　一切都是因为，
　　绯红之王的新能力，删除敌人已经作用的能力，招式，
　　外加败者食尘，
　　苏宇可以根据自己的处境，挑选关键任务，埋下炸|弹，定下可能会让自己失败或者死亡的触发条件，
　　从而无限循环时间，
　　直到苏宇找到破解之法。
　　也是一个极其强悍的保命神技。
　　“呼”
　　“最后一天，三红天赋，果然没有让我失望，”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹微笑，
　　接下来，就是晋升七阶了。
　　坐拥1w生灵的领地，他有，就是临城。
　　异晶十枚，更是不缺，
　　风暴之主图腾，
　　已经静静的躺在苏宇的空间戒指里面。
　　万事俱备，东风已来，
　　苏宇走出地下室，身体化作风暴元素，向着临城远处的荒野冲去，
　　曾经，
　　荒野对于他来说是致命的存在，
　　甚至曾经在模拟器中都被荒野怪物给阴死了不少次，
　　现在，
　　苏宇宛若闲庭信步，
　　六阶的强大，足以让他傲视一切。
　　雷暴从苏宇的手中酝酿，噼里啪啦，在雷暴乌云的下面，则是剧烈自旋的风暴，
　　而这缓缓合二为一，
　　一招，
　　方圆数百里内，尽皆被雷暴风暴笼罩住，一团团雷电降下，仅仅是几秒钟的时间，
　　这片荒野之中的所有变异生物，邪恶生物，都被苏宇摧毁。
　　进阶仪式，
　　要确定自己所在的地方绝对没有人打扰才可以，那些变异生物，邪恶生物之类的，就更不行了，
　　“风暴之主图腾”
　　苏宇打开了自己的狼神之戒，从里面取出了风暴之主图腾！
　　一时间，
　　风云翻覆，
　　天空公众电闪雷鸣，好似有一只傲立天地的熊人正在仰天咆哮。
　　图腾高达百米，
　　上面刻画着无数玄奥的符文，以及一幅幅类似雕画的东西，
　　现在这些东西上面都闪烁着深邃的蓝色与亮白色相见的风暴光芒。
　　“异晶，图腾，领地！”
　　“晋升七阶！”
　　苏宇感觉到，某种力量，从图腾之中注入到了自己的身体里。
　　然后他的身体，
　　就开始巨变！
　　那是一个生灵本质上的区别变化，从这之后，苏宇在严格意义上来讲，已经不能够算作是人类，
　　其实他心里他还是人类，
　　君不见，神灵都是无相无质，普通人甚至看到神灵一眼，就会因为无法理解神灵的构成而被信息流冲成疯子，
　　那在职业者当中被称之为：失控。
　　从普通人，普通生灵，一步步打开枷锁，依靠传奇物品，亦或者是各种宝物，神灵赐予的力量，魔药
　　将自己慢慢转变为神灵，
　　这就是灰雾世界的修行概述。
　　苏宇缓缓的盘膝漂浮在半空中，他浑身都酝酿着雷暴，身后的意志显化已经呈现了出来，
　　现在的意志显化，
　　可以说是同时具有绯红之王以及杀手皇后的外观特征，
　　霸气而又有一种别样的魅力，
　　就这样，
　　苏宇在映衬之下，宛若神灵。
　　他眼眸紧闭，开始属于自己生命本质的进化。
　　苏宇此时意识处于完全放空状态，只有真正出现威胁到他的存在，他才会醒来。
　　他不知道的是，
　　外界的蓝星，已经因为苏宇的变现，掀起了滔天巨浪！
　　超能局，科研数据室。
　　秦岚死死的盯着面前的屏幕，在她后面是胡媚，炎神，冰凤，南宫婉，陈霜仪等人，
　　屏幕里面，
　　正是呈现的苏宇盘膝飘在空中，在无数的雷暴洗礼下进阶的场景，
　　“临城西方1wkm左右，出现了雷暴，以及巨大的风暴气旋，”
　　“预计这种气旋的内部速度已经达到了曾经最大台风的几万倍”
　　“等等，”
　　秦岚瞳孔剧缩，“在那个大风暴的中心位置，有一个人，是幽冥！绝对是幽冥！”
　　闻言，
　　其他人连忙凑了过来，满脸的不可思议，
　　幽冥！
　　胡媚更是紧张道：“秦岚研究员，你可以确认吗？幽冥是被困在里面了吗？还是说”
　　此时，
　　胡媚的心都提到了自己的嗓子眼，
　　生怕“幽冥”，也就是苏宇有什么事情，不知不觉间苏宇在她的心中已经有了别样的地位。
　　秦岚认真道：“他的能量值正在飙升，已经达到了1w数量级”
　　“周围的雷暴对他没有任何影响，
　　甚至，雷暴就是他操控的，”
　　“结合起来看，我推测，他正在进阶，因为周围灰雾的特殊能量正在疯狂游历进入是他的体内。”
　　“那些雷暴也有些特殊能量进入他的体内，尤其是那个像是图腾一样的东西蕴含的能量传承更为可怕”
　　“他百分百在晋升，”
　　“可以确信，临城避难所周围没有任何除了幽冥以外，有如此实力的强者，”
　　“这个人的身形外貌，包括雷元素能力，都和苏宇一模一样，”
　　“所以，他一定是幽冥。”
　　秦岚深吸了一口气，眼中满是深深的震撼，
　　就在不久之前，她破入了三阶，得到了能够剥离一些灰雾能量的能力，
　　外加上她之前给苏宇测过能力数据，
　　所以，
　　她可以百分百确定，
　　这就是幽冥！
　　是幽冥引起了如此恐怖的大风暴和雷暴，幽冥正在进阶！
　　“真的是他！在进阶没事就好。”
　　胡媚松了一口气，瘫软在椅子上面，兄堂剧烈的起伏，
　　显然她很担心苏宇。
　　“放心吧胡局，这种程度的雷暴风暴，根本不会以稳定状态出现，像是这么远的距离，几乎是一个瞬间，就能将临城毁灭，也就是说，”
　　秦岚顿了顿：“是幽冥控制了雷暴和风暴的，约束他们没有扩张，这一切，幽冥都有着自己的绝对把握。”
　　其他人深以为然，
　　她们知道，
　　幽冥，
　　绝对不会蠢事，那可是龙|国幽冥啊！
　　与此同时，
　　米国，大肿桶，以及大量的神剑局成员，技术人员，汇聚一堂，死死的盯着面前的卫星数据，
　　因为苏宇晋升的原因，
　　吸收了大量的灰雾能量，导致晋升区域内，灰雾能量对信号传递的阻碍效果下降，
　　各国都能清晰的看到苏宇的晋升。
　　“fuc*，你们可以确定幽冥是在突破？他突破几阶？几阶能够造成这样巨大的影响？！”
　　大肿桶愤怒的砸了一下桌子，
　　随后面无表情的向技术人员询问道。
　　“至至少至少得是七阶强者，这股能量波动太大了。”
　　“如果分给我们一点点，都能造出来数不清的四阶强者。”
　　技术人员颤颤巍巍的回答。
　　大肿桶深吸了一口气，连忙满是徒然颓然以及不可思议的神色
　　七阶
　　这是什么概念？
　　他现在从来没有见过七阶强者，甚至他现在自己还是个三阶强者
　　七阶，
　　做梦都不会接触到。
　　“唉”
　　“幸好明天灰雾就降临了，否则不知道这个幽冥要怎样折磨我们呢，估计像是折磨浪国一样折磨我们吧！”
　　大肿桶面无表情，陷入了沉重的思考。
　　他对于强者的定位，出现了一丝变化。
　　苏宇，
　　已经将他沉重的打击到了。
　　大肿桶甚至怀疑，在灰雾降临之后，自己到底能不能成为这样的强者，
　　那操控天地雷暴的伟力，
　　真的是人类能够做到的吗？
　　良久之后，
　　大肿桶喟叹一声：“终止对于幽冥的任何调查，拒绝和临城避难所，江南避难所进行任何联络沟通。”
　　“就这样吧，”
　　“识时务者为俊杰，他现在远远不是我们都能招惹的起的。”
　　大肿桶此言，
　　一下子让在场的神剑局觉醒者们破防了，
　　是啊！
　　他们连刚刚被幽冥搞出来的那个绿色巨人都没有找到并且逮捕呢，
　　还扯什么针对幽冥？
　　嗯，幽冥太强大了，根本打不过。
　　这样的情况，
　　还发生在世界各地，鹰酱，袋鼠国，毛熊国，黑州统一国家
　　他们都不约而同的做出了决定，
　　万万不能招惹到幽冥！
　　甚至他们怀疑，
　　这次雷暴事件晋升，其实是幽冥向他们传达的最终警告，
　　米国率先表示：“用一份间谍名单，彰显自己的诚实，和临城斌哪所表示友谊。”
　　这份名单里有很多米国扶持的明星，艺人，公知，大v
　　米国都表态了，
　　其他国家纷纷效仿。
　　龙|国得以又清扫了一波余孽，将藏得更细致的人给挖出。
　　随着苏宇晋升的进程，灰雾能量渐渐趋于稳定，卫星因此拍摄不到任何画面了，
　　但临城避难所有不少网友，纷纷爬上百米高的城墙，对着远处那恐怖的天灾景象拍个不停！
　　“这就是我男神！”
　　“执掌天灾，雷暴又如何？”
　　“这让我想起了一句话，风暴汇聚，托我登云用来形容幽冥大人简直完美。”
　　时间缓缓流逝，
　　从下午到傍晚黄昏之后，苏宇升阶形成的遗像才开始消失，
　　灰雾能量趋于稳定，
　　各国彻底拍摄不到苏宇的照片了，
　　再到午夜时分，再到凌晨五点多，
　　苏宇造成的异象，彻底收敛终结，
　　灰雾之中，
　　苏宇猛的睁开了眼睛，浑身气息已经达到了七阶！
　　现在的他，
　　生命层次已经和凡人有了很大的区别。
　　苏宇看了看时间：“早上5点55分，”
　　“竟然过去了这么久？”
　　苏宇眉头微皱，
　　紧接着，
　　一道宏大的倒计时声音响彻苏全球：
　　【距离灰雾真正降临，还有五分钟时间。
　　【0天；0h；4分钟；59秒】
　　滴答滴答
　　【0天；0h；4分钟；5】
　　【0天；0h；4分钟；49】
　　【】
　　灰雾，
　　要来了！
　　ps：新春佳节，小扑街在这里祝福各位读者爸爸；身体健康，心情愉快；事事顺利，如意鸿运！！.

第一百三十二章 灰雾降临！成就七阶！
　　灰雾那宏大的声音响彻全球，
　　每分每秒都在进行着的倒计时，调动着所有人的心弦。
　　末日，
　　将要来了，
　　灰雾世界，将要来了。
　　就算是苏宇，都不免有些激动。
　　7天，
　　终于到来了。
　　“不管了，之前的准备已经很充分了，现在已经什么都做不了了，迎接灰雾的洗礼~就好了”
　　“监察一下我的实力-七阶。”
　　“好庞大的力量。”
　　苏宇眼眸微眯，感受着自己体内那澎湃的力量，-不禁有些兴奋。
　　七阶半圣级力量！
　　比六阶强大了数万倍的力量。
　　在七阶以及之后的等阶里面，每更进一步，获得的是比之前要强很多很多的力量，
　　这也是为什么后面这几个等阶突破如此之难的原因。
　　“七阶实力，绯红之王，杀手皇后，外加风暴之主，”
　　“接下来就是在灰雾将临之后，以最快的时间破入神灵境界，杀死吸血鬼‘世界’，以及隐匿贤者。”
　　“”
　　苏宇看了看临城避难所的方向，向着临城急速前去。
　　几秒钟之后，
　　就到达了临城避难所。
　　别墅，
　　苏宇静静的拿着手机，看着论坛里面的各种信息，
　　这是他每天早上都会做的事情，
　　现在也不例外。
　　现在的时间，显示在手机屏幕的右上角，5点57分，还剩下三分钟时间。
　　灰雾虽然还未真正的降临，但是很多东西都已经开始发生异变。
　　论坛上面，全是关于灰雾导致的各种奇怪事情。
　　“完了，这次灰雾真的降临了，可是我到现在还没有成为传说中的觉醒者，坏事了”
　　“我也没有成为觉醒者，估计要死在灰雾将临的时代浪潮之中了。”
　　“不知道，反正这些事情与我无关，我已经成为了觉醒者，神剑局都说我很有天赋，正在大力培养我。”
　　“”
　　“坏了，我们的食物，好像正在缩小？！我准备的这种面包明明是3g的，怎么今天早上称重发现他只有150g了，包装我都没有拆开的！”
　　“卧|槽，我的也是，我准备好的食物已经消失了一半的，我明明之前清理过老鼠的！”
　　“这是什么情况啊！没有食物，我们很难过下去啊！”
　　“我的食物也消失了很多，难道灰雾降临会导致我们储存的食物变少？这不科学啊！”
　　“楼上的，你觉得灰雾降临是科学的吗？在这里一切不可能发生的事情都有可能发生！”
　　“科学？搞笑呢！大家快点吃吧，趁食物还没有消失完”
　　“坏了，食物消失的越来越快了！”
　　“完了，我家里面只有水了。”
　　苏宇挑了挑眉，怪不得之前在模拟器中他们都很缺少食物，
　　灰雾将临，竟然回导致一些现有的食物消失！
　　这下，对于普通人来说，是十分难以接受的事情。
　　二阶及以下的觉醒者还需要吃饭，但是觉醒者完全可以通过自己猎杀变异生物
　　普通人就不行了，
　　普通人面对变异生物，别说是猎杀了，就算是能活下去，都是一种奢望。
　　“食物问题。”
　　苏宇沉吟，“临城避难所的秦岚研究员好像说过这方面的问题，还研究出来一种变种食物，临城这边食物是没有任何问题的。”
　　临城没事就好，
　　其他的，
　　苏宇懒得管，
　　顶多挂点食物，换取异晶，灰雾币，收割一波，爱换不换。
　　说道这里，
　　苏宇忽然想起了一个重大问题，
　　那就是
　　他的实力已经达到了七阶，再次超模，灰雾降临之后，还会出现更多的异变！
　　而这个异变，
　　是没有在模拟器之中遇到的，到时候自己还得仔细研究一下。
　　苏宇继续看向手中的手机屏幕，
　　时间已经是5.58分。
　　灰雾已经越来越浓郁，很多地方的可见度不到2m，也就是龙|国这边好一点，因为灰雾科技灯的应用，能够看到更远的距离。
　　“我们这边已经开始出现变异老鼠了，fu，老鼠吃了我儿子的手！”
　　“我们这里的袋鼠变异了！他们正在疯狂蹦跳着袭击人类！”
　　“不对不对，你们都说错了！他们早就开始变异了，但是因为灰雾彻底降临的原因，变异兽开始攻击人类了！”
　　“没错，之前的变异兽并不会主动攻击人类，除非是遇到了生命危急。”
　　“灰雾啊！这是要我的命啊！”
　　越来越多的变异兽出现，全球各地都开始了极其混乱的末日。
　　苏宇依稀听到，
　　外面传来了很多觉醒者打斗的声音，夹杂着变异兽的死亡哀嚎，
　　想必是临城避难所的超能者开始清理暴动的变异兽了。
　　临城超能局的实力，
　　在当今绝对是数一数二的，
　　因为超能局，拥有四位极其强大的觉醒者，那就是出自破晓训练营的四位
　　冰凤，炎神，南宫婉，陈霜仪！
　　他们都已经三阶，
　　面对灰雾降临第一天的邪恶生物，变异生物，可以做到轻松斩杀！
　　苏宇又看了一会，得到了很多灰雾造成的情况信息，以及全球各地的稀缺资源信息，
　　现在人们最缺少的，
　　1：食物，2：希望。
　　第二点，可以理解为成为觉醒者的希望，
　　面对灰雾，面对强大的变异兽，每个人都想要成为觉醒者，有自保的实力。
　　第二点苏宇给不了，
　　基因强化药剂都异常珍贵，只能用在经过审核完毕的超能局成员身上，虫箭也是如此。
　　食物，
　　倒是可以等灰雾降临之后尝试售卖。
　　【灰雾降临，倒计时：0天；0时；1分；32秒。】
　　【倒计时：】
　　此时李锦鲤和魏安歌都走出了别墅，见到了苏宇。
　　“苏宇哥哥，你终于回来了，我们存储的那些食物好像消失了！”
　　“对呢，而且玄武好像得病了！”
　　李锦鲤和魏安歌都很焦急，此时玄武正趴在别墅里面，双眸紧闭，甚至都没有呼吸了。
　　“我去看看，食物的问题，不用在意，反正你们马上三阶，到时候用不着食物了。”
　　“玄武我去看看”
　　苏宇连忙走了过去，开启全知之眼，看着面前的玄武，想要看看玄武是怎么回事，
　　结果
　　这货特么的因为吃的太多，
　　要突破了。
　　而玄武一族，本身就类似龟类，突破时候会自动屏息，所以就呈现出了假死的感觉。
　　苏宇无奈道：“没事，玄武现在是快要突破了，不用管他，等他醒来，他就能破入五阶了。”
　　“五阶？！”
　　二女声音有些拔高，
　　玄武竟然这么强？！
　　“是啊，五阶，现在就你们两个最弱，看你们能什么时候破入三阶吧。”
　　苏宇耸了耸肩。
　　就在此时，
　　时间已经来到早上六点钟，灰雾真正降临的时刻到了！
　　当当当——
　　宛若来自亘古的钟声响起，
　　【时间到达，灰雾将临！】
　　宏大的声音传遍全球，高空的灰雾猛的暴涨，直接将无数阳光都遮蔽住，
　　现实蓝星瞬间变成极其阴沉的天色。
　　灰雾之上，
　　有着高楼，有着蒸气，也有着诡异隐匿的神明，各种图景一闪而逝，
　　蓝星好像多了什么东西
　　苏宇知道，
　　那是两个世界融合的特点。
　　【灰雾降临，万物觉醒。】
　　【世界频道已开放】
　　【个人信息已开放】
　　【超空间交易所已开放】
　　【灰雾部分人类城池提前登录】
　　【一部分三阶以下灰雾生灵可以使用灰雾功能】
　　灰雾宏大的声音，又说出一连串提示，
　　在每个人的眼中，都出现了一块盈盈的光幕，可以根据自己的意念决定收起还是释放，
　　光幕之中有几个选项，世界频道，个人信息，超空间交易所。
　　“果然！”
　　苏宇暗自沉声：“灰雾将临，和之前都差不多唯独多了一个部分灰雾人类城池提前降临于此！”
　　“灰雾人类职业者蒸汽时代不知道灰雾人类能不能使用灰雾能力。”
　　苏宇开启世界频道，想要从里面看看有没有灰雾人类发言，
　　只要没有灰雾人类发言，
　　那他们肯定就是不能使用的了。
　　世界频道，
　　现在已经一团糟，各种讨论一团火热。
　　【灰雾竟然真的降临了，而且还有了这个神异的面板！我是获得系统了吗？！】
　　【醒醒吧，每个人都有。】
　　【说不定我们也可以成为觉醒者。】
　　【有希望！】
　　【灰雾啊，为什么吞噬了我们的所有食物！没有食物我们恐怕活不过三天啊！】
　　【唉！】
　　【完了，我家里出现变异老鼠了，各位我得赶紧跑路了。】
　　【妈的，我马上就要进入巨城了，结果世界忽然开始变大了，还是怎样，我开车的速度远远比不上世界扩大的速度，无限倒退。】
　　【世界是扩大了的，巨城和巨城之间的距离，已经不是原先那样了，起码扩大了十倍。】
　　【不不不，起码万倍，而且现在还在不停的扩张中。】
　　【】
　　【人类？！好多新鲜的血液在发言】这是一位吸血鬼生灵的发言。
　　【灰雾有某种能力吗？这是什么？还有超空间交易所？！这是怎么回事？！】
　　【不知道啊，我一觉醒来就出现在异世界了？我的族人们呢！狼王！我可没有叛逃本族！】
　　【】
　　不管是异世界的生灵，还是本世界的生灵，都充满了迷茫和困惑。
　　苏宇没有说话，叮嘱二女道：“不要从世界频道暴露你们的任何信息，暴露的越多，死的越快，懂了吗？”
　　二女连忙点头，点的像是小鸡啄米一样。
　　她们也都知道，
　　一定一定不能暴露自己的能力，
　　对于觉醒者来说，
　　未知的能力，才是他们最大的底气，一旦通过自己说的各种信息，被人家推断出了自己的能力，
　　那才是坏事，
　　被知晓真正能力的大部分觉醒者都会被针对。
　　就算是强大如时停，也可以通过某种手段来针对。
　　“你们现在别墅里看着玄武点，我去一趟超能局，暂时临城内部没有2阶变异兽，你们是安全的。”
　　苏宇叮嘱道。
　　二女连忙点了点头。
　　紧接着，苏宇的身形消失，向着超能局赶去。
　　超能局，
　　苏宇凭空出现在胡媚的办公室，
　　胡媚也懒得吐槽苏宇凭空出现的事情了，连忙拉着苏宇说道：“幽冥，灰雾已经完全降临，但是超能局根本没有预测到灰雾的各种机制，比如这个超空间交易所，还有灰雾原本的生灵”
　　胡媚面色有些沉重。
　　虽然超能局已经准备了很多很多，但是灰雾将临还是超出了他们的预料！
　　世界频道，
　　超空间交易所！
　　以及灰雾人类城池！
　　苏宇沉吟道：“没事，超空间交易所，现在人们最缺少的是是食物，之后他们最缺少的是装备，利用这一点来谋利，我们需要大量的异晶甚至尽量垄断异晶，你明白了？”
　　胡媚目瞪口呆，
　　已经被苏宇的计策给震撼的不要不要的，
　　垄断异晶？
　　已经这东西，对于每一个觉醒者来说都是必需品，只要想从四阶晋升到五阶，就得需要异晶。
　　如果临城避难所将异晶给垄断了，那
　　之后岂不是爽翻天！
　　“知道了吧，超空间交易所是可以自己定价的，掌握了异晶的垄断地位，我们就能源源不断的变强。”
　　“暂时不用去管灰雾人类的城池，他们无法进入聊天频道，也不知道我们在那里”
　　“灰雾世界很大，需要快速变强。”
　　苏宇告诫道。
　　胡媚点了点头，一脸兴奋，“那我看世界频道里，他们都是都比较缺少食物，我们正好有用灰雾科技研发出来的食物，都吃不完的”
　　胡媚的意思很明显，
　　这些食物如果卖出去，那临城避难所岂不是想要什么就要什么？
　　“不着急。”
　　苏宇沉吟道：“等他们第一次饿肚子的时候，再售卖，那个时候能更好的弄到我们需要的东西。”
　　“你记住，异晶为第一位。”
　　“灰雾币，第二位。”
　　“然后是红石，灰烬之石，金锋石，各种稀缺矿产，这都是打造装备必备的东西。”
　　“优先交换这些。”
　　“至于定价嘛10单位食物，换一枚异晶。”
　　胡媚已经瞪大了眼睛，
　　尼玛，
　　这也太坑了吧十单位食物，估计也就吃上两天，却需要付出一枚极其珍贵的异晶！
　　“哎呀，他们不知道异晶的真正作用呢，尽量多的收购异晶，在他们知晓之前，达成垄断。”
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容凡.

第一百三十三章 苏宇打造的天堂，差距巨大！
　　谁还不是个奸商呢，
　　苏宇微微一笑，
　　胡媚则是深吸了一口气，竖起大拇指：“幽冥，你好坏呀我好喜欢。”
　　“？？？”
　　苏宇嘴角抽搐，正色道：“别闹，他们四阶之后，就可以通过个人信息查看晋升条件了，到时候异晶的价格会疯长，一定要在三四天之内，尽可能多的获得异晶。”
　　胡媚重重点了点头：“放心吧，秦岚研究出来了很多灰雾科技，都很有效果，但是达不到战略资源级别，完全可以换取大量异晶。”
　　苏宇点了点头，
　　离开胡媚的办公室之后，
　　苏宇在超能局里赚了几圈，看了看所谓的灰雾科技，其实灰雾科技是来源于灰雾能量的一种技术，
　　秦岚因为自己天赋独特的原因。
　　可以从灰雾之中提取出能量，
　　这种能量不管是用于研发科技，还是用于提升觉醒者的实力，都有很大的帮助，
　　只不过秦岚现在还是三阶，实力不是很强，提取的灰雾能量有限罢了。
　　“不错，超能局这边完全可以放心。”
　　苏宇点了点头，对超能局比较放心，
　　然后就是临城的居民了。
　　现在临城避难所的居民，都有超能局免费发放的灰雾能量食物，
　　吃下去不仅仅能填饱肚子，
　　还有概率成为觉醒者！
　　毕竟这食物里面是蕴含了一丢丢灰雾能量的。
　　虽然很少很少，
　　概率很低很低，
　　但是临城毕竟是有七亿人的，这么大的人口基数，哪怕是概率再低，也会有几个幸运儿因为吃了灰雾食物而成为觉醒者。
　　很离谱。
　　然后
　　临城的居民就开始了从网络上面发布一些比较有趣的帖子，
　　比如大餐
　　可把无眼联盟的家伙们给馋坏了。
　　“临城民众还是比较淳朴的，很相信超能局的领导，也相信我”
　　苏宇微微颔首，
　　临城安定就好，
　　因为他知道，临城，是自己的根基所在，
　　七阶破入八阶，估计也需要拥有超强的领地才可以。
　　就像是神灵需要信徒一般，
　　每次进阶，都要强者拥有领地。
　　这也是为什么，很多强者都会和王国合作，亦或者是自己建立一个庞大的帝国，甚至教会。
　　因为晋级需要！
　　“对了，还没有看自己的个人信息，七阶到八阶晋升到底需要什么，以及模拟器的事情”
　　苏宇刚刚一直在惦记着临城的事情，
　　所以现在才想起来这些。
　　“查看个人信息。”
　　苏宇从灰雾面板之中，打开了属于自己的个人信息。
　　【姓名：苏宇】
　　【等阶：七阶（半圣级）】
　　【晋升所需条件：
　　1：1w一阶强者领地，或是信徒。
　　2：圣格鲁斯的遗体（史诗级）
　　3：时间教会的秘宝时钟（传说级）】
　　苏宇擦了擦眼睛，感觉自己是不是看错了，
　　竟然需要史诗级的物品
　　就离谱。
　　还和时间教会扯上了关系。
　　自己晋升八阶的难度很大啊不过八阶之后就是半神了，实力提升相当巨大，
　　需要这么多东西也是很正常的。
　　其他人进阶，估计也不会简单多少。
　　“慢慢来吧，迟早会找到这些东西的。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　然后开始调动自己的心神，看向自己的觉醒模拟器。
　　光屏出现在苏宇的眼前，
　　熟悉的字样模拟抽取天赋字样并非出现，
　　反倒是一行更新提示。
　　【灰雾降临，模拟器新手使用阶段结束，模拟器正在更新2版本更多强力功能，等你！】
　　【更新中，剩余更新时间：2h；32min；13s】
　　苏宇眼中升起一抹期待，
　　模拟器还有2版本？
　　不错！
　　这样自己的实力估计增加的更快！
　　还有两个多小时才能更新成功，不禁让苏宇有些小时候等待游戏下载完毕的感觉
　　尤其是当时网络还不是很顺畅，下载速度忽高忽低
　　“咳咳。”
　　苏宇轻咳两声，将这些杂念甩出头脑，
　　然后急速返回临城别墅。
　　二女正在安静修行，准备突破三阶。
　　而玄武还在突破的过程中，
　　苏宇估计玄武突破到五阶之后，就能够承载整个临城了，到时候，临城完全可以在灰雾之中行动，
　　等待更好的居住地点。
　　当然了，
　　临城也可以驻守此地，面朝大海，获取很多海洋资源。
　　苏宇静静的坐在别墅的沙发上，打开了世界频道。
　　【谁能给我一口吃的我现在真的好饿，我的所有食物都莫名其妙的消失了。】
　　【我的也是，好像灰雾能够直接摧毁食物】
　　【该死的灰雾，现在刚刚生产的食物，必须得在半小时内吃下，否则就会消失。】
　　【还好我一个亲戚是生产工厂的工人现在我可以吃得饱饭。】
　　【楼上的，能不能寄送给我一些】
　　【送不到你那里，就算是送到了，也会因为时间过长而消失。】
　　灰雾不知道发的什么疯，
　　各种牲畜，都开始了变异，变得极其强大，
　　那些没有变异的牲畜，一旦宰杀，就会在半个小时之内消失。
　　很多普通人选择了宰牛宰猪，
　　但是只能吃一顿啊！
　　一顿能吃多少？也就是一斤，撑死了两斤，剩下的几百斤肉，都会消失
　　也就是说，
　　没有人能够存储的了食物，只能就地吃。
　　而水果，蔬菜，米面，沙拉，这种类型的食物，只要成熟，就会迅速消失，比牲畜消失的还要快！
　　大面积的饥饿开始传染。
　　数不清的平明开始进攻巨城领主所饲养的牲畜，以及大部分制造食物的工厂。
　　可惜，
　　他们是和觉醒者联合起来的，
　　只要平民攻击，
　　那就是格杀勿论！
　　灰雾已经降临，各个巨城之间的遥远距离，就算是觉醒者都无法飞过
　　现在，
　　很多地方，法律已经失去了自己的作用，只有实力才是一切，
　　拥有觉醒者，成为觉醒者的家伙们，
　　才是规则的制定者，
　　数不清的貌美女子，选择去和觉醒者们睡上一觉，换取保护和少量的食物
　　“哈哈哈！”
　　不少觉醒者哈哈大笑，
　　他们曾经，是社会最底层的存在！
　　现在，
　　则是高高在上的王！
　　有不少觉醒者，杀死了曾经的富豪，娶了曾经富豪的家眷和女眷，
　　更有甚者，
　　直接将平时高高在上的女眷名媛圈养起来
　　秩序崩塌，
　　一个个巨城，彻底沦为末世一般的场景！
　　普通人的末世，
　　觉醒者的天堂。
　　秩序的崩塌，加速了邪神的窥伺，加速了邪恶阵营的侵占
　　放眼世界，
　　也就只有临城，百姓安居乐业，觉醒者为了保护普通人而战。
　　这是一种极度的反差。
　　【哈哈哈！威尔斯先生，下地狱去吧，你的老婆女儿，都是我的了！平时就在电视机上经常看到这两个名媛现在我终于有机会了。】
　　【不错，我们觉醒者才是真正的王者，生命的火种，普通人，就只是浪费食物的！】
　　【没错，我们这里的山口组，虽然有枪械，但我是觉醒者！早就看这个女老大不顺眼了，今天我就把她关进狗窝里，好好折磨她一下！】
　　【】
　　世界频道里，一个个脱离了秩序束缚的觉醒者，成为了疯狂作恶的怪兽！
　　无眼联盟国家则是更甚！
　　神剑局为了留住这些拥有强大天赋的觉醒者，甚至还默许了这种行为！
　　普通人，管你有多少钱，管你曾经地位有多么高
　　现在统统都得匍匐在觉醒者的脚下，献上自己的女人以及贵重首饰，
　　能得到的，
　　或许是被杀，
　　或许是一块刚刚加工出来的热气腾腾的牛肉片。
　　仅此而已
　　全世界的普通人，都绝望了，这是属于他们的末日。
　　临城避难所，
　　出现了大规模的游|行队伍，领头之人是几个极其貌美的女人，
　　而游行队伍里面，也全部都是女子，
　　她们是自发组织起来，感谢超能局的，
　　她们，
　　都看到了其他国家巨城里面女子的凄惨情况
　　为了活命，
　　只能卖身
　　太惨了。
　　“呜呜呜，我上辈子究竟是做了什么好事，能让我这辈子出生在龙|国”
　　“刚刚觉醒者小哥帮我杀死了好多只变异老鼠，不是他我就死了他真的好帅。”
　　“放眼世界，只有龙|国的觉醒者是保护普通人的！”
　　“感动”
　　“谢谢你们！”
　　就在刚刚灰雾降临的时候，变异兽开始暴动，
　　临城超能局早就安排好的警戒觉醒者们，
　　立刻出手，
　　解决这些变异兽！
　　每个觉醒者都有属于自己负责的区域，临近区域之间可以互相帮助，没有一丝一毫的空缺，覆盖住了整个临城，
　　在灰雾降临之后的半个小时内，
　　临城，
　　伤亡！
　　这就是临城的傲然战绩。
　　“太感谢你们了，感激！”
　　“幽冥大人，胡媚局长，林岚研究员，超能局的每一位成员，我们谢谢你们！”
　　“你们才是圣人”
　　“是你们保护了我们，让我们有一口饭吃”
　　只有经历过绝望，才懂得什么珍贵，
　　这些女性，虽然没有亲身经历那宛若末世一般的场景，
　　但
　　通过世界频道里面那些觉醒者的狂妄语气来看，她们大抵能够猜测的到，
　　其他国家巨城的女性，是多么的悲惨。
　　有某个女人站出来喊道：
　　“喂，你们不要相信他们啊！一群小吊子郭楠罢了，保护我们也是应该的！他们不保护我们才是犯罪！应该被惩戒！”
　　“没错，保护集美们是应该的，集美们不要这样感谢他们啊！”
　　这位丑女的身边，还有好几个极端女拳的组织成员。
　　这位丑女，
　　曾经是杨笠的徒弟。
　　“他们保护我们是应该的，集美们没必要这样大动静的感谢我们。”
　　“是啊，这种郭楠，就算是成了觉醒者，也是卑微跪舔，想要保护集美们的郭楠，不用跟他们客气。”
　　“”
　　女拳成员纷纷发声！
　　“滚你吗的！”
　　5.3　“谁跟你是集美！qnmdb，wcnm，gnmbd，cs！”
　　“gnmd！”
　　“”
　　游|行的队伍，直接将这几个极端女拳的家伙们冲烂了，
　　直接踩踏！
　　很快，
　　这几个极端女拳的家伙，就被游}行队伍碾压而过，成了肉泥，
　　旁边的超能局觉醒者成员，装作看不到的样子，等众人都经过之后，才过去处理尸体。
　　活该，
　　这就是她们活该。
　　彻彻底底被西方女拳攻势洗|脑的家伙，已经没救了。
　　“幸好我当年没有跟她结婚，真幸运，记得当时还要我家彩礼88w呢。”
　　一个觉醒者庆幸道。
　　“哈哈，多亏了幽冥大人的曝光，不然现在这些极端女拳的数量怕是要多上不少。”
　　觉醒者的队友笑道。
　　“嗯，上面出命令了，一旦发现，直接杀嘶，胡局的戾气也好重呀。”
　　“那是，你也不看看胡局喜欢的人是谁，我可是听说了，胡局喜欢幽冥大人”
　　“原来如此。”
　　“懂了懂了。”
　　这只是一个小插曲，
　　胡媚很快出面，制止了游|行的队伍，并且说明了一些事情，比如正在研发能够让普通人成为觉醒者的药剂，食物，等等
　　又收获了一波好评。
　　没有对比，就没有伤害，
　　临城的和其他巨城的对比，差距太大了在世界频道里，临城简直就是其他巨城平民心里向往的天堂！.

第一百三十四章 奸商苏宇，压榨全球！！
　　临城的差异，
　　引发了巨大的反响，无数饥饿的人，都对临城羡慕嫉妒恨。
　　苏宇回到了别墅，
　　看到了世界频道之中那些对临城羡慕的言论，以及临城发生的那些事情。
　　“不错，现在应该是时候收割那些家伙的异晶了。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　然后打开灰雾面板，选择了超空间交易频道。
　　短暂的停顿之后，
　　入眼即是一个神异的面板，在面板列表里面，有一个个的商品信息，以及求购信息！
　　然后在列表的底部，
　　有着求购，以及出售两个选项。
　　苏宇扫了一眼，现阶段出售物品的基本上有不少觉醒者，都是卖一些食物换取装备亦或者是宝箱的，
　　至于求购，
　　全部都是清一色的求购食物，
　　毕竟目前这个阶段，还是普通人巨多，一阶二阶觉醒者有神剑局养着，根本不会为食物发愁，
　　而普通人
　　想要从现实的商场买到食物，根本就是天方夜谭，现在已经有很多起因为购买食物而发生的剧烈冲突了，
　　哪怕是一块刚刚生产出来的面包，
　　也能卖出一个天价，很多人因此倾家荡产，
　　而觉醒者售卖的食物，
　　只能拿装备换，
　　普通人更是买不起，如果他们有遇到宝箱的运气，也不会是普通人了，
　　早就成为觉醒者，一跃成为高高在上的人上人了。
　　苏宇选择了售卖选项，挑选了一些食物，
　　不过他并未挑选那些超能局研发出来的食物，亦或者是一阶二阶生物的肉，
　　而是选了一些刚刚开始变异的那种变异生物肉，
　　这种变异生物，
　　甚至还没有达到一阶，但是也已经吸收的灰雾能量，不会消失在灰雾之中。
　　很廉价，
　　而且也无法给他们带来觉醒的希望。
　　“嗯”
　　“5单位食物，换取1枚异晶。”
　　“给出异晶的特点描述，白色，不能靠蛮力摧毁”
　　苏宇微微一笑，
　　立刻设置好了信息，将食物上架了出去，
　　这种变异兽肉，要多少他有多少，就看有没有人买了。
　　苏宇估计，
　　应该是会有不少人来购买他13的变异兽肉的。
　　能收获多少异晶说不准。
　　上架商品设置好了之后，苏宇就开始闭目养神，静静的等着有缘人上钩。
　　世界频道：
　　【我快要饿死了，昨天晚上没有吃饭，早知道我就吃饭了】
　　【是啊，五点多应该吃饭的，还能撑半个上午，结果现在我的食物都已经消散在灰雾里面了，一丝一毫的食物都没有拿到。】
　　【唉，这可恶的灰雾，如果没有灰雾的话，我现在应该在乘坐着游艇，和我找来的嫩模们一起玩耍】
　　【我也一样，为什么我没有成为觉醒者！】
　　【】
　　很快，有人发现了苏宇上架的变异兽肉。
　　【卧槽，这里竟然有人出售食物，换取一种奇异的石头！】
　　【什么？竟然不是换取装备的？难道我们可以活下去？】
　　【有可能！这种石头！我好像有！】
　　【我也有！我之前是收藏家来着，有一次发现了不少这样的石头】
　　交易很快就开始，
　　虽然说得到异晶的人比较少，
　　但
　　全球70亿人，总有几个普通人获得了异晶，现在却在饱受饥饿，
　　苏宇并不觉得自己的作法有什么不妥，
　　他们并没有被坑，
　　不和自己换，根本就换不到食物，早晚都是饿死的下场，
　　是自己给了他们生存下去的希望。
　　【你的商品已出售，你获得3枚异晶。】
　　【你的商品已出售，你获得2枚异晶。】
　　【你的商品已出售，你获得15枚异晶。】
　　苏宇很满意，
　　这么快就卖出去了这么多，让自己收获了20枚异晶，
　　要知道，
　　一位四阶强者，想要成就五阶，必须拥有十枚异晶，
　　五阶到六阶则是百枚！
　　这些人的国家，早晚会发现异晶的奥妙，收刮平民手里面的异晶
　　如果异晶流通到了苏宇的手里，实现了异晶垄断的话，
　　那他完全可以掌控其他巨城的命运。
　　至于变异兽肉，
　　苏宇表示，这玩意要多少有多少，他根本就不缺的。
　　无限量供应，
　　当然了，
　　如果之后变异兽肉不吃香了，他还可以卖更高阶的变异兽肉，
　　反正论起资源战，
　　商战，
　　苏宇从来没有输过谁。
　　【卧|槽！竟然真的是食物，而且这种食物不会消失在灰雾里面，完全可以储存起来！哇！】
　　【真的惊奇，而且只要那种石头就可以交易，我记得我在之前见到过一片的，不说了，我现在就去取。】
　　【饿死了，谢谢大佬救命。】
　　【是啊，多谢大佬我们这里一包刚刚生产的面包，竟然要1w叨乐，简直离谱，资本家就是不当人的。】
　　【】
　　苏宇的变异兽肉，在超空间交易所一下子就冲到了第一位，收获无数好评，
　　在无数的普通人看来，
　　这变异兽肉太廉价了，而且吃完之后感觉浑身都充满了能量，十分抗饿！
　　更重要的是，
　　苏宇已经出售了很多份变异兽肉，如果能一直这样出售变异兽肉的话，他们就有了活下去的希望
　　谁不想成为觉醒者，号令众人，高高凌驾于所有人之上呢？
　　都想，
　　苏宇给他们希望。
　　苏宇将所有的变异兽肉都投放到了超空间交易所里面，
　　差不多有5w多单位。
　　足足可以换取5枚异晶，
　　在苏宇看来，
　　这已经是一个大数目了，
　　但
　　事实出乎苏宇的意料，
　　5w单位的变异兽肉，在短短不到五分钟之内，就全部出售完毕，
　　简直离谱。
　　【你的商品已出售，你获得】
　　看来70亿人的基数还是很大的，就算是获得异晶的几率很低，也有很多很多的异晶可以拿到，
　　而且看世界频道里面的内容
　　估计还有更多的异晶没有开采出来。
　　前景可期。
　　世界频道里已经炸开了锅。
　　【卧|槽，大佬的肉好好吃啊！】
　　【现在竟然售罄了！卧|槽，我刚刚找到一枚石头，准备购买来着，结果售罄了，你们的手也太快了吧！】
　　【售罄了，怎么办，好饿，在线等大佬续货！】
　　【能不能活下去就全看大佬的了】
　　“嗯市场还完全没有饱和的意思，应该有更多的异晶没有流通到我手里。”
　　苏宇深吸了一口气，
　　世界上有70亿人，哪怕是有7w普通人获得了异晶，那也才万分之一的概率。
　　很小很小。
　　不过，
　　接下来世界频道里面的话吸引了苏宇的注意，
　　这应该是觉醒者的发言，
　　而且是体制内觉醒者的发言：
　　【妈的，怎么回事，这个家伙正在疯狂售卖变异兽肉！】
　　【混蛋，我们的食物都卖不出去了，妈的，简直该死。】
　　【对啊，我刚刚还卖出去一箱子面包，获得了一件白银级装备来着】
　　【混蛋，这个售卖的家伙到底是谁，躲在暗中恶心我们！】
　　【谁也不要购买这家伙的变异兽肉了，一旦让我们发现了，立刻就会弄死你们！】
　　很多官方人员愤愤不平，
　　对于他们来说，
　　也是同样的道理，
　　靠卖食物从普通人获取装备的概率虽然低，但是赚的批爆，
　　一箱子面包，
　　能兑换一件白银级装备，
　　这是高达多少倍的利润啊，
　　就算是最顶级的资本家，也无法做到这种事情。
　　结果，
　　苏宇上架的变异兽肉，直接让他们的东西卖都卖不出去了！
　　之前虽然概率低一些，
　　但是毕竟还是能检到漏的，
　　苏宇这么一整，根本就捡不到漏了该死！
　　这些觉醒者们甚至还威胁世界频道里面购买了这东西的人，说是要杀死他们，
　　但
　　世界频道之中，根本不是实名制，每个人都只有一一串属于自己的代号，根本就查不到真实身份。
　　至于苏宇的代号，
　　是零。
　　他们知道苏宇不简单，但是也猜不到是谁，
　　就算是知道了，也没法找到苏宇的麻烦，先不提苏宇的实力，
　　光是扩大的地图，就让他们束手无策。
　　几乎所有的觉醒者，都已经进入了巨城，而大量的，高达99%的普通人，
　　呆在自己原本的城市里面，
　　因为地图扩张的原因，就算是巨城里面的觉醒者出来，他们也没有办法找到普通人的城市。
　　束手无策，最为愤怒。
　　他们已经彻底被苏宇搞疯了。
　　“哼，”
　　“还想割韭菜？别想，等到所有的异晶都汇聚到我手里面，有你们难受的”
　　苏宇微微一笑，站起身来，准备前往超能局一趟，他身上的变异兽肉已经售罄了，
　　是时候找超能局要一些了，
　　现在灰雾降临的初期阶段，是他进行垄断布局的最好时刻，
　　因为灰雾平衡原理，
　　现在不会降临太强大实力的怪物出来，苏宇完全可以安心发育一波。
　　最重要的是，
　　因为平衡原理，巨城汇聚了很多强大觉醒者，所以巨城外面，有很多强大的变异怪兽，
　　普通人聚集的城池，根本没有觉醒者。
　　所以，
　　强大变异兽，邪恶生物，出现的概率都比较低，甚至有些地方压根就没有邪恶生物，
　　只有动物园，宠物，以及野外出现的零星变异兽。
　　现在，
　　是发展的最好时机。
　　几秒钟之后，
　　苏宇出现在了超能局的胡媚办公室。
　　“诶？”
　　“你其实可以走正规程序算了，你随便吧，正好有个事情想要和你商量一下。”
　　胡媚本来想要吐槽一下，但是忽然想起了重要的事情，变得兴奋起来。
　　“”
　　苏宇嘴角抽搐，
　　早知道不来了！
　　“我先说，我需要变异兽肉，越多越好，我们临城要垄断异晶这个东西。”
　　苏宇沉吟道。
　　“垄断？原来售卖变异兽肉的是你！幽冥！你简直是个天才，太坏了，我好喜欢。”
　　胡媚眼睛里亮起来小星星。
　　“”
　　苏宇有些无奈。
　　“立刻给你，我现在就通知他们去取。”
　　胡媚立刻打了个电话，通知超能局的觉醒者去仓库将所有的变异兽肉取出来，
　　其实变异兽肉超能局里还是有不少储备的，
　　之前是用于做研究的，
　　后来干脆就直接保存了，反正比普通的肉好，
　　外加上龙|国人口众多，养宠物的更是数不胜数，早期的时候临城对即将成为一阶的那种变异兽进行的大清洗，
　　现在仓库里的变异兽肉多的数不清。
　　胡媚的命令立刻传达了下去，
　　超能局的觉醒者一听是幽冥来了，要拿变异兽肉，然后送到办公室里，各个都来了兴致！
　　变异兽肉啊！
　　见幽冥的机会啊！
　　本来只是个跑腿的活，结果一下子，不少觉醒者争了起来，最后冰凤胜出，夺得做这个任务的机会！
　　“尼玛，那么多高额贡献值的任务你不去做，和我来抢这个！”
　　“你懂锤子，这可是能见一面幽冥的事！”
　　977“”
　　“估计很快就送到了。”
　　胡媚挂断了电话，冲着苏宇挑了挑眉，脚下的高跟鞋无意之间脱落一半，
　　露出里面的黑色丝|袜
　　苏宇权当看不见，沉吟道：“你刚刚的事情是什么？”
　　数到正事，
　　胡媚才微微坐直，说道：
　　“根据灰雾平衡原理，临城因为有你这个七阶强者，在临城外面的灰雾里出现了很多实力强大的生灵，”
　　“秦岚的检测仪甚至发现了六阶生灵的踪迹，”
　　“所以，”
　　“现在临城的觉醒者们根本就无法外出，因为怪物们的实力都太强了。”
　　“二阶怪物挺多，三阶怪物很多很多，四阶到处都是”
　　苏宇点了点头，
　　他大概知道了胡媚的意思，
　　因为自己的原因，临城外面的变异生物，邪恶生物都太多了，而且太强了，
　　已经达到对于超能局超模的实力了，
　　而外面那些变异兽，宝箱，都是现成的资源啊，不能放弃，不然等到超能局发展出六阶强者，再出去清缴，黄花菜都凉了。
　　“所以想请你带队，去灰雾之中历练，也算是收获资源。”
　　“再就是超能局破晓训练营的事情，我计划着，如果再次开启破晓训练营，超能局的实力会有很大提升。”
　　胡媚一口气说完，然后就期望的看着苏宇。
　　“可以，这没问题。”
　　苏宇毫不犹豫，直接就答应了下来，
　　之后的晋升，都是需要领地人口实力做基础的，而且他就是临城之主，
　　这种小事，是他应该做的，
　　没什么利益不利益的。
　　临城就是他的，他就是临城老大，发展临城也是应该的。
　　“哇，这么快就答应了？谢谢你，幽冥。”
　　胡媚有些感激，
　　她知道苏宇的事情很多，也忙于修炼。
　　“这是我应该做的。”
　　苏宇微微一笑。
　　这让胡媚对苏宇又有了新的感觉。
　　过了片刻，
　　冰凤带着一个储物戒指，来到了胡媚办公室，满眼崇拜的看着苏宇
　　幽冥，
　　几乎成了超能局所有人的偶像！
　　冰凤的眼睛都快要长到苏宇的身上了。
　　“咳咳”
　　胡媚握拳故意咳嗽道。
　　“啊”
　　冰凤一下子有些慌乱，连忙道：“幽冥教|官，这是变异兽肉，一共三十多万单位。”
　　“好的。”
　　苏宇手中的狼神之戒光芒一闪，变异兽肉就直接转移到了狼神之戒里面，
　　然后，
　　迅速上架超空间交易频道。
　　【卧|槽，大佬又重新上架了变异兽肉！】
　　【感谢大佬！上帝！大佬是上帝！】
　　【我终于不用饿了，感谢大佬，感谢大佬】
　　超空间交易频道，一下子开始了疯抢！.

第一百三十五章 玄武突破，玄武家园计划开始！
　　这次，
　　由于变异兽肉量大管饱，
　　外加上其实能够有机缘获得异晶的普通人数量有限，
　　所以并没有在短短几分钟之内售罄，
　　但售卖速度也很快，
　　一会不见，就直接售卖了十万单位变异兽肉出去。
　　与之同时而来的，
　　苏宇的空间戒指里面多了1w枚异晶！
　　现在，
　　苏宇手里面的异晶，已经有1w5k多枚，这种数量可以说是极其庞大
　　足以给超能局打造出数不清的上千名五阶觉醒者。
　　“不错，”
　　“但是市场仍然没有饱和，会有越来越多的普通人得到异晶，来购买我的变异兽肉”
　　“当然了，那些觉醒者手里肯定有大部分异晶，虽然不知道真正的用途，但是他们肯定知道这东西不简单”
　　“之后得放出一些装备来了，否则这部分异晶无法归入我的垄断之中。”
　　苏宇一下子就将现在世界上异晶的形式状况给分辨了出来。
　　计策，
　　正在他的心中慢慢形成。
　　其实最主要的原因还是苏宇没有从源头上发现异晶到底是从何而来，
　　是怎么生产出来的，
　　亦或者是通过什么机制出现的，
　　一旦掌握了这个，他就可以真正的实现异晶垄断了
　　“咳咳，幽冥，他也太坏了。”
　　胡媚显然也知道超空间交易所发生的一切，
　　毕竟灰雾的异变是面向蓝星每一个人的，
　　甚至有了灵智的变异生物都可以使用。
　　“等无眼联盟那些家伙都没有了异晶，估计都要哭丧脸咯。”
　　胡媚咯咯笑了起来。
　　冰凤一脸懵逼，不知道发生了什么事情，不过听胡局的意思
　　好像幽冥大人又完成了什么大事！
　　幽冥大人无敌！
　　幽冥大人厉害！
　　冰凤也眼睛带着小星星的看向苏宇。
　　“”
　　苏宇嘴角微微抽搐，说道：“破晓训练营的事情，你筹备吧，先将资源往精英身上靠拢，”
　　“好。”
　　胡媚点了点头。
　　“不过”
　　苏宇提醒道：“记住，我所说的精英，不是只要天赋的精英，意志，比天赋更加关键，六阶之后，觉醒者可以使用意志显化，到时候意志越强，天赋就越强，”
　　“甚至一个拥有一星天赋，但是却意志坚定的觉醒者，可以越级击杀高位觉醒者。”
　　“当然了，这种变态属于少数，但也不是没有”
　　“信仰才是一切。”
　　胡媚连忙将苏宇所说的事情记了下来，
　　好像确实是这样，
　　之前超能局的选拔，或者是资源倾泻，都有些太过于关照那些所谓“被灰雾眷顾的宠儿”了。
　　“按照你说的来。”
　　胡媚完全听从苏宇的指示，毕竟苏宇是临城之主。
　　“嗯，冰凤他们，重新来一次吧。”
　　“三个小时之后开始破晓训练营的训练，时间比较紧，你开始安排吧，我到时候会提前来。”
　　苏宇说完之后，
　　身形就渐渐消失，归陨于无。
　　苏宇现在的移动速度和方式都太过诡异了，甚至他自己都这样觉得，
　　为了节省时间，
　　稍微使用一下绯红之王的能力，
　　就更诡异了。
　　“”
　　“神龙见首不见尾。”
　　胡媚无奈的耸了耸肩，然后看向冰凤：“行了，没事了，对了，通知一下你的三个战友，三个小时之后，超能局报道。”
　　冰凤还满脸的疑惑，不知道苏宇怎样消失的，
　　微皱眉头，歪着脑袋思考的样子非常可爱。
　　其实冰凤是个颜值很高，而且气质身材都非常不错的美女，
　　外加上冰属性能力，
　　让她看起来有些懒散的同时，更有一种拒人千里之外的感觉。
　　像极了青雉的一种气质。
　　听到胡媚的话，
　　冰凤回过神来，连忙说道：“好的好的，我这就去｀ ．！”
　　说完冰凤就一溜小跑离开了办公室，
　　心里面还有些激动，
　　之前她进入破晓训练营，仅仅一天时间，就破入了三阶，
　　现在
　　估计能直接破入四阶了吧！
　　她得赶紧将这个好消息告诉炎神还有南宫婉陈霜仪
　　临城别墅，
　　苏宇出现在了别墅之中。
　　玄武依旧在悠闲自在的吃着口中的邪恶生灵素材，显得十分淡然从容。
　　可能这就是龟吧，
　　干啥都看着慢吞吞的，
　　其实玄武吞噬邪恶生灵素材的速度还是很快的。
　　“苏宇哥哥，你回来了！”
　　魏安歌和李锦鲤同时看向苏宇，她们的气息，都已经破入了三阶。
　　不得不说，
　　二女都可以被称作被“灰雾眷顾的宠儿”，天赋方面是相当不错的，
　　不过因为没有见过血的缘故，
　　意志方面可能差一些。
　　“嗯，回来了，都突破了？不错。”
　　苏宇没有吝啬自己的夸赞，
　　突破了就是该庆祝一些，
　　而且
　　看二女的脸色，好像是有什么事情想要和自己说？
　　苏宇坐了下来，静静的等着二人开口。
　　魏安歌轻咬下唇，说道：“苏宇哥哥，我们想要加入超能局。”
　　“嗯？”
　　苏宇挑了挑眉，
　　一开始有些迷惑不知道二女为什么会做出这样的选择，
　　而且还是同时做出这样的选择，
　　不过
　　只是稍微一思考，苏宇就明白了过来，
　　肯定是灰雾真正的降临，世界频道之中的种种事件，让二女受到刺|激了，
　　苏宇也不知道是什么刺|激，
　　但是毫无疑问，
　　她们的意志已经开始发生了变化。
　　“可以，去吧。”
　　苏宇直接答应了下来。
　　“苏宇哥哥？！你答应了？！我们还以为你不会答应的。”
　　李锦鲤惊讶道，
　　她以为苏宇哥哥会说一些保护她们的话，不让她们去参加超能局，
　　之前李锦鲤就突发奇想过，想要加入超能局，
　　但是被苏宇拒绝了，并且告诉她说时机未到。
　　难道现在，
　　时机到了吗？
　　“去吧，我没办法保护你们一辈子，你们自己强大起来，才是最应该做的事情。”
　　“而且”
　　“在成为觉醒者的那一刹那起，你们的命运就已经注定和平凡安逸无关了。”
　　苏宇面色极其郑重严肃：“你们要对自己的选择负责。”
　　“嗯嗯！！”
　　魏安歌和李锦鲤同时重重点头。
　　她们，
　　已经想好了。
　　变强！
　　不变强，没有办法追赶上苏宇的步伐。
　　“好，那你们去超能局报道吧，我和胡媚说一声，我去地下室一趟。”
　　苏宇很干脆，
　　打电话给胡媚，说是要送两个人进超能局，可以进行所有正常流程的检测，
　　李锦鲤和魏安歌经过那些检测是绝对没问题的。
　　很轻松。
　　其实苏宇这也不是开后门，毕竟是正常检测嘛。
　　胡媚海子街答应了下来。
　　“谢谢苏宇哥哥。”
　　二女同时感谢苏宇。
　　苏宇摇了摇头：“保护好自己吧，必要的时候，可以用神谕令牌召唤我，而且就算是进了超能局，我也能管着你们。”
　　“啊？？”
　　李锦鲤懵逼了，
　　她还以为进入了超能局，就几乎见不到苏宇哥哥了，
　　但是听苏宇哥哥的意思
　　“几个小时之后你们就知道了，快去超能局吧。”
　　苏宇微微一笑，卖了个关子。
　　“哼，”
　　“不管，这处别墅是我们的家，不准搬走。”
　　魏安歌努了努鼻子。
　　成为超能局成员，也是可以回家的。
　　“好。”
　　苏宇点了点头，目送二女走出别墅，前往超能局的方向。
　　等二女的背影彻底消失在灰雾之中后，
　　苏宇才坐了下来，关上了别墅的大门，
　　算了算时间，
　　觉醒模拟器现在应该已经更新完毕了，不知道是否会出现什么新的能力
　　苏宇的心神，沉浸入了模拟器之中。
　　熟悉的面板再次出现。
　　【觉醒模拟器更新完毕】
　　【本次模拟做出以下改动：】
　　【1：每天基础模拟次数为：1，可使用觉醒点兑换模拟次数。】
　　【2：开启觉醒商城：可通过现实猎杀邪恶生物，变异生物获得的觉醒点，兑换：模拟次数，宝物，天赋，素材，道具等。】
　　【3：模拟出现红色天赋概率增加，红色天赋可以直接具现，在红色天赋之上，新增黑红天赋。】
　　苏宇仔细的看完了模拟器的所有更新介绍，
　　心中有了一些思量，
　　总的来说，
　　他感觉模拟器没有削弱，而是有了一定的增强，
　　但
　　模拟器的侧重方向好像变了，更侧重于现实了，更像是在鼓励他在现实中杀怪一样，
　　只要杀怪弄到的觉醒点够多，
　　一天甚至可以无限次模拟，
　　而且还拥有了觉醒商城，从里面可以买到很多东西甚至是红色天赋。
　　苏宇用意念触碰模拟器面板上刚刚出现的商城选项，
　　面板一阵变化，
　　出现了大量的商品列表。
　　装备，道具，天赋，模拟次数，宝物应有尽有，而且还根据等级进行了分类，
　　苏宇看了看，
　　兑换一次模拟次数，需要花费1觉醒点，
　　现在还不知道觉醒点价|值几何，杀多少级的怪给多少觉醒点
　　得去杀杀邪恶生物才知道。
　　再就是天赋，
　　苏宇直接选择红色天赋，开始查看了起来，
　　【黄金体验镇魂曲（黑红）：售价3w亿觉醒点。】
　　【天堂制造（黑红）：售价3w亿觉醒点。】
　　【愚者（黑红）：售价3亿觉醒点。】
　　【世界（红色）：售价3亿觉醒点。】
　　【镜花水月（金色）：】
　　【】
　　好家伙，
　　苏宇打眼一看，上面全是0，都数不过来的。
　　不过毫无疑问，
　　这些天赋，都是极其强大的存在，弱小的天赋在觉醒商城里面甚至连被售卖的资格都没有，
　　再就是黑红
　　红色天赋之上的黑红天赋！
　　可以说
　　这种天赋，
　　真正成长起来，拥有颠覆世界的能力！
　　比如天堂制造，真正发动起来，可以将整个世界无限加速加速加速，然后重归于零，开启新时代
　　到时候苏宇一人就是世界的王，
　　再比如愚者
　　苏宇不想多说啥了，只能说黑红天赋，简称无敌天赋。
　　之后，
　　苏宇又看了装备商城，宝物商城，素材商城，
　　里面售卖的东西都是很珍贵，而且很实用的。
　　而且
　　苏宇有个重大发现，
　　那就是，
　　异晶！！
　　觉醒商城之中，竟然售卖了异晶！
　　一枚异晶，价|值1个觉醒点。
　　可以，
　　这下根本就不会缺少异晶了。
　　苏宇关闭了商城界面，准备开始模拟，
　　但
　　就在这个时候，
　　玄武传出一声惊天动地的嚎叫，浑身释放出大量的纯金色光芒，玄奥的符文夹杂着光芒闪烁，
　　苏宇连忙冲到庄园之中，
　　发现玄武这货，竟然已经吃到了五阶！
　　现在正在突破！
　　“．々也罢，等玄武突破了，再进行模拟也不迟。”
　　苏宇沉吟道。
　　现在模拟器已经没有了具现限制，可以随时随地进行模拟，没有必要着急进行。
　　而玄武破入五阶之后，
　　身形就足以撑起整座城池了，
　　到时候结合玄武身上的阵法，临城会更加安全。
　　灰雾每时每刻都有可能发生异变，
　　苏宇害怕自己模拟的时候，灰雾发生异变，导致突发|情况自己来不及处理。
　　所以，
　　还是等玄武突破再说吧！
　　时间缓缓流逝，
　　差不多十五分钟之后，
　　玄武身上的光芒渐渐隐退了下去，玄武壳上面的符文更加玄奥，
　　玄武，
　　已经突破到了五阶，
　　与此同时，
　　玄武身上还出现了一个全新的天赋。
　　【融城：玄武的背部可以打造巨城，完美和巨城融合在一起巨城将享有玄武的所有防御属性，以及阵法带来的增幅。
　　同样，巨城越强大，给玄武带来的实力提升就越多。】
　　苏宇眼神微微闪亮，
　　这样一来，
　　玄武和巨城就是一体的了，到时候直接就可以将那些植物栽种到巨城的城墙上面！
　　而有着装备强化机的存在，
　　巨城还能强化，反馈给玄武实力。
　　这是双赢啊！
　　苏宇眼神有些激动，迫不及待的看向玄武，
　　他的玄武背上建家园计划，终于可以彻底开始实施了具！
　　“主人~我突破五阶了，而且还有了新能力，可以融合巨城了！”
　　玄武兴奋的冲到了苏宇的身边，
　　对着苏宇一阵乱蹭.

第一百三十六章 killerQueen！苏宇炸翻全球！
　　“你要愿意融合临城吗？临城是钻石级宝物，一夫当关构成的巨城”
　　苏宇沉吟道，
　　这件事情，
　　其实还得考虑玄武的感受，
　　也不知道这家伙愿不愿意每天拖着巨城
　　苏宇试想了一下，如果是自己每天背着重若万钧的巨城，恐怕会想要骂人
　　但
　　玄武的反应出乎了苏宇的意料：
　　“当然愿意了，主人！我还想求你让我融合临城呢。”
　　玄武感激的说道：
　　“我的背上有符文阵法的，背负巨城其实对我来说没有任何压力，反倒是能够增强我的力量，防御，以及实力的提升速度。”
　　“临城的综合实力越强，我的实力就越强包括那些觉醒者的实力。”
　　苏宇点了点头，
　　这下是彻底弄明白了玄武的能力，
　　这种融城能力，甚至有点气运类天赋的感觉，
　　临城综合实力越强，背负临城的玄武实力提升越大。
　　仿佛是明明之中，
　　玄武和临城的气运绑定到了一起一般。
　　“好，那现在就开始吧，具体怎么操作？”
　　苏宇不免有些兴奋，
　　毕竟这是他构想了很久的玄武巨城计划，
　　在这之后，
　　临城将拥有能打能跑的能力，哪怕是虚空入侵了，大不了直接传送门跑路，
　　无所谓的，
　　而且玄武还有很天然契合的水属性能力，临城东方就是一望无垠的诡异大海，
　　里面的海洋资源，有待开发，
　　玄武融城之后，临城完全可以按照规律，隔三差五的出海搜寻海洋资源。
　　不错不错！
　　现在就看玄武怎么操作了，想要将一座拥有7亿生灵的巨城，彻底融合在玄武的背上，
　　恐怕会有不小的难度。
　　玄武说道：“主人，一点都不麻烦，我身上有符文阵法的，有个符文阵法就是专门用来融城的，”
　　“那是一个空间阵法，临城的土地，城池，人口，都会直接穿过空间之门，出现在我的背上。”
　　“可惜这种空间阵法，使用一次，就得恢复四五天才能够再次使用。”
　　玄武破入五阶之后，
　　话多了不少，
　　尤其是面对苏宇，简直是滔滔不绝。
　　“好。”
　　苏宇点了点头：“那你开始吧。”
　　“嗯呢！主人放心，不会让临城的居民们赶到恐慌的，他们甚至察947觉不到任何异样。”
　　玄武自信的笑了笑，
　　然后她的后背壳甲上面，亮起了极其闪烁的光芒，那是一个符文阵法，
　　专门为融城而生的符文阵法！
　　阵法越来越亮，所有的光芒汇聚到一起，凝结成为一个空间旋涡，落在了玄武的后背上面。
　　嗡——
　　整个临城，开始变得虚幻，介于半真半实之间，有点类似于苏宇之前放置“一夫当关”时候的感觉，
　　“融城！”
　　“吾将背负临城，与临城同存亡，生生世世。”
　　玄武那略微带着点成熟的女声响起，
　　然后身形迅速变大，直到变得和临城避难所一样大！
　　不过玄武也处于虚幻的状态，竟然忽视了一切的体积碰撞，而且只有六阶以上的强者才能看到玄武此时的状态，
　　苏宇很好奇，
　　这是什么状态？
　　很神奇。
　　“主人，我现在的极限体型，要比临城还要大上一半哦。”
　　这个时候了，
　　玄武还有功夫跟苏宇卖萌，
　　显然是一点压力都没有的。
　　“嗯嗯，你真棒。”苏宇夸奖道。
　　“谢谢主人！”
　　玄武一下子就来了干劲，
　　介于虚幻的身体，一下子遁入临城底部，然后整个临城，被空间旋涡从底部笼罩。
　　轰——
　　一分钟之后，
　　玄武消失在了别墅里，临城避难所似乎纹丝未动。
　　不过苏宇却可以听到玄武这家伙的声音，
　　“主人，我成功啦！”
　　苏宇挑了挑眉，
　　这么快？
　　而且真的一点都没有感受到临城被一头巨兽给背负了
　　“玄武守护阵法，开启！”
　　“玄武光明阵法，开启！”
　　“光明属性增幅，开启！”
　　“”
　　一个个阵法开启，临城的城墙一夫当关，变得更加坚韧，甚至还隐隐有了一些传奇级装备的色彩。
　　“主人，你可以直接动用心灵和我聊天，”
　　“空间旋涡就保存在别墅里了哦，你可以通过那个旋涡来到城外看我，
　　当然最重要的是可以通过它来给我很多食物，邪恶牛肉是真的好吃！”
　　“”
　　苏宇嘴角微微抽搐，这货怎么感觉越来越皮了呢。
　　索性，
　　苏宇直接飞到了高空之中，俯瞰整个临城。
　　入眼即是繁荣无比的巨城，坐落在一只巨大的玄武身上，
　　而玄武一动不动，就静静的趴着。
　　整座巨城都被玄武背负而起，和玄武紧密的链接在一起，而巨城的城墙上面，也被玄武的阵法加持，
　　显示出种种光元素特有的异象，
　　漆黑如墨的巨城，甚至已经变化成了带着金光的白银色，
　　白银巨城！
　　坐落于灰雾之中，显得是那么的神圣且诡异
　　而玄武的后面，就是无尽的海域，玄武的一般壳甲就浸泡在海水之中，
　　阵法运转之间，
　　玄武甚至还在吸收海洋之中的海洋能量。
　　不得不说，
　　玄武这种生物，是真的变态，简直没有任何缺点
　　如果硬要说玄武有个缺点的话，那就是体型太大，移动起来不太方便，
　　但是苏宇的绯红之王可以完美的解决这个问题，
　　时间系的天赋嘛，永远是最强的。
　　“好了，玄武，以后你就这样呆着吧，顺带监测一下临城周围，尤其是海域里面的强大生灵，一旦有强大生灵靠近，立刻通知我。”
　　苏宇叮嘱道。
　　玄武微微点头，说道：“放心吧，主人，我对危险这方面有独特的感知。”
　　“好，辛苦了。”
　　苏宇微微一笑，纵深回到临城别墅。
　　此时的别墅之中，可以随意的召唤开启一个传送旋涡，这道传送玄武，可以直接将任何东西传送到玄武手里，
　　或者说，
　　传送到玄武自己的储物空间里，
　　作为神级生物，玄武是拥有属于自己的那种储物空间的。
　　“嗯邪恶生物素材，四阶五阶六阶全部都给玄武吧。”
　　苏宇一股脑的把自己手里面的高阶邪恶生物素材全部塞给了玄武，
　　还有不少虚空素材。
　　虚空怪物如同潮水一般，源源不断，虚空素材是最多的其实。
　　【叮，你喂食玄武虚空素材，玄武虚空抗性+10，虚空领悟+1】
　　【叮，你喂食玄武虚空素材】
　　苏宇微微一愣，
　　虚空抗性？
　　虚空领悟？
　　难道说，
　　自己一直喂养玄武这些东西的话，玄武可以成长为能够抵抗虚空的存在？
　　苏宇曾经对抗过这东西，他知道虚空最强大的是什么，
　　感染，
　　凡是沾染到虚空的生灵，都有可能感染，然后变成虚空生灵
　　到时候神志会完全崩溃，为虚空所用，
　　也就是为隐匿贤者所用，
　　如果玄武能够抵抗虚空的话，就算是天下覆灭，临城也能成为那唯一的净土。
　　“呼，未来可期。”
　　苏宇眼中光芒闪烁，
　　他现在对于外来充满了希望，以及自信！
　　神灵什么的，
　　给他时间，
　　他也可以做到。
　　【叮，您在超空间交易所上架的物品已经售罄，您获得异晶3w。】
　　灰雾的提示音响起，
　　这让苏宇微微一愣，
　　这才过去多久的时间，
　　算上玄武突破需要的时间，满打满算也就过去一个小时吧，
　　结果，
　　30w单位的变异兽肉就直接卖完了？
　　这帮家伙是有多少异晶？
　　苏宇看向世界频道，立刻就了解到了刚刚发生的事情。
　　【太可恶了！】
　　【这些觉醒者简直是要我们死无葬身之地啊，】
　　【是啊，他们拿着开采出来的石头，把变异兽肉全都买去了，甚至给买空了！】
　　【他们自己不会吃变异兽肉，他们只是想让我们死！】
　　【可恶的觉醒者！】
　　苏宇这才明白，
　　原来自己上架的那些变异兽肉，都被各国觉醒者给买过去了，
　　他们是宁愿自己花费一点精力搜寻石头，
　　也不想让这些平民都去购买苏宇的变异兽肉。
　　他们还想从贫民身上捞取一点好处呢。
　　很恶心，
　　他们的这种招数确实很恶心，而且防不胜防。
　　苏宇沉吟片刻，嘴角勾勒起一抹微笑，
　　他知道该怎么做了。
　　自己给变异兽肉做上编号，然后用杀手皇后触摸就好了，他从后台可以看到购买者的代号以及等阶，
　　只要超过2阶以及2阶，
　　他就直接发动杀手皇后能力，
　　把这家伙给炸死。
　　武力，
　　永远是最震慑人的手段之一。
　　说干就干，
　　苏宇立刻凌空飘起，向着临城避难所外面赶去，很快就略过了巨城的城墙。
　　“主人”
　　玄武的声音响起。
　　“我去斩杀一些变异怪兽，莫要惊慌。”
　　苏宇回了一句，
　　浑身带着雷霆，
　　为了节省时间，他直接开启精神领域，以及绯红之王天赋，见到怪物直接就是时删+雷霆攻杀。
　　灰雾的提醒响起：
　　【你斩杀一阶变异兽，获得一阶变异兽肉。】
　　【你斩杀变异兽，获得变异兽肉。】
　　【你斩杀二阶变异兽，获得二阶变异兽肉。】
　　【你斩杀三阶变异兽，获得三阶变异兽肉。】
　　大量的变异兽肉，进入苏宇的储物戒指里面，
　　他这次直接清缴了临城周围的大量变异生物，
　　杀死了大量的四阶五阶变异生物，留存了大量的一阶二阶三阶变异生物，
　　剩下的这些变异生物，
　　可以留给临城超能局的成员来历练。
　　毕竟只有危机才能带来成长。
　　苏宇将临城周围方圆万|里的高阶邪恶生物以及变异生物全部清除完毕，
　　然后看向大海的方向，
　　在灰雾的笼罩之下，大海显得异常神秘，诡异波谲。
　　短暂的思考之后，
　　苏宇没有深入大海，而是返回了临城避难所。
　　“嗯”
　　“杀手皇后，killerQueen！”
　　苏宇在所有的变异生物肉上面都施加了第一炸弹，
　　也就是说，
　　就算是变异生物肉售卖出去了，他也可以知晓任何一块变异生物肉的编号，操控他们是否爆炸，
　　然后根据灰雾超空间交易所的详细交易内容，
　　来坑那些贪得无厌的国外觉醒者们一次。
　　很不错。
　　苏宇嘴角勾勒起一抹笑容，然后将所有变异生物肉上架！
　　一共35w变异生物肉，
　　不仅仅能收获异晶，还能坑人，一式二鸟，一举两得！
　　【快！大佬又上架变异生物肉，我们赶快兑换，不然那些该死的觉醒者们就要抢夺我们的食物了！】
　　【没错，他们就想压榨我们偶然获得的装备！明明几率很小，但是他们还是忍不住简陋！】
　　【如果我抢不到的话，我宁可饿死，也绝对不会出售我获得的装备，便宜那些混蛋！】
　　【】
　　【快行动起来，将那些准备好的破石头交易出去！】
　　【不能让那些平民买到食物！他们只能花费天价购买我们生产的食物，或者是用装备来换！】
　　【没错真想知道这个一直在大量出售食物的家伙是谁，编号弄死他之后，就没有人可以阻拦我们压榨这批平民了】
　　【没错，断我财路，简直该死。】
　　【】
　　超空间交易所议论纷纷，苏宇上架的变异生物肉正在急速售卖。
　　苏宇立刻开始查看详细的交易信息。
　　【叮，编号为84233的觉醒者，购买了您的变异兽肉5w单位，您获得异晶x5】
　　【叮，编号为6898909的觉醒者，购买了您的变异兽肉10w单位，您获得异晶x1w】
　　【叮，编号为9788746zw的凡人，购买了您的变异兽肉10单位，您获得异晶x1】
　　到底是不是觉醒者购买的，
　　在这里一目了然，
　　觉醒者大量收购变异兽肉，然后再抬高价格收购变异兽肉，为的就是这些凡人手里面的微小机缘
　　可以这样说，
　　他们宁肯将牛奶倒掉，流淌在河里，让食物烂在灰雾里面，也绝对不会降价出售给普通人。
　　“买吧，尽情的买吧。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　身后绯红之王结合杀手皇后的替身（意志显化），已经悄然站立在灰雾之中，
　　手部必出一个大拇指的手势，
　　只要按下，
　　苏宇选择的那些变异兽肉就会瞬间爆炸！.

第一百三十七章 连环爆炸，各国损失惨重！
　　【我去，变异兽肉这么快就被抢购一空了，还好我手快，不然这次又要一点东西都捞不到了。】
　　【羡慕你，我这次还是没有兑换到变异兽肉，好烦啊，该死的觉醒者。】
　　【不不不，他们都不配称之为觉醒者，或许叫他们敌人觉醒者更比较合适。】
　　【】
　　不少没有抢购到苏宇变异兽肉的普通人，开始纷纷~无奈的怒骂了起来。
　　对于那些想要割他们韭菜的觉醒者，
　　他们是恨之入骨，
　　但是却又没有丝毫的办法，只能任人宰割，
　　也就只有在不进行匿名的世界频道里面发言泄愤。
　　而那些高高在上的觉醒者们，他们都知道，灰雾之中，充满危机，
　　这些凡人，为了活命，为了购买食物，完全就是现成的奴隶，
　　驱使他们前往灰雾之中探索，
　　获取宝物等等，
　　可以将自身的危机降到最低点，而且可以将利益最大化。
　　让几百个普通人去灰雾里面探索变异怪兽的位置，他们只需要付出几个加班加点生产出来的面包而已，
　　那些生产面包的工人，
　　甚至都不会要工钱，
　　只要让他们品尝到第一口面包就可以了。
　　现实就是这么残酷，
　　大量的觉醒者纷纷出言嘲讽：
　　【何必呢，我们会给你们食物，也会让你们活下去但是你们只能从我们这里购买食物！明白吗？】
　　【没错，还有那个编号为0的家伙，最好停止销售食物的行为，】
　　【0，不管你上架多少食物，我们都能够以极快的速度将其收购完毕，不要太天真，那种石头，我们已经在灰雾里得到了很多。】
　　【】
　　因为灰雾平衡理论的存在，
　　那些巨城最高只有三阶觉醒者，所以周围出现的怪物，大部分都是一阶二阶，三阶极为稀少，
　　而且怪物的密度也很少，
　　也正是因此，
　　他们花费大量的人力物力，已经开拓了巨城外面的一|大片灰雾面积，
　　还寻找到了异晶矿。
　　不过对于他们来说，异晶矿没有半点用处，即使是他们最顶级的科学家，也研究不出来灰异晶有啥作用，
　　只知道这玩意不可摧毁，
　　他们甚至连灰雾能量都意识不到
　　毕竟不是人人都是秦岚，
　　秦岚外加苏宇的存在，让临城足以靠着认知差异获得大量的优势。
　　【0，放弃吧。】
　　【你是不是某个环保组织的负责人？亦或者是某个慈善组织的负责人？】
　　【收收心吧，你以为只要一块石头，看似公平交易，其实是给了这些家伙自尊心？！狗屁不是！】
　　【没错，普通人，就该被我们统治，供我们驱使不把他们当做奴隶就算是不错的了。】
　　【】
　　觉醒者和普通人的骂战开始了，
　　这些觉醒者，基本上都是进入了超级巨城之中的觉醒者，
　　也就是各国主动建成的那种大规模巨城，
　　城内的变异怪兽已经被清除，而且还有坚固的城墙，生存状态可以说是非常不错。
　　而普通人，几乎全部处于灰雾之中的废墟城池之中，变异怪兽已经开始横行，
　　想要活命，
　　不仅仅要填饱肚子，还要面对变异生物的侵袭，处境十分艰难，
　　但是也有一些普通人从绝望的处境之中，意志爆发，觉醒了能力，
　　这些新觉醒者们，
　　深深的记得世界频道之中发生的骂战。
　　他们走上了截然不同的道路，
　　压榨，
　　剥削，
　　是他们最痛恨的东西。
　　【我们也出现了觉醒者，等着吧，希望不会有见面的那一天！】
　　【那又如何，一群穷酸地方出现的觉醒者而已，就算是三阶你都突破不了！】
　　【莫欺少年穷。】
　　【呵呵】
　　苏宇静静的看着世界频道之中发生的一切，挑了挑眉，
　　有点意思，
　　果然人类的本质就是剥削，欲望就像是高山的滚石一般，一旦开始就再也无法停下来了，
　　灰雾将临，
　　之后格局大变，
　　那些高高在上的，早就成为了觉醒者的家伙们，欲望已经膨胀到了止不住的境地。
　　“那就让我来帮你们制止欲望吧，”
　　“这些普通人，以及新出现的觉醒者完全可以变成帮助我收获材料的好帮手。”
　　苏宇嘴角勾勒出一抹微笑，
　　身后的红色替身，大拇指瞬间按下！
　　“killerQueen！”
　　轰——
　　被苏宇记下的那些觉醒者，变异兽肉迅速开始了超级恐怖的大爆炸，
　　很多觉醒者是没有储物戒指的，
　　而且，
　　从苏宇这里购买东西的那些老觉醒者们，出手极其阔绰，动不动就是几万异晶，
　　很显然是官方机构的内部人员，
　　比如米国超能局，鹰酱灰雾局，袋鼠国进化局
　　所以刚刚从超空间交易所获得的东西，
　　就直接放在了所属机构的仓库里面，亦或者是属于他们自己的空间戒指里面，正在准备转移。
　　轰——
　　大爆炸，
　　堆叠在一起的十几万单位变异牛肉，可以理解为十几万次爆炸，
　　而苏宇是七阶半圣强者，
　　虽然相隔无尽距离，能力发动起来略有削弱，但依旧恐怖。
　　伴随着爆炸声，
　　无眼联盟各国官方机构，都懵逼了。
　　华盛巨城，
　　大肿桶正满意的看着面前的一份报告：、
　　“已经收购了所有的变异兽肉，目前不知道关于那位出手变异兽肉觉醒者的任何信息。”
　　“所有变异兽肉都存放在了神剑局仓库，等待科研人员们研究。”
　　大肿桶点了点头，现在一切都在他的预料之中进行，
　　除了忽然出现的这个售卖变异兽肉的家伙，
　　当然了，
　　大肿桶也没有将0放在眼里。
　　现在整个米国，三座巨城，都在他的掌控之下，他依靠着【D4C】能力，可以完美穿梭于各个巨城之中，
　　甚至还布下传送阵法，
　　三座巨城，实为一体！
　　在大肿桶极致武力的强权之下，宛若一台精密精英构造出来大型机器，
　　一切都很完美。
　　只是对被抛弃的那些城池不太友好。
　　那些被抛弃的城池，还有被抛弃的平民，大肿桶觉得根本就不用管
　　“不错，继续盯着他，要压榨出那些贫民最后的价|值，”
　　“等彻底没有价|值了，才可以开杀，到时候正好完成我们的全民觉醒计划。”
　　“嗯绿色的巨人，还没有抓到？”
　　大肿桶眉头微皱。
　　“没有，正在搜寻他的踪迹，他已经躲到灰雾里面去了。”
　　手下恭敬回复。
　　“哼，该死的幽冥，灰雾将临之前，还不忘了给我添堵”
　　“等等幽冥，编号”
　　大肿桶眉头紧锁，幽冥不会就是编号为0的那个家伙吧。
　　有可能！
　　如果编号是按照实力来的话幽冥全球第一人的实力，绝对是获得编号0的唯一人选。
　　就在大肿桶思考的时候，
　　轰——
　　一声巨响，从白色宫殿后方传来，
　　华盛巨城超能局，高达百米的大楼，在一瞬间变得浓烟滚滚，崩塌坠落，
　　楼顶的超级游泳池，大量池水在一瞬间变化成为蒸气，
　　周围方圆几千米内，
　　都被移成平地。
　　这就是十几万单位变异牛肉爆炸的威能，这还是隔着不知道多远的距离
　　如果和苏宇相距比较进的话，
　　爆炸的威能还会上涨！
　　刺耳的警报声瞬间就响彻了整个华盛巨城，
　　浓烟滚滚，警车，警报，救护车齐鸣，
　　大肿桶面色剧变，
　　神剑局被炸了？！
　　难道是之前的恐|怖组织没有清除完成，让那些家伙钻了漏洞？！
　　“不行，神剑局拥有最顶级的科研人员以及大量的白银级装备！”
　　“立刻进行抢救！”
　　大肿桶直接起身，向着已经开始崩塌的超能局大楼冲去。
　　他拥有从平行世界拉人替换的能力，
　　只要还有一口气活着，
　　他就能够将人给平行世界里面救回来，如果死了的话，那他也无能为力了。
　　大肿桶焦急万分，
　　希望自己的损失不会太大。
　　很快，
　　大肿桶来到了神剑局大楼，此时的神剑局大楼硝烟滚滚，渐渐平息，
　　只剩下了一片废墟，
　　大量一阶觉醒者死于此次爆炸，二阶觉醒者奄奄一息，三阶觉醒者大部分都缺胳膊少腿
　　太惨了，
　　大肿桶心脏一突，疯狂冲向神剑局仓库所在的位置，
　　米国七天时间积攒下来的那些装备，绝对不能有大量损失！
　　那才是真正贵重的东西！
　　大肿桶疯狂的感知，
　　但
　　一件装备的气息都没有了，神剑局积攒下来的装备，都没有了。
　　“fu！！！”
　　“sonofbit！”
　　大肿桶愤怒的咆哮，但是此时他必须得压下自己的愤怒，尽可能的使用自己的能力，将那些只有一口气的神剑局成员先救下来，
　　否则，
　　米国很有可能直接玩完。
　　同样的情况，发生在鹰酱，袋鼠国，浪国，泡菜国，
　　其中以浪国最为凄惨，
　　他们不禁损失了所有装备，而且刚刚好不容易发展出来的最新一批觉醒者们，
　　都嗝屁了。
　　现在，
　　是真的成为“小日子过的不错的”人了。
　　这些国家的巨城，基本上丧失了全部装备，而且丧失了一|大部分觉醒者，
　　可以说是刚刚开局，
　　就损失惨重。
　　“哼。”
　　苏宇眼神凛冽，对于这些家伙，他根本没有半点同情心理。
　　试问一下，
　　这些家伙
　　有哪个曾经没有针对国临城？没有针对过龙|国？
　　说针对都是轻的，
　　烧杀劫掠，那是样样不落。
　　世界频道炸开了锅：
　　【fu，竟然发生了大爆炸！混蛋！到底是怎么回事！】
　　【你们也发生了大爆炸？！我们的仓库也发生了！】
　　【到底是怎么回事！】
　　【为什么我们的领地都发生了大爆炸，到底发生了什么！】
　　【】
　　一群人议论纷纷，很显然他们是运气比较好的，离爆炸中心比较远的，
　　亦或者是巨城位置距离临城比较远，
　　导致爆炸的威力下降，所以幸存下来的。
　　原本只是想要来世界频道吐槽一下，结果他们惊奇的发现，不少知名巨城，都在同一时间发生了大爆炸！
　　比如华盛巨城，伦丹巨城，稀泥巨城
　　巧合？
　　肯定不是巧合！
　　大家的思绪，同一时间联想到了购买变异兽肉的事情上面。
　　【我们同时做的事情就只有购买变异兽肉！一定是变异兽肉出现了问题！】
　　【没错！一定是变异兽肉有问题！混蛋编号0，给我们滚出来！】
　　【你要为我们的损失付出代价！】
　　【混蛋！】
　　他们愤怒无比，纷纷怒骂苏宇，
　　但是实际上他们连苏宇的真实身份都不知道，
　　苏宇更是没有在世界频道说任何一句话，搞得他们就像是一拳打在了棉花上面，非常难受。
　　【哈哈，恶人自有恶报！活该！】
　　【没错，这些都是你们自己作死，谁让你们非要恶意购买变异兽肉的，该！】
　　【大快人心了。】
　　大量的平民表示除了一口恶气，
　　不过，
　　虽然心中畅快，
　　但
　　他们活下去很难的事实是摆在面前的，能够用异晶换取到变异兽肉的，
　　实在是少之又少，几率很低，
　　大部分人还是饿肚子的。
　　苏宇仔细思索了片刻，又挂上了一些变异兽肉，并且给出了红石，金锋石，灰烬之石，装备。
　　红石金锋石灰烬之石，虽然异晶要多一些，但也算不上超级多，遍地都是，
　　不过这足以给那些平民生存下去的希望。
　　“随着时间的推移，应该会成为觉醒者的时代，就算是普通人，也会成为觉醒者”
　　“到时候他们就会成为帮助我收集材料的好帮手，”
　　“而我付出的只是一些微不足道的食物，还有那些低劣的装备。”
　　“稳赚不赔的交易。”
　　苏宇微微一笑，然后在超空间交易所里面自己的商品信息给了一条备注：
　　【每人每天限购30单位，永不缺货，大额恶意购买，商品将会爆炸。】
　　苏宇等于是变相的承认了之前的爆炸是他做的。
　　一时之间，
　　各国的官方觉醒者们都怒骂了起来，纷纷斥责编号0的这个家伙不是人！
　　苏宇笑呵呵的，一点也没有放在心上，
　　他现在还有更重要的事情去做。
　　灰雾的异变还远远没有结束，在短时间内应该还会出现新的异变才对，
　　根据模拟器之中的记载，
　　现在灰雾还有：血月模式，黑暗之潮，虚空入侵等很多功能没有具现出来呢九.

第一百三十八章 黑暗之潮活动，苏宇再次开始收割！
　　苏宇的变相承认，
　　一下子就让其他各国巨城的觉醒者们怒火中烧，纷纷对着苏宇开始语言攻击。
　　【竟然真的是你做的！从变异兽肉里面放置了炸弹！你简直是个混蛋！】
　　【没错，害死那么多人的性命，简直混蛋！】
　　【你们这些平民，还买他的变异兽肉吗？估计你们吃下去的变异兽肉里面都有炸弹存在！】
　　【】
　　不少平民纷纷表示，
　　真香，
　　吃起来很美味，
　　而且他们并没有从变异生物肉里面找到任何炸弹的踪迹。
　　【你们脑子被烧坏了吧，炸弹这东西出现在变异兽肉里面我们还能吃的下去？】
　　【震惊，原来我能生吃炸弹。】
　　【巨城觉醒者都是傻|逼一群，鉴定完毕，脑子都被武力和贪婪抽光了。】
　　【hhhh，赞同。】
　　官方巨城的觉醒者也想不明白，既然没有炸弹的话，那变异兽肉是怎么爆炸的，
　　而且还是全球多个巨城同时爆炸，
　　到底是怎么做到的。
　　苏宇的杀手皇后能力，估计他们做梦都想不明白
　　华盛巨城，
　　大肿桶面色铁青，愤怒到了极点，
　　他将手中的报告撕成粉碎，怒吼道：
　　“混蛋！”
　　“爆炸是变异兽肉引起的，这怎么可能！”
　　大肿桶到现在都不愿意相信，爆炸竟然真的是变异兽肉引起的，
　　但是事实调查数据说明，
　　就是这样，
　　由不得他不信。
　　这波大爆炸，让他损失了几千件白银级装备，数万青铜级装备，数十万黑|铁级装备，
　　库存直接清空，
　　大肿桶到现在想起自己的损失，都感觉自己的内心在一阵阵剧痛。
　　太难受了。
　　“0，幽冥，不管你们是不是同一个人，我都会让你们付出代价！”
　　大肿桶咬牙切齿道，
　　不过，
　　当他想到0根本查不到任何信息，而幽冥，实力又非常强大，
　　不管这俩是不是一个人，自己都大概率打不过的时候，
　　大肿桶就更加难受了。
　　“烦！”
　　大肿桶深吸了一口气，如果不是有着强大的身体素质和实力支撑，
　　他估计早就晕死过去了。
　　不仅仅是米国，鹰酱，袋鼠国，浪国，各国的幕后主事人都损失惨重，
　　伤筋动骨，
　　连扒了苏宇皮的心思都有了，
　　苏宇却是满不在乎，
　　看不惯我，
　　就来打我啊
　　先不说能不能找到他，就算是找到了他，各国现在也根本不是他的对手。
　　甚至可以这样说，
　　从一开始，苏宇就没有将各国当成自己的对手，只有灰雾之上的神灵，
　　才能吸引的了苏宇的兴趣。
　　临城避难所，
　　苏宇关闭了世界频道，
　　里面的那些发言让他有些想笑，
　　这就急眼了？
　　等他们知道异晶真正作用的时候，估计会更加愤怒不甘吧，
　　苏宇就是喜欢这种他们看不惯自己又干不掉自己的样子。
　　非常不错。
　　“嗯”
　　“差点忘了，杀了很多变异兽，看看现在的觉醒点是多少。”
　　苏宇看向自己的模拟器面板，
　　觉醒点余额已经达到了9多，
　　与此同时，
　　模拟器面板上面还给出了各种邪恶生物和怪物的觉醒点数值，
　　可能是因为之前苏宇没有杀怪的原因，
　　直到现在才显示出来。
　　“三阶生物，价|值10个觉醒点，四阶则是1个，以此类推，神灵例外”
　　“九阶段半神，价|值1w觉醒点，神灵则翻了数倍，价|值一亿觉醒点，”
　　“也就是说，我只需要杀死三位邪恶阵营的神灵，就可以兑换一次黑红天赋了”
　　苏宇记得，那些强大的黑红天赋，售价都是3亿觉醒点左右的。
　　嗯，
　　只用杀死三位神灵，
　　世界，隐匿贤者，再来一个凑数的，就差不多了。
　　只
　　咳咳，
　　还很遥远啊！
　　得快点变强才是。
　　苏宇眼神火热，对于那强大的红黑天赋，势在必得，那才是他能够真正无敌的基础，
　　当然了，
　　现阶段，还是老老实实的杀怪提升经验，然后准备晋升八阶，才是正途。
　　苏宇深吸了一口气，准备再去超能局一趟，
　　看看时间，
　　超能局破晓训练营的筹备应该差不多了。
　　超能局，
　　苏宇的身形瞬间出现在胡媚的办公室里，
　　巧的是，
　　胡媚现在并没有呆在办公室。
　　“出去了呀。”
　　苏宇挑了挑眉，自顾自的坐在胡媚的办公椅上，随手拿起一些资料，看了起来，
　　顺便了解一下超能局的发展现状。
　　不看不知道，
　　一看吓一跳，
　　不得不说，
　　现在超能局发展的很不错，前景可期，
　　因为有秦岚这位拥有数据方面能力的科研大牛存在，现在超能局甚至研发出了千倍重力增幅的重力修炼室，
　　而且还可以从灰雾之中剥离能量。
　　最新的研究项目显示，
　　秦岚已经在尝试着人工制造类似异晶的能量承载体了，不过这还需要一个极其漫长的过程。
　　另外，
　　除了秦岚之外，
　　秦岚手底下也有很多科研大牛存在，有几位也觉醒了相关科研的能力，
　　关于灰雾科技，
　　临城拥有超过所有巨城的技术，甚至远超灰雾之中的蒸汽时代。
　　这就是临城的底气，
　　比如重力设备，看起来没有什么用，但是长远来看，每一个临城的觉醒者都能够享受这种设备的话，
　　他们的身体素质将会非常强大，
　　实力提升也会很迅速，
　　而且
　　通过重力训练，可以训练出强大的意志，到了六阶觉醒意志显化之后，实力会远超普通的六阶觉醒者。
　　“不错。”
　　“按照这个规模的话，暂时可以在破晓训练营范围之内试试虫箭的威力了，先给临城打造出第一批强者来。”
　　苏宇没有忘记他的传说级物品：虫箭。
　　曾经他拥有两件传说级物品，风暴图腾，以及虫箭，现在风暴图腾因为晋升的原因，已经彻底消失了。
　　只剩下虫箭一个，
　　虫箭的强大威能，足以批量制造觉醒者，批量加强觉醒者。
　　这将会是临城腾飞发展的底牌之一。
　　“嗯？幽冥？你来了，正好我要去打电话给你呢，破晓训练营的学员已经选拔完毕了，你来的正是时候。”
　　胡媚推门走了进来，
　　依旧是一身职业装扮，黑色的丝|袜外加上纯黑色高跟鞋，
　　她的双臂还抱了一叠文件夹。
　　见到苏宇，
　　胡媚很是惊讶。
　　“嗯，处理完了。”
　　苏宇点了点头。
　　“好滴，那破晓训练营就今天开始吧，学员已经挑选完毕了，总共八位，四位新学员，四位老熟人，你记得冰凤炎神她们吧。”
　　胡媚微微一笑。
　　苏宇点了点头，
　　冰凤，炎神，他当然记得，两个有点像是赤犬和青雉一般的人，修行很刻苦，天赋也很不错。
　　如果没有意外的话，
　　虫箭最先使用的对象，就是冰凤和炎神。
　　毕竟她们的能力稳定，破坏力极强，只要成长起来，就可以当做巅峰战力使用。
　　“学员都到齐了吗？现在就开始吧。”
　　苏宇站起身来。
　　“这么快？男人可不能太快。”
　　“？？？”
　　苏宇嘴角抽搐，面色一黑，自顾自的向着外面走去。
　　胡媚则是连忙跟上。
　　很快，
　　苏宇就来到了超能局的破晓训练营，
　　现在的破晓训练营，已经不用躲躲藏藏安排在一个封闭的操场里面，
　　破晓训练营，
　　选在了超能局最中心的位置，旁边还附带建设了大量的医疗室，重力训练室，以及各种训练设备，
　　为的就是能够最快的打造出一批可堪大用的人才。
　　而破晓训练营的占地面积，十分广大，在训练营里面已经有了八位成员，分成两组站在校场之中，神色肃穆。
　　冰凤四人是第一期学员，神情比较冷淡，但不难看出她们眼中那难以掩饰的激动。
　　另外四人算是第二期学员，激动的情绪都抑制不住了。
　　他们也没有想到，自己可以进入超能局的破晓训练营！
　　这可是从几万名觉醒者里面挑选四人！
　　难度之大，可想而知。
　　“这位是幽冥，你们的教官。”
　　胡媚带着幽冥来到了几人面前，介绍道。
　　“幽冥！他就是幽冥！”
　　“偶像！”
　　“偶像幽冥！”
　　三位新学员一脸的崇拜和敬畏，完全是一副见到自己偶像般的追星狂热，
　　唯有一位，
　　非常冷淡，
　　像是个闷油瓶一样，仔细看的话可以看出他的双指十分修长，脖颈下面似乎还有着类似麒麟的纹身
　　“幽冥，这四位，分别是闪光，烟雾，宝儿，麒麟。”
　　“这是他们的详细能力清单。”
　　胡媚递给苏宇一份人员名单，上面详细的记录了这四位成员的能力。
　　“嗯”
　　“闪光，三阶，类似闪闪果实的能力，速度极快，同时可以发射镭射光线，元素化为光元素，弱点是无法进行灵活的小范围挪移。”
　　“烟雾，三阶，可以将自己化身为烟雾而且可以元素化，这也是一种元素？”
　　苏宇眉头微皱，
　　前面这两个能力他都比较熟悉，弱点也都很清楚，到时候针对训练就好了，
　　难得是后面这俩，
　　“宝儿，三阶，能力根据实战来看类似传武，有很多失传依旧的法决，她自己失忆了，记不清楚自己的能力是什么。”
　　“麒麟，三阶，拥有麒麟纹身，战斗之时麒麟纹身可以主动显化，他的血极其克制邪恶生物，刀法很强。”
　　苏宇沉吟，
　　这俩货，他也很熟悉，麒麟小哥和宝儿姐嘛
　　嗯，
　　完全可以针对性训练。
　　“就是这样，在三天之后招收第三期学员，怎么样？等冰凤他们变强了，可以任职教官，到时候你可以轻松一下咯。”
　　胡媚笑了笑，将信息名单拿在手里。
　　“可以，那训练就现在开”
　　苏宇这句话还没说完，
　　天空中的灰雾就一阵变化，响起了宏大的莫名声音。
　　【黑暗之潮袭来！】
　　【三天之后，黑暗之潮袭来，邪恶生物的数量将得到极大的激增，无数邪恶生物随之降临他们会入侵你们所在的巨城。
　　注：邪恶生物大量降临在巨城周围，城池废墟只会出现少量邪恶生物。
　　活动期间将会出现大量宝箱。】
　　【活下去！】
　　【活动三天后正式开启，持续三天，结束之后可以根据排名得到灰雾的馈赠。】
　　在场的所有人都是一愣，
　　苏宇眉头微皱，没想到黑暗之潮活动的提示到现在才出来，
　　自己刚刚摧毁了无眼联盟国家的大量库存装备，炸死了不少觉醒者，他们现在应该很慌吧
　　自己或许可以趁机收割一波！
　　想到这里，
　　苏宇的嘴角勾勒出一抹笑容。
　　“训练暂时先停一停，你们先自主修行吧，狐狸，跟我来，我们这次要赚很多好东西了”
　　苏宇神秘道。
　　胡媚一看苏宇这样子就知道，他又要开始坑那些无眼联盟的家伙了！
　　不错！
　　可以坑！
　　“好，黑暗之潮”
　　胡媚点了点头，跟着苏宇的步伐，向着办公室走去，同时拨通电话，召开紧急会议。
　　与此同时，
　　全球各国，都陷入了惊讶和慌张之中。
　　世界频道，炸开了锅！
　　【卧|1.3槽！黑暗之潮，这是邪恶生物的第一次大入侵！】
　　【看到说明没有，只针对巨城诶，跟我们没有任何关系，我们可以免受那些邪恶生物的侵扰！】
　　【确实，不过灰雾很平衡，赐予了我们安全的同时，我们也失去了获得排名奖励的机会。】
　　【要锤子排名，保住命就不错了，真让你杀你杀得死？】
　　【哈哈也是。】
　　大部分国外的呆在城市废墟里的普通人都松了口气，
　　暂时他们还是安全的。
　　反观那些巨城之中的觉醒者，都慌了。
　　【三天之后就开始黑暗之潮？准确的说，是灰雾例的第4天！可是我们刚刚才损失了那么多装备！】
　　【是啊！本来邪恶生物就很强大，我们只能靠着强大装备才能击杀现在我自己的装备都快用坏了，仓库里的装备储备全部被炸没了】
　　【完了，我们要被邪恶生物屠杀了！】
　　【气！都是因为那个编号为0的家伙，他让我们没有任何装备可用！】
　　人类觉醒者面对邪恶生物，
　　终究还是差了一点，
　　一是生命本质上的差距，而是很多邪恶生物拥有传承，就像是黑魔法，血魔法，可以释放很多技能，
　　而觉醒者，
　　没有任何传承或者是成体系的作战方法，一切都是靠着觉醒者自己依照自己的能力摸索
　　更多的则是靠着装备取胜。
　　一件白银级装备，能够让二阶觉醒者杀死数只二阶邪恶生物，
　　但是现在
　　他们的装备都用的快没有耐久度了，
　　库存里的装备又被炸没了，
========================

欢迎加入『灵珑聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：856109782）
（备用群：1001671055）『中转』

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
======================== !'『?灵?珑!』?8?5:6.?1'0;9,,7"'8:2: 　　真的欲哭无泪了！.