全球进化：我感染了卡赞诅咒
作者: 逆向时光
简介:
一场病毒入侵，让全球都开始进化，基因变异，优胜劣汰。 一夜之间，这个世界突然变了。 而早上睡醒的楚轩，一脸懵逼的看着自己的手臂。 他发现，自己竟然感染了卡赞的诅咒！ 转职，一次觉醒，二次觉醒，三次觉醒…… 从此，楚轩走上了成为毁灭之神的道路。

第1章 世界变了清晨。
　　楚轩被手臂上传来的一阵刺痛感给惊醒。
　　一下子坐起身，抬起右臂，楚轩被手臂上那一条条极速蔓延的黑红血线给惊到了。
　　什么情况？
　　愣神间，那些黑红的血线已经布满他的整条右臂，一直到肩膀处，少许血线甚至爬到了他的脖颈上。
　　强烈的刺痛感告诉着楚轩这绝对不是在做梦，而是他感染了什么不知名的病毒。
　　肉眼可见的，在那些黑红血线之间，一条条细小的血线密布，将楚轩的整条右臂都变成了血红色。
　　这究竟是怎么回事？
　　楚轩睁大了眼睛，病毒感染的速度只有两秒，他甚至都还没反应过来，就已经定型了。
　　而这时，痛感渐渐消退，注意力分散的楚轩也是看到最晚忘记关的液晶电视上正在播报的早间新闻。
　　“全球感染人数已经初步统计，大约三十亿人感染了此次的病毒。”
　　“感染了病毒的人会逐渐丧失理智，变得如同行尸走肉一般，并且具有极强的攻击性，请大家一定要做好防护，最好躲在家中不要出门。”
　　“有特种部队实验，攻击感染者的头部，会让它们瞬间失去行动能力。如果你遭遇了它们，可以尝试攻击它们的头部。”
　　……
　　看着电视上的一幅幅画面，楚轩有点不敢置信。
　　病毒？
　　感染？
　　丧尸？
　　怎么回事？
　　昨天还好好的，怎么一夜之间这世界突然就变了。
　　回过神来，楚轩从床上爬起，来到窗边，打开窗户向外看去，入眼所见皆在告诉着他这一切都是真的。
　　他住的单身公寓，十六楼，从这个高度看外面，大半个城市的景象都尽收眼底。
　　远处看不太真切，只知道到处都是浓烟滚滚，火光四起。
　　近处肉眼可见的，相撞的汽车，游荡的感染者，以及不时传出的惨叫声，都在刺激着楚轩的神经。
　　转过身，快步来到床前，拿起枕头边的手机，按下一个号码，拨了出去。
　　电话拨通，但是一直无人接听，直到最后变成“嘟……”的盲音。
　　见无人接听，楚轩再次拨打了一个号码，结果依旧没人接听。
　　但是，楚轩没有放弃，而是继续拨打，直到十几个电话后，提示正在通话中，然后电话立刻被接通，那边响起“喂”的一声。
　　“太好了，楚轩你还活着！”电话那头的于胖子很是高兴。
　　楚轩松了口气，还好，自己认识的人还没死绝。
　　“于胖子，你那边什么情况，你联系了其他人没有，我们班的同学还有多少人活着？”楚轩开口问道。
　　于胖子立刻回答道：“我刚开始联系，打了三个电话都没人接，在同学群里发消息也没人回应，我还以为都死绝了呐！”
　　“嗯，我知道了，一会我看看能不能回学校里去。”楚轩应了一声，随后挂上了电话。
　　点开同学群，今天的信息只有一条，正是于胖子五分钟前发的，便再没有其他了。
　　“事情有点严重啊！”
　　不自觉的低语了一声，楚轩再次看向自己的右臂。
　　他，也被感染了。
　　他今年二十三岁，是江城大学一名大四的学生。
　　本来他应该住在学校里的，但是因为找了份兼职，住在学校里不方便，就在外面租了个房子。
　　另外，楚轩从小便被父母抛弃，是在孤儿院长大的，刚刚他第一个电话就是给院长打过去的，但却无人接听。
　　摇了摇头，楚轩摒除其他杂念。
　　现在不是担心别人的时候，得想想如何自救。
　　再次点开手机，楚轩在浏览器上搜索“被感染了怎么办？”。
　　各种乱七八糟的信息弹出，但却没有一个是最新的。
　　不过，倒是有一个建议提醒了他。
　　‘被感染了，首先要扼制感染源，切断感染体。’
　　楚轩打开手机自拍，看到黑红的血线一直蔓延到脖子上，顿时有点无奈。
　　切断感染体？
　　难道要他把脖子给切了？
　　看来，自己是没救了。
　　此时，电视上一个画面再次吸引了楚轩的注意。
　　那是一个感染者从被感染到失控的全过程，大概十分钟。
　　楚轩看了一眼时间，有点意外。
　　从他醒来到现在，二十分钟都过去了，他还是好好的。
　　而那个视频中，感染者在五分钟左右的时候就开始神志不清，然后十分钟左右彻底失控，沦为丧尸。
　　“我好像有点不太一样。”再次看着自己那通红的手臂，楚轩喃喃自语着。
　　心中的阴霾一扫而过，楚轩为自己可能不会变成丧尸而感到高兴。
　　“那我这属于什么情况？病毒变异了？”楚轩再次自语着。
　　在房间内又等了十分钟左右，楚轩依旧没有变成丧尸。
　　又用手机自拍查看了一下蔓延到脖子上的血线，好像一点都没有扩散，楚轩这才松了口气。
　　等心情平静下来，楚轩起身找了件长袖衬衫套上，又把书本卷成卷，用胶带缠在胳膊上，小腿上，最后拿上那根存了半个月钱买的棒球棍，来到房屋门前。
　　他决定去学校。
　　这个出租屋里没有吃的，用的，一直待在这里无疑是等死。
　　而且，这种情况，和同学聚在一起，相互间也能有个照应。
　　房门没有猫眼，楚轩只好趴在门上听一下外面有没有动静。
　　这一层足有六个租户，大部分都是上班族，在这里住了半个多月，楚轩几乎都没和他们碰过面。
　　等了大概五分钟，确定了外面没有动静之后，楚轩轻轻的打开了房门。
　　外面静悄悄的，探出身子左右查看，没有任何异常。
　　在他右边有两个租户，左边有三个租户，对面是承重墙，楼梯在左侧通道的尽头，电梯在右侧通道二十米左右的位置。
　　楚轩打算乘坐电梯下去。
　　因为电梯快，这里可是十六楼，走楼梯的话，变数太大了。
　　迈开步子，楚轩小心的向着右侧走去。
　　当走到右边第一个租户门口的时候，那房门是紧闭的，这让楚轩松了口气。
　　他右边只有两个租户，这两个租户要是人都不在，那他就可以很安全的进入电梯。
　　再次迈步前行，当走到第二个租户门口的时候，楚轩的心忽然提到了嗓子眼上。
　　这第二个租户的房门是打开的，那一眼就能看到的房间内一片狼藉，灰色的木质地板上还有明显的血迹。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　……
　　粗重的呼吸声就从门口的卫生间里传出，楚轩瞬间握紧了手中的棒球棍。
　　很明显，这个租户被感染了，而且很有可能已经变成了丧尸。
　　新闻上说，当丧尸处在安静的环境下时，它们就会陷入“盲目”的状态，这个时候只要不打扰它们，它们是不会主动攻击人类的。
　　这一刻，楚轩屏住呼吸，慢慢的迈开步子，准备离开。
　　可就在这时，他口袋中的手机忽然响了起来，那清脆的铃声宛若一颗手雷炸响，让楚轩瞬间就懵了。
　　“爷爷！那个孙子又给你来电话了。”
　　……

第2章 卡赞诅咒手机铃声响起的瞬间，楚轩的脸色刷的一下就白了。
　　下一刻，那门口的卫生间内传出一声低沉的嘶吼，宛若野兽一般。
　　一名浑身是血，只穿着内衣，双眼泛白，手臂上全是咬痕的女性感染者冲出，直接就向着楚轩扑了过来。
　　楚轩几乎是下意识的，手中的棒球棍挥出，“嘭”的一声砸在那名女性感染者的手臂上。
　　手臂应声而断，但那名女性感染者却是一点知觉都没有，依旧向他扑来。
　　那满是血迹的嘴巴张开，咬向楚轩。
　　楚轩抬起左臂，用绑着书本的手臂阻挡对方的撕咬，右手再次挥舞棒球棍，狠狠的向其脑袋上砸去。
　　新闻上说，攻击感染者的头部会让它们瞬间失去行动能力，也不知道是真是假，楚轩现在只能死马当作活马医。
　　“嘭！”
　　一声闷响发出。
　　不知道是楚轩的力气变大了，还是人体被感染后骨骼会变得很脆弱，这一根下去，对方的脑袋竟然直接爆了开来。
　　那红的白的脑浆四处飞溅，有很多都溅到了楚轩的脸上。
　　楚轩愣住了。
　　而那名感染者也正如新闻上所说的一样，被爆头后瞬间就不动了，直接“噗通”一声倒在了地上。
　　回过神来，楚轩立刻擦掉溅在自己脸上的脑浆，接着就感觉胃里一阵翻涌，转头吐了起来。
　　这一下，楚轩是把昨晚的泡面都给吐了出来。
　　他是真没想到，有一天自己能够亲眼目睹脑浆炸裂的景象。
　　“爷爷！快接电话，孙子给您来电话了。”
　　电话铃声还在响着，楚轩把手机掏出，立刻设置成静音，然后才看向来电显示。
　　于胖子！
　　你特么差点害死老子。
　　直接把电话挂断，楚轩靠在墙壁上大口的喘着粗气。
　　刚刚虽然只有短短的瞬间，但他却经历了一次生死，也目睹了一次生死，而且还是被他砸爆脑袋死亡的。
　　好半天，楚轩才将自己的心境平复下来，竟然发现自己的脑海中多了些东西，一团蓝色的光芒！
　　他这时回想起刚刚挥棍砸向那名感染者脑袋的时候，自己的右臂好像又出现了刺痛感。
　　赶忙拿出手机，楚轩用自拍再次查看脖子上的血线，发现果然有了些变化。
　　那一道道蔓延至脖颈上的血线仿佛到了尽头，每一根血线的末端都变成了一个圆点，就像是那些血线转向扎进他的血肉中去了一样。
　　“嗯？”
　　脑海中，当楚轩的意识接触到那一团蓝色的光芒时，一个面板忽然出现在他的视线中。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：无等级：1进化值：4/20生命值：130/130魔力值：100/100力量：10体力：13智慧：12精神：10属性点：0技能点：0技能：无装备：无状态：卡赞诅咒（融合中……89%）
　　……
　　卡赞诅咒？
　　难道是地下城与勇士的游戏背景故事里的那位毁灭之神！
　　楚轩有点被惊讶到了。
　　自己怎么会感染了卡赞诅咒？
　　这也太扯了点吧！
　　有些无奈的摇了摇头，随后楚轩的眸子中忽然闪过一道兴奋的光芒。
　　如果自己真的是感染了卡赞诅咒，那自己是不是也能成为一名鬼剑士？
　　然后，转职，觉醒，成为秒天秒地的存在。
　　楚轩忽然激动了起来。
　　看着状态属性后面，卡赞诅咒的融合进度跳到了百分之九十，楚轩开始期待起来。
　　这个世界已经变了，刚刚自己还被一名丧尸给袭击了，如果自己能成为一名鬼剑士，那么自己将在这个突变的世界里有了自保的能力。
　　有了这个发现后，楚轩不急着离开了。
　　起身走进那名女性感染者的家里，楚轩开始搜罗有用的东西。
　　先是从沙发上拿了一个蓝色的背包，楚轩把桌子上满瓶的矿泉水，饼干等东西装进去，又来到阳台上。
　　这个房间的阳台经过改装后，变成了一个简易的厨房，楚轩进来后一眼就看到了挂在墙壁上的刀具。
　　将一把水果刀装进背包，一把王麻子菜刀提在手上，又拿了一把不锈钢平底锅，楚轩转身离开。
　　返回自己的房间，把房门锁死，先洗了把脸，再将刚刚搜罗到的水和饼干拿出来吃，楚轩一边注意着脑海中人物面板上卡赞诅咒的融合进度。
　　状态：卡赞诅咒（融合中……98%）
　　状态：卡赞诅咒（融合中……99%）
　　状态：卡赞诅咒（融合中……100%）
　　叮！
　　【提示：卡赞诅咒融合成功。】
　　【提示：获得职业［鬼剑士］】
　　【提示：神鬼之力激发，全属性翻倍。】
　　【提示：技能面板已开启。】
　　随着一声声清脆的提示音在脑海中响起，楚轩发现他的右臂突然散出一阵刺目的红芒。
　　接着，浑身就像是过电一样，酥酥麻麻的。
　　楚轩清楚的感觉到，自己的手臂，小腿，还有腹部，上面的肌肉突然变得紧绷绷的，充满了力量感。
　　楚轩睁大了眼睛。
　　竟然是真的，卡赞诅咒融合成功后，他获得了［鬼剑士］职业，还激活了神鬼之力，直接就让自身的全属性提升了一倍！
　　这简直是太爽了。
　　意念沉浸进脑海中，接触脑海中新出现的那个蓝色光团后，一个技能面板出现在楚轩眼前。
　　【技能面板】
　　［鬼斩］
　　所需等级：3。
　　所需技能点：2。
　　［血十字斩］
　　所需等级：5。
　　所需技能点：5。
　　［死亡抗拒］
　　所需等级：8。
　　所需技能点：10。
　　［崩山击］
　　所需等级：10。
　　所需技能点：15。
　　……
　　目前的技能面板上只有这四个技能，最低的需要三级才能学习，最高的则需要十级。
　　他现在等级为一，想要学习这些技能得升级，并弄到技能点才行。
　　再次看了一眼属性翻倍的人物面板，楚轩信心十足。
　　依照之前的属性他都能击杀一名感染者，现在肯定更好击杀。
　　而击杀一名感染者后，进化值多了四点，也就是说只要击杀五名感染者，他的等级就能提升到二级。
　　了解所有信息后，楚轩背上背包，再次出门。
　　如今，他可是右手提着王麻子菜刀，左手提着平底锅，加上力量等属性的翻倍，战斗力可谓是暴涨。
　　再次来到右边第一个租户门前，楚轩抬起一脚便将房门给揣开了。
　　不过，房间内并没有人在，房间内收拾的很干净，楚轩在冰箱里找到一些火腿肠，面包等食物，装进了背包内。
　　不过，有些可惜的是，这家租户没有厨房，楚轩也就没找到刀具之类的武器。
　　从房间内出来，楚轩径直来到电梯前。
　　看了一眼上面显示的数字，电梯是在第八层，按下按钮，电梯开始运作起来。
　　于此同时，楚轩退后一步，小心防备着。
　　很快，电梯来到第十六层，随着“叮”的一声轻响，电梯门缓缓打开。
　　刺鼻的血腥味迎面扑来，但电梯内却是一个人都没有。
　　楚轩有点意外，同时皱着眉头看向电梯内那一地的血液，以及四周电梯壁上沾着的碎肉与血迹。
　　可以想象，当时一电梯的人，突然病毒爆发，狭小的空间便成了修罗场。
　　一直站在通道内，楚轩最终还是没有踏进电梯内，而是转身向着左侧尽头的楼梯走去。
　　现在，他改变注意了。
　　他要把这栋单身公寓当作“副本”来刷，一层一层的去寻找感染者，然后把它们通通宰掉！
　　……

第3章 一斧一个楚轩一路走到左侧通道尽头，三家住户他也是挨个搜了一遍。
　　当然，他所用的方式也是很粗暴，直接破门而入。
　　如今世界变了，有些规则便不能再去遵守，一切都要以第一准则为主。
　　那就是，活着！
　　收集到更多的物资，他才能更好的活下去。
　　不过，可惜的是，这三家住户也都比较常规，家里除了一些生活用品，吃的外，根本就没有什么“神兵利器”。
　　沿着楼梯，楚轩先是往十七层爬去。
　　这栋单身公寓一共二十层，他打算先把上面的四层给清理了，这样往下清理的时候也不会有后顾之忧。
　　爬上最后一阶楼梯，楚轩靠在一侧的墙面上，仔细的听了一下十七楼通道内的动静。
　　没有任何声音，也没有那种如同野兽一般的粗重喘息声。
　　迈步踏进通道内，一眼扫向尽头，整个通道内除了放置着一些杂物外，并没有发现感染者。
　　见此，楚轩便开始从这边的第一个房间开始搜索，一直搜索到尽头，都没发现一个感染者。
　　稍作休息，楚轩继续向十八楼走去。
　　这里每一层的楼梯都是Z字的，也就是说要登上两层楼梯，才能登上一层楼。
　　而在Z字楼梯中间的位置，这里是有一个平台的，一般这里会安装一些消防设备。
　　楚轩就在这里发现了一把红色手柄的消防斧。
　　高兴的将其取出，入手微沉，这消防斧竟然整体都是金属制作的。
　　这可比王麻子菜刀的杀伤力强多了。
　　拿在手里，楚轩挥舞了一下，发现还挺顺手。
　　有了这把消防斧，楚轩也是信心大增，继续迈步向着十八楼登去。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“咔嗤！”
　　“咔嗤！”
　　在登上最后一阶楼梯的时候，那熟悉的粗重喘息，以及不知名的咀嚼声就传入了楚轩的耳朵内。
　　这一刻，楚轩还是不由自主的紧张起来。
　　这和自身的实力，以及手里拿着什么武器没有任何关系，而是缺乏面对这种环境的经验。
　　尽量小心的踏上十八层的通道，楚轩一眼就看到不远处那一摊猩红的血迹。
　　一名感染者趴在那血迹中，不断的啃食着什么。
　　屏住呼吸，楚轩迈开步子向那个趴在地上的感染者靠近，可是，当他走到第一个房间的时候，忽然愣住了。
　　第一个房间的房门是打开的，一名满身是血的感染者正站在门口。
　　奇怪的是，它似乎没有感知到楚轩，即使面对着楚轩，也没有发动攻击。
　　楚轩当机立断，挥动手中的消防斧，劈向这名感染者的脑袋。
　　“噗！”
　　一声闷响，这名感染者的脑袋就如同一颗西瓜一样，被楚轩直接一劈两半。
　　“噗通！”
　　被劈开脑袋后，这名感染者直直的倒在了地面上。
　　“吼！”
　　趴在地上的那名感染者被惊动了，身躯倾斜着站起，一瘸一拐的向着楚轩走来。
　　“咚！”
　　于此同时，通道尽头的一个房间内也冲出一名感染者，先是撞在了墙壁上，接着又扭转身子，向这边走来。
　　楚轩握紧消防斧，向着已经靠近的那名感染者迎了上去。
　　这时他才发现，这个一瘸一拐的感染者的右脚没了，身上的血肉也是被撕咬的残缺不全。
　　样子是十分的狰狞，但楚轩却没有多少害怕。
　　“噗！”
　　还有三步距离，手中消防斧挥出，瘸腿感染者那微微扭曲的脑袋直接就被削掉了半个。
　　“噗通！”
　　瘸腿感染者倒地。
　　楚轩后退两步，看着后面那个失去了右手的感染者一步一步的向他走来，眼中忽然闪过一抹蓝光。
　　楚轩惊讶不已，因为此刻在他的眼前竟是出现了一个蓝色的面板，而面板上的信息正是眼前这个失去右手的感染者。
　　【探查面板】
　　目标：丧尸等级：1生命值：80/80魔力值：0/0力量：5体力：8智慧：0精神：0弱点：脑袋。攻击脑袋可对其造成致命一击。
　　说明：被病毒感染的人类，不具备进化条件，实力微弱。
　　……
　　楚轩竟然能探查到这个感染者的信息。
　　而让楚轩意外的是，这个感染者竟然这么弱鸡。
　　亏自己还对它们那么忌惮。
　　“噗！”
　　一斧子下去，这个弱鸡的丧尸瞬间倒地。
　　至此，楚轩心中再也没有任何恐惧感。
　　把这一层的物质也搜索一下，楚轩只在背包里留了些水和巧克力这种高热量的食物，便继续向着第十九层进发。
　　现在，他已经击杀了四名感染者，进化值也达到了16/20，再击杀一名感染者，就能升到二级。
　　另外，值得一提的是，这些感染者好像不具备传染的能力。
　　之前那名趴在地上的感染者是在啃食一个人的尸体，可是那个被啃食的家伙并没有变成丧尸，而是彻底凉凉了。
　　这到是让楚轩对这些感染者最后的一丝忌惮也没有了。
　　不会被传染，那还怕它个锤子。
　　一路登上十九层，发现通道里很安静，楚轩直接用消防斧在墙上敲了敲，制造出一些动静来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两声如同野兽一般的嘶吼声响起。
　　从第三个房间内冲出两名感染着，身体健全，衣着也比较干净，速度看上去要比十八层的那些残疾感染者快上不少。
　　楚轩依旧选择主动迎击，并且随手就把平底锅甩了出去，命中右边的感染者，巨大的力道顿时将其砸倒在地。
　　见此，楚轩欣喜不已，快步上前，先是一斧削掉前面这个感染者的脑袋，然后又是一斧削掉那个刚刚爬起的感染者的脑袋。
　　一斧一个，简单粗暴，瞬间解决战斗。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到2级，全属性+2。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　随着两道清脆的提示音在脑海中响起，楚轩发现浑身又出现了那种酥酥麻麻的感觉。
　　好像有一股热流在体内流淌，楚轩感觉自己的力气又有所增长。
　　意识沉浸进脑海中，接触那团蓝色光团，人物面板顿时在眼前打开。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：鬼剑士等级：2进化值：2/40生命值：280/280魔力值：220/220力量：22体力：28智慧：26精神：22属性点：5技能点：5技能：无装备：无状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物的信息。
　　……

第4章 变异丧尸！
　　将第十九层也搜罗了一遍，楚轩坐在楼梯上，再次打开了他的人物面板。
　　提升一级之后，获得了五点属性点，五点技能点。
　　属性点可以自由分配，而技能点暂时用不上，因为最低的一个技能［鬼斩］都需要达到三级才能学习。
　　想了一下，楚轩将五点属性点加在了力量上。
　　就在刚刚，楚轩把意念停留在每一个属性上的时候，其作用也是显示了出来。
　　力量，物理攻击力和耐力。
　　体力，生命值和生命值恢复速度，以及物理防御力。
　　智慧，技能强度和技能施放的完整度。
　　精神，魔力值和魔力值恢复速度，以及技能防御力。
　　……
　　休息片刻，楚轩起身继续往第二十层走去。
　　抵达二十层后，发现通道内很安静，没有感染者，楚轩继续用之前的办法，使用消防斧用力的敲击了两下墙面。
　　“咚咚！”
　　随着两声闷响发出，第二个房间内传出一声惊呼，但也立刻戛然而止。
　　等了片刻，发现没有感染者从房间内冲出，楚轩便迈步走到第二个房间门前。
　　从刚刚那一声惊呼声来判断，这里面应该是一名幸存者。
　　伸手在房门上敲了敲。
　　没有回应。
　　楚轩耐着性子，又是伸手在房门上敲了敲。
　　这时，房间内才传出一声带着颤音的女声：“谁？是谁？你是不是感染者？”
　　“我不是感染者，我也是这栋楼的住户，住在第十六层的。”楚轩开口，回答道。
　　“十六层？你，你是怎么上来的？我，我之前听到下面有嘶吼声，肯定有感染者，你是不是也被感染了？你，你快走，不要在这一层，我求求你了。”房间内的女子慌乱的说道。
　　楚轩有点无语。
　　不过，他也能理解对方，毕竟现在这世道变了。
　　没有再说什么，楚轩转身离开。
　　这一层应该是没有感染者，不然早就被自己刚刚的动静吸引出来了。
　　一路下到十六层，楚轩回到自己房间休息了一下。
　　半个小时后，楚轩再次启程，向十五层进发。
　　这一次，他准备一直杀到第一层去。
　　“呼！”
　　“吼！”
　　还没下到第十五层，楚轩就已经听到了感染者那粗重的喘息声。
　　右手紧了紧消防斧，左手挥了挥王麻子菜刀，楚轩眼中闪过一抹兴奋之色。
　　“杀！”
　　……
　　一个小时后。
　　楚轩已经清理到第十二层。
　　在第十五层的时候，击杀了五个感染者，第十四层三有，第十三层四个，第十二层二个。
　　此时，楚轩赫然发现，他的人物面板上的进化值已经达到了34/40。
　　还差六点进化值就可以升级。
　　而自从达到两级后，再击杀这些弱鸡感染者们，进化值就开始减半了，不然，楚轩现在已经达到三级了。
　　“还差三个！”
　　楚轩有点兴奋。
　　现在，他再看到这些狰狞可怖的感染者，已经完全没有害怕可言了。
　　甚至，他还觉得它们有点可爱。
　　毕竟，这可是能给他增加进化值，提升等级的“小怪”。
　　擦了把额头的汗，再从口袋里掏出一块巧克力，撕开包装，丢进嘴里，一边咀嚼着，一边向第十一层走去。
　　幸运的是，在第十二层通向第十一层的楼梯中间的平台上，楚轩又发现了一把消防斧。
　　将其取出，一手一把，楚轩感觉格外顺手。
　　之前那把王麻子菜刀，砍了两个感染者就卷刃了，根本不行。
　　还是消防斧给力。
　　如今两把在手，楚轩自信能一口气砍到第一层去。
　　将两把消防斧往双肩上一扛，楚轩吹着口哨，大摇大摆的走向第十一层。
　　可是，当楚轩走下最后一阶楼梯，来到第十一层楼的通道上时，他忽然愣住了。
　　只见，在这第十一层楼的通道内，竟然整齐的站着十几名感染者！
　　但奇怪的是它们仿佛失去了感知，一个个站在原地不动，也不攻击楚轩。
　　感到十分惊讶的楚轩不由得一个个仔细去打量着，却突然看到在这些感染者的最后面，一个浑身缭绕黑气的家伙正缓缓的站起身来。
　　楚轩：“！”
　　什么情况？
　　“探查！”
　　目光集中在那个家伙身上，楚轩也是立刻开启了探查术。
　　【探查面板】
　　目标：变异丧尸等级：3生命值：230/230魔力值：150/150力量：30体力：23智慧：19精神：15技能：［腐蚀利爪］变异丧尸的体表携带变异病毒，被其抓伤后会被不断腐蚀。（生命值每秒-5，持续十秒。）
　　弱点：脑袋。攻击脑袋可将其重创。
　　说明：被病毒感染的人类，发生了变异，拥有进化能力，以及感染能力。
　　……
　　看着探查面板上的信息，楚轩有点傻眼。
　　什么情况？
　　变异丧尸！
　　怎么还会有这种玩意？
　　不应该都是“小怪”吗？怎么还变异了。
　　楚轩有点慌了。
　　之前狂妄自大，不将这些感染者放在眼中，是因为它们对他造不成什么威胁。
　　但现在不一样了。
　　出现一个变异丧尸，还拥有技能。
　　他都还没有技能呐！
　　关键是，对方的力量还比他高。
　　“吼！”
　　就在楚轩探查变异丧尸的时候，已经缓缓站起身来的变异丧尸大吼一声，然后忽然就向着楚轩冲了过来。
　　要知道，那变异丧尸和楚轩之间还隔着十几个不会动的普通感染者。
　　但此刻，在那个变异丧尸的冲击下，那些普通感染者一个个就像是干枯脆弱的树枝一样，瞬间就被冲撞的七零八落，四肢身躯破碎成一块块，散落一地。
　　楚轩真是被眼前的这一幕给惊到了。
　　那个变异丧尸的速度快的离谱，几乎是瞬间就冲了过来。
　　而楚轩也是看清了这个变异丧尸的样子。
　　双目泛白，一道道血线密布，浑身血肉完整，但却多出一个又一个肉疙瘩，差不多有拳头那么大，不断的蠕动着，让人看着就感觉浑身发毛。
　　“吼！”
　　冲到近前，变异丧尸再次发出一声嘶吼，那缭绕黑气，指甲足有一指长的手掌扬起，向着楚轩的脑袋就抓了过来。
　　这一刻，恐惧和紧张占据了楚轩的神经，但同时一股血性也忽然爆发。
　　几乎是瞬间，楚轩抬起左手格挡，右手扬起，手中的消防斧狠狠的朝着变异丧尸的脑袋劈了下去。
　　“噗！”
　　……

第5章 ［鬼斩］
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两声闷响几乎同时响起。
　　楚轩右手的消防斧劈下，命中了变异丧尸的脑袋，斧刃砍入三分，黑色的血液顺着斧刃流出，滴落。
　　于此同时，变异丧尸的左手，那足有一指长的指甲也扎入楚轩的腹部，一缕缕黑气缭绕在伤口上，迅速的腐蚀着。
　　就在刚刚的一瞬间，楚轩用左手中的消防斧招架住对方的右爪后，对方的左手却直直的向着他的腹部捅了过来，也就造成了这种两败俱伤的局面。
　　“靠！”
　　楚轩爆吼一声。
　　疼痛席卷神经，那股血勇更甚了。
　　抬起一脚，楚轩将反应突然变得迟钝的变异丧尸一脚踹了出去。
　　那扎入自己腹部的五根手指被生生抽离，一股剧痛又是占满了神经。
　　叮！
　　【提示：您被感染了病毒，进入［腐蚀］状态，每秒生命值-5。】
　　……
　　一声提示音在脑海中响起。
　　楚轩低头看了一眼自己的腹部，连同衬衫一起被扎出了五个窟窿，血液缓缓流出，带着丝丝黑色的絮状物。
　　“靠，大意了！”
　　再次抬起头，楚轩的眸子中闪过一抹猩红之色。
　　变异丧尸虽然体质比那些普通感染者强了很多，但其脑袋依旧是弱点。
　　刚刚一击，消防斧砍入三分，已然是将其重创了。
　　现在，变异丧尸的思想好像有些混乱，脸部的肌肉不断的挣动着，身上那一个个肉疙瘩蠕动，脑袋上的伤口竟然在快速的愈合着。
　　这个变异丧尸有着极其恐怖的恢复能力！
　　见此，楚轩迈开步子，手中消防斧连续劈出，直接就是一通乱砍。
　　“噗！”
　　变异丧尸的右臂被砍断。
　　“嘭！”
　　一把消防斧直接砍进了变异丧尸的胸口内。
　　楚轩很是干脆，直接舍弃那把消防斧，双手握住另一把，狠狠的向着变异丧尸的脑袋劈去。
　　“噗！”
　　一声闷响，楚轩这一斧沿着之前的伤口，将变异丧尸的脑袋彻底劈成了两半。
　　还在挣扎的变异丧尸忽然就不动了。
　　“噗通！”
　　变异丧尸倒地，被彻底砍死。
　　“当啷！”
　　楚轩手中的消防斧脱落，他一屁股坐在地面上，大口的喘着粗气。
　　刚刚虽然只有短短的几击，但每一下他都使用了全部的力气。
　　此刻，手臂不断的抽动着，双手更是微微的颤抖着。
　　这绝对算得上是一场生死搏斗。
　　如果第一击的时候楚轩退缩了，没有敢劈变异丧尸的脑袋，或者他手中没有消防斧，现在躺在那的绝对是他。
　　变异丧尸虽然在力量值上比楚轩还要高两点，但楚轩手中有武器。
　　两把消防斧，可不是两点力量能够比拟的。
　　就在这时，一股热流在身体内升腾而起，那种酥酥麻麻的感觉又出现了。
　　于此同时，一声提示音也是在楚轩的脑海中响起。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到3级，全属性+2。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　之前还差六点进化值才能升级，没想到杀了一只变异丧尸，竟然直接够了。
　　打开人物面板，楚轩也是把五点属性点再次加到了力量上。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：鬼剑士等级：3进化值：9/80生命值：300/300魔力值：240/240力量：34体力：30智慧：28精神：24属性点：0技能点：10技能：无装备：消防斧（白色）
　　状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物的信息。
　　……
　　等级提升，那个［腐蚀］状态也是被清除掉了。
　　腹部的五个窟窿以肉眼可见的速度愈合，片刻间就完好如初。
　　另外，等级终于提升到三级，也是可以学习技能了。
　　迫不及待的将技能面板打开，那第一个技能图标［鬼斩］也是由之前的灰色变成了蓝色。
　　【技能面板】
　　［鬼斩］
　　所需等级：3。
　　所需技能点：2。
　　［血十字斩］
　　所需等级：5。
　　所需技能点：5。
　　［死亡抗拒］
　　所需等级：8。
　　所需技能点：10。
　　［崩山击］
　　所需等级：10。
　　所需技能点：15。
　　……
　　点击［鬼斩］进行学习，随着两点技能点扣除，一个蓝色的符咒出现在楚轩脑海中。
　　楚轩赶忙查看，当意念停留在那个扭曲的如同鬼影一般的符咒上时，其能力，使用方法等信息立刻呈现而出。
　　【技能信息】
　　鬼斩等级：1效果：将鬼神之力召唤到武器上，对敌人发动一击暗属性斩击。
　　使用需求：魔力值10点。
　　使用间隔：60秒。
　　……
　　原来如此。
　　楚轩站起身，捡起地上的消防斧，试着催动脑海中的那个符咒。
　　“嗡！”
　　十分的顺利，那个符咒在楚轩的催动下，投射出一道蓝光没入他手中的消防斧内。
　　这一刻，楚轩清晰的察觉到，他手中的消防斧不一样了。
　　像是有什么灵体依附在上面，其中蕴藏着一股阴森而又诡异的力量！
　　“这就是鬼斩吗？”
　　楚轩忍不住低声自语，眸子中闪过一抹精光，右手扬起，消防斧猛然向着左侧的房门砍去。
　　“轰！”
　　一道紫黑色的光芒在消防斧上爆发，化成一道完美的月牙刃，由上而下的轰击在房门上。
　　只见，那木质房门脆弱的就如同一张纸一样，瞬间就化作成了碎片。
　　不仅如此，紫黑色的月牙刃向前冲击了大概五米左右，沿途碰到的桌椅都是纷纷爆碎，甚至地面都被扫出一道深约十公分的凹槽来。
　　楚轩：“！”
　　这他喵的也太强了吧！
　　楚轩保持着挥斧的动作，整个人都傻眼了。
　　他料想过这个［鬼斩］会不会很猛，但怎么也没想到会这么猛。
　　咽了口吐沫，楚轩看着那完全消失的房门，以及两边被波及到少许而崩碎的墙壁，还是感觉跟做梦一样。
　　随后，他忽然笑了，笑的是那么开心，那么灿烂。
　　这是他造成的！
　　从早上醒来到现在，才过去了几个小时而已，他就从一个普通人变成了一个随手一击就能造成这种破坏力的强者！
　　这个世界变了。
　　而他楚轩也变了。
　　这一次，他要拯救世界！
　　……

第6章 第一层
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　正在心情澎湃的楚轩被手机铃声打断思绪。
　　之前回去休息的时候，他重新把铃声给调了回来。
　　“喂！”
　　电话接通，于胖子那独特的公鸭嗓音立刻从电话中传来：“楚轩，你到哪了。我给你说，你赶快回来学校，现在我们学校里可是最安全的地方！”
　　“怎么回事？”
　　楚轩有点意外，难道是部队驻扎进学校里去了？
　　于胖子似乎格外激动，压低着嗓音都掩盖不住那兴奋劲：“楚轩，咱们班的萧筱你知道吧！哇靠，她竟然能御物，就像是小说里的剑仙一样，那各种刀具在她身边飞舞，丧尸直接就是一刀一个啊！”
　　“不止是她，还有王宇，竟然会控火……”
　　楚轩：“！”
　　剑仙！
　　御物！
　　控火！
　　楚轩有点被惊到了。
　　目光看向自己的右手臂，他瞬间就相信了这话。
　　这个世界变了。
　　感染者，变异丧尸。
　　以及，变异的人类！
　　“好，我很快就会过去，咱们寝室的老赵和虎子你联系上他们没有？”楚轩平复了一下心情，出声问道。
　　“唉！”
　　于胖子忽然叹了口气：“老赵和虎子被感染了，我亲眼看到他们被四班的老师砍掉脑袋，和其他感染者的尸体一起放在操场上焚烧掉了。”
　　“哦。”
　　楚轩应了一声。
　　一时间，心绪竟是有些沉重。
　　大学四年，曾经一起逃课打游戏，一起喝酒吃烧烤到深夜，一起生活了三年的室友，现在因为一场突变，说没就没了。
　　这让楚轩不禁感慨。
　　在这种世界级灾难面前，人的生命实在是太脆弱了。
　　……
　　“救，救救我……”
　　忽然，一声微弱的呼救声在通道内响起。
　　楚轩立刻警惕起来。
　　顺手挂掉电话，抄起消防斧，楚轩向前走去。
　　“救，救救我……”
　　声音再次响起，就在前面的一个房间内。
　　楚轩两步来到那个房间门前，转头看向房间内，顿时被震惊到了。
　　整个房间内，粘稠的黑色液体铺满了整个地面，一缕缕黑色的雾气从那些粘稠液体中漂出，散发着一股令人作呕的气味。
　　断肢残骸，森森白骨横七竖八的散落在粘稠液体中，是那么的醒目。
　　“救，救救我……”
　　发出声音的是一个女孩，只剩下上半截身子，趴在粘稠液体中，一缕缕黑色的雾气不断的从其口鼻中钻进体内，那断掉的身子处不时流淌出一股黑色的液体。
　　“畜牲！”
　　转过头去，楚轩看向那个变异丧尸的尸体，不禁莫名的火大。
　　这家伙能够变异，肯定和这个房间内发生的一切脱不开干系。
　　而他变异了，其他人自然是被他给“吃”了。
　　迈步走上前去，楚轩先是从变异丧尸胸口抽出另一把消防斧，然后双斧其下，对着变异丧尸的尸体就是一通猛砍。
　　最后，变异丧尸被楚轩大卸八块，四肢分离，这才解气。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩让自己冷静下来。
　　而这时，一抹黑光闪烁，引起了楚轩的注意。
　　是那个变异丧尸的双手。
　　变异丧尸被杀死之后，他手上的黑光竟然没有散掉，而是凝聚到了那足有一指长的指甲上。
　　好奇之下，楚轩用消防斧挑起一只手掌查看，发现手掌上的血肉都脱落了，指骨连着指甲，那指甲黑亮发光。
　　“探查！”
　　楚轩立刻开启了探查术。
　　［探查面板］
　　目标：腐蚀之爪品质：蓝色说明：变异丧尸死后，腐蚀气息汇聚而形成的利爪，可以用来打造武器。
　　……
　　看着探查面板上的信息，楚轩欣喜不已。
　　这算是材料吗？
　　就像游戏里一样，打怪会掉落装备，材料等。
　　而且，这玩意的品质是“蓝色”。
　　他手中消防斧的品质，在人物面板的装备栏上有显示，是白色。
　　但凡有点游戏常识的应该都知道，这白色品质都是最低等级的。
　　也就是说，这件腐蚀利爪，品质比消防斧还要高。
　　这就很神奇了。
　　一个变异丧尸的指甲而已，其品质竟然超过了钢铁！
　　楚轩如获至宝，用消防斧把那些指节砍掉，再找一块布将十枚指甲都包起来，放进背包内。
　　这可是自己的第一个战利品。
　　如今这个世界变了，只有合理的利用这些改变后的东西，才能获得更强的力量。
　　收拾好东西，最后楚轩还是来到那个房间内结束了那个女孩的生命。
　　看上去那个女孩应该是变异失败了，但楚轩不会放任任何威胁在身后。
　　处理好这些，楚轩继续扛着自己的消防斧，往第十一层走去。
　　半个小时后。
　　第四层。
　　“鬼斩！”
　　紫黑色的月牙刃斩出，两名感染者瞬间爆碎开来。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到4级，全属性+2。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　楚轩从十一层清理下来，有鬼斩在手，简直不要太犀利。
　　期间，在第八层的时候又碰到一只变异丧尸，结果被楚轩用鬼斩一击搞死。
　　那种酥酥麻麻的感觉遍布全身，力量再次得到增强，楚轩闭目细细的感受着。
　　这些力量，好像是来自他的右手，被卡赞诅咒感染的右手在他每次升级的时候，好像会散发出一股力量来刺激他的肉身，以此变强。
　　等那种酥麻的感觉消失，楚轩打开人物面板，顺手再次将属性点加在了力量上。
　　“继续！”
　　升级之后，疲惫感好像也跟着消失了，几乎被用空的魔力值也是回满。
　　再战。
　　第三层，五个普通感染者，楚轩随便几斧全部削掉。
　　第二层，两个普通感染者，两斧搞定。
　　第一层……
　　当楚轩从楼梯上下来，第一层大厅内的景象出现在他眼前的时候，楚轩再次被震惊到了。
　　整个一层的大厅内已经完全不成样子，数百根黑色如同触手一样的玩意，穿插在整个大厅内，连接着中央的一个黑色的茧。
　　“这……”
　　楚轩咽了口吐沫，这有点超乎他的想象。
　　“咕咚！”
　　也就是在这时，被无数黑色触手状物体连接着的那个茧，忽然发出一道黑光，那足有四米高的茧也是剧烈的震动了一下。
　　楚轩清楚的看到，在那黑光亮起的瞬间，整个茧似乎透明了一下，显现出里面的一道高大的黑色身影来。
　　另外，楚轩也发现了那些黑色触手另一端连接的是什么东西。
　　那是一具具被感染者的尸体！
　　不止人类，宠物猫狗的尸体也有，被黑色触手缠绕着。
　　好像是黑色的触手从那些尸体中抽取黑色能量，然后传输进那个茧中，供里面的生物成长。
　　……

第7章 苍白之牙打量了一下四周，楚轩准备离开。
　　这玩意一看就不好惹，趁它还在茧里没出来，还是赶紧溜比较好。
　　可是，楚轩的运气明显不太好。
　　随着一道黑光再次爆发，那个茧忽然剧烈的颤动了起来。
　　那感觉，就像快要破壳的小鸡，最后努力的想要顶破蛋壳一样。
　　“鬼斩！”
　　楚轩明白逃是不可能的了，就立刻向前一步，发动了鬼斩。
　　紫黑色的月牙刃凝聚，轰然斩出。
　　“噗！”
　　那颗茧直接就破了，月牙刃斩进茧内，命中了那个高大的身影。
　　“吼！”
　　一声爆吼响起。
　　楚轩看到，刚刚一击鬼斩竟是斩断了那个生物的一条手臂。
　　“哗啦！”
　　黑色粘稠的液体流淌而出，那个高大的生物也是从茧里冲了出来。
　　足有三米的身高，浑身皮肤苍白如纸，一块块肌肉覆盖全身，手臂，双腿，都格外粗壮。
　　这是一个人行生物，但绝对不是人类。
　　因为它的面孔十分狰狞，鼻孔细小，嘴巴直接裂到两侧耳根，眼睛漆黑色，像是一团墨汁点缀其中。
　　另外，在其身后还有一根尾巴，末端开叉，长有尖刺。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　从茧里面冲出后，这生物便不停的嘶吼着。
　　它的右臂，从小臂处被楚轩用鬼斩砍断，漆黑的血液不断流出，竟是使其跌跌撞撞起来。
　　“探查！”
　　见此，楚轩也是开启探查术，想了解一下这个生物的信息以及属性。
　　【探查面板】
　　目标：苍白之牙等级：5（精英）
　　生命值：591/830魔力值：610/610力量：75体力：83智慧：57精神：61技能：［苍白之刺］苍白之牙将魔力汇聚于尾端，凝聚出锋利尖刺。（可造成智慧×2的伤害。）
　　［恐怖嘶吼］苍白之牙用魔力发出一声嘶吼。（有一定的几率让目标进入恐惧状态。）
　　弱点：无。
　　状态：流血。（每秒生命值-15。）
　　说明：发生了一次进化的感染体，拥有感知，脱离了丧尸的范畴。
　　……
　　楚轩：“！”
　　这，这玩意这么强？
　　楚轩忍不住后退了一步。
　　似乎是因为移动了，这一下竟然引起了那个家伙的注意。
　　“吼！”
　　一声狂暴嘶吼，苍白之牙瞬间向着楚轩冲了过去。
　　这一刻，楚轩就感觉一道白影一闪，那个高大的身躯就到了他的面前。
　　“嘭！”
　　在苍白之牙向他轰出一拳的时候，楚轩只来得及抬起双斧横在身前进行格挡。
　　但是，接触的瞬间，楚轩就被打飞了出去。
　　太强了！
　　双斧虽然格挡住了，但对方的力量却是硬生生的将双斧砸在了他的身上，然后将其轰飞出去。
　　“咳咳！”
　　喉咙一阵发甜，楚轩咳嗽两声，鲜血顺着嘴角就流了出来。
　　“吼！”
　　此时，苍白之牙再次向他冲来。
　　“噗通！”
　　突然，很戏剧的一幕发生，那苍白之牙身后的尾巴甩动间，竟然抽到了自己的腿，结果把自己给绊倒了。
　　于是，苍白之牙向前滑行了几米之后，刚好停在了楚轩面前。
　　“噗！”
　　楚轩丝毫没有犹豫，抄起消防斧就砍了上去，斧刃砍在苍白之牙的左臂上，半截斧刃都没入了进去。
　　“吼！”
　　苍白之牙再次发出一声爆吼，身体挣动，粗大的尾巴刚好向着楚轩扫来。
　　“啪！”
　　楚轩将手里的消防斧丢掉，一把抱住了那条尾巴。
　　“噗！”
　　但其力道也是倾斜在了楚轩身上，让他一口鲜血直接喷了出来。
　　“啊！”
　　楚轩大吼一声，双手死死的抱住苍白之牙的尾巴，浑身力气乱使，更是张开嘴巴，一口咬了上去。
　　他发现了一个问题。
　　这个苍白之牙有各种感觉！
　　不像别的感染者，根本没有痛觉，知觉之类的，这家伙有。
　　而这些感觉，严重的影响了对方的战斗力。
　　不然的话，他楚轩现在早就被对方拍死了。
　　“吼！”
　　苍白之牙爆吼连连，可是它的尾巴好像和自身不是太协调，楚轩抱住尾巴后，它竟然抓不到楚轩了。
　　于是，楚轩就如同疯了一样，一口接着一口的咬那被他抱住的尾巴。
　　他的目标很明确，就是要给这家伙放血。
　　那一开始就被他斩断的右臂，以及又砍伤的左臂，那伤口处的血液不停的流出，估计都快有十几斤了。
　　这要是头牛，这么淌血也早死了。
　　“噗通！”
　　终于，苍白之牙再次倒在了地上，然后挣扎了两下，不动了。
　　楚轩还在疯狂的咬着尾巴，上面已经十几个伤口了，黑色的血液不断流出，渐渐的越来越少。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到5级，全属性+2。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　【提示：获得一次进化机会，是否进化？】
　　……
　　随着清脆的提示音在脑海中响起，楚轩终于清醒过来。
　　酥酥麻麻的感觉再次遍布全身，与此同时，楚轩还发现胸口处有一个蓝色的漩涡，正在缓缓的旋转着。
　　那漩涡好像可以吸收周围的能量，只需要他一个念头，就能立刻启动。
　　“进化！”
　　“轰！”
　　蓝色的光芒爆发，瞬间透到楚轩体外，形成了一个直接足有两米，外圈淡蓝，中间漆黑如墨的漩涡。
　　下一刻，漩涡旋转起来，以逆时针方向转动，将周围的一缕缕黑气，空气中微弱的斑驳能量，全都掠夺而来。
　　“呃！”
　　楚轩瞬间睁大了眼睛。
　　只见，他身后的漩涡内突然爆射出一道道蓝光，如同丝线一般，连接在楚轩浑身上下。
　　剧烈的疼痛差点让楚轩背过气去。
　　那感觉，就像是在你身上扎上数支针管，强制往你体内注入能量。
　　这绝对没有任何舒服可言。
　　“嗡！”
　　就在这时，楚轩又发现在他旁边的苍白之牙的尸体上，忽然爆发出一团如同墨汁一样的光芒来。
　　楚轩不由得睁大了眼睛。
　　这团光明该不会……
　　他心中这个念头刚冒出，那团墨汁一样的光团就被漩涡给吸了进去。
　　“轰！”
　　接着，那连接着他身体的十几根蓝色光柱，瞬间粗了一圈。
　　“呃啊！”
　　爆吼一声，楚轩很是干脆的两眼一翻，昏了过去。
　　……

第8章 血十字斩
　　“咔吧！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　一层的大厅内，不知道从那爬出一个断了半截身体的感染者，缓缓的向着楚轩爬去。
　　此刻，因为剧烈的疼痛而陷入昏迷状态的楚轩，已经躺在地上半个小时了。
　　“爷爷！那孙子又来电话了……”
　　手机铃声响起，清脆的铃声更加刺激着那个断掉半截身子的感染者，使其爬行的速度又快了少许。
　　楚轩背后，蓝色的漩涡旋转，一根根蓝色的光线都快有手指粗细了，连接着楚轩全身，强制性的向着他体内输送能量。
　　渐渐的，随着蓝光减弱，楚轩也是幽幽醒来。
　　“呃！”
　　“咔吧咔吧！”
　　……
　　刚清醒过来，楚轩就看到一个断了半截身子的感染者正趴在他的脚前。
　　而且，鞋头已经被咬破了，五根脚趾露出三根，正在被那个感染者卖力的啃着。
　　“靠！”
　　楚轩顿时就是一个激灵，右脚抽回，左脚抬起，直直的向着那个感染者的脑袋蹬去。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　那个感染者的脑袋瞬间爆炸！
　　楚轩被自己这一脚的威力给震惊到了。
　　什么情况？
　　这些感染者虽然很弱鸡，但也没弱到这种程度啊！
　　除非……
　　楚轩想到了什么，立刻打开人物面板，向着上面看去。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：鬼剑士等级：5进化值：115/320生命值：640/640魔力值：520/520力量：86体力：64智慧：60精神：52属性点：5技能点：22技能：［鬼斩］一级。
　　装备：消防斧（白色）
　　状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　楚轩：“！”
　　属性值翻倍了？
　　楚轩还以为自己看错了，又是查看了一下，发现还是一样。
　　确实，完成一次进化后，他的属性值直接翻倍了！
　　这有点太给力了。
　　而此刻，楚轩也是发现，刚刚被感染者啃食的右脚，竟然完好无损。
　　这又让楚轩欣喜不已。
　　他的身体强度竟是已经可以无视普通感染者的啃咬了。
　　站起身来，楚轩打量了一下四周，苍白之牙的尸体就在身旁，那庞大的身躯即使已经死去了，依旧充满了压迫感。
　　看着那具尸体，楚轩感觉这次真的是侥幸。
　　这一次，要不是他果断的率先偷袭，先将苍白之牙重创，要不是苍白之牙还不熟悉自己的身体，能力，他根本没有战胜对方的可能。
　　要知道，苍白之牙两个技能可是一个都没用出来。
　　想到技能，楚轩的目光又集中在苍白之牙的尾巴上。
　　那尾端开叉的两根尖刺，上面缭绕着淡淡的莹白光芒，使得两根尖刺如同玉石一般，洁白无瑕。
　　“探查！”
　　楚轩开启探查术，蓝色的面板顿时呈现而出。
　　［探查面板］
　　目标：苍白之刺品质：绿色说明：苍白之牙的尾刺，也是一身最坚硬的地方，汇聚了苍白之牙身体内的部分精华，拥有了一定的净化能力。
　　……
　　绿色！
　　这有点小惊喜啊！
　　赶忙将其装进背包内，楚轩又继续查看苍白之牙身体上的其他部位，最后有点可惜的是，其他地方没有什么材料了。
　　而且，可能是他这次进化从苍白之牙身体内抽取了能量，导致苍白之牙的尸体慢慢开始腐烂，并散发出一股恶臭。
　　其他地方也搜索了一下，楚轩这才离开。
　　从公寓内出来，外面的街道竟给他一种荒凉的感觉。
　　街边的花坛破碎，路边的椅子侧翻在地上，公寓对面的那个小超市，里面更是破乱的不成样子。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两声嘶吼从那小超市中传出，里面竟然还有感染者。
　　“噗通！”
　　“哗啦！”
　　一个货架被撞倒，楚轩看到那个撞倒了货架的感染者，自己的一条手臂都撞掉了，然后被货架压在底下。
　　另外一个感染者从一推薯片零食中冲出，身上也满是伤口，乌黑的血液从那些伤口内缓缓流出，如同墨汁一般。
　　开启探查术扫向这名感染者，楚轩发现了一个问题。
　　这些普通的感染者好像在不断的衰败，变弱。
　　这个感染者的力量和体质，竟然只有三了。
　　这和他在公寓内探查到的第一个普通感染者相差不少。
　　“噗！”
　　两步来到那名感染者近前，手中消防斧一挥，脑袋便凭空飞起。
　　随后，楚轩来到小超市内，从地面上捡起两包薯片，一边吃着，一边向学校的方向走去。
　　至于超市内的另一个感染者，还压在两个货架之间呐。
　　“咔嚓！”
　　“噗！”
　　……
　　薯片清脆的破碎声，与消防斧削掉脑袋的闷响不时的在街道上响起。
　　那滚落的脑袋，那残破的肢体，一点都没有影响楚轩的胃口。
　　而击杀这些普通感染者，也有一点进化值可拿，这让楚轩没有放过所见到的任何一个普通感染者。
　　等一包薯片吃完后，楚轩站在原地停顿了一下。
　　等级提升到五级之后，第二个技能也是可以学习了。
　　将技能面板打开，依旧是那四个技能呈现在眼前。
　　【技能面板】
　　［鬼斩］二级所需等级：5。
　　所需技能点：3。
　　［血十字斩］
　　所需等级：5。
　　所需技能点：5。
　　［死亡抗拒］
　　所需等级：8。
　　所需技能点：10。
　　［崩山击］
　　所需等级：10。
　　所需技能点：15。
　　……
　　“咦！”
　　让楚轩意外的是，除了血十字斩，第二级的鬼斩也可以学习。
　　这自然是都给他学习了。
　　随着学习了血十字斩，一个血红色的符号也是出现在脑海中。
　　【技能信息】
　　血十字斩等级：1效果：以血气为引，以魔力为辅，凝聚出一个十字斩击，被攻击的敌人百分之百出现“出血”状态。
　　使用需求：生命值10点，魔力值20点。
　　使用间隔：120秒。
　　……
　　卧槽！
　　看着那个使用需求，楚轩有点傻眼。
　　这个技能要耗命！
　　虽然只需要十点生命值，可是楚轩已旧感觉不太好。
　　如今这可是现实，而不是在打游戏，死了还能复活，耗命的玩意，还是少沾为妙。
　　不过，这个血十字斩已经学习了，尝试一下还是可以的。
　　于是，楚轩四处寻找了一下，吸引了十几只普通丧尸，然后发动了一次血十字斩。
　　毕竟是耗命的玩意，没有十几个丧尸陪葬，怎么对得起自己消耗的十点生命值！
　　“血十字斩！”
　　只见，一个颜色血红，横斩和竖斩都有十米的血红十字随着楚轩的挥击，轰然向前冲击而去。
　　楚轩发现，用这样的斩轰杀普通丧尸，简直是对这血十字斩的侮辱。
　　整个血十字斩一冲而过，完全就是摧枯拉朽，十几名普通丧尸瞬间散落一地！
　　楚轩：“！”

第9章 7级，属性球。
　　楚轩是真的被这华丽的一斩给震惊到了。
　　如果是这样的效果，那这耗命也值了啊！
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　突然，一阵坚硬物体摩擦地面的声响从前面的街角处传来。
　　楚轩抬头看去，一个身高足有三米，从肩膀往下，两肋上又各长出四肢手臂，双腿臃肿，头大如斗的怪物出现在视野中。
　　“哗啦！”
　　在其最长的那两个手臂上，竟各自拖着一根水泥管，和一根路灯杆。
　　“吼！”
　　那大如斗的脑袋上，一张大口裂开，发出一声震耳欲聋的咆哮声，接着，那臃肿的两条腿便立刻迈动了起来。
　　楚轩：“！”
　　这个家伙的速度一点不慢，那双腿虽然短并且臃肿，可却极具力量感，每一次迈步，地面都被踩的“咚咚”作响。
　　见此，楚轩也是严阵以待。
　　就在对方距离他还有十几米距离时，又是一步迈出的时候，楚轩一个旋转，手上的一把消防斧直接就甩了出去。
　　“嘭！”
　　消防斧如同一个旋转的风车一样，撞在了那个怪物的左腿上。
　　因为刚刚迈起步子，这一击直接破坏了对方整体的身体协调度。
　　只见，上一刻还奔跑如风的庞大身体，瞬间以狗扑之势向前倒去。
　　“鬼斩！”
　　楚轩一点也不客气，在那怪物倒下向前滑行的时候，他就迈步冲了上去，鬼斩凝聚，轰然斩出。
　　只见，一道长足有五米，宽半米，紫黑色的月牙刃瞬间爆发，速度和力量都比一级的时候要大上很多。
　　“噗！”
　　这一击，月牙刃爆发的时候，那个怪物刚好滑到近前，于是，月牙刃等于是在这个怪物脑袋上爆发的，直接将其庞大的身体从脑袋开始，一分为二。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到6级，全属性+4。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　一声清脆的提示音在脑海中响起。
　　楚轩不由得眼前一亮。
　　进化过一次后，等级提升，那随之附加的属性竟然也翻倍了。
　　那种酥酥麻麻的感觉浮现，楚轩细细的感受着。
　　他发现，每次升级，右手上都会有少许的变化，那些血红的线条越发清晰，像是有什么东西在其中孕育着，随时都要冲出来一样。
　　楚轩沉思了片刻。
　　他可以确定，自己虽然也感染了卡赞诅咒，但和游戏里的那些设定完全不同，也扯不上任何关系。
　　“呼！”
　　最后，楚轩吐了口气，把十点属性点全部加在了体力上。
　　有了血十字斩后，楚轩意识到了生命值的重要性。
　　而体力正是影响生命值的属性，以后得多加点属性点在这上面了。
　　随后，楚轩搜索了一下被自己斩杀的那个怪物的尸体。
　　让楚轩意外的是，这个家伙的身体上并没有出现材料，什么都没有。
　　“穷鬼！”
　　楚轩有些生气的踢了一脚那怪物臃肿的右腿，谁知道，他现在的力气有些吓人，直接把那条右腿踢断了，整个向上翻了起来。
　　“骨碌碌！”
　　一颗黑不溜秋的珠子滚出，楚轩眼疾手快，伸手捡了起来。
　　黑色的珠子入手温热，上面缭绕着黑色的烟雾状气体，看上去就很不凡。
　　“探查！”
　　楚轩立刻开启了探查术。
　　［探查面板］
　　目标：黑暗之球类型：消耗品品质：蓝色说明：融合丧尸死后，身体内的力量凝聚出的物品，其中蕴含着大量暗属性能量。
　　效果：使用后短时间内获得暗属性能量加持，使自身的攻击附带暗属性效果。
　　使用方法：捏碎。
　　……
　　消耗品，使用后短时间内获得暗属性能量加持，好东西啊！
　　楚轩高兴不已。
　　没想到这个融合怪不仅不穷，还是个富有的家伙。
　　多亏自己踢了一脚啊！
　　把珠子装进背包内，楚轩又是把融合丧尸的另一只脚也翻起，最后整个身子都给他翻了过来，仔细的搜索了一下。
　　可惜，没能再找到一颗珠子。
　　“穷鬼！”
　　又是踹了融合怪一脚，楚轩这才起身离开。
　　从这边到学院，以前乘坐公交车也就二十分钟的路程，但现在步行再加上有丧尸拦路，估计得两个小时。
　　路边到是有电动车，自行车之类的交通工具，但楚轩并不打算骑。
　　因为他现在已经迷恋上这种“打怪升级”的感觉。
　　不断变强，心中也是越来越有底气。
　　一个小时后。
　　楚轩的行程比预想的要快上不少，再穿过一条街道就能抵达学校了。
　　主要是这一路上楚轩碰到的都是普通丧尸，完全就是砍瓜切菜一样，一路横推过来的。
　　而且，碰到丧尸密集的地方，一个血十字斩直接清场，那感觉不要太爽。
　　另外，即使升到六级后，楚轩砍这些普通丧尸也有一点的进化值可拿，这让他乐此不彼。
　　因为进化值虽然只有一点，可是架不住它多啊！
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到7级，全属性+4。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　随手又砍杀了三个普通丧尸后，等级再次提升。
　　打开人物面板，楚轩再次把属性点加在了体力上。
　　没办法，使用过几次血十字斩后，楚轩发现这个技能是真的强，耗命也值。
　　而且，生命值消耗之后还能再恢复。体力值不仅影响生命值，还提升生命值的恢复速度。
　　这就像被抽了一管血，身体强壮的人就比身体弱的人要更快的恢复回来。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：鬼剑士等级：7进化值：0/1280生命值：870/870魔力值：600/600力量：94体力：87智慧：68精神：60属性点：0技能点：24技能：［鬼斩］二级。［血十字斩］一级。
　　装备：消防斧（白色）
　　状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　看着已经快追上力量值的体力，楚轩很是满意。
　　十分钟后。
　　楚轩砍通了最后一条街，进化值又是涨了两百多点。
　　来到学校门口，看着铁栏杆大门前，以及围墙周围游荡的感染者，楚轩有点意动。
　　要是把这一圈的感染者也给砍了，估计进化值又能提升一两百点。
　　但是，在学校的围墙里面，楚轩还看到了几名身穿保安制服的巡逻人员，甚至，在学校门口的保安亭上，还有一名端着枪的警卫人员。
　　楚轩觉得，在这些人面前，还是不要显露自己的能力比较好。
　　于是，楚轩迈步走出，并大声叫喊道：“别开枪，我是学校里的学生，我没有被感染！”
　　“吼！”
　　“嗷嗷嗷……”

第10章 污血者楚轩一声大吼，顿时就吸引了那些围在学校周围的丧尸。
　　只见，那些丧尸仿佛一下有了目标，全都嗷嗷叫着向楚轩冲去。
　　可是，它们的姿势却不是那么好看。
　　一个个东倒西歪，缺胳膊少腿的。
　　就行动速度上来看，这些家伙别说敏捷了，能正常走路都实属不易。
　　好像随着时间的推移，这些普通丧尸也跟着渐渐弱化，就像行将朽木的老人，慢慢不行了。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　……
　　枪声不断响起，每一声都有一个丧尸被爆头，然后倒下。
　　“快，快到这边来！”
　　学校里面的一名安保人员将小门打开，让楚轩过去。
　　楚轩一路飞奔，速度上只是表现的比普通人快上一点，有那名持枪的安保人员给开道，他顺利的跑到那个小门处，进入了学校内。
　　而随着楚轩进入学校内，安保亭上的那名持枪人员也是停止了射击。
　　楚轩抬头看去，发现对方也正在看着他，而且那枪口也是朝着他的方向。
　　“同学，你得跟我走一趟，一些必要的检查还是要做一下的。”那个给楚轩开门的安保人员走上前来，以不可质疑的口吻说道。
　　“好。”
　　楚轩点了点头，并没有在这里多说什么。
　　随后，在那名安保人员的带领下，楚轩来到学校的卫生室。
　　之前，这里的设施只能简单处理个外伤，有两个休息的床位，现在取而代之的是两台大型仪器。
　　就如同磁共振的仪器一样，一个平台，一个半圆形的扫描仪。
　　“王博士，这个是从外面刚进来的同学。”那名安保人员将楚轩带到门口，说了一声之后，便转身离开了。
　　楚轩向着另一台仪器看去，一名身穿白衣的老者，和一名年轻人正站在仪器前。
　　而在那仪器上躺着的，好像是一个人。
　　一个有点特殊的人。
　　因为她浑身皮肤通红，双臂上长有尖刺。
　　“探查！”
　　出于好奇，楚轩也是发动探查术扫向那个红皮肤的家伙。
　　【探查面板】
　　目标：污血者等级：6（精英）
　　生命值：1945/2060魔力值：0/420力量：89体力：103智慧：61精神：42技能：［污血感染］污血者使用魔力传播自己的血液因子，使其具备更强的感染性。（可对精神力高于自身的目标造成混乱效果，对精神力低于自身的目标进行感染，使其成次污血者。）
　　［污血再生］污血者拥有双倍的生命值成长，双倍的生命恢复。（生命值的转化为：体力值×2再×10。）
　　弱点：火。
　　状态：禁魔，昏迷。
　　说明：被不知名的血液污染了的变异者，进行过一次进化，具备进化条件，拥有感染能力。
　　……
　　楚轩：“！”
　　这玩意是活的！
　　而且，那属性相当不弱，生命值更是让楚轩羡慕不已，结果竟然被他们给抓住了。
　　这让楚轩不禁警惕起来。
　　能抓住这个污血者，说明学校里就有能够威胁他的存在。
　　得小心点才行。
　　“你，过来。”
　　就在楚轩查看那个污血者的属性时，那名白衣老者转身走到第一个仪器前，开口喊他过去。
　　迈步走了过去，楚轩还没开口，那老者就又是以命令的口气说道：“躺上去。”
　　这一下楚轩没有动，目光扫向老者，开口问道：“我能问一下这是检查什么吗？如果是检查我有没有被感染，那我可以直接告诉你没有。”
　　目光集中在这个老者身上，楚轩这才发现这名老者的身板格外壮实，肩膀比一般人要宽的多，在其胸口上佩戴带着的胸针，上面刻着‘王博士’三个字。
　　直到这时，一直低头看着手上文件的王博士这才抬起头来：“你是变异者，看来还获得了不错的能力，所以很有底气。”
　　王博士的话不温不火，就像是在说一件无关紧要的事情。
　　而楚轩看到对方的眼睛，也是被震惊到了。
　　其眼中的瞳孔，竟然是绿色的。
　　这一刻，楚轩察觉到一股说不出的感觉笼罩在自己身上，很难受。
　　“我是不会检查的。”
　　楚轩开口，表明了自己的态度。
　　现在，他有点后悔回来学校了。
　　主要是一开始也不知道学校里已经变成了这个样子。
　　“呵！”
　　王博士冷笑一声，将手里的文件放在一旁，出声道：“我知道你在担心什么。世界突然变了，你们这些变异者获得了一些能力，一个个就感觉自己成了这个世界的主角，想要守住自己的能力，想要守住自己身上的秘密。”
　　楚轩：“！”
　　“可是，你们有那个能力吗？”王博士露出一抹讥笑。于此同时，他那绿色的瞳孔中也散发出一抹诡异的光芒。
　　“嗡！”
　　楚轩立刻就感觉自己的脑海一震，仿佛有什么外力硬生生的从外面震了进来，让他突然一阵眩晕。
　　“呦呵！一下还弄不倒你。”王博士有些意外的声音响起。
　　楚轩反应过来，就要反抗，可是下一刻那种震感再次爆发，他的意识瞬间就被震成了浆糊一般，根本就无法支配身体。
　　“你也可以了，硬抗我两下精神攻击都没倒。那个红皮肤的女娃子可是一下就不行了。”王博士的声音中带着一丝赞许。
　　不行！
　　仅存的一丝意识成了楚轩最后的救命稻草。
　　他不顾一切的，让自己的这一丝意识“撞”入右臂之中。
　　那是一片猩红的世界，周围全是血液，无边无尽。
　　“轰！”
　　当楚轩的意识“撞”进去后，仿佛为这个世界打开了一道口子，无尽的猩红血液沿着那道意识“撞”进来的路线，瞬间冲进了楚轩的脑海中。
　　“嗡！”
　　王博士的第三次精神攻击也在此时刚好进入楚轩的脑海，直接就和那汹涌的血浪撞上了。
　　“噗！”
　　几乎没有任何悬念，血浪只是轻轻一拍，王博士的这道精神攻击就被粉碎了，至使王博士一口鲜血直接就喷了出来。
　　“这，这怎么可能！”
　　王博士大叫一声，脸上充满了恐惧之色。
　　就在刚刚，他自以为傲的精神力竟然遇到了一片“海洋”。
　　而且，还是血红色的！
　　要不是那片红色的“海洋”根本没注意到他，要不是他具有分离精神力的能力，刚刚他可能就已经死了。
　　“这，这不可能，不可能！”王博士连连后退，仿佛受到了刺激，口中不断的大叫着。
　　刚刚那一下，让他几乎损失了一半的精神力，没把他当场整疯，已经是走了大运了。
　　而另一边，楚轩也正面临着更大的问题。
　　他那一丝意识在“撞”入那片红色的世界中后，就彻底失控了。
　　此时，他的脑海中只有狂暴！
　　而且，这股狂暴影响的不仅仅是他的精神，还有他的身体。
　　……

第11章 暴走
　　“呃啊……”
　　一声粗重的嘶吼声响起，楚轩的眸子也在这一瞬间变成了血红色。
　　理智，意识全部在这一刻荡然无存。
　　脑海中所充斥的全是狂暴和毁灭。
　　“这，这不可能，不可能！”
　　王博士脸色苍白如纸，不断的后退着，直到退到另外一个仪器前。
　　那名年轻人早就跑了出去，外面也是响起了呼喝声。
　　此时，楚轩的视线中，一切皆已变成了血红色。耳边不断响起的低语，像是魔鬼的呼唤，引导着他。
　　“呃啊！”
　　再次嘶吼一声，楚轩瞬间冲到王博士面前，右臂的衣袖早已破碎，那猩红的纹络密布，一层红光缭绕，血腥味刺鼻。
　　“噗！”
　　一拳，王博士的胸膛就被轰穿了。
　　鲜血盛开，如同一朵妖艳的鲜花，在胸口处绽放。
　　“嘭！”
　　下一刻，楚轩右臂一震，王博士的身体一下子便爆碎开来。
　　让人惊奇的一幕出现。
　　王博士的身体被震碎后，肉块骨骼四处散落，那浑身的血液竟然保持在了原地。
　　“哗啦啦！”
　　随着一道如同流水般的清脆声响，那些血液瞬间席卷而上，涌入楚轩的右臂之中。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　……
　　仿佛一个饥渴的人在大口痛饮着甘泉，楚轩的右臂红光缭绕，血腥气刺鼻，异常的妖艳。
　　突然，在楚轩的视线中，一抹异样的红色出现。
　　那抹红色对此时的楚轩来说，具有极强的诱惑力。
　　而那抹红色，正是躺在仪器上陷入昏迷状态的污血者！
　　“快，快去救王博士！”
　　“遇到那个怪物就直接击杀，直接击杀。”
　　医务室外响起一阵吵杂声，那名年轻人喊来了安保人员，并下达了对楚轩直接击杀的指令。
　　可是，当那些安保人员进入医务室内的时候，都被眼前的景象给惊到了。
　　楚轩仿佛化身成一个血魔，浑身血光缭绕，溢散，致使整个医务室内都布满了一层血雾。
　　“啊！”
　　“王，王博士死了！”
　　“那，那个实验品也被杀了！”
　　那名年轻人站在门外，看着医务室内的景象，惊呼连连，双脚不自觉的后退着。
　　“开火！”
　　站在最前面的那名安保人员看着眼前的景象，眼皮直跳，立刻下达了开火指令。
　　“哒哒哒……”
　　“嘭嘭嘭！”
　　各种型号的枪械瞬间喷吐火舌，沉闷的声响压盖了一切。
　　但是，所有开枪的人员在第一时间就感觉到了不对。
　　那射击出去的子弹根本不像是击打在人体上，仿佛击打的是最坚硬的钢板一样。
　　“嗖！”
　　“啊！”
　　一颗流弹被弹射回去，击中了一名安保人员的小腿，血花溅射，死亡开启。
　　“呃啊！”
　　此刻，刚刚吸收了那个污血者的血液，被那庞大的血液量冲刷着身体的楚轩，体内的血管中不断的发出“哗哗”的声响。
　　这一刻，楚轩的力量，体力等属性也是从两倍的增幅提升到了三倍。
　　“轰隆！”
　　只见，红光一闪，楚轩就已经到了那个小腿受伤的安保人员面前，巨大的冲击力让楚轩的身子直接撞了上去。
　　那名安保人员瞬间爆碎，而他身后的墙壁，也是被楚轩一下撞塌。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　那名队长大叫着，眼中充满了恐惧。
　　自从这个世界发生了变化，他们见到了太多的怪物。
　　有身高三米的融合怪，有能够控火焰，自身却是一副骷髅的魔鬼，还有人面兽身的野兽。
　　但是，这些都被他们杀了。
　　他们虽然只是普通人，但经过王博士的基因药剂强化后，也是拥有了和变异者较量的实力。
　　可是，现在所遇到的却完全颠覆了他们的认知。
　　仿佛对方就是那高高在上的魔神，而他们只是一群蝼蚁。
　　他有点想不通，人体怎么可能拥有这样的力量。
　　而这股力量，让他向往，也让他恐惧。
　　“噗！”
　　当那个红色的身影撞碎了他的身体时，他才明白这究竟是一股怎样的力量。
　　……
　　傍晚。
　　学校最东侧的一栋教学楼顶上，已经恢复过来的楚轩靠在墙角，回想着之前发生的一切。
　　被红色世界“侵染”之后，他的意识并没有被吞噬，而是成了一个“第三者”一样。
　　能够感知到发生的一切，却无能为力。
　　在那种状态之下，所激发的完全是人体内最原始的本能。
　　而能够从那个状态下退出，则是要感谢那个污血者，以及那些安保人员。
　　没有他们贡献大量的血液，右臂便无法“喝”饱，也就不会安静下来。
　　现在从那个状态下退出，楚轩的身体有些超负荷后的虚脱感。
　　不过，这一次楚轩获得的好处也是巨大的。
　　打开人物面板，看着那个专属技能，以及翻倍的体力值，生命值，楚轩感觉这次回来的挺值。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：鬼剑士等级：8进化值：863/2560生命值：3640/3640魔力值：640/640力量：98体力：182智慧：72精神：64属性点：5技能点：29专属技能：［暴走］一级。效果：以10%的生命值发动，获得全属性两倍的提升。（持续时间：10分钟，冷却时间：72小时。）说明：血鬼专属技能，目前无法使用。
　　技能：［鬼斩］二级。［血十字斩］一级。
　　［鲜血再生］：获得双倍的生命值成长，双倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：无状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　暴走！
　　鲜血再生！
　　这两个技能让楚轩格外的喜欢。
　　虽然暴走现在无法使用，但楚轩也是从那个说明的信息中得知了一些东西。
　　血鬼！
　　这一定是一个职业，但是怎么获得，楚轩还不太清楚。
　　不过楚轩推断，应该是在他的等级达到十级之后。
　　因为现在技能面板上的技能，最高只到十级，想要获得后面的技能，肯定需要转职什么的。
　　想到技能，楚轩发现他已经是可以学习［死亡抗拒］了。
　　【技能面板】
　　［鬼斩］三级所需等级：8。
　　所需技能点：5。
　　［血十字斩］二级所需等级：9。
　　所需技能点：10。
　　［死亡抗拒］
　　所需等级：8。
　　所需技能点：10。
　　［崩山击］
　　所需等级：10。
　　所需技能点：15。
　　……
　　看着技能面板，楚轩发现除了死亡抗拒，三级的鬼斩也能学习。
　　一起点击学习，随着十五点技能点扣除，一个新符号也是出现在楚轩的脑海中。
　　【技能信息】
　　死亡抗拒等级：1说明：以魔力值为引，强烈的刺激自身的身体机能，激发自身的求生欲望，使之远离死亡。
　　效果：提升10%生命值上限，提升十倍的生命值恢复速度。（每秒10%，持续五秒。）
　　使用需求：50%魔力值。
　　使用间隔：四个小时。
　　……

第12章 陆晓雨，暗影者！
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　一旁的背包内，悦耳的手机铃声突然响起。
　　楚轩拿过背包，取出手机，看到上面的来电显示是于胖子。
　　被他设置这个手机铃声的一共就三个人，另外两个已经死了，这独特的铃声也就成了于胖子的专属了。
　　“喂！”
　　电话接通，那边于胖子特有的公鸭嗓音立刻就传了起来：“楚轩，你到哪了。我给你说，如果你还没来学校最好别来了，咱们学校里出事了。”
　　于胖子稀里哗啦的说了一大堆，基本上都是下午的时候医务室发现的事情。
　　没想到这家伙还挺仗义，还想起通知他了。
　　不过，要是于胖子知道下午在医务室里的那个怪物就是他，不知道会作何感想。
　　向于胖子询问了一些事情，楚轩挂断电话。
　　休息片刻，正当楚轩准备起身离开的时候，却发现不远处的楼梯间上面，不知道什么时候站了一个人。
　　“是谁？”
　　楚轩低喝一声，摆出一个防御的姿势。
　　“学长，别误会，我刚到，而且没有恶意。”清脆的女声响起。
　　随后，那名女生从楼梯间上跳下，双脚着地，只发出一声轻微的闷响。
　　“你是楚轩学长吧？咱们校篮球队的成员，我看过你的比赛。”那女生迈步走上前来，言语间很熟悉楚轩的样子。
　　“你是？”
　　楚轩依旧没放松警惕，目光注视着对方迈动的步伐。
　　“学长，我叫陆晓雨，你应该没听说过。但是，我可是和赵依然学姐一个寝室的哦！”陆晓雨自我介绍道，最后提到赵依然的名字时，语气中带着一丝俏皮。
　　听到赵依然的名字，楚轩也是放松了警惕。
　　而且，刚刚他悄悄开启探查术，探查了对方的属性以及能力，对他造不成什么威胁。
　　“依然，她应该……”楚轩抬头看向陆晓雨，后面的话并没有说出口。
　　“嗯，依然师姐被感染了。”
　　陆晓雨点了点头，然后轻声说道：“当时我们都在寝室里，突然，突然就发生了那样的事情。不止依然师姐，还有其她人也变成了那样，而我却……”
　　说着，陆晓雨浑身爆发出一道黑光，她的身子瞬间横移了十几米远。
　　看着陆晓雨突然施展自己的能力，楚轩没有感觉意外。
　　刚刚探查的时候，他就已经知道了。
　　【探查面板】
　　目标：暗影者等级：5生命值：390/390魔力值：530/600力量：40体力：39智慧：55精神：60技能：［暗影瞬移］暗影者使用暗影之力，强行将自己的身体移动到周围有阴影的地方。（使用需求：10点魔力值。使用限制：距离为智慧×2。使用间隔：10秒。）
　　［影刺］暗影者可操纵阴影，将其形成尖刺，对目标造成伤害。（使用需求：20点魔力值。使用限制：攻击距离为智慧×2。使用间隔：5秒。）
　　弱点：光状态：无说明：被暗影之力感染，获得驾驭暗影之力的变异者，拥有进化能力，可转职，可进阶。
　　……
　　“果然，楚轩学长也是一名变异者吧！”见楚轩没有惊讶，陆晓雨笃定的说道。
　　楚轩没有否认，也没有承认，而是开口问道：“现在学校里到底是什么情况？怎么还有研究人员和安保人员，他们想要干什么？”
　　“我也不知道。”
　　陆晓雨很是干脆的摇了摇头，随后有些委屈的道：“中午的时候那些人就来了，他们第一时间就把学校里变异者集中起来，然后对每个人都进行了抽血！”
　　“那，他们是官方的吗？”楚轩隐晦的问道。
　　“肯定不是。”
　　陆晓雨忽然生气的道：“如果是官方的怎么可能那么粗暴，有些同学不愿意，都是被强制着抽血的。”
　　“对了，我听到一个老师说，那些人好像是什么集团的来着……哦，对了，叫“万康”集团。”陆晓雨又是说道。
　　“等等，你说那些人？学校里还有？”楚轩忽然意识到什么，急声问道。
　　“对啊！”
　　陆晓雨指着楚轩身后的一栋教学楼说道：“就在那里，还有近百号人呢。”
　　楚轩顺着对方手指的方向看去，那一栋和这边差不多高的教学楼内灯火通明，人影绰绰的。
　　也对，这才说得通嘛！
　　不然就凭医务室里的王博士和十几名安保人员，怎么可能控制住学校里这么多的变异者。
　　“下午的时候，医务室那边负责检查的王博士死了，听说是一个会吸血的怪物干的。楚轩学长，那个怪物该不会就是你吧？”陆晓雨小声说道，已然是猜到了什么。
　　对此，楚轩并没有在意，反而是默认了。
　　人家带着诚意而来，告诉了他那么多事情，自己总得也要拿出一点实力才行，不然怎么谈下面的合作？
　　陆晓雨要是没有什么目的，楚轩是打死也不会相信的。
　　“那是我的一个能力。”楚轩淡淡的说道。
　　陆晓雨眨着大眼睛看向楚轩，似乎在等下文。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　……
　　现场一阵沉默，陆晓雨崩溃道：“楚轩学长，你这就不厚道了。我告诉了你那么多事情，还展示了我的能力，你却只有这一句！”
　　楚轩沉吟了一下，认真的道：“一些事情确实是我问你的，但你可以不说。另外，能力方面可是你自己要展示的，这个我不买单。”
　　“你……”
　　陆晓雨有点无语了。
　　她感觉自己遇到了钢铁直男，之前听赵依然说楚轩很直，她还不相信，现在算是明白了。
　　这不是直，而是没情商，放在以前，这种男人是最没趣的。
　　但是如今这世界变了，反而楚轩这种类型的男人才能更好的生活在这个世界上。
　　因为理智，面对美色毫不动摇，只看事情的根本，冷静对待。
　　“说吧！你找我到底什么事？如果是打那栋楼里的注意，我乐于参与。”看着陆晓雨脸色不断的变换，楚轩无奈的摇了摇头道。
　　很明显，这丫头还没有经历过真正的生死威胁，手上也没有沾过血。
　　“真的，我就是要打那栋大楼的注意，但是我一个人的话不太行。”陆晓雨立刻高兴的说道。
　　见对方很是兴奋，楚轩随口便问了一句：“那栋楼里到底有什么？”
　　“进化药剂！”
　　正在兴奋状态的陆晓雨几乎脱口而出，随后就意识到了不对，但已经晚了。
　　……

第13章 提着菜刀而来
　　“进化药剂？”
　　楚轩有些惊讶的看向陆晓雨。
　　陆晓雨顿时手扶额头，一脸沮丧的说道：“楚轩学长，你这样子就显得我很傻哎！”
　　“不！”
　　楚轩忽然一脸严肃，用一种肯定的眼神看向陆晓雨：“这不是傻，你这是实诚！”
　　陆晓雨：“……”
　　她发现，就不能和一个直男较真。
　　“好了好了，算我服了你了。”陆晓雨摆了摆手，一副败下阵来的样子。
　　随后，她开口解释，将自己如何知道进化药剂的事情，以及进化药剂的作用都告诉了楚轩。
　　“原来是这样！”
　　楚轩眼中闪过一道精光，对陆晓雨说的进化药剂也是心动不已。
　　按照陆晓雨所说，她从万康集团的那名高层口中听到的消息，这进化药剂就是让变异者进化，达到更强的地步而研究的。
　　之前，楚轩也是在击杀了苍白之牙后才获得了一次进化机会，而进化后，属性值直接翻倍。
　　这种情况，等于是直接改命了。
　　现在，出现一种药剂直接就能达到这样的效果，那必须得争取啊！
　　“我们怎么进那栋楼里面去？你不会打算让我硬闯吧！”楚轩看向那栋灯火通明的教学楼，不禁开口道。
　　“当然不是，虽然楚轩学长你很厉害，但那里面可至少有二十几名变异者，硬闯肯定是不行的。”陆晓雨走到围栏前，笑着说道。
　　楚轩转头看向她，直言道：“那就说说你的计划吧！我需要做什么，你又有几成的把握拿到那些进化药剂。”
　　“嗯！和楚轩学长合作，就是爽快的多。”
　　陆晓雨露出一抹笑容，伸出一根手指，笑着说道：“如果楚轩学长能吸引十名左右的变异者，那我能拿到药剂的几率就有百分之五十。”
　　“你的意思……是让我正面吸引火力？”楚轩皱眉看向对方。
　　“对啊！”
　　陆晓雨一副理所当然的说道：“不然我找学长你合作干嘛？”
　　“好吧！”
　　楚轩妥协了。
　　为了进化药剂。
　　没办法，这玩意的诱惑力实在是太大了。
　　只要进化过的变异者，都应该知道它的价值，所以这陆晓雨才愿意冒着危险去偷这玩意。
　　“我会尽最大可能的吸引火力，也请你务必拿到进化药剂！”楚轩提上背包，最后看了陆晓雨一眼，转身向着楼顶的出口走去。
　　至于向陆晓雨要什么保证之类的，楚轩根本就没那个打算。
　　如果对方敢阴他，或者拿了药剂不给他，那他必然竭尽所能的找对方麻烦。
　　而现在，他要做的就是去那栋楼里，和那里面的变异者们正面干上一架。
　　陆晓雨站在原地，看着楚轩的背影消失在楼梯间内，也是严肃起来。
　　这一次，一定要成功！
　　……
　　这边，楚轩从楼顶下来后，先是去了一趟学院的食堂。
　　去食堂自然不是找吃的，而是他的消防斧在医务室的时候弄丢了，现在得再去找把趁手的武器。
　　他记得，之前在学校食堂里帮忙的时候，见过食堂里的大叔用过一种砍刀来斩骨头，他就是冲着这个去的。
　　来到食堂内，轻车熟路的摸进后厨，顺利的在刀架上找到那把砍刀，楚轩拿在手中挥舞了两下，感觉还挺顺手。
　　这砍刀只有四十公分长，但刀刃却特别的厚，刀刃和刀柄是一体的，看上去略显粗糙，可重量上却比消防斧还要沉那么一点。
　　主武器有了，那些菜刀，铲子等金属器具楚轩也没放过，都给装了起来。
　　现在他的力量大的惊人，这些东西在他手里能发挥出巨大的威力。
　　直接扔出去，那造成的伤害远超子弹。
　　东西准备齐了，楚轩迈步离开食堂。
　　此时，夜色已经完全暗了下来。
　　学校里的大部分建筑内都是昏暗的，可能是供电设施出了问题，就连学校内的路灯都没亮。
　　这到是方便了楚轩靠近。
　　不过，在接近那栋大楼两百米范围时，楚轩遇到了巡逻的安保人员。
　　他们拿着手电，四处查看，很是严谨。
　　躲在不远处，楚轩使用探查术查看了一个安保人员的属性信息。
　　【探查面板】
　　目标：普通人类等级：1生命值：110/110魔力值：80/80力量：9体力：11智慧：12精神：8技能：无状态：无装备：电棍（白色）
　　说明：经过训练的普通人类，因使用过抗体药剂，不会被病毒感染，也不会发生变异。
　　……
　　普通人类。
　　说实在的，在这个变异了的世界上还能看到普通人类，楚轩还真感觉挺稀奇的。
　　毕竟，今天一天所看到的不是感染者就是变异者。
　　绕开这名普通人，楚轩一点点的向着大楼靠近。
　　好在，这些普通人的觉察力也不强，并没有发现他。
　　两分钟后，楚轩来到那栋教学楼下，直直的向着正门走去。
　　“是谁？”
　　“嗖！”
　　“噗！”
　　楚轩直接甩出一把水果刀，瞬间扎在了大楼内那名发现了他的安保人员大腿上。
　　“啊！”
　　“警戒！”
　　“警戒！”
　　那名安保人员大吼着，整个大楼内外瞬间热闹了起来。
　　楚轩立刻就笑了。
　　要得就是这个效果。
　　“嘭！”
　　楚轩直接冲进楼内，一脚踹飞一名安保人员，随后左手中的菜刀甩出，“噗”的一声砍在一名安保人员的手臂上。
　　面对这些安保人员，楚轩完全就是乱杀。
　　一脚一个，一巴掌一个。
　　从外面打进楼内，又从楼内打到外面。
　　很快，一个特殊的家伙便拦在了楚轩面前。
　　像是被改造过，这个特殊的家伙左右手臂，左右退都不是对称的，而是粗细长短各不不同。
　　并且，这个家伙的脑袋也是呈倾斜状的。
　　“嘿嘿！是变异者，我又发现变异者了。”
　　“我要吃了你，化作我的……”
　　“噗！”
　　这家伙话还没说完，一道血光乍现，猩红的十字斩爆发，那不协调的身体瞬间就被切成了四块。
　　“变异就算了，变这么丑，就别出来吓人了。”楚轩提着砍刀，挑了挑眉头说道。
　　“呵！”
　　突然，一声轻喝响起，从楼梯上走下两名女子，其中一个穿着一身黑色皮衣，身材格外火爆。
　　轻喝声便是她发出的，只见其扭着那诱人的腰肢，嘴角勾起，大眼睛闪烁荧光，灼灼的看向楚轩。
　　“你是……”
　　“噗！”
　　可是，她刚开口，一道冷光忽然一闪，一把崭新的王麻子菜刀便砍在了脑门上。
　　刀刃一大半都砍进去了！
　　她愣住了。
　　和她一起下来的女子吓住了。
　　这是什么主？
　　连人说话的机会都不给，上来就是一菜刀。
　　而且，那力道有点吓人啊！
　　“等，等一……”
　　“噗！”
　　……

第14章 我一直很正经！
　　“噗！”
　　一声闷响。
　　又是一把菜刀飞了过去，砍在另一个女子的脑门上。
　　楚轩不禁有些惊讶。
　　自己丢菜刀的准头这么攒劲的吗？
　　看来以后可以往这方面发展一下。
　　叮！
　　【提示：击杀一名变异者，获得145点进化值。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩面露微笑，高兴不已。
　　对前面那些普通的安保人员，楚轩并没有下杀手，直到那个不对称的家伙，和这两名女子出现时，他才开始动真格的。
　　而击杀这三名变异者，竟然也有进化值可拿，而且还不少，比之前击杀融合怪，苍白之牙的时候还要多点。
　　“哒哒哒……”
　　突然，一阵机枪扫射声响起，楚轩顿时就感觉身上一阵疼痛。
　　后背上，手臂上，被那机枪子弹打中，就像以前被人用石子砸到一样，虽然不会破皮不会流血，但很疼。
　　“怪，怪物！”
　　机枪忽然停了下来，那名持枪的安保人员都被吓傻了。
　　被机枪扫射，竟然安然无恙，身上连一块油皮都没破。
　　他也是受过专业训练的安保人员，并且服用过公司里稀释过的进化药剂，体质远超一般人。
　　但是，如果是他被这些子弹扫射，绝对会被打成骰子。
　　就是那些变异者，硬接他的机枪扫射也会头破血流。
　　但现在那个人……就特么离谱啊！
　　“你打完了？那该我了吧！”楚轩转头看向那名安保人员，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　被人拿机枪扫射，这辈子首次经历啊！
　　也太疼了点，必须让对方也体验一下。
　　只见，楚轩手中出现一颗子弹，就如同弹弹珠一样，对着那名安保人员直接弹了过去。
　　“噗！”
　　子弹飞出，却是瞬间贯穿了那名安保人员的身体。
　　“噗通！”
　　那名安保人员倒地，眼中充满着不甘，充满着恐惧。
　　叮！
　　【提示：击杀一名普通人类，获得6点进化值。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩没有丝毫的愧疚。
　　这个安保人员拿机枪扫射他，那已经是下杀手了，如果不是他身体强横，那就会被打成骰子，死的就是他。
　　对于想杀自己的人，还假装高尚的放过他，楚轩做不到。
　　“轰！”
　　突然，一团火焰从教学楼内射出，那速度和力道比刚刚的子弹还要快上不少。
　　“嘭！”
　　楚轩挥舞手中的砍刀，一刀将那团火焰劈爆，炽热的火流四处溢散，一旁的鲜嫩植物立刻就被点燃了。
　　“我去！”
　　楚轩连退两步，拍灭衣袖上的火焰，有些惊讶看向教学楼内走出的黑衣男子。
　　“能挡住我的火焰，你也算可以了。”那黑衣男子面容清秀，说话有点娘娘腔，配上那装逼的手势，让人忍不住想笑。
　　而楚轩也发现了一个问题，那就是这些家伙都有一种莫名的优越感。
　　之前那两个女人，以及这个男子，还有他身后那个两手抄兜，嘴角微翘，鼻孔朝天的家伙。
　　“当啷！”
　　将手中被崩出一块缺口的砍刀丢掉，楚轩身子微弓，做出一个冲击的姿势。
　　“哼！”
　　黑衣男子冷哼一声，双手张开，就要再次凝聚火焰，却发现楚轩猛然弹射而起，瞬间就冲到了他的面前。
　　“嘭！”
　　一拳轰出，楚轩根本没有留手，巨大的力道砸在黑衣男子左侧脸颊上，顿时就响起一声“咔吧”脆响。
　　脖颈折断，黑衣男子的脑袋直接旋转了一百八十度，面孔正对着他身后的那个双手抄兜，鼻孔朝天的家伙。
　　“咕嘟！”
　　那名男子被吓到了，但就在他愣神的这么片刻，楚轩已然出现在他的面前，一把抓住了他的脖颈。
　　“呃！放，放……”
　　“咔吧！”
　　清脆的声响再次发出，这个一直凹造型的家伙连自己的能力都没用处来，就被楚轩给解决了。
　　叮！
　　【提示：击杀一名变异者，获得169点进化值。】
　　……
　　还别说，这个家伙比之前的几个给的进化值都多。
　　随手把尸体丢掉，楚轩看着竟然死不瞑目的男子，无奈的摇了摇头：“送你一句话。没实力，莫装逼！”
　　“噗！”
　　一口鲜血从那男子张开的口中喷出。
　　楚轩：“……”
　　看来，自己也得低调一点了啊！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　清脆的掌声响起。
　　一名穿着紧身牛仔裤，白色体桖，扎着马尾，看上去十分得体干练的女子从教学楼内走出。
　　她面带笑容，看向楚轩的目光没有丝毫敌意：“好，说的好。没实力，莫装逼！”
　　“听到没有，都学着点，别整天一副老子天下无敌的样子，比你们强的大有人在。”女子又转头看向身后的十几道身影，教训道。
　　楚轩眸光闪烁，心中高兴不已。
　　这次下来的不少，加上之前杀的五个，都快有二十个了。
　　这样一来，陆晓雨那边应该会顺利不少。
　　此时，那名女子教训完身后的众人，又转头看向楚轩：“先自我介绍一下吧！我叫王薇薇，万康集团现任副总裁，本次实验的总负责人。”
　　“哦。”
　　楚轩点了点头，表示明白了。
　　王薇薇：“……”
　　等了片刻，见楚轩一点都没有要自我介绍一下的意思，王薇薇有点绷不住了：“我说，作为一个绅士，你不应该自我介绍一下吗？”
　　“噢，我叫楚轩。另外纠正一下，我不是绅士，而是一个流氓！”楚轩开口，很是认真的说道。
　　王薇薇：“……”
　　碰到一个不按套路出牌的。
　　你还流氓？
　　老娘还强盗呐！
　　此时，楚轩已经不自觉的想起了之前的一件事情。
　　那件事情也是他“流氓”这个称号的由来。
　　当时他被室友坑了，被带进女生沐浴室，然后偶遇了正在洗澡的赵依然。
　　最后，让那几名室友都没想到的是，被楚轩看了身子的赵依然不但没追究，反而成为了楚轩的女朋友。
　　这让于胖子几人羡慕嫉妒恨的同时，就给楚轩起了些“流氓”，“禽兽”之类的绰号。
　　而楚轩认为，这不是贬义词，这是几人对他的羡慕，对他实力的认可。
　　所以，每当楚轩介绍自己的这个绰号时，都十分的自豪。
　　“咳咳！”
　　王薇薇咳嗽了一声，无奈的看向楚轩：“咱们能正经一点吗？”
　　楚轩：“我一直很正经啊！”
　　王薇薇：“……”
　　她现在真想冲上去抽烂那张满是笑容的大脸！
　　你一直很正经？
　　这意思是说老娘我不正经呗！
　　……

第15章 王薇薇，念力师。
　　此时，楚轩满脸笑容，和王薇薇在这扯皮，却是一点也不着急了。
　　刚刚之所以那雷利风行，迅速的击杀那五人，为的就是吸引更多的变异者下来。
　　现在目的达到，他则是能拖就拖。
　　看着王薇薇身后的十几名变异者漫步走出，渐渐的将他包围，楚轩一点也不在意。
　　如果他想走，这些人根本拦不住他。
　　只是，让楚轩有些意外的是，那个王薇薇竟然有点棘手，其实力相当不弱。
　　【探查面板】
　　目标：王薇薇等级：10职业：念力师（未转职）
　　进化值：9677/10240（二次进化）
　　生命值：1650/1650魔力值：1010/1010力量：115体力：107智慧：117精神：101技能：［念力操控］念力师可使用念力操控周围的事物，以此来进行攻击。（攻击强度：智慧×2，但会受物品自身的强度影响。使用需求：每次10点魔力值。使用间隔：1秒。）
　　［念力冲击］将念力压缩，使其在指定的地点爆炸。（攻击强度：智慧×2+消耗的魔力值。使用需求：任意魔力值。使用间隔：5分钟。）
　　［改良血液］：获得1.5倍的生命值成长，1.5倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×50%，再×10。）
　　弱点：无状态：无说明：觉醒了念力的变异者，获得特定的职业，能够转职，进阶，具有极大的潜力。
　　……
　　这王薇薇看着普普通通，但谁能想到她竟然是一个全属性破百的猛人！
　　那看似柔弱的身体内，蕴藏的是比他还要强大的力量。
　　而且，这也是楚轩碰到的第一个拥有职业的变异者。
　　和她一样，能够转职，进阶，还改良了血液！
　　“你很有趣！”
　　王薇薇似乎很有耐心，目光灼灼的看着楚轩，邀请道：“加入我们万康集团怎么样？我可以给你想要的东西。”
　　说着，王薇薇从身后的屁股兜里拿出一支蓝色药剂，摇晃了一下说道：“你来这，应该是为了它吧！”
　　楚轩：“！”
　　眸光扫视在那支药剂上，探查术立刻开启。
　　［探查面板］
　　目标：进化药剂类型：消耗品品质：紫色说明：融合了各种变异基因的改良药剂，能够使变异者进阶。
　　效果：使用后获得一次进化能力。
　　使用限制：每个变异者只能使用一次。
　　使用方法：口服，注射。
　　……
　　还真的是进化药剂！
　　楚轩有些心动。
　　毕竟这次来就是为了它。
　　而且，对方很有诚意，拿出来的不是什么假货蒙骗他。
　　“先给我！”
　　楚轩很干脆，也是相当不客气，直接就伸手问人家要。
　　王薇薇愣了一下，神色间有些错愕。
　　还没见过脸皮这么厚的。
　　虽然如今世道变了，有道是脸皮厚吃快肉，但不要脸可就不一样了。
　　“呵！”
　　“一瓶药都舍不得，还想让我加入你们？”楚轩见对方犹豫，顿时冷笑一声。
　　“我……”
　　王薇薇都快被气炸了。
　　这是一瓶药的事吗？
　　“好，我给你。”
　　王薇薇忽然又笑了，她到是想看看这个男人究竟能不要脸到什么程度。
　　抬手将药剂抛了过去，王薇薇气鼓鼓的看着楚轩。
　　自从坐上副总裁位置以后，还就没遇到过这么难搞定的家伙。
　　“啪！”
　　伸手接住药剂，楚轩都有点不敢相信。
　　这东西就这么到手了？
　　他要，结果对方就给他了。
　　弄的跟开玩笑似的。
　　不过，不管怎么说，这玩意是真的到手了，那他可不会客气。
　　直接拔掉瓶塞，楚轩当场就把药剂“咕嘟咕嘟”的灌了下去。
　　这把围着他的十几名变异者都看傻眼了。
　　这也太干脆了吧！
　　王薇薇也是有点意外。
　　她是真没想到楚轩竟然拿到手就喝下去了。
　　都不怕有毒的吗？
　　还是说真就这么信任她？
　　按照常识来说，从一个陌生人手中把药剂弄到手，不都得先检测一下，看看有没有毒性什么的。
　　况且，这药剂还是如此轻易就到手的。
　　“呃！”
　　就在众人错愕的时候，楚轩这边却是发出了一声痛苦的嘶吼。
　　药剂入口后立刻就起作用了，像是一颗颗微型炸弹在体内爆开，刺激着浑身的细胞以及神经。
　　看着这一幕，周围的变异者不禁都是想起当初自己服用这药剂时的情景，皆是不由自主的打了个寒颤。
　　那种疼痛是打了麻药都不管用的，仿佛直击灵魂，让你欲罢不能。
　　“这，这哥们也太猛了吧！竟然挺住了。”
　　“狠人，是个狠人啊！”
　　“你们说，待会他进化之后，会不会把我们全都杀了？”
　　……
　　众人你看看我，我看看你，都是一阵毛骨悚然。
　　站在教学楼门口台阶上的王薇薇，看着楚轩发出第一声低喝之后，就再没发出一点声音，脸上不由得露出一抹沉重之色。
　　这样的人，如果不能招揽，那就最好给他杀掉！
　　可是，感受着楚轩身上那股逐渐膨胀的力量，她有点无语。
　　这完全是她一手造成的。
　　“唉！”
　　叹了口气，王薇薇摆了摆手，示意围着楚轩的十几名变异者离开。
　　片刻后，教学楼门口就剩下了王薇薇和楚轩两人。
　　而楚轩此刻已经无暇他顾，体内的进化异常剧烈，细胞极速分裂，神经不断的碰撞，摩擦出绚烂的火花。
　　王薇薇坐在台阶上，耐心的等待着。
　　直到半个小时过去，楚轩突然发出一声爆吼，以他为中心，一股气浪冲击出去，不远处的长椅都被掀翻了。
　　王薇薇站起身来，眉头紧皱，目光紧紧的盯着楚轩。
　　而此刻，楚轩感受着浑身那爆炸般的力量，心情别提多舒畅了。
　　叮！
　　【提示：进化成功，全属性翻倍。】
　　【提示：恭喜您等级提升到9级，全属性+8。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　脑海中响起的提示，让楚轩不由自主的看向他的人物面板。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：鬼剑士等级：9进化值：1339/5120（二次进化）
　　生命值：7440/7440魔力值：1360/1360力量：204体力：372智慧：152精神：136属性点：10技能点：24专属技能：［暴走］一级。效果：以10%的生命值发动，获得全属性两倍的提升。（持续时间：10分钟，冷却时间：72小时。）说明：血鬼专属技能，目前无法使用。
　　技能：［鬼斩］三级。［血十字斩］一级。［死亡抗拒］一级。
　　［鲜血再生］：获得双倍的生命值成长，双倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：无状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……

第16章 比丧尸还可怕的生物！
　　看着自己的人物面板，楚轩忍不住笑了。
　　这一次来的真是太值了。
　　鲜血再生，二次进化，让他直接走在了变异者的最前列。
　　可以说，现在的楚轩才真正的有了可以横行无忌的资本。
　　“恭喜了。”
　　王薇薇依旧站在门口的台阶上，面带笑容，大眼睛明亮。
　　楚轩看了一眼周围，然后又转头看向王薇薇，笑着道：“你让他们都走了？就不怕我杀了你。”
　　王薇薇顿时给了楚轩一个白眼，用带着些幽怨的口气说道：“杀杀杀，你难道就知道杀人吗？虽然现在世道变了，但你这样横行无忌，就不怕招来一些麻烦。”
　　“哼！”
　　说着，王薇薇又冷哼一生气，气鼓鼓的道：“我刚给了你进化药剂，现在实力变强了就想杀我是吗？好呀！你来，我王薇薇要是皱一下眉头，我跟你姓。”
　　“没良心的家伙！”
　　“早知道刚刚先把你宰掉了。”
　　……
　　来自王薇薇的怨气让楚轩不禁打了个冷颤。
　　他刚刚不过是开了个玩意，谁知道对方竟然这么大反应。
　　怪不得以前赵依然总说他没情商，看来自己真的不会和女生相处。
　　“那，那个，我，我开个玩笑。”楚轩踌躇着说道。
　　“玩笑？”
　　王薇薇立刻瞪大了眼睛，然后几步走到楚轩面前，直视着他的眼睛：“有这么开玩笑的吗？不说谢谢就算了，还想杀人家，现在又说是玩笑，你当我是什么？耍我玩是吗？”
　　“额……”
　　楚轩已经是满头大汗。
　　他发现，女生这种生物，绝对要比那些怪物丧尸还要可怕。
　　咽了口吐沫，楚轩后腿两步，整了整衣服，一脸的严肃认真，然后向着王薇薇鞠躬道歉：“对不起，是我错了。”
　　这是赵依然教他的。
　　当女生生气的时候，不要试图进行和她辩解，讲理，纠正等作死行为。
　　只要道歉就行了。
　　不管什么，就是你的错就可以了。
　　王薇薇：“……”
　　看着楚轩那严肃而又恭敬的鞠躬道歉，她总感觉怪怪的。
　　不过，这到是让她心里舒服了点。
　　而且，她也发现了楚轩的问题。
　　不擅交流，没情商，直脑筋。
　　按照现代社会很流行的一个词来形容，那就是“直男”。
　　“算了，原谅你了。”王薇薇上下打量了一下楚轩，露出一抹微笑。
　　“哦，谢谢。”楚轩顿时如释重负。
　　“跟我来。”
　　王薇薇转过身，迈步向教学楼内走去。
　　“哦。”
　　楚轩应了一声，跟在了后面。
　　不管是之前答应人家的，还是出于现在不要招惹对方，楚轩觉得这一趟怎么说也是要走的。
　　而且，他对于万康集团在这里进行的研究也是十分好奇。
　　进入教学楼内，王薇薇站在被楚轩击杀的那两名女子的尸体旁，出声道：“她们两个在集团内有不少追求者和爱慕者，一会你上去后估计会有些麻烦。”
　　“哦。”
　　楚轩再次应了一声。
　　王薇薇却突然转过头来，眯着眼睛看向他。
　　楚轩立刻反应过来，再次开口问道：“那，那我该怎么办？”
　　王薇薇这才睁大眼睛，带着警告的语气开口道：“以后和我说话，不许只说一个字。”
　　“好……的。”
　　楚轩点头回应。
　　王薇薇：“……”
　　无奈的摇了摇头，王薇薇继续迈步向楼梯走去，一边平淡的说道：“谁要挑战你，决斗什么的，你答应就是。而且，不要留手，打死了也没事。”
　　楚轩的脚步停顿了一下，有些意外的看着王薇薇的背影，心中有些疑惑。
　　难道，刚刚那群家伙惹到她了？
　　一路跟着王薇薇来到五楼，之前的教室已经完全变成了实验基地一样。
　　各种仪器不停的运转着，身穿白色衣服的研究人员四处忙碌着。
　　而路过中间一个教室的时候，楚轩看到了刚刚那群家伙。
　　他们围坐在一起，好像在吃火锅喝啤酒。
　　和其他教室里忙碌的人相比，他们着实有点悠闲了。
　　转头看向依旧向前走的王薇薇，楚轩似乎明白了刚刚那句话的意思。
　　这个女人，万康集团的副总裁，想要清理一些变异者！
　　优胜劣汰，这是自然的法则。
　　也是一些上位者贯用的手段！
　　……
　　来到最后一个教室，王薇薇推门而入，楚轩也跟着走了进去。
　　教室内之前的桌椅已经不见了，取而代之的是一个办公桌，和一套米白色沙发组成的休闲区，资料柜，还有保险箱。
　　只是，那个保险箱的门，却是打开的。
　　王薇薇似乎也注意到了，原地沉默了片刻，然后迈步走到保险箱前，随手将那打开的箱门关上，又走到休息区，在一个单人沙发上坐下。
　　“坐。”
　　目光看向楚轩，王薇薇招呼道。
　　楚轩有点不好意思。
　　迈步走到王薇薇对面的沙发上坐下，然后指了指保险箱，小声的问道：“丢，丢了几瓶？”
　　王薇薇顿时一脸“微笑”，无奈的看向楚轩：“你这是等于不打自招了是吗？”
　　“那个，那个……”楚轩支支吾吾的，不知道该说什么好。
　　王薇薇却是打断了他的话：“好了，几瓶进化药剂而已，就当送给你了。”
　　“真的！”
　　楚轩有点不敢相信，对方竟然不追究了。
　　“当然是真的，那东西每个人只能使用一次，要那么多也没用。而且，这种药剂制作起来并不麻烦。”王薇薇一副无所谓的说道。
　　对于王薇薇的大度，楚轩佩服不已。
　　瞧瞧，瞧瞧人家这格局。
　　要不怎么说，人家能做副总裁呐！
　　“那就多谢了。”楚轩高兴的道了声谢。
　　“嗯。”
　　王薇薇点了点头，随后神色严肃下来，正要交待楚轩一些事情，楚轩却忽然跳了起来：“等一下，那些药剂我得拿回来两瓶！”
　　说着，在王薇薇无法理解的目光中，楚轩快步来到外墙的窗户前，拉开窗户就要往下跳。
　　“对了，你丢了几瓶药剂？”楚轩一只脚跨在窗台上，又忽然转头问道。
　　王薇薇被楚轩这行为弄的有些懵，下意识的就开口道：“十，十瓶，怎么了？”
　　“咚！”
　　结果，她话刚说完，楚轩就从窗台上跳了下去。
　　一声闷响在外面响起，她才回过神来。
　　赶忙起身走到窗前向下看向，却发现楚轩已经如同一只迅捷的豹子一样，往不远处的教学楼奔去。
　　……

第17章 四职同临！
　　从五楼跳下，绕是楚轩如今这体魄，也被墩的双腿发麻。
　　但顾不上那么多，楚轩快步向着和陆晓雨之前约好的地点奔去。
　　虽然进化药剂每个人只能使用一次，获得一次进化能力。但其中附带的进化值，用来提升等级还是不错的。
　　而这一点，楚轩从王薇薇身上已经验证了。
　　她那么高的等级，估计就是使用了不少进化药剂导致的。
　　来到之前分开的那栋教学楼顶上，楚轩一眼就看到了站在护栏前的陆晓雨。
　　赶忙走上前去，楚轩也没绕什么弯子，直接就伸手道：“给我五瓶！”
　　陆晓雨：“……”
　　本来还想说什么的，但看到楚轩这么无耻，到嘴的话又咽了下去。
　　“给。”
　　从斜挎的小包里掏出五瓶进化药剂放在楚轩手中，陆晓雨转身消失在了黑夜中。
　　“爽快！”
　　开启探查术扫过五瓶药剂，确认无误后，楚轩也是转身离开。
　　从楼上下去的时候，楚轩也是边走边喝。
　　第一瓶。
　　叮！
　　【提示：进化能力激活失败，获得1000点进化值。】
　　……
　　一丝微弱的刺痛感过后，便什么也没有了。
　　不过，和楚轩猜想的一样，虽然无法再激活进化能力，但确实可以获得进化值。
　　而且，高达一千点！
　　这让楚轩高兴不已。
　　于是，又接连灌了三瓶。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到10级，全属性+8。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+5。】
　　……
　　十级了。
　　楚轩停下脚步，期待着是否会有什么变化。
　　也就是在这时，一声提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：等级达成，开启唯一任务：抉择。】
　　……
　　随着这一声提示音响起，楚轩发现他的脑海中忽然出现了四个朦胧的虚影。
　　好奇之下，楚轩控制着精神力向那四道虚影靠近过去。
　　当精神靠近那第一个虚影的时候，提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：选择“毁灭之神•卡赞”，可获得“血鬼”职业转职任务，完成任务便可转职。】
　　这第一个就是血鬼！
　　楚轩没有立刻选择，而是将精神又靠近第二个虚影。
　　叮！
　　【提示：选择“剑道之神•梁月”，可获得“剑者”职业转职任务，完成任务便可转职。】
　　第二个是用剑的。
　　再次将精神力靠近第三个虚影。
　　叮！
　　【提示：选择“念力之神•罗嗦”，可获得“念力师”职业转职任务，完成任务便可转职。】
　　这，这竟然是王薇薇的那个职业！
　　精神撤离这个虚影，楚轩有点被惊讶到了。
　　这个王薇薇，不简单啊！
　　平复了一下心境，楚轩将精神靠近最后那一个虚影。
　　叮！
　　【提示：选择“大神官•吉格”，可获得“纵魂者”职业转职任务，完成任务便可转职。】
　　纵魂者？
　　操纵灵魂鬼怪的吗？
　　对于这最后一个职业，楚轩有点心动。
　　很明显，这会是一个很舒服的职业，操纵灵魂鬼怪战斗，不用自己上去砍杀。
　　除了这个，楚轩感觉念力师也不错。
　　用念力操控各种东西进行攻击，先不说威力如何，最起码很帅。
　　可惜，之前获得了［暴走］技能，让楚轩只能选择血鬼职业。
　　不然，这个神技可就浪费了。
　　控制着精神再次靠近第一个虚影，提示音响起，楚轩进行了选择。
　　叮！
　　【提示：成功选择“毁灭之神•卡赞”，“血鬼”转职任务已添加至任务面板。】
　　……
　　“唉！”
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩不由得叹了口气。
　　其他的职业是体验不上了。
　　无奈的摇了摇头，楚轩正准备打开任务面板查看一下转职任务时，一种莫名的感觉忽然笼罩全身。下一刻，几道提示音直接在脑海中炸响，让楚轩瞬间傻眼。
　　叮！
　　【提示：您获得了“剑道之神•梁月”的认可，“剑者”转职任务已添加至任务面板。】
　　……
　　叮！
　　【提示：您获得了“念力之神•罗嗦”的认可，“念力师”转职任务已添加至任务面板。】
　　……
　　叮！
　　【提示：您获得了“大神官•吉格”的认可，“纵魂者”转职任务已添加至任务面板。】
　　……
　　楚轩：“！”
　　此刻，楚轩已经完全愣住了。
　　这，这不是在开玩笑吧！
　　还是说，自己出现了幻听？
　　楚轩回过神来，压制着心中的狂喜，立刻打开了任务面板查看。
　　【任务面板】
　　（1）［血鬼］转职任务。
　　转职需求：等级达到10级。体力值达到100点。
　　本次任务需求：狂暴之血。
　　说明：只有拥有骄狂而又暴躁的血液，才能成为“血鬼”。
　　职业特色：以血换血，通过对血液独特的了解，来对敌人造成恐怖的伤害。
　　（2）［剑者］转职任务。
　　转职需求：等级达到10级，力量值达到100点。
　　本次任务需求：蓝色品质的重剑，短剑，钝器，长刀各一把。
　　说明：作为用剑者，至少拥有四把不同的武器，才能被称为“剑者”。
　　职业特色：通过对各种武器的独特理解，以完全发挥出武器本身的力量来造成大量伤害。
　　（3）［念力师］转职任务。
　　转职需求：等级到达10。精神力达到100点。
　　本次任务需求：接触念力。
　　说明：念力师必须拥有过人的精神力。因为念力无限，需以精神力载之。
　　职业特色：可以操纵任何东西，甚至是敌人的兵器，血液等。
　　（4）［纵魂者］转职任务。
　　转职需求：等级达到10。智慧达到100点。
　　本次任务需求：获得一只鬼神。
　　说明：只有能够操纵鬼神，使用鬼神能力的纵魂者，才算是一个合格的纵魂者。
　　职业特色：操纵各种鬼神进行战斗，可以使用鬼神之力，甚至融合各种鬼神。
　　……
　　楚轩：“！！！……”
　　此刻，楚轩的心情已经无以复加，不知道该怎么形容。
　　这已经不是狂喜了。
　　这是惶恐！
　　到底上辈干了什么，他楚轩何德何能，竟然可以同时驾驭这四种职业。
　　这不是要无敌。
　　这是要日天啊！
　　再次确认了一遍转职任务，楚轩急忙往楼下冲去。
　　本来，“念力师”这个转职任务应该是最难的。
　　接触念力，必须要找到一名念力师才行。
　　而现在，这个任务需求尽在咫尺。
　　王薇薇就是念力师啊！
　　……

第18章 血气太旺盛的弊端此时，晚上九点。
　　从这场席卷全世界的变异大爆发开始到现在，已经过去了整整十八个小时。
　　在这场变异中，有人逆流而上，有人沦为腐朽。
　　而一些“先行者”，已经渐渐接触到了这场变异的真相。
　　……
　　江城大学。
　　相比较于学校里的黑灯瞎火，整个江城也好不到那去。
　　放眼望去，整个江城内还亮着灯光的建筑寥寥无几。
　　而但凡能亮着灯火的，都是一方大势力。
　　他们在变异爆发前就已经开始准备了，对变异，进化，一点也不陌生。
　　“噔噔噔……”
　　楚轩一路飞奔，登上楼梯，穿过走廊，来到王薇薇的办公室前。
　　“嘭！”
　　来不及敲门，楚轩有些粗鲁的将房门一把推开，就看到依旧坐在单人沙发上的王薇薇正转头看着他。
　　闪身进入房间内，顺手再把房门关上，楚轩一脸急促，两眼放光的向着王薇薇走去。
　　“你，你要干嘛？”
　　王薇薇被楚轩这神情给吓到了。
　　她从楚轩的眼神中看到了纯粹的渴望，不加一点掩饰。
　　“嘿嘿！那，那个……”
　　楚轩有些不知道该怎么开口，此时他的心脏剧烈的跳动着，连王薇薇都能听到那有力的跳动声。
　　王薇薇的念力师职业，是楚轩用探查术得知的，而这种在别人毫不知情的情况下就探知别人信息的手段，楚轩是打算隐藏的。
　　但现在要借用王薇薇的念力，该怎么说？
　　“我，我……”
　　楚轩发现，越是着急紧张，脑子里就越是一片空白。
　　而此刻，王薇薇已经完全理解错了楚轩的意思。
　　“等，等一下！”
　　王薇薇大叫一声，站起身绕到沙发后面，皱眉说道：“你是不是中了什么毒？如果需要做那种事情才能解毒，我可以给你找一个。但，但我不行。”
　　楚轩：“？”
　　看着楚轩满脸疑惑，王薇薇脸色通红，低声道：“我，我还是第一次，虽，虽然我对你有些好感，但，但这不代表我能……”
　　楚轩：“！”
　　他好像明白了什么。
　　“等等等……一下！”
　　楚轩也是大叫了一声，然后有些局促的说道：“王薇薇小姐，你，你可能误会了。我，我只是想借用你的念力，而，而不是……”
　　“什么？”
　　王薇薇愣住了。
　　随后，王薇薇那一张俏脸瞬间红到脖颈，耳根。
　　尴尬！
　　现在，王薇薇恨不得找个地洞钻进去。
　　实在是太尴尬了。
　　想想刚刚说的话，王薇薇甚至连死的心都有了。
　　这绝对是突破边际的社死现场。
　　眼角余光瞥了一眼楚轩，发现对方还拿着那种灼热，渴望的眼神看着她，王薇薇突然又升起一团怒火来。
　　这个可恶的家伙，不能便宜了他。
　　心里想着，王薇薇瞬间就把状态调整了过来，然后迈着优雅的步伐，慢慢的向着楚轩走去。
　　楚轩：“！”
　　这一刻，楚轩突然从王薇薇身上感受到了两种截然不同的气质。
　　前一刻还像是一个手足无措的小女生，让人心声怜爱，充满保护欲。下一秒就化身高冷女神，如同执掌天下的女王，让人心生膜拜，想要臣服于她。
　　“而不是什么？你说出来，或许我可以满足你哦！”王薇薇走到楚轩面前，身躯微微前倾，俊俏的面孔距离楚轩不过一尺之遥。
　　那带着温热的气息扑面而来，此刻的王薇薇仿佛化身成了魔鬼，浑身上下都在散发着令人抓狂的诱惑。
　　楚轩当时就僵硬在了原地。
　　一股热流从左鼻孔中淌出，楚轩下意识的抹了一把，满手都是鲜血。
　　这还不算，接着另一个鼻孔中也开始流血，而且量相当的大，止都止不住。
　　王薇薇都看傻眼了。
　　本来只是想报复一下楚轩，没想到竟然会这样。
　　这不在她的预料之内。
　　“快，你快抬起头。”
　　王薇薇急声说着，又转身跑去拿纸巾，身上的诱惑感顿时荡然无存。
　　这边，楚轩已经仰起了头，一只手捂住口鼻，可是那鲜血还是止不住的往外喷涌。
　　体内的血液像是沸腾了一般，燥热感遍布全身，楚轩好像明白了问题所在。
　　不全是王薇薇诱惑的原因。
　　生命值。
　　也就是血液太多了。
　　“快，擦一下。”
　　王薇薇拿来纸巾，递给楚轩。
　　楚轩伸手接过，后退了两步开口道：“你，你先离我远一点。”
　　“哦哦！”
　　王薇薇赶忙后退。
　　好一会，楚轩的鼻血总算止住了。
　　而地面上，被鲜血完全浸湿的纸巾到处都是，整个房间内都充斥着一股刺鼻的血腥味。
　　“呼！”
　　看着场面总算控制住了，王薇薇也是松了口气。
　　不过，她又有些想笑。
　　这以后要是和别人说，一个男生为她流了好几斤鼻血，估计都没有人会相信。
　　转身坐回单人沙发上，王薇薇也是冷静了下来。
　　“过来聊聊吧！”
　　目光扫向楚轩，王薇薇露出一抹微笑。
　　“哦。”
　　楚轩走了过去，但是没有坐下，而是站在沙发后面，保持着仰头的姿势。
　　这次的喷鼻血事件，楚轩总结了一下问题所在，原因有三点。
　　第一，自己体内的血液太多了。
　　第二，来的时候太激动，太兴奋了。
　　第三，王薇薇离他太近了。
　　尤其是第三个，王薇薇的那一下前倾，让他看到了不该看到的东西，所以……
　　唉！
　　在心中叹了口气。
　　楚轩感慨自己还是经历的太少了。
　　现在要是让他再看一次，保证不会再流鼻血！
　　可是，想到这里，楚轩发现体内的血液竟然又有躁动的迹象，赶忙将这个念头压了下去。
　　而这时，王薇薇的声音也是再次响起：“说说吧！你是怎么知道我拥有念力的，这可是连公司里最先进的仪器都测试不出来的能力。”
　　“嗯，我……”
　　楚轩刚要开口，王薇薇就立刻出声打断了他：“别给我说什么你感知到的，我想听正确答案。”
　　沉默了片刻，楚轩低头正视着王薇薇：“我有一个技能，可以探查到别人的能力，等级，属性之类的。”
　　王薇薇：“！”
　　“你等一下。”
　　王薇薇起身走到办公桌前，拿起一个平板走了回来，划出一则内容，并递向楚轩：“你说的是不是这个？”
　　楚轩有些疑惑的接过平板，目光看向上面的内容，顿时被惊讶到了。
　　这上面赫然是一个属性信息面板。
　　虽然没有他的探查术探查出来的信息全面，但四大属性，生命值，魔力值，等级这些属性却是有的。
　　“这是怎么得到的？”
　　楚轩抬头看向王薇薇，眼神中有着掩饰不住的惊讶。
　　“这是一个变异者发布在社交论坛上的，他和你一样，也拥有这种能够探查到别人信息的能力，一开始我并不相信。”王薇薇出声解释道。
　　确实，这种连别人力量，智慧的具体数值都能探查出来的能力，着实有点匪夷所思。
　　要不是他自己就有这种能力，加上本身的人物面板，他也不会相信。
　　“嗯，这是真的。我的技能就是这样的，只不过比这探查的更全面。或者说，这个人公布出的信息只是他探查的一部分。”楚轩点了点头，将平板递了回去。
　　竟然还有人会探查术。
　　那这样的话，自己就不算特殊了。
　　走到沙发前坐下，楚轩刚想开口，对面的王薇薇却是有些扭捏的问道：“那个，你的技能可以探查的更全面，具体有多全面？”
　　楚轩：“？”
　　……

第19章 转职，念力师。
　　楚轩有点被这话给问懵了。
　　具体有多全面？
　　想了一下，楚轩很认真的回答道：“嗯，应该全面到你身体上的信息我基本都能探查到。”
　　王薇薇：“……”
　　看着王薇薇忽然沉闷了，楚轩有点弄不清对方又咋了。
　　但随后，王薇薇突然站起身来，出声道：“时间不早了，我带你去休息室，其他的事情明早再说。”
　　“啊？”
　　楚轩愣了一下，随后也只好起身跟在王薇薇身后。
　　出了王薇薇的办公室，左转进入一个走廊，万康集团将休息室安置在这里。
　　一共有七个房间，里面被腾空后，每个房间内都摆放了两张简易床铺。
　　“今天东西刚搬过来，你先将就着住下。”王薇薇站在一间房屋门前，出声说道。
　　“哦，没事。有个住的地方就行。”楚轩看了一眼房间内的设施，随口说道。
　　他对生活住行没有太大的要求，本身也不是那种追求品质和享受的人。
　　“那，那个念力的事情。”
　　楚轩现在最关心的就是这个了。见对方转身要走，他最后又小声的争取了一下。
　　王薇薇停下脚步站在原地，一脸好奇的看向楚轩：“你这么迫切的想见识念力到底是为什么？难不成你还能成为和我一样的念力师！”
　　楚轩：“！”
　　“如果我说能，你信不信？”楚轩惊讶了一下，反问道。
　　这下轮到王薇薇惊讶了。
　　明亮的大眼睛紧紧的盯着楚轩，随后忽然伸出手掌，房间内的一只杯子突然就凭空飞了出来。
　　楚轩顿时就睁大了眼睛。
　　这就是念力吗？
　　就在刚刚的瞬间，他察觉到王薇薇身上散发出一股无形的力量，周围的空间介质好像都被改变了。
　　也就是在刚刚，王薇薇施展念力的时候，有那么一股被他给拦截了。
　　叮！
　　【提示：完成［念力师］转职任务。
　　达成转职需求：等级到达10。精神力达到100点。
　　获得本次任务需求：接触念力。
　　说明：念力师必须拥有过人的精神力。因为念力无限，需以精神力载之。
　　职业特色：可以操纵任何东西，甚至是敌人的兵器，血液等。】
　　【提示：成功转职［念力师］职业，精神力+50。每次升级，精神力额外+5。】
　　【提示：已开启［念力师］技能面板。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，再感受着身体内那涌动的念力，楚轩眼睛大睁。
　　实在是太奇妙了。
　　如果不接触，打死他也不相信世间还有这样的力量。
　　无形，无意。
　　但却真实的存在身体内，以精神力催动，就可以让其显现出来。
　　只见，楚轩也伸出手掌一招，房间内另一只杯子就飞了出来。
　　王薇薇：“！！”
　　这一刻，她是真的被震惊到了。
　　“这，这骗人的吧！”
　　王薇薇看了看自己手里的杯子，又看了看楚轩手里的杯子，心情别提多复杂了。
　　她是一名“先行者”，在一个月前她就已经觉醒了念力。
　　但是，真正做到用念力控物，她是十天前才学会的。
　　也就是说，从觉醒念力到掌控使用，她整整用了二十天的时间。
　　但现在，楚轩从接触到念力，再到使用念力操控物品，竟然连二十秒都不到。
　　这也太打击人了。
　　突然，王薇薇像是想到了什么，抬头看向楚轩，质问道：“你应该是早就拥有念力了吧？刚刚让我展示只是想和你的念力比较一下对不对？”
　　“额……”
　　楚轩很想说对。
　　但说不通，而且对方心中也早已明了，只是有点接受不了这个现实罢了。
　　“唉！”
　　王薇薇忽然叹了口气。
　　神色复杂的看了楚轩一眼，王薇薇语气酸溜溜的道：“你这家伙太变态了。以前看的那种小说里的天纵奇才，说的就是你吧！”
　　楚轩耸了耸肩膀，难得谦虚道：“其实我没那么高的天赋，算起来，你还得是我的启蒙老师呐，如果没有你刚刚那道念力波动，我是无法感受到念力并掌控它的。”
　　这说的是实话。
　　因为系统的原因，楚轩只需要达成条件，就能拥有别人用尽手段也无法得到的职业。
　　这是其他变异者无法比拟的。
　　即使王薇薇这种觉醒了念力，成为念力师的天纵奇才也比不了。
　　“是这样吗？”
　　听到楚轩这话，王薇薇才感觉平衡了一些。
　　“好了。”
　　最后，王薇薇摆了摆手：“今天就到这里吧！我得去准备一份报告，你给我的惊讶实在是太多了。”
　　“慢走。”
　　看着王薇薇离开，楚轩迈步走进房间内。
　　在一个床铺上躺下，楚轩回味着今天发生的一切。
　　卡赞诅咒，丧尸，变异者，念力师……
　　感觉今天一天发生的事情，好像比他前二十三年发生的还要多，还要震撼人心和刺激。
　　最后，是自己加入万康集团这件事情。
　　楚轩仔细的考虑了一下。
　　如今世界变了，感染者成了丧尸，有一些发生了变异，成为了各种各样的怪物。
　　变异者从一开始就拥有巨大的优势，有些人更是在很早之前就觉醒了各种各样的能力。
　　比如王薇薇，陆晓雨等。
　　她们有着巨大的优势，属于走在最前列的那一批。
　　这个世界很大，楚轩一直都相信‘人外有人’这句话。
　　所以，单人的力量在如今这世道会很不好过，尤其是你还身怀各种能力，一不下心就可能成为众矢之的。
　　而加入一个势力，一个大的势力，那情况将完全不一样。
　　各种资源，信息上的支持绝对不用多说，最重要的还是会省去很多麻烦。
　　你只要给集团提供战力，那么集团会给你准备好想要的一切。
　　这是相互而又双赢的局面。
　　另外，王薇薇给他的感觉还不错。
　　果断，凌厉，不拘小节。
　　再加上人家刚帮他完成了一个职业转职。
　　所以对于加入万康集团，楚轩并不反感。
　　……
　　凌晨四点。
　　沉睡中的楚轩感觉有人靠近。
　　这是他周围的念力传达给他意识的信号。
　　睁开眼睛，楚轩顿时就看到一只手掌向着他的脸颊拍来。
　　“你想干嘛？”
　　“咔嚓！”
　　“啊！我的手，我的手……”
　　楚轩的动作想到犀利，翻身坐起，一把抓住那伸过来的手掌直接一折，就将其手腕骨掰断了。
　　撕心裂肺的惨叫声响起，很快就吸引了其他人过来。
　　而这时，楚轩也大概弄明白了是怎么回事。
　　从被自己掰断手腕的这个变异者那浑身浓郁的酒气来看，这群家伙应该是刚吃完火锅喝完酒。
　　然后回来休息，看到自己，就有人想要出手教训一下。
　　因为之前王薇薇就说过，被他击杀的那两名女子，在集团里有不少追求者和爱慕者。
　　“放手！”
　　有人大喝一声，握起拳头就向楚轩打来。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　楚轩伸手抓住那个拳头，随手一拧，令人牙齿打颤的骨裂声再次响起。
　　“发生了什么事情？”
　　这时，王薇薇也赶了过来，看样子是刚睡醒，身上披着一件外套，里面的真丝睡衣将身材完美的勾勒而出，让房间内的众人都看直了眼睛。
　　“嘿嘿……”

第20章 元素师，上天眷顾？
　　“嘿嘿……”
　　不知道是谁发出了一声狞笑，随后，房门也被“嘭”的一声关上了。
　　王薇薇意识到情况不对，赶忙快步跑到楚轩的床铺里侧，并裹紧了身上的外套。
　　“王总裁！”
　　这时，一名身材瘦小，看上去尖嘴猴腮，留着两撇小胡子的变异者扒开身前的两人，迈步走出。
　　“武庆，你怎么在这里？”王薇薇有些惊讶的看向那人。
　　“呃啊！”
　　“啊！我的手。”
　　此时，楚轩也双手一松，将那两名变异者推开，并从床铺上站起身来。
　　“呦呵，王总裁，你这是从哪找的小白脸，实力不弱啊！”武庆面带微笑，小眼睛绽放光芒，目光却不时的扫向王薇薇。
　　楚轩听到对方竟然开口成脏，不由得眉头微皱。
　　一步迈出，楚轩直接来到那武庆面前，手掌扬起，大耳刮子当时就抽了上去。
　　“啪！”
　　声音清脆，力道实在。
　　这一耳光直接把武庆抽的原地转了三圈。
　　王薇薇：“！”
　　众人：“！！”
　　武庆：“！！！”
　　一群人都傻眼了。
　　尤其是知道武庆能力的那几人，都有点不敢相信。
　　而楚轩也是双眼放光，仿佛发现了什么新大陆一样，又扬起了巴掌。
　　“啪！”
　　还没从上一巴掌的懵逼状态回过神来，武庆刚想抬头，结果又是一巴掌落在了脸上。
　　这次是真懵逼了。
　　他的能力竟然没起作用！
　　“有意思。”
　　楚轩惊讶一声，也是开启探查术扫向武庆。
　　【探查面板】
　　目标：武庆等级：13职业：元素师进化值：91146/163840（二次进化）
　　生命值：1310/1310魔力值：4130/4130（额外获取2920点。）
　　力量：147体力：131智慧：173精神：121技能：［元素操控］元素师可以驾驭天地间的元素力量，风，火，雷，水等。（被动技能）
　　［元素凝聚］元素师可以将自己掌控的任意一种元素之力凝聚而出，进行攻击，或辅助。（攻击强度：智慧×2+消耗的魔力值。使用需求：任意魔力值。使用间隔：1秒。）
　　［元素之身］元素师拥有上天都眷顾的体质，会自动折射任意攻击。（被动技能，折射力为四大属性的总和。）
　　［魔力获取］通过和异性结合，能够强制性获取对方的魔力。（改良技能，从每个异性身上只能获取一次魔力。）
　　弱点：无状态：无说明：觉醒了元素之力的变异者，获得特定的职业，能够进阶，觉醒，具有极大的潜力。
　　……
　　元素师！
　　这个看起来很猥琐的家伙竟然是个元素师。
　　关键是那个元素之身技能。
　　这样的玩意竟然还能获得上天的眷顾？
　　上天也是瞎了眼。
　　“你，你为什么能打到我！”武庆终于反应过来，捂着被楚轩抽的已经肿起的脸颊，惊恐道。
　　自从一个月前他忽然获得了能够操控元素的能力，他发现自己的人生忽然就不一样了。
　　在接触其他的变异者的时候，和他们交手，他发现那些人的能力连碰都碰不到他一下。
　　就仿佛，自己成了小说中的主角一样。
　　拥有炫酷的技能，上天都眷顾的体质，一下就走上了人生的巅峰。
　　什么白富美，亿万富翁，都要在他面前低下头。
　　可是现在，他竟然被人抽了耳光，还连抽两个，都把他打懵逼了。
　　那让他自傲的体质竟然不管用了。
　　他有点想不通。
　　问题到底出在哪？
　　难道这个比他长得帅一万倍的男人，才是真正的天之骄子，才是这世间唯一的主角。
　　……
　　而此时，楚轩看着武庆那一脸惊恐的表情，也是有点想笑。
　　你站在那不动，我还能打不到你吗？
　　就算你躲，我也能打到啊！
　　“啪！”
　　楚轩突然又甩了一巴掌，抽在武庆另一边脸颊上。
　　这一次，武庆纵然是有心理准备，可还是被吓到了。
　　就在刚刚楚轩抽他的那一刻，他的身体给他传达的信息竟然是……无法折射！
　　无法折射？
　　怎么就无法折射了！
　　武庆不由得后退了两步，他有点害怕了。
　　前几天，第一次面对王薇薇的时候，连对方用念力控制的各种桌椅，石块攻击都能折射，现在竟然折射不了一个人的巴掌。
　　这太吓人了。
　　“轰！”
　　武庆又退了两步，手掌中忽然凝聚出一个人头那么大的火球来。
　　炽热的温度瞬间就在房间内传递开来，武庆面露凶狠之色，叫嚣道：“你敢打老子，我烧死你！”
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　可是，他话还没说完，楚轩就已经冲了过去，一拳轰出，直接把武庆手里的火球砸爆了。
　　火焰四射，武庆身后的几名变异者的头发都被烧着了。
　　而武庆本人已经完全傻眼了。
　　他还是第一次遇到这种情况。
　　这一个多月，他不是没和其他的变异者交过手，反而还经常和人打架。
　　但结局都是一面倒的状况，那些人不是被他的火球炸的上窜下跳，被雷电追的狼狈逃窜，就是跪地求饶。
　　还从未出现过火球被人砸爆的情况。
　　可今天，他遇到了。
　　不禁遇到了能打到他的人，还遇到了把他的元素火球砸爆的人。
　　关键是，对方还是主动冲上来徒手砸爆的。
　　简直就是没有天理！
　　“噗噗！”
　　楚轩把衣袖上的火焰拍灭，皱眉看向傻眼的武庆，直接一把将其提了起来。
　　“闪开！”
　　一手抓着武庆的脖子，楚轩大喝一声，那些跟着武庆过来的变异者纷纷让开。
　　他们实在是被楚轩的霸气给镇住了。
　　就没见过这么粗暴的人。
　　而且，那可是武庆，万康集团最不能招惹的人，现在被对方掐死狗一样拖了出去。
　　王薇薇眸子中闪过一抹惊人的色彩，见楚轩提着武庆出去，也赶忙跟了上去。
　　她曾经和武庆交过手，深知对方到底有多强大。
　　而且，这个家伙特别好色，多次向她暗示，骚扰。
　　这一次集团打算在江城大学建立实验基地，她就是有意避开武庆才主动请求来的，没想到对方竟然又跟来了。
　　说实在的，刚刚房门被关上，武庆出现的时候，她都感觉自己今天可能要遭殃。
　　她本来也只是想让楚轩帮她挡一挡，拖延一点时间，但怎么也没想到楚轩竟然这么给力。
　　这个在万康集团如同大魔王一般的存在，在楚轩手上竟然根本没有反抗能力！
　　“噗通！”
　　跟着楚轩来到走廊内，王薇薇都没来得及“阻止”，就看到楚轩已经打开走廊尽头外墙上的窗户，把武庆丢了出去。
　　接着，楚轩也抬脚跨上窗台，很是干脆的跳了下去。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　……

第21章 元素结晶一声惨叫声从外面响起，王薇薇就是没看到，也知道肯定是楚轩跳下去直接踩武庆身上了。
　　而事实也正是如此。
　　楚轩就是冲着武庆身上跳下去的。
　　也不知道为啥，楚轩从看到这武庆的第一眼开始，就特别讨厌他。
　　两人确实没有什么仇恨，完全就是碰上了。
　　他的目标是王薇薇，而刚刚楚轩挡在了王薇薇面前。
　　“咳，咳咳……”
　　被楚轩从五楼跳下一脚踩在身上，武庆竟然还没死！只能说，如今变异者的体魄还是挺强悍的。
　　不过，重伤是肯定的了。
　　从武庆咳嗽出来的血液中，都带着破碎的内脏。
　　“你，你敢，敢杀我的话……”武庆虚弱的声音响起，竟还想着威胁楚轩。
　　楚轩站在一旁，随手一招，不远处一根断掉的路灯杆子就飞了过来。
　　而这时，楚轩那幽幽的声音也是响起：
　　“你知道为什么你会输的这么惨吗？”
　　“我猜，你肯定没玩过游戏吧！”
　　“身为一个法师，你不给自己套上护盾，不拉开距离，还想和一个战士近身肉搏，真是不知死活。”
　　“噗！”
　　最后，楚轩控制着路灯杆子往下一压，那断口直接贯穿了武庆的胸膛。
　　元素之身是强，但遇到比他全属性多的人，将完全失去效果。
　　叮！
　　【提示：击杀一名元素师，获得4179点进化值。】
　　……
　　脑海中响起的提示让楚轩有点惊讶。
　　这个家伙虽然让人看着就心生讨厌，可是杀了之后贡献的进化值是真不少。
　　四千多，直接就让楚轩的当前进化值涨了一半左右。
　　看着武庆的尸体，楚轩觉得这家伙可能还会有什么惊喜留给自己，就翻了一下尸体。
　　掌控念力之后，翻尸体这种事情不用亲自动手就挺好的。
　　“咦！”
　　刚把武庆的尸体翻过来，楚轩就发现了一抹彩色的亮光。
　　在武庆身下的那摊血液中，一块色彩斑斓的晶石凝聚，散发着迷蒙的色彩。
　　很漂亮。
　　楚轩伸手就将其抓了过来。
　　入手微沉，带着丝丝凉意，晶石的外形呈不规则的五边形状。
　　赶忙开启探查术，楚轩心中升起一抹期待。
　　［探查面板］
　　目标：元素结晶类型：转职物品品质：紫色（稀有）
　　说明：由元素师死后，身上的元素之力凝聚而成。
　　效果：使用后可获得元素师职业。
　　使用限制：未进化者，无职业者。
　　使用方法：吸收。
　　……
　　看到探查面板上信息的第一瞬间，楚轩就睁大了眼睛。
　　真的是他期待的那个东西，元素师的转职物品！
　　只可惜，他不能用。
　　使用限制里明确说明，要未进化者，无职业者。
　　有些不死心的试了一下，确定不行后，楚轩只好把晶石装进了口袋里。
　　先留着吧！
　　转身向教学楼内走去，这时王薇薇也换好衣服走了下来。
　　看到楚轩，又看到不远处浑身是血，一动不动的武庆，王薇薇眼神一亮：“死了？”
　　“死了。”
　　楚轩点了点头。
　　二话不说，王薇薇先是给楚轩点了个赞。
　　看着王薇薇那掩饰不住的喜悦，楚轩笑道：“怎么感谢我。”
　　“请你吃大餐！”
　　……
　　击杀了武庆，并没有想象中的麻烦不断。
　　反而让那些变异者对楚轩忌惮不已，纷纷讨好。
　　就连那两个被楚轩掰断手腕的家伙，都提着两瓶酒跑来给楚轩赔礼道歉，希望楚轩大人不记小人过。
　　楚轩自然没有客气，礼物收了，顺便还告诫人家做人要低调，不然迟早要遭报应的。
　　两人连连点头，唯唯诺诺，一点也不敢忤逆。
　　这到是让楚轩不禁又感慨了一下。
　　如今世道变了，一些规则也是变了。
　　这要是放在以前，打断人家手腕，不把你讹的倾家荡产都怪了。
　　早上七点。
　　楚轩吃着刚出笼的包子，喝着现榨的豆浆，心情很不错。
　　王薇薇坐在他对面，心情也是格外的好。
　　“对了，为什么你能攻击到武庆，我却不行？”王薇薇放下咖啡杯，随手拿起一个包子吃着，一边好奇的问道。
　　从楚轩抽武庆的时候，这个疑惑就出现在她心里了。
　　之前和武庆交手，她尝试过念力控物攻击，也试过徒手攻击，但都会被一股力量阻挡，根本无法碰到武庆。
　　可楚轩就那么轻松，大耳光抽的武庆原地转圈，真是太解气了。
　　“哦，那是武庆的一个技能，以四大属性的总和为基础，在周身形成一个无形的防御屏障，你的四大属性没他高，自然打不到他。”楚轩喝了口豆浆，解释道。
　　听到楚轩的解释，王薇薇顿时又来了兴趣：“对了对了，我的属性是多少？”
　　楚轩抬头看了一眼：“34，72……”
　　王薇薇：“……”
　　“你，你这说的不是属性吧？而，而且我的胸围也不是三十四，是三十六……”王薇薇一脸疑惑的说着，忽然又意识到什么。
　　楚轩：“！”
　　没想到这么大啊！
　　“咳咳！”
　　尴尬的咳嗽一声，在王薇薇发飙之前，楚轩赶忙把对方的属性信息说了出来。
　　“原来我的属性才一百多点，那你呐？你是多少？”王薇薇又是好奇的问道。
　　楚轩犹豫了一下，也就将属性告诉了王薇薇。
　　在他看来，属性虽然重要，但并不是影响一个人实力的根本。
　　技能，职业，还有装备才是最关键的。
　　“你竟然比我高那么多！”王薇薇听到楚轩说出的属性，不禁惊讶道。
　　“也还好了，你的职业特色是念力，不用太纠结属性的。”楚轩把最后一个包子吃掉，拍了拍手说道。
　　“可是，你也有念力师职业啊！”王薇薇鼓着嘴巴说道。
　　本来打算起身离开的楚轩，见此只好开口道：“好吧！找个安静的地方，我教你一个念力师的技能。”
　　“真的！”
　　王薇薇瞬间满脸欣喜，将手里剩下的半个包子直接塞进嘴巴，又把杯子里的咖啡喝掉，起身走到楚轩身旁，含糊不清的说道：“走，去我办公室。”
　　看着突然兴奋不已的王薇薇，楚轩总感觉有什么地方不对。
　　不过，也就是一个技能而已，楚轩本来就打算拿出来和王薇薇交换一些东西的。
　　毕竟，他还有三个职业没转职呐！
　　……

第22章 核心技能，念力凝聚。
　　至于念力师这个职业的技能，楚轩一直还没学习，此时也是将技能面板打开，准备学习一下。
　　【技能面板•念力师】
　　［念力凝聚］
　　所需等级：10所需技能点数：10
　　［念力环绕］
　　所需等级：10所需技能点数：15
　　［雷兽之爪］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［念力磁场］
　　所需等级：20所需技能点数：30
　　［念力分身•雷］
　　所需等级：25所需技能点数：40
　　［璀璨之矛•雷］
　　所需等级：30所需技能点数：50
　　……
　　念力师的技能面板上一共有六个技能，最高等级是三十级，而十级就可以学习两个技能。
　　这两个技能一共需要二十五点技能点，楚轩直接给他学习了。
　　顿时，两个泛着莹光，缭绕雷电的符号出现在脑海中。
　　楚轩有点意外。
　　当念力凝聚后，竟然是附带雷属性的！
　　精神力集中在两个符号上，两个技能的具体信息也是呈现了出来。
　　【技能信息】
　　念力凝聚等级：1类型：被动技能说明：凝聚念力，使其实体化。
　　被动效果：提升20%魔力值恢复速度，永久增幅5%精神力。
　　注意：此技能为念力师的核心技能，也是所以主动技能的前置技能。
　　……
　　【技能信息】
　　念力环绕等级：1类型：主动技能说明：发动凝聚成实体的念力，将其缭绕周身，可进行防御和攻击。
　　效果：防御时可抵挡智慧×2的任意伤害，攻击时可造成精神×2的技能伤害。
　　使用需求：每秒消耗2点魔力值。
　　使用间隔：无。
　　……
　　这两个技能真是不错。
　　而看着这两个技能，楚轩也是明白了正统念力师和野生念力师的差别。
　　就拿一个［念力凝聚］技能来说，没有这个技能，都不能称为一个真正的念力师，顶多算是一个会御物能力的变异者。
　　将念力凝聚，实现具体化，才是念力师职业的精髓所在。
　　……
　　一路跟着王薇薇来到她的办公室，楚轩还在想该怎么把这个被动技能教给她。
　　说实在的，什么藏拙，好东西要自己留着之类的，楚轩不是没想过，但他更不愿意看到另一个念力师职业就此埋没。
　　“你先坐，我给你泡杯茶。”
　　王薇薇将房门关上后，立刻就要去倒水泡茶。
　　对于楚轩说要教她技能，王薇薇是一点也没怀疑过。
　　从昨天看到楚轩刚接触念力就能掌控，她就明白了。
　　人家才是正统的念力师。
　　自己虽然一个月前就觉醒了念力，可除了能用它控物外，其他的什么都不会。
　　更不要说什么技能了。
　　楚轩走到休息区的沙发上坐下，还是没有想到该怎么教王薇薇技能。
　　“你先别忙了，我们先尝试一下，我也不确定到底能不能把这个技能教给你。”楚轩开口，让王薇薇先过来试一下。
　　王薇薇赶忙放下已经拿起的水杯，快步走了过去，一脸期待的问道：“是什么技能？你不是已经会了吗？怎么还不确定。”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头道：“我确实会了，但它是一个被动技能，你懂吗？”
　　王薇薇有些惊讶：“被动技能！这个我知道，以前我也玩过游戏，这种技能一般不都是无法显示的吗？”
　　“对。”
　　楚轩无奈一笑：“所以有些头疼，因为这还是念力师的核心技能，如果没有它，你定多算是一个控物者，还称不上是念力师。”
　　“啊！”
　　王薇薇惊呼一声，神色有些紧张。
　　她的猜测一点都没错，人家才是正统的念力师，到头来自己这个“先行者”还要向人家学习技能。
　　还是一个核心被动！
　　“没，没事。”
　　王薇薇露出一抹微笑，柔声道：“你尽量尝试，实在不行我也就认命了。”
　　看着王薇薇忽然一副洒脱的样子，楚轩竟忽然感觉有些心疼。
　　他没谈过恋爱，也不知道什么是喜欢。
　　虽然之前有过一个女朋友，但楚轩更觉得那是一场意外。
　　这两天和王薇薇的相处，竟是让他对这个比自己大上两岁的女生多出了一丝好感。
　　没有多说什么，楚轩上前一步，伸出一根手指点在了王薇薇的额头上。
　　指尖和额头的肌肤接触，两人的身体都是不自觉的颤动了一下。
　　“我不知道能不能成功，也不知道有没有什么风险，但我会尽最大的努力，尝试将这个技能传递给你。”楚轩看着王薇薇的眼睛，认真的说道。
　　“嗯。”
　　王薇薇点了点头，也是认真道：“你尽管尝试，就算把我弄成了傻子，白痴，也和你没有任何关系。”
　　这句话，让楚轩的手指不自觉的颤抖了一下。
　　他最担心的就是这个了。
　　毕竟是将凝聚后的念力传递到别人的脑海中，万一一个控制不好，很可能将人弄成傻子白痴。
　　似乎察觉到了楚轩手指上的颤动，王薇薇故作语气轻松的说道：“怎么了这是？敢把武庆从五楼丢下去，却不敢对我动手，你真的这么在意我呀！”
　　“谁，谁在意你了。我，我是怕负责任。”楚轩心虚的说道。
　　为了掩饰，他立刻调动了身体内的念力。
　　“噼啪！”
　　念力凝聚，具现而出。
　　莹白的念力光团，缭绕着紫色的电弧。
　　看到这团念力，王薇薇顿时睁大了眼睛。
　　于此同时，她感觉自己体内的念力也好像沸腾了一般，像是有什么无形的东西要孕育而出。
　　“嗡！”
　　当楚轩控制着那团念力通过自己的手指，碰触到王薇薇的额头时，忽然一下就被吸了进去。
　　楚轩被吓了一跳，赶忙想要控制那团念力，却发现自己的精神已经失去了和那团念力的连接。
　　“轰！”
　　一股无形的气场忽然从王薇薇身体内爆发而出，将没有防备的楚轩都推后了两步。
　　周围的沙发，桌椅等物品更是直接被掀飞了出去，砸在四周的墙面上。
　　“噼啪！”
　　一道电弧炸现。
　　紫色的雷光中忽然涌出数十团莹白的光团，遍布王薇薇周身上下。
　　看着这一幕，楚轩被惊讶到了。
　　这种情况，就说明王薇薇已经成功了。
　　成功的获得了念力师的核心技能。
　　而楚轩的惊讶，是因为王薇薇的天赋。
　　之前他能接触到念力就将其掌控使用，那些因为他有系统任务，条件达成就能直接转职。
　　但王薇薇可是没有系统的，竟然也能第一次接触凝聚的念力便领悟了这个核心技能，那真的是天赋异禀。
　　……

第23章 意外的精神融合
　　“噼啪！”
　　“嗡嗡……”
　　蓝色的电弧，莹白的光团，围绕着王薇薇周身旋转飞舞，越来越凝实，越来越璀璨。
　　楚轩在一旁仔细观察着，发现王薇薇虽然也掌握了念力师的核心技能，但和他还是有一些明显区别的。
　　首先，王薇薇身上的雷电是蓝色的。
　　其次，王薇薇凝聚出的念力光团，莹白中带着淡淡的粉色，看上去十分梦幻。
　　等了大概半个小时左右，王薇薇身上的电弧和光团内敛，她彻底领悟了念力师的核心技能：念力凝聚。
　　“竟然……如此神奇！”
　　王薇薇睁开眼睛，惊叹了一句。
　　楚轩不由得微笑：“恭喜了，现在你也是一个正统念力师了。”
　　王薇薇大方一笑：“谢谢了，改天请你吃大餐。”
　　“好啊！你可是欠我两顿了。”楚轩笑着应道。
　　“那我先请你喝顿茶，抵消一顿吧！”王薇薇说着，便起身去泡茶。
　　楚轩也没在客气，而是将之前被王薇薇爆发念力掀飞的沙发桌椅搬回来，并摆放好。
　　坐在沙发上，楚轩看着泡茶的王薇薇，不知道为何竟突然有种幸福的感觉。
　　这让楚轩内心中有些忐忑，感觉不太真实。
　　可是，当王薇薇端着茶过来时，那温柔的笑容，那亲切的话语，又让他有些迷失了。
　　“原来念力师职业是拥有技能面板和人物面板的，我之前还天真的以为自己成了这个世界的主角。”王薇薇一边给楚轩倒茶，一边笑着说道。
　　而这时，楚轩终于觉察到问题出在哪了。
　　那团凝聚的念力光团。
　　在传递给王薇薇的那团念力光团中，是有一道楚轩的精神力的，当时被王薇薇体内的一股力量直接就吸了进去，然后失去了联系。
　　如果说，王薇薇以他那团念力光团为“种子”，领悟出自己的［念力凝聚］那她的精神中是掺杂了一道楚轩的精神的。
　　想到这里，楚轩已经是睁大了眼睛。
　　而王薇薇看着楚轩那惊讶的表情，脸色微红：“你也察觉到了。”
　　楚轩：“！”
　　王薇薇靠在沙发上，无奈一笑：“我也是融合了那团念力才发现的，里面竟然有你的精神力。”
　　“那，那怎么办？”楚轩有些慌乱的问道。
　　“能怎么办？已经和我的精神融为一体了。”王薇薇的语气中似乎没有反感。
　　可楚轩有点拿捏不准，继续问道：“那，那它以后会消失吗？还是说就这样永久融合？”
　　“当然是永久融合了，你见过已经融合的精神了还会消失吗？”王薇薇白了楚轩一眼说道。
　　楚轩还想说什么，王薇薇却是打断了他：“你别那么紧张，我不用你负责。虽然精神里打上了你的烙印，让我不可能再喜欢上别人，大不了我这辈子不嫁就是了。”
　　楚轩：“！”
　　这一刻，楚轩就算情商再低，也明白了什么意思。
　　人家这是非他不嫁了啊！
　　楚轩有点激动，站起身就想表态，王薇薇却先开口了：“你先什么都不要说，我知道你比较大男子主义，也知道你的过往，包括你小时候经历的那些。”
　　楚轩：“！！”
　　这融合了别人的精神力，还有着种能力？
　　那岂不是说自己的什么秘密都被对方知道了。
　　太恐怖了！
　　看着楚轩一脸震惊的模样，王薇薇忍不住笑道：“你的秘密我可是全部知道哦！包括……”
　　“别，别说！”
　　楚轩惊了，也怕了。
　　从小到大，因为性子比较直，可没少干让人目瞪口呆的事情，现在想想，那绝对是一起又一起社死现场。
　　而这些事情，王薇薇都知道了。
　　可能，比他记得还要清楚。
　　“好好好，你放心我不说。”王薇薇一脸微笑，安抚着楚轩那受到刺激的内心。
　　“所以，我希望你不要轻易对我说出那句话。”王薇薇忽然开口，脸上虽然还带着微笑，但却格外的认真。
　　楚轩好像明白了什么，下意识的点了点头。
　　确实，如果现在就说出那句话，对王薇薇来说太不公平了。
　　他虽然不明白精神里打上别人的烙印是个什么概念，但想到一瞬间清晰的了解到一个人的全部过往，那得是多么深刻的体验。
　　所以，他楚轩现在没有资格负这个责任，除非，让他也融合一道王薇薇的精神力。
　　想到这里，楚轩顿时眼前一亮。
　　可王薇薇听了他的建议立刻就拒绝了。
　　“不行，女生有太多的隐私了。让你融合了精神力，那我以后还怎么面对你。”
　　“而且，你就这么不喜欢我吗？”
　　“连爱上我，喜欢我都做不到？”
　　……
　　楚轩都懵逼了。
　　之前的王薇薇可说不出这种话来。
　　咽了口吐沫，楚轩点了点头。
　　他绝对有信心啊！
　　从第一眼看到王薇薇的时候，楚轩就被对方的容颜给惊到了。
　　身材，容貌，气质。
　　王薇薇从各方面来说，都不输那些顶级女明星。
　　之前，楚轩可从来没想过对方能喜欢他。
　　只能说，这又是一场意外惹的祸。
　　既然无法改变，那就好好弥补。
　　从王薇薇的办公室离开，楚轩还感觉跟做梦一样。
　　“爷爷，那孙子又来电话了……”
　　“喂！”
　　“胖子，你在宿舍等着我，我现在过去找你。”
　　……
　　男生宿舍楼，502宿舍。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　站在宿舍门口，听着里面粗重的喘息声，楚轩微微皱眉。
　　这家伙在干嘛？
　　犹豫了一下，楚轩敲了敲房门。
　　“来了。”
　　房间内立刻响起于胖子的声音，随后房门就被打开了。
　　于胖子满头大汗，光着上身，站在房间内，右手中还拎着一个哑铃。
　　“你在锻炼身体！”楚轩惊讶道。
　　“是啊！你瞧我这胳膊，都有肌肉了。”于胖抬起手臂，向楚轩炫耀他这两天锻炼的成果。
　　楚轩迈步走进宿舍内，一股浓郁的酸辣泡面味扑鼻，地面上到处都是矿泉水瓶，整个宿舍都快被于胖子弄成猪窝了。
　　“你怎么不开窗户？”
　　楚轩走到阳台上，将窗户打开，让外面的新鲜空气流淌进来，冲淡了房间内的味道。
　　转身回到房间内，找了个干净的地方坐下，楚轩看向已经穿上衬衫的于胖子，开口问道：“以后有什么打算？”
　　于胖子奇怪的看了楚轩一眼：“你回来不是打算带我走的吗？以后你去哪我就去哪呗！”
　　楚轩：“……”
　　好吧！
　　看来世界变异并没影响到这个家伙的脑子，还是那么的喜欢懒省事。
　　“这个给你，先吸收了再说。”
　　……

第24章 于胖子楚轩把元素结晶拿了出来。
　　七彩的光芒如丝如雾一般映照而出，顿时就吸引了于胖子的视线。
　　“轩哥，你发财了。在那弄的这七彩钻石？是不是要带我也去挖矿啊！”于胖子凑上前来，眼神发光的说道。
　　楚轩：“……”
　　这家伙的脑回路还是那么清奇。
　　如今这都什么世道了，还想着钻石和挖矿。
　　“啪！”
　　楚轩抬手就给于胖子的后脑勺上来了一巴掌：“这玩意是一个转职物品，是给你转职用的。”
　　于胖子捂着脑袋都快哭了，一听到转职物品，顿时眼睛又睁的老大，惊呼道：“这，这就是转职物品？我这两天在社交论坛上看到很多人发帖子要买这东西，一个能卖五万克黄金呐！”
　　楚轩脸都黑了。
　　这家伙是想把这块转职晶石给卖掉？
　　“那好，我拿去卖掉，到时候分你几百块。”楚轩作势就要把元素晶石给装起来。
　　“别啊！哥，轩哥。给我，我吃，你让我咋吃我就咋吃。”于胖子慌忙从楚轩手中抢过晶石，就往嘴里塞。
　　“嘎嘣！”
　　这家伙还真咬了一口，光听那声音楚轩都感觉牙疼。
　　“这，这咬不动啊！”于胖子把晶石吐出，一脸懵逼。
　　楚轩也是无奈了。
　　就算是普通晶石，那能是用牙就咬碎的？
　　平时看这家伙挺精明的，怎么感觉现在这么傻啊！
　　“把上面的口水擦擦。”楚轩开口道。
　　于胖子赶忙将晶石放在衬衫上搓了搓，然后递给楚轩，问道：“这个怎么弄开？难道要用榔头砸。”
　　“我先试试看。”
　　楚轩拿着晶石，调动念力，周身顿时紫色的雷电和洁白的莹光缭绕。
　　“我去，楚轩你成神了！”于胖子又是惊呼一声。
　　楚轩没有理他，而是将念力光团笼罩在手中的晶石上，顿时就把里面的色彩牵引了出来。
　　一时间，整个宿舍内光华缭绕，璀璨无比。
　　于胖子都看傻眼了。
　　而楚轩牵引着那些光华在空中转了一圈，留下一道绚丽的尾巴，直直的往于胖子身上撞去。
　　“嗡！”
　　楚轩抽回自己的念力光团，看着那些光华如同一道彩虹一般没入于胖子体内，不由得吐了口气。
　　他不知道于胖子能不能发挥出这个职业的全部实力，但现在没有更好的选择。
　　十分钟后。
　　于胖子从僵直状态下恢复过来。
　　还不等他说话，楚轩又丢了一瓶进化药剂给他。
　　“喝了。”
　　于胖子很干脆，二话不说，拔掉瓶塞就把药剂灌了下去。
　　半个小时后。
　　于胖子完成了进化。
　　“噗通！”
　　结果，这货直接给楚轩跪下了。
　　还一把鼻涕一把泪的说道：“轩哥，没想到你对我这么好，以后我于胖子就是你的人了，上刀山下油锅你只管知会一声，我于胖子绝对连眉头都不皱一下。”
　　楚轩：“……”
　　“啪！”
　　对着于胖子的脑门就是一巴掌，楚轩无奈道：“能不能别整这一套，好好的行不行。”
　　“行，当然行啊！我这不是太激动和你开个玩笑嘛。”于胖子麻溜的站起身来，嬉皮笑脸的说道。
　　楚轩也是无奈了。
　　以前听人家说胖子都是逗比，他还不信。
　　“走，带你去见一个人。”楚轩起身离开，一点也不想和于胖子在这贫了。
　　于胖子赶忙跟上，但却跟个话唠似的。
　　“轩，咱去哪啊？”
　　“对了，轩。你这职业在哪搞的？也太强了吧！”
　　“轩，你是什么职业，刚刚你身体里冒出来的那些光团和雷电，看起来很牛逼的样子，你是雷电法师吗？”
　　……
　　一路上，听着于胖子絮絮叨叨的说了很多，楚轩到也得到了几条有用的信息。
　　那就是如今的世界好像已经稳定了下来。
　　那些变成丧尸的人类有些发生了变异，但大多数都腐朽了。
　　各种职业也被人开发出来，变异成了可控制的。
　　“这些都是你从那个什么论坛上看到的？”楚轩有点好奇的问道。
　　“对啊！”
　　于胖子立刻掏出手机，点进一个平台，上面全是各种各样的信息。
　　而楚轩却注意到于胖子的昵称：精神的小胖。
　　还真是名副其实啊！
　　无奈的摇了摇头，楚轩记下那个平台的名称，也是掏出手机搜索了一下，然后注册登录。
　　点进论坛，各种信息不时刷出，但大多都是一些没什么用的。
　　看了几条，楚轩便退出了论坛。
　　这个论坛，好像还没有王薇薇那个社交软件上的信息广泛。
　　但好像王薇薇那个软件一般人还注册不了，估计是某些圈内的人搞的。
　　带着于胖子来到万康集团占用的那栋教学楼，上到五楼，楚轩向着王薇薇的办公室走去。
　　一路上，集团里的那些变异者见了楚轩都是恭敬的喊着轩哥，这可把于胖子给羡慕坏了。
　　“轩，没想到你都成了万康集团的高层了。你现在是什么职位啊？待遇怎么样。”于胖子好奇的问道。
　　楚轩根本就没理他，而是径直来到王薇薇的办公室门前，伸手敲了敲。
　　“咚咚！”
　　“进来。”
　　房间内响起王薇薇清脆的声音。
　　楚轩推门而入，于胖子跟在后面。
　　看到王薇薇，于胖子的眼睛顿时就直了。
　　“轩，这，这谁？这也太漂亮了吧！你认不认识，给我介绍一下。”于胖子激动不已，凑到楚轩跟前小声的说道。
　　放在以前，遇到这样的美女，他们宿舍里的几个人都是拼命的看。
　　因为也只能看看。
　　但现在不同了。
　　他于胖子刚获得了元素师职业，还进行了一次进化，现在又碰到这样的大美女，感觉自己的人生已经达到了巅峰。
　　这个时候，他忽然想到了葛小伦刚开启神力时说过的一句话：今年，我要追十个校花。
　　捋了捋刘海，再整理一下衣服，于胖子相当的正式。
　　而楚轩带着于胖子来到王薇薇的办公桌前，开口道：“我给你介绍一下，这个是我的室友，于框。那颗元素结晶已经给他使用了。”
　　“你好。”
　　王薇薇看向于胖子，礼貌的露出一抹微笑，并点了点头。
　　于胖子心中瞬间乐开了花，女神冲他笑了，肯定是被他的霸气和外表所折服了。
　　“胖子，这是王薇薇，万康集团的副总裁，也是你嫂子！”楚轩转过头，又向着于胖子介绍道。
　　“嫂子好，嫂……子！”
　　“嫂子？”
　　……

第25章 变异牛头怪于胖子一脸不敢置信的看向楚轩，又看了看王薇薇，发现对方根本没有反驳的意思。
　　“这，这是真的？”
　　但他还是有点不信。
　　这世界虽然变了，一切都变得有可能，但这个有可能可不包括泡妞啊！
　　这才几天？
　　这个钢铁直男又把一个美女总裁拿下了！
　　“当然是真的。”
　　楚轩肯定的说道。
　　不过他又补充道：“我们还没公开，所以你暂时要给我保密。”
　　这到是让于胖子不解了：“干嘛还要保密？我要是有这么漂亮的女朋友，我都恨不得让全天下的人知道。”
　　楚轩斜眼看向他，很是无情的打击道：“所以你没有女朋友啊！”
　　于胖子：“……”
　　这兄弟没法做了。
　　“好了，以后就让他跟着你吧。对了，我刚刚让人给你拿了一套衣服过来，你试一下。”王薇薇开口，并指了指放在沙发上的一套黑色休闲服。
　　于胖子又来了精神，舔着脸道：“嫂子，有我的吗？”
　　“没有，我事先不知道你来，等下我让人再去拿几套。”王薇薇笑着说道。
　　“好吧！”
　　于胖子无奈应了一声，转身识趣的离开房间。
　　这时，王薇薇的手机却响了起来。
　　“喂！”
　　……
　　片刻后，王薇薇挂断电话，立刻起身道：“轩，你等下再试衣服，现在有件事需要你帮忙。”
　　“哦？”
　　楚轩放下手里的衣服，转身走回。
　　“我们公司运输物质的车队遭到袭击，就在中山路十字路口处，你带人去接应一下。”王薇薇开口说道。
　　“好。”
　　楚轩应了一声，迈步就向外走去。
　　身后，王薇薇的声音再次响起：“注意安全，如果情况不对就立刻撤回，物质不重要。”
　　“明白了。”
　　楚轩回头看了王薇薇一眼，露出一抹笑容，然后转身离开了办公室。
　　看到站在门外的于胖子，楚轩立刻招呼道：“走了，来任务了。”
　　于胖子有些激动，他也听到了王薇薇说的话，还在担心楚轩让不让他去。
　　看来他是多想了，楚轩根本没把他当外人。
　　又叫上五名实力不错的变异者，一行七人驾驶着集团的装甲车，一路向着中山路驶去。
　　一路上，楚轩看着外面安静的街道，发现正如于胖子之前所说，那些丧尸都彻底凉凉了。
　　街道上，房屋内，随处可见腐烂的尸体。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　……
　　随着装甲车驶进中山路，几人远远的就听到了沉闷的金属撞击声。
　　而这时，驾车的小刘惊呼道：“轩哥，你快看那是什么东西？”
　　几人都是向前看去，皆是被眼前的一幕惊到了。
　　一头体型庞大，浑身乌黑发亮，头生巨角的怪物，正在撞击着一辆装甲车。
　　那辆装甲车至少有三米高，完全由钢铁焊接的，可在那怪物面前根本不够看，已经被撞的不成样子。
　　车身正中央，甚至被那怪物的巨角穿出一个大窟窿。
　　“这，这到底是什么怪物？”
　　“是牛吗？那角看着像是牛。”
　　“你家的牛有这么大！”
　　……
　　几人议论纷纷，装甲车也是停了下来。
　　而楚轩已经开启探查术，扫向了那个怪物。
　　【探查面板】
　　目标：变异牛头怪等级：13生命值：1839/2050魔力值：653/1420力量：197体力：205智慧：75精神：142技能：［野蛮冲撞］牛头怪发起一次冲撞，可造成力量×2的物理伤害。（使用需求：50点魔力值。使用间隔：1分钟。）
　　［巨力践踏］牛头怪凝聚力量在它的前蹄，发出一击强力踏击，造成伤害的同时有一定的几率使目标进入眩晕状态。（使用需求：100点魔力值。使用间隔：一小时。）
　　弱点：无。
　　状态：无说明：发生变异的野牛，基因进化较好，拥有了不错的潜力和成长力。
　　……
　　楚轩：“！”
　　这只变异牛头怪的属性和技能都还好，算不上多厉害。
　　可是，那个说明上却提到这只是一头野牛！
　　而且，这种程度还只是基因进化程度较好。
　　楚轩忽然意识到一个问题。
　　一直以来，人类之所以能压制着其他物种，靠的是各种各样的工具，以及强大的武器。
　　若是单纯比较身体，人类是绝对不如其他生物的。
　　尤其是那些野生动物，人类更是无法比较。
　　如果这场变异影响的不止是人类，那人类可能要面临一场灾难了。
　　……
　　“大家分散开来，注意不要正面抗衡，有远程手段的先进行骚扰，先把那家伙引过来。”从装甲车上下来，楚轩就开始吩咐道。
　　“小刘，胖子。你们两个警戒四周，看看还有没有其他的生物。”楚轩又向着于胖子和小刘吩咐道。
　　从刚刚一下车，他就感觉有什么东西盯着他们。
　　那种感觉，就像是成了猎物一样。
　　“嗖！”
　　随手控制一根钢管，向着那只牛头怪一甩，钢管顿时飞了过去。
　　“噗！”
　　钢管插在了牛头怪的后退上。
　　还好，这牛头怪还没强到刀枪不入的地步。
　　“哞！”
　　一声牛叫声响起，牛头怪顿时调转过身子，猩红的牛眼瞪向楚轩。
　　“呼！”
　　炽热的白气从牛鼻子中喷出，两只前蹄在地上摩擦了一下，牛头怪瞬间奔跑起来。
　　野蛮冲撞！
　　“轰隆隆！”
　　那简直就像是一道黑色的龙卷风。
　　刚散开的几人脸都吓白了。
　　这要是被撞上，那整个人还不得直接烂了。
　　“轩哥，小心啊！”
　　……
　　“轰隆隆！”
　　可就在这时，几人发现楚轩两侧的房屋忽然倒塌了。
　　那墙体上的水泥，砖块，像是被一股力量牵引着，旋转飞舞到楚轩身后，凝聚成两条长龙。
　　“去！”
　　一声大喝，楚轩双手往前一按，身后的两条砖块水泥凝聚的长龙立刻往前扑去。
　　“轰！”
　　“轰隆隆隆……”
　　水泥砖块和牛头怪撞在一起，第一波砖块水泥虽然直接爆碎了，但后续的不断轰击，竟是硬生生把牛头怪的野蛮冲撞给挡住了。
　　“哞！”
　　牛头怪发出一声嘶吼，巨大的牛角距离楚轩只有不到五米的距离，却怎么也冲不动了。
　　而这时，楚轩凝聚的砖块水泥长龙也耗尽了。
　　他立刻跳上前去，两手抱住巨大的牛角，一声爆喝。
　　“轰隆！”
　　牛头怪巨大的身躯顿时被他轮了起来，狠狠的砸在街面上。
　　坚硬的水泥地面都粉碎了，裂痕密布。
　　同样的，牛头怪的脊柱也在这一击之下寸寸断裂。
　　躲在两侧的其他人都看傻眼了。
　　这，这谁才是怪物啊！
　　叮！
　　【提示：击杀变异牛头怪，获得1335点进化值。】
　　……

第26章 狂暴之血与血气之刃！
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩不由得眼前一亮。
　　这只变异牛头怪给他贡献的进化值可真不少，一千三百多点呐！
　　正要查看一下变异牛头怪的尸体，一声惨叫声忽然响起。
　　“啊！”
　　“救，救我！”
　　……
　　不远处，和于胖子分开警戒的小刘，因为注意楚轩这边的情况，一个不留神，竟被一只灰色的怪物给扑倒了。
　　“嗖！”
　　楚轩用念力操控一根钢筋直接就甩了出去，可是已经晚了。
　　那只怪物张开血盆大口一下就咬断了小刘的脖子，将其脑袋给撕了下来。
　　“胖子，小心！”
　　而这时，楚轩又看到一道黑影向着于胖子扑去。
　　“吼！”
　　不仅如此，他这边也出现一只花豹，足有普通水牛那么大，脊椎上长出一排尖刺，在阳光下闪烁光芒。
　　“怎么会有豹子！”
　　楚轩惊讶一声。
　　这里可是江城，怎么会有这种野生动物出现，就是周边也没有啊！
　　“轩哥，我们江城有一个动物园啊！这些动物应该是从哪里面跑出来的。”一人开口提醒道。
　　不过，这已经不重要了。
　　变异的花豹向着楚轩扑来，速度快的吓人。
　　“嘭！”
　　楚轩都没反应过来，那只花豹就撞上了他。
　　顿时，楚轩的身子宛如一颗炮弹一般飞了出去，将身后的一栋房屋都砸塌了。
　　烟尘四起。
　　“轰！”
　　两名变异者施展自己的能力攻击花豹，但效果实在没法看。
　　别说威力了，打都打不中。
　　那只花豹太快了。
　　另一边，于胖子被一道黑影扑倒，才发现竟然是一只黑猫，只是那体型跟牛犊子差不多，浑身冒着黑气，看起来格外吓人。
　　“汪！”
　　而那个撕掉小刘脑袋的灰色怪物是一只大狗，体型也是不小，而且那狗头格外狰狞，两颗獠牙外露，足有一指长。
　　它没有去“照顾”于胖子，而是向着楚轩这边的另外四个变异者冲来。
　　有一人直接就吓跑了，想逃回装甲车内，可是下一瞬间，一道黑色长影出现，一口就将那人吞了下去。
　　“啊！”
　　“有蛇！”
　　“好大的蛇！”
　　……
　　场面彻底失控了。
　　而那只将楚轩撞飞的花豹，此时也击杀了一名变异者，并将其脑袋撕扯下，吃掉。
　　舔了一下自己的大爪子，那带着血雾的瞳孔盯向倒塌的房屋内。
　　它的目标是楚轩。
　　可是，下一刻它的本能让它毛发倒竖，仿佛死亡临近。
　　也就是在这时，那倒塌的房屋内，那烟尘中，一道血光乍现。
　　“崩山击！”
　　楚轩的身体从废墟中冲出，手中一根钢管仿佛浸染了鲜血，鲜红无比。
　　“轰！”
　　血光砸落，一股恐怖的力道冲击，水泥地面直接就粉碎了。
　　“吼！”
　　那只花豹首当其冲，浑身骨骼“噼啪”作响，直接就瘫在了原地。
　　叮！
　　【提示：击杀一只变异花豹，获得1597点进化值。】
　　……
　　这一刻，血雾在楚轩眼中涌现。
　　看着被撤掉脑袋的同伴，不远处被一只黑猫扑倒的于胖子，他愤怒了。
　　“轩哥！小心后面。”一名逃进装甲车内的变异者大喊提醒他。
　　而楚轩还不知道他的名字。
　　腥臭的气味从身后袭来，那条吞了一名变异者的大蛇又转回来了，对楚轩发动了偷袭。
　　可是，楚轩随手一挥，一个血色的十字斩击爆发，那条大蛇的身子瞬间就定格了。
　　随后，蛇身散落，每一节身子都被斩成了四块。
　　楚轩看到，在那些肉块中，还有一截手臂。
　　是那个被吞的变异者的。
　　叮！
　　【提示：击杀变异巨蟒，获得1447点进化值。】
　　……
　　“轰！”
　　血液仿佛被点燃了一般，楚轩感觉当初开启暴走时的那种感觉回来了。
　　力量疯狂的提升，让他忍不住想要发泄出来。
　　“轰！”
　　一声爆响，楚轩瞬间就冲到了装甲车旁，一把抓住了那只正在撞击装甲车的大狗。
　　“咚！”
　　手掌一压，大狗的身子凌空旋转三百六十度，脑袋狠狠的砸在了地面上。
　　叮！
　　【提示：击杀变异野狗，获得1130点进化值。】
　　……
　　“喵！”
　　那只把于胖子扑倒的黑猫浑身毛发倒竖，纵身跳上旁边的房屋，就要逃窜。
　　可是，楚轩比它更快，双脚登击地面，身子如同一颗炮弹一般直射而出，直接就到了那只黑猫的近前。
　　“喵！”
　　黑猫却十分灵巧，楚轩伸手竟然没能抓住它。
　　“鬼斩！”
　　但随后一个月牙刃爆发，直接就封死了黑猫的退路。
　　“给我去死！”
　　一把抓住黑猫的脖子，楚轩直接将其按进了房屋内。
　　“轰隆隆！”
　　房屋都倒塌了。
　　叮！
　　【提示：击杀变异野猫，获得1093点进化值。】
　　【提示：恭喜您等级提升到11级，全属性+8，精神额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+10。】
　　……
　　倒塌的房屋中，楚轩松开按着黑猫的手掌，身体内那沸腾的血液也渐渐平息下来。
　　而这时，一声声提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：获得“狂暴之血”。】
　　【提示：因血液升级，获得专属技能［血气之刃］】
　　【提示：完成［血鬼］转职任务。
　　达成转职需求：等级达到10级。体力值达到100点。
　　获得本次任务需求：狂暴之血。
　　说明：只有拥有骄狂而又暴躁的血液，才能成为“血鬼”。
　　职业特色：以血换血，通过对血液独特的了解，来对敌人造成恐怖的伤害。】
　　【提示：成功转职［血鬼］职业，体力值+50，技能点数+50。每次升级，体力值额外+5，技能点数额外+10。】
　　【提示：已开启［血鬼］技能面。】
　　……
　　竟然把血鬼的转职任务给完成了。
　　另外，还获得了一个血鬼的专属技能！
　　高兴之下，楚轩也是向着人物面板看去。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：血鬼，念力师等级：11进化值：113/20480（二次进化）
　　生命值：8760/8760魔力值：2090/2090力量：220体力：438智慧：168精神：209属性点：20技能点：114专属技能：［暴走］一级。效果：以10%的生命值发动，获得全属性两倍的提升。（持续时间：10分钟，冷却时间：72小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［血气之刃］一级。效果：以1000点生命值发动，凝聚一把血气之刃，使用血气之刃发动血鬼技能，可增幅10%伤害。（持续时间：1小时。冷却时间：1小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［念力凝聚］一级。效果：凝聚念力，使其实体化。（提升20%魔力值恢复速度，永久增幅5%精神力。）说明：念力师专属被动技能。
　　通用技能：［鬼斩］三级。［血十字斩］二级。［死亡抗拒］一级。［崩山击］一级。
　　念力师技能：［念力环绕］一级。
　　［鲜血再生］：获得双倍的生命值成长，双倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：无状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……

第27章 奇妙的感觉
　　“轰隆！”
　　房屋彻底倒塌，将楚轩埋在了下面。
　　于胖子和幸存下来的两个变异者冲了过来，一边大喊着“楚轩”，一边飞快的搬挪砖块，墙体等。
　　可是，被埋在下面的楚轩根本什么事都没有，整个人保持着站姿，头上就是一块水泥板。
　　查看完自己的属性，楚轩顺手把二十点属性点全都加在了体力上，然后弯腰提起那只变异黑猫的尸体，身体微弓，脚掌猛蹬地面，整个人便穿了出去。
　　“轰隆！”
　　还在废墟边上搬挪砖块的三人都被吓了一跳，下一刻就看到楚轩冲天而起，身子在空中翻了一圈后“咚”的一声落在了他们身后。
　　那水泥地面都被他踩碎了，一双运动鞋就剩一圈布料挂在脚腕上，身上的体恤，长裤也都破破烂烂的。
　　可是，那露出来的皮肤，却没有一处有伤痕的。
　　三人转过头看向楚轩，都是不知道该说什么好。
　　就没见过这么生猛的。
　　这已经完全超出了人类的范畴，就是那些怪物都比不上，跟超人没什么区别了都。
　　“你没事吧！”
　　楚轩看向于胖子，关心了一句。
　　“没事，就被那畜牲划破了一点皮，这会都快愈合了。”于胖子抹了一把脖子上的血迹，笑着说道。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，目光看向另外两人：“你们去开装甲车和物资车，我来警戒四周。对了，把那几具尸体装上。”
　　“好。”
　　……
　　四人分头行动，楚轩则是跳上一座高楼，查看四周。
　　好在，周围不再有什么变异生物，于胖子和那两人顺利的把几具尸体装上车，离开了这里。
　　返回学校，王薇薇带着几名变异者站在门口接应。
　　看到站在卡车上方的楚轩，她也是松了口气。
　　搬物资和尸体事情交给其他人去做，楚轩跟着王薇薇来到办公室内，先把身上的衣服换了一下，又喝了一瓶王薇薇递过来的水，这才开口道：“死了四个人，有些物资被损坏了。”
　　“嗯。”
　　王薇薇点了点头，随后说道：“有什么新发现吗？那些带回来的怪物尸体，你和它们交手，觉得它们实力怎么样？”
　　“很强！”
　　楚轩开口，只有这两个字。
　　王薇薇有点意外，不由得笑道：“那还不是被你给杀了。”
　　楚轩皱了一下眉头，认真的道：“它们的实力真的很强，至少我们这里现在除了我没人能应付它们。尤其是那些没有职业的变异者，碰到它们只有死路一条！”
　　听着楚轩明显带着情绪的话语，王薇薇沉默了一下，然后抬起头看向楚轩，明亮的大眼睛直视着楚轩的双眼，也是认真的说道：“我知道。但这有什么办法？如今这个世界它就是这样，不是每个人都变得像你一样强大，优胜劣汰，一直都是这个世界不变的法则！”
　　楚轩：“……”
　　确实。
　　这个世界变了。
　　死的不是一两个人，说不定以后还会更多。
　　上天给了所有的物种一个机会，谁能抓住，就能在这个世界存活下去。
　　“对不起，我刚刚有些失态。”向着王薇薇道了声歉，楚轩转身走到沙发前坐下。
　　王薇薇也跟了过来，坐在楚轩对面，开口道：“公司已经在研究转职药剂了。另外，总公司那边传来消息，一个变异者袭击了总部，一大批高层惨死，董事长在几名变异者的保护下正往江城赶来。”
　　“哦。”
　　楚轩应了一声，抬头道：“我不会受你之外的人差遣。”
　　“我明白。”
　　王薇薇点了点头，看向楚轩的目光也是温柔起来。
　　“对了，你背包里的那两件物品我让人拿去加工了，应该可以制作出两把蓝色品质的武器来。再加上这次收集的材料，四把武器应该没问题。”王薇薇又是开口说道。
　　“谢谢。”
　　楚轩道了声谢，随后气氛再次沉寂下来。
　　而这时，王薇薇站起身来，走到楚轩身旁坐下，伸手拉住楚轩的手掌，深情的说道：“如果要说谢谢，那应该是我谢谢你才对。”
　　说着，王薇薇那精致的面孔就向着楚轩凑了过来。
　　嗅着王薇薇身上淡淡的香水味，在看着那近在咫尺的面孔，楚轩也有点迷失了。
　　“轩！你看我发现了什么好……”
　　就在这时，房门忽然被推开了，于胖子的大嗓门响彻整个房间，然后又戈然而止。
　　随后，于胖子转身就跑，还顺手把房门又给带上了。
　　“嘭！”
　　两人也是随着这一声关门声齐齐的回过神来。
　　楚轩一下子站起身来，老脸难得的红了一下：“那，那个……我去看看于胖子发现了什么好东西。”
　　说着，楚轩就要逃跑。
　　而这时，王薇薇也是跟着起身，一把拽住了楚轩的衣角，在楚轩回头的那一刻，忽然踮起脚尖亲了上去。
　　“唔！”
　　楚轩顿时睁大了眼睛。
　　脑子里像是绽放了一团烟花，五颜六色的同时又一片空白。
　　他，他竟然被人吻了！
　　和赵依然相处两个月，两人连手都没拉过。
　　现在，被一个认识不到两天的女生给吻了。
　　还是强吻的。
　　楚轩感觉自己快要不行了。
　　这感觉也太美好了。
　　去特么的单身，老子以后再也不要做单身狗了。
　　可能两人都是第一次接吻，这个吻就这么唇对唇的持续了一分钟，才分了开来。
　　王薇薇直接就转过了身，那心跳声连楚轩都能清晰的听到。
　　“你，你先出去好吗？”王薇薇声音颤抖的说道。
　　而大脑一片空白的楚轩已经不会思考了，应了一声，脚步飞快的走了出去。
　　“轩！”
　　刚开门走出去，就被躲在门外的于胖子吓了一跳，楚轩抬手就给了他一个爆栗。
　　于胖子差点被楚轩这一下给敲懵了。
　　抱着头，于胖子眼泪汪汪的说道：“楚轩，你以后再敲我，我就跟你急！”
　　“哦！”
　　楚轩应了一声，随口说道：“你急也没用，你根本就打不过我。”
　　“我……”
　　于胖子差点一口老血喷了出来。
　　实在是太气人了。
　　以前，楚轩因为是篮球队的，体能特别好，于胖子就打不过他。
　　现在，世道变了，他于胖子都成元素师了，结果还是打不过楚轩。
　　而且，想想之前楚轩面对那几个怪物时非人一般的战斗力，他是彻底认怂了。
　　这货，就是一个变态！
　　……

第28章 银色长刀此刻，楚轩的心情很不错。
　　别问为什么，问就说明是单身狗。
　　于胖子跟在楚轩身旁，掏出一颗蓝色的晶石，出声道：“这是从那只花豹的体内找到，我真不是有意打扰你好事的。”
　　楚轩伸手接过蓝色的晶石，摆了摆手，很是大度的说道：“没事，我原谅你了。”
　　说着，楚轩开启探查术，向着手里的晶石扫去。
　　［探查面板］
　　目标：进化晶石类型：消耗品品质：蓝色（精良）
　　说明：由变异生物死后，体内残余能量凝聚而成的物品。
　　效果：使用后可获得1000点进化值。
　　使用限制：无。
　　使用方法：捏碎。
　　……
　　增加一千点进化值！
　　楚轩有点意外。
　　这不就等于是“经验丹”嘛！
　　转头看向于胖子：“就这一颗吗？”
　　“嗯。”
　　于胖子点了点头：“发现这一颗后，其他的尸体我都搜索了一下，并没有这样的晶石。”
　　“好吧，你把它捏碎了。”楚轩把进化晶石丢给了于胖子。
　　而于胖子也没问为什么，直接照做。
　　“咔嚓！”
　　晶石破裂，一道蓝光如同流水一般钻进于胖子体内。
　　“这，这……我竟然升级了。”于胖子惊讶一声。
　　获得职业之后，也就拥有了技能面板和人物面板，于胖子能看到自己升级并不奇怪。
　　而一直没查看过于胖子属性的楚轩也是有点好奇，就开启探查术扫了一眼。
　　【探查面板】
　　目标：于框等级：7职业：元素师进化值：45/1280（一次进化）
　　生命值：710/710魔力值：600/600力量：69体力：71智慧：85精神：60技能：［元素操控］元素师可以驾驭天地间的元素力量，风，火，雷，水等。（被动技能）
　　［元素凝聚］元素师可以将自己掌控的任意一种元素之力凝聚而出，进行攻击，或辅助。（攻击强度：智慧×2+消耗的魔力值。使用需求：任意魔力值。使用间隔：1秒。）
　　［元素之身］元素师拥有上天都眷顾的体质，会自动折射任意攻击。（被动技能，折射力为四大属性的总和。）
　　弱点：无状态：无说明：通过吸收元素晶石而获得职业的变异者，能够进阶，觉醒，具有极大的潜力。
　　……
　　看着于胖子的属性，楚轩也是明白，这才是正常的变异者该有的属性和技能。
　　而自己，就是一个特例。
　　或许，这个世界上也就他这一个特例！
　　和于胖子一起下楼，来到那几个怪物的尸体放置的地方，楚轩发现已经都被切割解刨的差不多了。
　　对于那些研究人员来说，这几具尸体可比总公司运来的物资要有趣多了。
　　开启探查术，楚轩再次把几具尸体剩下的部位扫描了一下，确定没漏什么好东西后，正准备离开，一名穿着防护服的研究人员忽然跑了过来。
　　“楚先生，你跟我来一趟吧！”这名研究人员跑到楚轩面前说了一句后，立刻又转身向着不远处的食堂跑去。
　　楚轩一脸疑惑，追上那名研究人员就是问道：“怎么回事？找我有什么事吗？”
　　这名研究人员却是脚步都不带停一下的，一边跑一边说道：“按照王总裁的吩咐，我们给你制作武器的时候发生了一件不可思议的事情，有一件武器在制作的过程中“活”了。”
　　“什么？活了！”
　　楚轩也是被惊讶到了。
　　王薇薇说给他制作武器用的是他背包里的两个材料，以及这次收集到的一些。
　　而今天刚收集到的才切割下来，那么“活”了的武器应该是他之前收集的材料制作的。
　　也就是“腐蚀之爪”和“苍白之刺”这两个材料。
　　来到食堂内，楚轩被里面的景象给惊讶到了。
　　这里竟然被改造成了工作间一样的地方，中央位置还有一座锅炉，旁边各种各样的仪器摆放了一排，一名名身穿白大褂的研究人员正在忙碌着。
　　看着这景象，楚轩也是不禁感慨：“集团就是不一样，要是我们自己肯定弄不出这些玩意来。”
　　“是啊！所以说，轩你很有眼光。”于胖子也在一旁附和道。
　　“楚先生，你快来看看吧！如果你驾驭不了它，我们只能对其进行销毁了。”那名研究人员提醒道。
　　“哦哦，这就来。”
　　楚轩赶忙走了过去。
　　在一台仪器上，楚轩看到了那件兵器。
　　是一把长刀，银白色，被玻璃容器笼罩着，刀身悬空漂浮，散发着莹光，并不断的颤动着。
　　看到这把长刀的第一眼，楚轩就喜欢上了。
　　“把容器打开！”楚轩开口，有些激动的道。
　　那名研究人员有些迟疑，楚轩转头看向他，这才去打开容器，并开口提醒道：“这把武器有自主意识，有一名研究人员都被它给伤到了。我建议……还是摧毁掉它比较好。”
　　“嘭！”
　　听着那研究人员的话，以及对方正要按的红色按钮，楚轩有些担心，直接一拳把那容器给砸爆了。
　　银色的长刀飞出，绕着楚轩转了一圈，竟停在了他的面前。
　　“看来你还认得我。”
　　楚轩不禁露出一抹微笑，伸手抓住了长刀的刀柄。
　　这把长刀就是用“苍白之刺”制作的。
　　“嗡！”
　　长刀轻颤一下，似乎在回应楚轩。
　　这一幕，把那名研究人员都看傻眼了。
　　长刀刚制作出来的时候，他也看中了，并格外的喜欢。
　　可是，他根本驾驭不了。
　　几次尝试去握长刀的刀柄，银色长刀都是瞬间飞走，甚至刺伤了他。
　　现在，这把自己驾驭不了的武器竟然主动的停在了别人面前，确实让他心里挺不好受的。
　　谁都有一个英雄梦，都曾幻想成为这个世界的主角，各种神兵皆臣服。
　　但有时候，世事总是事与愿违，天命之子一说，有时候不得不信。
　　“唉！”
　　叹了口气，这名研究人员看了看被楚轩砸碎的容器，又看了看手指已经触碰到的红色按钮，无奈的摇了摇头。
　　这个红色按钮就是打开那个容器的，虽然他提议毁掉长刀，可是又怎么舍得。
　　……
　　“轩，这刀好漂亮啊！给我耍耍。”于胖子看着楚轩手里的长刀，有些眼馋的说道。
　　楚轩直接就拒绝了：“你不适合耍刀，改天让他们给你制作一把长剑，你适合耍剑！”
　　于胖子：“……”
　　这话听着怎么感觉像是在骂他呐？
　　耍剑？
　　……

第29章 剑者！
　　看着银色长刀那靓丽而又修长的刀身，楚轩忍不住开启探查术探查了一下。
　　［探查面板］
　　目标：银白之刃（武器）
　　类型：长刀品质：绿色（卓越）
　　长度：1.5M附带技能：［银光落刃］凝聚光属性短刃从天而落，可造成使用者智慧×2的技能伤害。（使用需求：每把光属性短刃消耗100点魔力值。使用间隔：无。）
　　专属属性：［吞噬］银白之刃具有进化能力，可以通过吞噬材料来进化自身。（发动吞噬需要消耗使用者的魔力值，并且会根据吞噬的材料稀有度来消耗不同的魔力。）
　　说明：由苍白之刺混合银光粉沫制作而成的武器，在制作过程中发生了变异，使其拥有了可进化能力。
　　所属：楚轩。（已绑定）
　　……
　　绿色品质。
　　附带技能。
　　拥有专属属性。
　　可进化！
　　楚轩看着那一条条属性有点被惊到了。
　　这长刀也太给力了吧！
　　而且，这把长刀的名字也很帅。
　　银白之刃。
　　楚轩拿着长刀又挥舞了一圈，感觉非常的好。
　　而这时，那名研究人员也是拿过来一把刀鞘，递向楚轩：“它是一把很不错的武器，希望你别埋没了它。”
　　楚轩伸手接过刀鞘，点了点头。
　　他发现，这个研究人员有点太把自己当回事了。
　　之前说要销毁这把长刀，现在又让自己别埋没它，弄得他跟这把长刀的爹一样。
　　“其它的武器制作好了吗？”楚轩开口问道。
　　这名研究人员却是摇了摇头：“我不知道，我只负责制作这把长刀，其它的武器由别人来制作的。”
　　“哦。”
　　楚轩应了一声，起身向着其它仪器走去。
　　有几个仪器前都有研究人员在操作着，不时的溅射出火花，像是在打磨着什么东西。
　　来到第一个仪器前，楚轩向着那名研究人员手中的东西看去，发现是一把匕首，刀身乌黑发亮，正在开刃。
　　这个不是。
　　楚轩又走到第二个仪器前，发现那仪器里面正在打磨的是一根棍子，已经到了最后阶段。
　　这个可以当作钝器。
　　接着，楚轩走向第三个仪器，第四个，第五个……
　　他看到了用“腐蚀之爪”制作的武器，十把漆黑的飞刀，形状各异，看上去卖相挺不错。
　　最后，楚轩在这里等了一个小时，他的另外三把武器也都制作好了。
　　只是，另外三把都普普通通，没能像银白之刃一样发生变异，但用来完成转职任务也是足够了。
　　就在楚轩同时接触到四把武器的瞬间，提示音也是接连响起。
　　叮！
　　【提示：完成［剑者］转职任务。
　　达成转职需求：等级达到10级，力量值达到100点。
　　获得本次任务需求：蓝色品质的巨剑，短剑，钝器，长刀各一把。
　　说明：作为用剑者，至少拥有四把不同的武器，才能被称为“剑者”。
　　职业特色：通过对各种武器的独特理解，以完全发挥出武器本身的力量来造成大量伤害。】
　　【提示：成功转职［剑者］职业，力量值+50，技能点数+50。每次升级，力量值额外+5，技能点数额外+10。】
　　【提示：已开启［剑者］技能面。】
　　……
　　把四把武器直接背上，楚轩迈步离开已经变成工作间的食堂。
　　于胖子也拿了一把匕首，说是用作防身，跟在楚轩身后向“基地”走去。
　　现在，王薇薇办公室所在的那栋教学楼，已被视为万康集团的新基地。
　　另外，王薇薇好像让人去招募学校里的变异者了，楚轩看到有几名老师和别班的同学加入了万康。
　　没有去打扰王薇薇，楚轩带着于胖子来到六楼的新住所。
　　这是王薇薇给他安排的，里面各种设施齐全。
　　于胖子十分羡慕，非要和楚轩一起住，最后更是把他的床铺给搬来了。
　　无奈之下，楚轩也只好由着他了。
　　反正以前也是舍友，没事还能让这家伙帮忙洗个袜子啥的。
　　躺在床上，楚轩打开了［剑者］的技能面板。
　　【技能面板•剑者】
　　［武器大师］
　　所需等级：10所需技能点数：10
　　［无极剑道］
　　所需等级：10所需技能点数：15
　　［三段斩］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［拔剑术］
　　所需等级：20所需技能点数：30
　　［无极剑道•裂空］
　　所需等级：25所需技能点数：40
　　［无极剑道•剑舞］
　　所需等级：30所需技能点数：50
　　……
　　前两个技能和念力师的一样，都是十级就可以学习，而且需要的技能点数也不多，楚轩就都给他学习了。
　　随着技能点数扣除，两个兵器形状的符号出现在他的脑海中。
　　控制着精神力靠近那两个符号，有关两个技能的信息也是呈现而出。
　　【技能信息】
　　武器大师等级：1类型：被动技能说明：精通各种武器的使用技巧，让你成为天生的武器大师。
　　被动效果：手持任意武器时，增幅10%的力量，10%的技能伤害。
　　注意：此技能为剑者的核心技能，也是所有主动技能的前置技能。
　　……
　　【技能信息】
　　无极剑道等级：1类型：被动技能说明：剑者独有的剑道，使用不同的武器时，可发挥出该武器的特殊攻击效果。（目前只限：巨剑，钝器，短剑，长刀。）
　　效果：使用巨剑劈砍时，会触发摧毁效果。（额外造成力量×5的伤害，有几率摧毁物品。）
　　使用钝器下砸时，会触发震荡效果。（额外造成力量×3的伤害，有几率使目标眩晕。）
　　使用短剑横斩时，会触发剑气攻击。（额外造成力量×2的伤害，群体攻击。）
　　使用长刀前刺时，会触发穿刺效果。（额外造成力量×4的伤害，可使目标破甲。）
　　使用需求：每触发一次攻击效果，消耗30点魔力值。
　　使用间隔：无。
　　……
　　“我去！”
　　楚轩忽然从床上坐了起来。
　　一旁刚躺下的于胖子被吓了一跳，一个翻身坐起，连忙问道：“去哪？”
　　楚轩一脸的兴奋之色，下床穿上鞋子，开口道：“去操场，试试技能！”
　　麻利的拿上四把武器，楚轩一溜烟的跑了出去。
　　“啊！”
　　于胖子愣了一下，随后也立刻穿上鞋子追了出去。
　　……

第30章 空间师与次元召唤来到操场上，楚轩手持巨剑，对着已经倾斜的篮球架就是一击劈砍。
　　“轰隆！”
　　众所周知，巨剑劈砍，最大的伤害不是剑身的锋利度，而是剑身以及使用者发挥出的力量。
　　这一剑下去，摧毁效果触发，篮球架子顿时就崩碎了。
　　那大腿粗的主架铁管，更是直接被压扁了。
　　跟过来的于胖子一脸震惊。
　　那是钢铁啊！
　　用一把剑给它轰碎了？
　　主架铁管更是砸的跟压路机碾压过的一样。
　　这也太恐怖了吧！
　　这还是人能干的事情吗？
　　看了看自己手里的匕首，他刚刚还想着跟楚轩过两招，还好没有作死的开这个口。
　　“呵！”
　　就在这时，一声轻蔑的冷笑响起。
　　从基地那边走来两名青年男子，其中走在前面的那个冷笑着说道：“呵呵！打一个死的篮球架有什么意思？你这一剑看着威力不错，但真正对战，根本就打不中人的。”
　　楚轩收剑而立，向着那两人看去。
　　于胖子这时凑了上来，低声道：“轩，前面那个是一班的杨浩，之前听说他觉醒的是双重能力，实力很强。”
　　“嗯，我知道了。”
　　楚轩应了一声，探查术开启向着杨浩扫去。
　　【探查面板】
　　目标：杨浩等级：10职业：空间师进化值：7115/10240（二次进化）
　　生命值：1220/1220魔力值：2900/2900力量：136体力：122智慧：114精神：145技能：［空间叠加］空间师可以将周围的空间进行叠加，从而制造双倍的重力来压制敌人。（效果：每叠加一层空间，重力×2。使用需求：第一次叠加空间需要消耗100点魔力值，第二次×10，依次类推。使用限制：无。）
　　［空间转移］空间师将周围的空间进行转移，同时会裹带着空间内的目标。（效果：转移距离为精神力×2。使用需求：100+转移距离的魔力值。使用间隔：一小时。注意：无法强制转移空间内超过自身四大属性的目标。）
　　［魔力强化］经过强化的魔力，拥有极强的恢复能力。（效果：魔力值转化为：精神×2再×10。恢复速度为：每秒1%。）
　　特殊技能：［次元召唤］可召唤一只次元生物协助战斗，召唤的次元生物和自身的精神力有关。（召唤需求：50%魔力值。召唤间隔：无。说明：此技能无法升级。）
　　弱点：无状态：无说明：觉醒了空间和次元能力的变异者，拥有特定职业，可进阶，具有极大的潜力。
　　……
　　空间和次元系的变异者！
　　楚轩有点被惊讶到了。
　　还真是双重能力。
　　只不过，这个杨浩好像因为获得了空间系的职业，那个次元系就被压制了，从而只有一个特殊技能。
　　不然，楚轩觉得那个次元系要比空间系强的多。
　　看着两人手抄着兜，一步一撇的走了过来，楚轩露出一抹笑容：“怎么，你们想指点我一下？”
　　“哼！”
　　杨浩顿时冷哼一声，眸光正视着楚轩，开口道：“我和赵有名接受了万康集团的邀请，已经加入了万康。”
　　“哦，这是好事啊！”楚轩依旧笑着说道。
　　杨浩扫了一眼于胖子，目光回到楚轩身上：“确实是好事。不过，我们刚刚听说，万康现在变异者老大叫作楚轩。我想，你就是那个楚轩吧！”
　　“对，就是我。”楚轩点了点头。
　　杨浩有些意外的看了楚轩一眼，笑道：“很好，像个男人。既然如此，那我也明说了。这个老大，我也想当！”
　　“可以啊！”
　　楚轩笑着点了点头，手里的巨剑往地上一杵，发出“铛”的一声闷响。
　　“打赢我，变异者老大的位置就是你的。”楚轩看向杨浩，认真的说道。
　　“没问题。”
　　杨浩眼中闪过一丝喜色，立刻就答应了。
　　事情超乎他想象的顺利。
　　他过来，就是想和楚轩打一架的。
　　而目的也很简单，就是想做万康集团变异者老大这个位置。
　　此刻，于胖子和赵有名都是退了开去，将操场中央的位置留给两人。
　　只是，于胖子在后退的时候却是一脸同情的看向杨浩。
　　这家伙，非要体验一下什么是恐怖，好好的做个小弟，直接臣服抱大腿难道不香吗？
　　“比试开始！”
　　于胖子喊了一声。
　　不远处，王薇薇也下来了，站在操场边缘，看着这场比试。
　　就在刚刚，杨浩在她面前展示了自己的能力，真的很强。而楚轩后续的变强并不能和她同步，她所了解的只是融合楚轩精神那天之前的事情。所以，她有点担心。
　　此刻，杨浩随着于胖子那一声“比试开始！”已经行动了起来。
　　只见，他双手一合，楚轩所站的那处空间便“嗡”的一声，重力提升了一倍。
　　楚轩的身子颤动了一下，随后便没有丝毫动作，只是盯着杨浩，看他接下来要干嘛。
　　而杨浩也十分干脆，直接使出了“次元召唤”。
　　这个技能会消耗百分之五十的魔力值，也就是一半，杨浩能这么干脆的先召唤出来，策略上是对的。
　　不然，一个不小心魔力值不够了，这种杀手锏可就等于是废了。
　　只见，杨浩身后的空间仿佛忽然破碎了一般，先是出现一个黑洞，接着又形成漩涡，然后就是一只漆黑的爪子探了出来。
　　这个过程持续的时间不算短，楚轩若是现在攻击，都能将杨浩剁成几截了。
　　至于杨浩先使出的那个空间叠加，让楚轩周围的空间重力翻了一倍，根本就对他没影响的。
　　“啊～”
　　突然，杨浩发出一声大叫，脸色涨的通红，就跟生孩子难产似的，看上去很是痛苦的样子。
　　“嗡！”
　　而他身后的那个漩涡也忽然扩大一圈，那个浑身漆黑的家伙终于爬了出来。
　　“咕～”
　　一声嘶哑沉闷的叫声从那个漆黑的生物口中发出，却是格外的刺耳难听。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　杨浩大口的喘着粗气，脸上却露出了一抹笑容：“楚轩，你输了。”
　　“是吗？”
　　楚轩面带微笑，也是开启探查术扫向那个让杨浩极度自信的漆黑生物。
　　……

第31章 再次暴走！
　　【探查面板】
　　目标：黑暗吞噬者等级：15（精英）
　　属性：暗生命值：3350/3350魔力值：3190/3190力量：347体力：335智慧：322精神：319技能：［黑暗侵袭］黑暗吞噬者发动一次袭击，可瞬间出现在目标身后，造成精神×2的技能伤害。（使用需求：200点魔力值。使用间隔：5分钟。）
　　［暗幕］黑暗吞噬者凝聚一道暗属性光幕笼罩目标，可造成失明，眩晕，迷失等状态。（使用需求：500点魔力值。使用间隔：10分钟。说明：对于高于自身精神力的目标，暗幕将失去效果。）
　　［暗之绞杀］黑暗吞噬者将大量暗属性能量凝聚于双爪，发动一次死亡绞杀，可造成精神力×10的技能伤害。（使用需求：1000点魔力值。使用间隔：2小时。）
　　弱点：光，雷电。
　　状态：［异界束缚］全属性降低50%。
　　说明：来自异空间的吞噬者，也是行走在黑暗中的刺杀者，因为受到位面压制，属性大幅度降低。
　　……
　　楚轩：“！”
　　这，这玩意怎么会这么强大！
　　当看到那属性的时候，楚轩就被惊到了。
　　而再看到下面的状态时，楚轩有点被吓到了。
　　全属性降低了50%，竟然还有三百多！
　　如果是全属性降临……
　　那就算是他开了暴走也打不过的啊！
　　目光紧紧的盯着那个黑暗吞噬者以及它身前的杨浩，楚轩突然感觉这个家伙实在是太危险了。
　　这个黑暗吞噬者的体型不是太大，高度大概两米左右，体长三米，长的有点像狐狸，脑袋尖尖的，身后一条尾巴完全漆黑色，摆动间就如同一团燃烧的黑色火焰一般。
　　可以说，这卖相完全是拉满了。
　　再配上那浑身散发的阴暗，侵蚀的气息，简直让人看上一眼就心生寒意。
　　楚轩准备动手，面对这样的生物他别无选择，只能开启暴走。
　　可就在这时，杨浩身后的黑暗吞噬者竟开口说话了：“次元召唤者，这就是你给我找的目标吗？”
　　“对，就是他。”
　　杨浩直起身体，指着楚轩说道：“狠狠的教训他一顿就行，不用杀掉。”
　　“没问题！”
　　黑暗吞噬者向前爬了一步，忽然又转头说道：“这次我要收取你50点的精神力，以及500点魔力。”
　　“什么？”
　　杨浩却是突然惊叫一声，一脸不敢相信的问道：“怎么还要收取精神力了？之前不都一直是魔力值的吗？而且怎么这么多？”
　　黑暗吞噬者突然站直了身子，两只前爪抱在一起，一根漆黑的指尖指向楚轩：“因为这个家伙很强，弄不好我可能会受伤，所以才要收取你的精神力作为补偿。”
　　“那我不打了。”
　　杨浩很是干脆。
　　“别啊！要不我给你便宜点，30点精神力怎么样？”黑暗吞噬者赶忙说道。
　　“不行不行。一点精神力也不行，魔力值再给你五百也没问题，精神力就是不行。”杨浩坚决的说道。
　　他也是很聪明。
　　魔力值可以恢复，给就给了，但精神力扣除了可就直接没了啊！
　　楚轩站在对面都看傻眼了。
　　这怎么弄得跟开玩笑一样，这个黑暗吞噬者还能讲价的。
　　估计也是受到什么契约影响，不然这么强的生物会听一个弱者的话？
　　最后，还是那个黑暗吞噬者没有讲过杨浩，以一千点魔力值接下了这个“单子”。
　　“太憋屈了！”
　　黑暗吞噬者向前爬来，两只暗红的眼睛盯着楚轩：“小子，我的亏损就从你身上找回来吧！”
　　说着，黑暗吞噬者的身上就开始冒起了黑烟。
　　操场边缘，王薇薇手掌心里已经全是冷汗，她虽然没有探查术，但作为念力师，那个黑暗吞噬者的强大她还是能感觉到一点的。
　　那股力量，已然是超越了楚轩。
　　而此刻，楚轩看着冒起滚滚黑烟的黑暗吞噬者，也是明白对方想要使用［暗幕］。
　　楚轩也不敢再托大，直接发动了血鬼专属技能。
　　“暴走！”
　　一声低喝，伴随着一道猩红的血光，楚轩感觉身体内像是燃烧了起来，全属性在这一刻直接翻倍。
　　也就在这时，黑暗吞噬者发动的暗幕笼罩楚轩，但却直接消散掉，根本没有起到任何作用。
　　暴走之下，楚轩的精神力赫然达到了418点！
　　反超黑暗吞噬者！
　　不仅如此，力量，智慧也反超。
　　那体力值，更是高达876点！
　　黑暗吞噬者那暗红色的瞳孔猛的一缩，随后又忽然放到最大：“卧槽！我就说这小子很强吧！这尼玛玩扮猪吃老虎呐！”
　　黑暗吞噬者惊恐的大叫着，“噔噔噔”的就是往后退去。
　　杨浩已经完全傻眼了。
　　他虽然感觉不出此刻的楚轩究竟有多强，但他知道黑暗吞噬者。
　　之前，他遇到过变异丧尸，变异野兽，它们在面对黑暗吞噬者时简直就是不堪一击。
　　而黑暗吞噬者对待那些生物的态度，也是一种高等生物看待低等生物的姿态。
　　甚至，有时候黑暗吞噬者看他都是那种眼神。
　　可现在……
　　他竟然从黑暗吞噬者身上看到了惊恐，看到了害怕！
　　那个楚轩究竟是何方神圣？
　　此刻，再次被暴走的力量充斥全身，楚轩感觉自己都快要爆炸了。
　　不过，和上次不同的是，这次他能掌控自己的身体。
　　看着想要逃跑的黑暗吞噬者，楚轩一步迈出，直接就抓了过去。
　　黑暗吞噬者瞬间就炸毛了。
　　它发现眼前这个家伙快的吓人，一步迈出就到了它面前，然后伸手一抓，就扯住了它的后腿。
　　“大，大哥！有话好说，我错了。”黑暗吞噬者直接就认怂了。
　　可是，楚轩现在可不管那么多，他身体内的力量都快要爆炸了一般，必须要发泄出来。
　　“嘭！”
　　一拳砸上去，黑暗吞噬者那暗红色的眼珠子都快凸出来了。
　　“小子，我和你拼了！”
　　黑暗吞噬者似乎也觉察到了楚轩的状态，意识到求饶根本没用，也张牙舞爪的向着楚轩扑去。
　　“嘭！”
　　“哎呦！”
　　“咚！”
　　“啊！别，别打脸啊！”
　　……
　　越来越多的人出现在操场外，目瞪口呆的看着这一场“旷世之战”。
　　谁也没想到会是这样一个场面。
　　那只看上去就很吓人，很强大的黑暗生物竟然被楚轩按着揍。
　　那坚硬的水泥地面都被打的粉碎，大坑不断的出现。
　　“这，这还是人吗？”
　　“应，应该不是吧！”
　　……

第32章 纵魂者
　　“咚！”
　　沉闷的响声像是在敲击大鼓一般，操场上的场面有些失控，那只黑暗吞噬者快要被打死了。
　　杨浩几次想要冲上去，最终都没敢迈出一步。
　　他这个次元召唤虽然没有召唤间隔，可却有几个弊端。
　　魔力值消耗太恐怖。
　　不是具体的数值，而是直接百分比。
　　如果他有一万魔力，那么这召唤一次就能扣五千，代价太大。
　　另外，他现在只能召唤这一只次元生物，签订了契约的。并且，在次元生物战斗期间无法召回。
　　“噗！”
　　突然，一声不一样的闷响发出，操场上忽然安静了下来。
　　只见，楚轩那只血光缭绕的手臂竟然洞穿了黑暗吞噬者的身体。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　仿佛饥渴的人在大口畅饮着清水，楚轩的血色手臂不断的吞噬着黑暗吞噬者体内的血液。
　　“咕呜！”
　　黑暗吞噬者发出一声嘶吼，身体忽然像是燃烧了一般，“嘭”的一声化成一道烟雾消散掉了。
　　“噗！”
　　与此同时，杨浩喷出一口鲜血，整个人直挺挺的倒了下去。
　　现场一片寂静，目光都集中在那个血红色的身影上。
　　而楚轩，依旧保持着那个姿势，身上的血光渐渐散去，脑海中也是响起了提示音。
　　叮！
　　【提示：击杀“瘟疫之源•狄瑞吉”的幻影，获得15500点进化值。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩微微皱眉。
　　那个黑暗吞噬者竟然不是实体。
　　只是那个“瘟疫之源•狄瑞吉”的一道幻影！
　　一道幻影竟然这么强！
　　就在楚轩感觉十分惊讶的时候，突然感觉到右臂中有一股力量汇聚。
　　仔细感应，楚轩发现是刚刚吞噬的那些血液，此刻竟燃烧了起来。
　　片刻间，那些血液就蒸发的所剩无几，只剩下一滴漆黑色，闪烁着光芒的血液。
　　叮！
　　【提示：获得“瘟疫之源•狄瑞吉”之血。】
　　【提示：使用“瘟疫之源•狄瑞吉”之血可召唤“狄瑞吉”的幻影。】
　　【提示：使用“狄瑞吉”之血召唤的“狄瑞吉”幻影，将是鬼魂状态。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示，楚轩好像明白了什么。
　　而此时，王薇薇已经走到他面前，眼神明亮，轻声问道：“你没事吧！杨浩怎么处理？”
　　“我没事，你看着处理就行，他召唤出来的那个东西虽然危险，但应该也有契约束缚，主要还是他这个人。”楚轩摇了摇头，随口说道。
　　杨浩已经被抬走了，于胖子站在他身后，其他人也陆陆续续的散去。
　　见此，楚轩向着王薇薇开口道：“你退开点，我召唤一个东西。”
　　“啊？哦！”
　　王薇薇向后退了几步，抬头看向楚轩：“这里可以了吗？”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，随后使用了那滴“狄瑞吉”之血。
　　只见，一个黑洞在楚轩身后出现，随后由那个黑洞为中心，周围的空间寸寸破碎。
　　一个比刚刚杨浩召唤时更大漩涡出现，深邃而又黑暗。
　　“嚓！”
　　一只漆黑的大爪子探出，接着是身躯，尾巴。
　　于胖子和王薇薇已经睁大了眼睛。
　　被这个召唤出来的东西惊讶到，更被楚轩给震撼到。
　　和杨浩召唤的黑暗吞噬者不同，楚轩召唤的“狄瑞吉”幻影带着色彩，从四肢往上，那浑身毛发是偏紫色的。
　　在脖颈处，两侧各有一排眼睛，一共十六颗，闪烁着猩红的光芒。
　　就在这时，楚轩的额头上漂出一枚符号，暗紫色，散发着神秘的光泽。
　　“狄瑞吉”的幻影看到这枚符号的瞬间，就像是受到了巨大的惊吓一样，转身就要逃回那个漩涡中去。
　　可是已经晚了。
　　暗紫色的符号一闪，“狄瑞吉”的幻影就化作一道光芒被吸了进去。
　　“嗡！”
　　接着，暗紫色的符号沉入楚轩额头，进入他的脑海中。
　　停顿了片刻，一声声提示音忽然响起。
　　叮！
　　【提示：完成［纵魂者］转职任务。
　　达成转职需求：等级达到10。智慧达到100点。
　　获得本次任务需求：获得一只鬼神。
　　说明：只有能够操纵鬼神，使用鬼神能力的纵魂者，才算是一个合格的纵魂者。
　　职业特色：操纵各种鬼神进行战斗，可以使用鬼神之力，甚至融合各种鬼神。】
　　【提示：成功转职［纵魂者］职业，智慧值+50，技能点数+50。每次升级，智慧值额外+5，技能点数额外+10。】
　　【提示：已开启［纵魂者］技能面。】
　　【提示：获得属性：暗。】
　　……
　　纵魂者的转职任务也终于完成了。
　　楚轩高兴不已，就要将这件事情分享给王薇薇，一声提示音忽然再次响起。
　　叮！
　　【提示：达成隐藏条件“四职同临”，奖励全属性+100，等级+4。】
　　……
　　“轰！”
　　一股力量忽然就在楚轩体内爆发了。
　　这一刻，王薇薇和于胖子甚至看到楚轩身上升起了一道金光。
　　楚轩也被这巨大的惊喜给整懵了。
　　就听着脑海中不断响起的提示音然后自己体内的力量就跟着不断的提升。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到12级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到13级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　……
　　一直到十五级，提示音才停了下来。
　　而每升一级，楚轩的全属性就提升足足13点！
　　太恐怖了。
　　等身体内的力量稳定下来，楚轩也是迫不及待的向着他的人物面板看去。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：血鬼，念力师，剑者，纵魂者等级：15属性：暗进化值：15613/327680（二次进化）
　　生命值：12200/12200魔力值：3610/3610力量：372体力：610智慧：370精神：361属性点：20技能点：279专属技能：［暴走］一级。效果：以10%的生命值发动，获得全属性两倍的提升。（持续时间：10分钟，冷却时间：72小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［血气之刃］一级。效果：以1000点生命值发动，凝聚一把血气之刃，使用血气之刃发动血鬼技能，可增幅10%伤害。（持续时间：1小时。冷却时间：1小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［念力凝聚］一级。效果：凝聚念力，使其实体化。（提升20%魔力值恢复速度，永久增幅5%精神力。）说明：念力师专属被动技能。
　　专属技能：［武器大师］一级。效果：精通各种武器的使用技巧，让你成为天生的武器大师。（被动效果：手持任意武器时，增幅10%的力量，10%的技能伤害。）说明：剑者专属被动技能。
　　通用技能：［鬼斩］三级。［血十字斩］二级。［死亡抗拒］一级。［崩山击］一级。
　　念力师技能：［念力环绕］一级。
　　剑者技能：［无极剑道］一级。
　　［鲜血再生］：获得双倍的生命值成长，双倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：［银白之刃］绿色品质。［黑角巨剑］蓝色品质。［乌骨棍］蓝色品质。［厉牙短剑］蓝色品质。
　　状态：无特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……

第33章 驾驭鬼神力量，体力，智慧，精神。
　　这四大属性的提升仿佛带来了整个身体上的升华，让人有种武侠小说中一朝悟道，实力大增的感觉。
　　另外，大幅度的属性提升也给楚轩的身体上带来了细微的变化。
　　皮肤变得更加紧致了，充满弹性。
　　下面覆盖着的肌肉，如同钢铁一般，坚硬，充满力量。
　　身高好像也增长了少许，感知，视野都变得不同了。
　　“轩，你这是要逆天啊！”
　　于胖子凑上前来，左右打量着楚轩的身体，一脸羡慕的说道。
　　王薇薇满脸微笑，漂亮的脸蛋上飘过一抹红霞，不知道是想到了什么。
　　……
　　傍晚。
　　陪王薇薇吃过晚饭，来到她的办公室内，看着对方忙碌起来，楚轩也是坐在沙发上打开了血鬼的技能面板。
　　自从转职了血鬼之后，技能还没学习过，这才等级直接提升到十五级，可以将其他职业的技能一起学习了。
　　【技能面板•血鬼】
　　［血气唤醒］
　　所需等级：10所需技能点数：10
　　［狂暴•双刀］
　　所需等级：10所需技能点数：15
　　［嗜血之手］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［血气爆发］
　　所需等级：20所需技能点数：30
　　［嗜血•封魔斩］
　　所需等级：25所需技能点数：40
　　［嗜血•崩山裂地斩］
　　所需等级：30所需技能点数：50
　　……
　　将前三个技能学习之后，楚轩发现二级的血气唤醒和狂暴•双刀也能学习了。于是，随着七十点技能点扣除，三个血色的符号也是出现在脑海中。
　　控制着精神力靠近那三个符号，有关这三个技能的信息顿时呈现而出。
　　【技能信息】
　　血气唤醒等级：2类型：被动技能说明：唤醒自身的血液，使其处在兴奋状态。
　　被动效果：永久增幅10%生命上限，提升两倍生命恢复速度。
　　注意：此技能为血鬼的核心技能，也是所有主动技能的前置技能。
　　……
　　【技能信息】
　　狂暴•双刀等级：2类型：主动技能说明：可将［血气之刃］附加在任意武器上，攻击时附加双重特性。
　　效果：获得两倍物理攻击，提升20%技能攻击力。
　　使用需求：开启后每五秒消耗20点生命值。
　　……
　　【技能信息】
　　嗜血之手等级：1类型：主动技能说明：将血气凝聚于手掌，喷涌而出。
　　效果：抓住目标时可对其体内的血液施加“禁锢”效果，持***。喷涌血气时，可造成体力×2的物理伤害。
　　使用需求：200点生命值。
　　……
　　看着这三个技能，楚轩感觉自己把属性点加到体力上完全是最正确的选择。
　　这血鬼的技能虽然强大，但确实都是耗命的玩意。
　　没有庞大的生命值支撑，还真不敢玩它。
　　好在，现在他的生命值完全不用担心，已经高达一万两千多。
　　而这次升级获得的二十点属性点，他依旧是加在体力上的。
　　把血鬼的技能面板关掉，楚轩又打开了纵魂者的技能面板。
　　对于这个职业，楚轩一直都是很期待的。
　　【技能面板•纵魂者】
　　［鬼神驾驭］
　　所需等级：10所需技能点数：10
　　［鬼神之力］
　　所需等级：10所需技能点数：15
　　［冰霜之神•萨亚］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［爆炎之神•卡特］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［圣光之神•杰斯］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［暗影之神•暮落］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［瘟疫之源•狄瑞吉］
　　所需等级：15所需技能点数：20
　　［无头骑士•温格尔］
　　所需等级：20所需技能点数：25
　　［苍穹之翼•利爪］
　　所需等级：25所需技能点数：30
　　［光之城主•赛因特］
　　所需等级：30所需技能点数：40
　　……
　　“我擦！”
　　看到纵魂者技能面板的瞬间，楚轩直接就跳了起来，更是爆了句粗口。
　　正在忙碌的王薇薇被吓了一跳，一脸怪异的看着楚轩。
　　楚轩也是意识到了自己的失态，连忙摆手道：“不，不是说你，我在查看技能面板，被惊到了。”
　　王薇薇：“……”
　　难道你还想……擦我不成？
　　无奈的摇了摇头，王薇薇继续低头忙碌。
　　身为一个总裁，她要做的事情有很多。
　　有时候她真的很羡慕楚轩，可以什么都不用管，一心的追求力量和实力。
　　可是，如果都没人去管这些琐事，那楚轩他们的后顾之忧谁去解决？
　　总要有人做幕后者，什么东西都不是平白得来的。
　　这边，楚轩安静下来之后就把那些技能全都给学习了。
　　虽然扣除了一百多点技能点，但楚轩感觉是非常的值的。
　　别说一百点技能点，就是两百点他也不会有什么不舍。
　　技能点不就是用来学习技能的嘛！
　　不学技能还留着它下蛋不成？
　　一个个符号出现在脑海中，楚轩控制着精神力进行查看，有关那些技能的信息也是了解了。
　　【技能信息】
　　鬼神驾驭等级：2类型：被动技能说明：签订契约，驾驭鬼神。你的话语可以强制命令鬼神做事。
　　被动效果：永久提升20%最大魔力值，提升两倍魔力值恢复速度。
　　注意：此技能为纵魂者的核心技能，也是所有主动技能的前置技能。
　　……
　　【技能信息】
　　鬼神之力等级：2类型：被动技能说明：获得鬼神之力的加持，永久性提升自身属性。
　　效果：每驾驭一只鬼神，提升2%的全属性。
　　……
　　【技能信息】
　　冰霜之神•萨亚等级：1类型：主动技能说明：召唤冰霜之神•萨亚协助战斗。
　　效果：冰霜之神•萨亚将以召唤者智慧×2的属性降临。
　　使用需求：500点魔力值。
　　……
　　前两个被动技能挺不错的。
　　鬼神之力又让楚轩的属性提升了10%。
　　而那五个鬼神的召唤条件基本相同，都是五百点魔力，以楚轩智慧×2的属性降临。
　　这让楚轩感觉有点可惜。
　　他的智慧属性只有三百多，要是以体力值×2的属性降临，那还不直接无敌了。
　　“我去外面试一下技能！”
　　楚轩有点迫不及待，起身说道。
　　王薇薇这时也放下手里的工作，伸了个懒腰说道：“刚好我的事情也做得差不多了，我陪你去。”
　　“好。”
　　楚轩点了点头，随后又开口道：“咱们去远一点的地方怎么样？学校里人太多了。”
　　王薇薇不知道又想到了什么，脸色微红的点了点头：“好，出去走走。有你这么一个魔神在，外面那些小怪也没什么可怕的了。”
　　“我在你心中就是个魔神啊！”
　　“比魔神还恐怖！”
　　……

第34章 萨亚的祝福：冰霜之礼！
　　江城北路和中山路的交叉口处，一道黑影一闪而过。
　　楚轩和王薇薇并排走着，走在大马路中央。
　　如今这宽阔的大马路像是专门为他们开的，虽然有不少车辆横七竖八的停着，但并不影响两人轧马路的心情。
　　说起来，这算是两人的第一次约会。
　　路边的灯光时亮时灭，倒也增添了不少情趣。
　　只是那随处可见的断肢残骸多少有点煞风景。
　　“吱吱吱……”
　　而且，不时会冲出一只半米长的大耗子，向着两人冲来，然后被楚轩一脚踢飞。
　　“轩，不走了吧！”
　　王薇薇的脸色有点发白，她刚刚看到一个没头尸体挂在电线杆上，身体已经腐烂了。
　　“好吧！就在这里试试。”
　　楚轩也是停下脚步，站在街道中央，准备召唤鬼神。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　“有人吗？救命啊！”
　　……
　　一阵呼救声忽然响起，然后就是急促而又杂乱的脚步声传来。
　　楚轩不禁抬头看去，发现远处的街道上，几道人影正拼命的向着这边跑来。
　　而在他们身后，一只形状怪异，身躯臃肿的怪物正追着他们。
　　“那……好像是董事长！”
　　王薇薇看着奔来的几个人影，开口说道。
　　“出来，冰霜之神•萨亚！”
　　楚轩立刻开启了鬼神召唤。
　　只见，一层冰霜忽然在周围的地面上凝结，接着，一个浑身有蓝色冰晶组成的生物出现。
　　它没有下半截身子，属于漂浮状态的。
　　上半身和人体有点像，身躯，手臂，头颅，以及一定冰晶王冠。
　　“让它在这里保护你，我去救人。”楚轩对这位冰霜之神很满意。
　　至少外表是很高冷，很帅的。
　　王薇薇抬头看着面前那个完全由冰晶组成的生物，下意识的点了点头。
　　“轰！”
　　楚轩脚掌猛的一蹬地面，整个人顿时窜了出去。而那片被他蹬击的水泥地面，则是粉碎了，裂痕蔓延出去四五米远。
　　“咚！”
　　下一刻，远处就传来一声沉闷的声响，那个臃肿的怪物就飞了出去。
　　王薇薇有点傻眼。
　　第一次见楚轩的时候，还感觉他一般般，甚至自己都能打的过他。
　　但这才过去多久，对方就已经成长到了这种地步！
　　就拿面前这个被他召唤出来的冰晶生物来说，恐怕都能吊打目前所有的变异者。
　　“高贵而又美丽女主人，冰霜之神•萨亚，乐意为您效劳。”
　　就在王薇薇看向萨亚的时候，这个家伙竟然躬身抬手行了个骑士礼。
　　而且，那说出的话也是让王薇薇瞬间脸色通红，感觉心里像是被填了蜜一样。
　　“你，你好。”
　　王薇薇调整了一下心态，抬头挺胸，微笑着说道：“初次见面，我叫王薇薇，多谢您的关照。”
　　刚刚萨亚的话，王薇薇可是听的很清楚。
　　这是一位神袛！
　　冰霜之神。
　　“哦，真是荣幸。”
　　萨亚再次行了一礼，然后又是开口称赞道：“王薇薇女士，我家主人能获得您的青睐，真是荣幸之至呐。”
　　“你，你太客气了。”
　　王薇薇都有点不好意思了。
　　身为上位者，她能清晰的感受到这位神袛那刻在骨子里的礼仪，而并非是做作。
　　“王薇薇女士，不知道我能不能有幸对您发动一次祝福？这是我一生只能发动一次的祝福，名为“冰霜之礼”。”萨亚又是开口说道。
　　“啊！”
　　王薇薇愣了一下，摇头道：“这样不好吧！你一生只能发动一次，还是留给楚轩吧！”
　　一位神袛的祝福！
　　王薇薇也是玩过游戏的，自然明白这种只能发动一次的祝福意味着什么。
　　那绝对能够让她的属性大幅度提升，实力大增。
　　可是，就因为是这样，她才不能接受。
　　因为楚轩比她更需要。
　　这样的祝福加持在楚轩身上，那绝对是如虎添翼，但给她的话，就发挥不出太大的效果。
　　毕竟，她已经落下太多了。
　　但是，这位冰霜之神好像十分青睐于她，竟非要将这个祝福给她。
　　“尊贵的女主人，您真的是太伟大了。请允许我对您发动祝福，我相信就算是主人也会让我这么做的。”萨亚声音激昂的说道。
　　“不不不，还是等……”
　　王薇薇话还没说完，就发现萨亚身下的那一片凝结的冰晶忽然移动到了她的脚下。
　　蓝色的光芒涌现，形成一枚又一枚蓝色的冰晶，围绕在王薇薇周身。
　　王薇薇再次傻眼了。
　　不是说需要她允许吗？
　　怎么她都明确说“不”了，这个家伙还是对她发动了祝福。
　　此刻，蓝色的冰晶射出一道道璀璨的蓝光，将周围映照的明亮无比。
　　一只大耗子冲来，距离王薇薇还有二十米的时候，就忽然变成了一块冰晶，被封冻住了。
　　王薇薇已经顾不上计较这个家伙的“鲁莽”了。
　　丝丝缕缕的蓝色光芒涌入她的体内，那种感觉特别的美妙。
　　像是炎热的夏日吃到了一根冰淇淋，像是刷着麻辣火锅的火锅喝了一口冰可乐。
　　仿佛一瞬间灵魂都得到了升华一般。
　　……
　　这边，楚轩带着万康集团的董事长，以及三名幸存者走了过来。
　　萨亚对王薇薇发动“冰霜之礼”的时候他就觉察到了，虽然有点不明白发生了什么，但他还是认可这个做法的。
　　“这是……王薇薇！”
　　当万康集团的董事长看到冰霜领域内的王薇薇时，不禁惊呼了一声。
　　随后，他又转头看向楚轩：“你应该是我们万康集团的员工吧？”
　　“额！”
　　楚轩犹豫了一下，点了点头：“算是吧！薇薇招我进的万康。”
　　男子眼前一亮，整理了一下发型，郑重的说道：“重新认识一下，我是万康集团的董事长，欧阳靖木。”
　　“哦。”
　　“楚轩。”
　　楚轩伸手，和欧阳靖木握了一下手，却不禁皱起了眉头。
　　这个家伙的行为让他有点不爽了。
　　这么正式的自我介绍，明显是在提醒他。
　　“楚轩，这个名字不错。”
　　欧阳靖木满脸笑容，目光又是扫了一眼旁边的萨亚，出声道：“这样吧！以后你来做我的助理，只听命于我一个人，集团里的资源，信息，我都会优先考虑你的。”
　　楚轩：“……”
　　见楚轩不说话，欧阳靖木又是开口道：“武庆你应该认识吧！他就是我亲手培养出来的，如果你以后也想和他一样强大，这是最好的选择。”
　　……

第35章 终究不是那个世界了！
　　“抱歉。”
　　“我加入万康集团完全是因为薇薇，所以，在万康我也只会服从薇薇一个人。”
　　楚轩眉头微皱，沉声说道。
　　欧阳靖木似乎没想到楚轩竟然会拒绝，就想再说什么，目光再次扫向萨亚，他语气一转道：“那也行，反正都是在万康，王薇薇也是听命于我的。”
　　这句话一出，楚轩顿时就斜眼看向了欧阳靖木。
　　可是，欧阳靖木丝毫没有意识到事情的严重，继续说道：“王薇薇这是在干什么？还有这个冰晶生物是怎么回事，难道是王薇薇的宠物？”
　　楚轩忽然笑了，挑了挑眉毛说道：“这是我召唤的冰霜之神，正在给薇薇祝福。”
　　“冰霜之神？”
　　“祝福！”
　　欧阳靖木眸子中闪过一道精光，急声说道：“那这个仪式能中止吗？这样的资源应该优先给我，只有我变得强大起来，才能带领你们变得更强！”
　　这句话说出，就连萨亚都扫了欧阳靖木一眼。
　　另外三名变异者也是意识到情况不对，悄悄的后退了一步。
　　楚轩算是明白了。
　　如果按在欧阳靖木的角度来看待这一切事情，做的并没有错。
　　董事长嘛！
　　不是总裁，也不是经理这种职位，需要识人，驭人，他们只会看到利益。
　　而作为投资者，将利益回收，这是再正常不过的了。
　　可是，如今这世界变了。
　　以前的那一套模式已经不适用了。
　　目光扫向那三名后退的变异者，楚轩招了招手道：“你们过来把这家伙给我拖走，现在万康集团由王薇薇说了算，明白吗？”
　　那三名变异者愣了一下，随后立刻点头道：“明白！”
　　说着，三人上前几步，直接架着欧阳靖木就拖到一边去了。
　　“你，你们要造反吗？放开我，放开……唔唔唔！”
　　欧阳靖木大叫着，却忽然被一个人捂住了嘴巴，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　而那三人态度坚定，已然是认准了楚轩。
　　没办法，如今这个世界变了。
　　身为变异者，他们更是深刻的明白实力有多重要。
　　刚刚楚轩那一拳，就已经让他们见识到了。
　　还有那个由冰晶组成的生物，更是让他们浑身寒毛倒竖，仿佛在面对一尊魔神，压的人几乎透不过气来。
　　面对这样的存在，最正确的选择就是臣服，试着“抱大腿”，那么以后在这个世界就能活的十分滋润。
　　看着欧阳靖木被拖到二十米开外，还被捂住了嘴巴，楚轩这才转头看向冰霜之神•萨亚：“你是不是该给我一个解释。”
　　“主人，您不觉得这样很不错吗？”萨亚那优雅的声音响起。
　　如果它可以有表情，楚轩觉得应该是微笑的。
　　“咔嚓！”
　　可是，一道蓝光突然在楚轩手中乍现，冰霜之神•萨亚的那冰晶身躯瞬间就裂开了一道道缝隙。
　　［鬼神驾驭］这个技能，可以让楚轩掌控这些签订了契约的鬼神，一念之间，可决定他们的生死。
　　而且，是彻底凐灭的那种。
　　“主人，我错了。”
　　萨亚那漂浮的身躯立刻就降到了最低，那带着冰晶王冠的头颅低垂，唯一有色彩的眼神中充满了恐惧。
　　就在刚刚，他感觉到了毁灭的气息临近。
　　再看楚轩，竟突然开始了连续召唤：
　　“爆炎之神•卡特！”
　　“圣光之神•杰斯！”
　　“暗影之神•暮落！”
　　“瘟疫之源•狄瑞吉！”
　　……
　　随着一声声低喝，火焰，圣光，幽暗，灰雾接连出现。
　　除了狄瑞吉，其他都是类人形，并且脚踩光环领域，散发独特光芒。
　　就从这登场效果上来说，完全是拉的满满的。
　　不远处的三名变异者都愣住了。
　　看着那一个个神魔般的身影，说不出话来。
　　远处，一只变异灰狼本来正在悄悄靠近，此刻却忽然炸毛，头也不回的逃跑了。
　　而楚轩，站在几道身影中央，环视一圈，忽然冷声说道：“我不知道别人对待你们是什么态度，但现在我想说说我的态度！”
　　“我知道。”
　　楚轩开口，语气很轻：“你们这些神袛都很骄傲，不想被束缚，想要自由。可以！”
　　“那就来放手一搏，能反噬我，你们就是自由的了。否则，都给我彻底凐灭！”楚轩渐渐升高而又凌厉的声音让一众鬼神都不禁打了个冷颤。
　　“主人！到底发生了什么事情？”
　　“你们看看那边应该就知道了。”
　　“这是……冰霜之礼！”
　　……
　　几个神袛瞬间就明白了原因。
　　因为曾几何时，他们也做过这样的事情。
　　身为鬼神，觉得自己应该高高在上，想要反噬驾驭自己的纵魂者。
　　有些纵魂者确实会被他们给唬住，但大多数都不会妥协。
　　后来，他们就想到一种办法。
　　试探。
　　就像萨亚这样，把祝福给纵魂者最亲近的人，以此来试探对方的底线。
　　现在，萨亚明显是踢到了铁板上。
　　“主人，我愿献上我的忠诚！”
　　“主人，我愿献上我的忠诚！”
　　“主人，我愿献上我的忠诚！”
　　……
　　在圣光之神•杰斯的带领下，其他鬼神纷纷跪倒在地，低下了他们那高傲的头颅。
　　而这时，王薇薇也完成了“冰霜之礼”的洗礼。
　　楚轩抬头看去，发现王薇薇身上多了一股高冷，冰洁的气质。
　　“轩！”
　　看到楚轩，王薇薇高兴的呼唤了一声。
　　经过“冰霜之礼”的洗礼后，她收获巨大。
　　身体上的改变先不说，她的全属性已然是翻了一倍。
　　“王薇薇！”
　　突然，一声大叫从楚轩身后响起。
　　欧阳靖木趁那三名变异者愣神的功夫突然冲了过来，指着王薇薇就大声斥责道：“王薇薇，当初我是怎么对你的，你这个总裁可是我投票赞成的，现在你想造反，想要“谋朝篡位”吗？”
　　王薇薇被欧阳靖木的话弄得愣了一下。
　　随后反应过来，摇了摇头道：“欧阳董事长，现在都什么时代了，您就别端着董事长的架子了。”
　　“你，你……”
　　欧阳靖木最后一丝希望也破灭，整个人不由自主的后退了几步。
　　自从世界改变以来，他虽然嗅到了商机，也看到了这个世界展露出的潜力，但追究是输在了不了解上。
　　想想一路逃亡过来，遇到的各种变异野兽，各种怪物。再看看眼前这些如神魔一般的身影，他终于是明白了。
　　这，已经不是他所认识的那个世界了！
　　……

第36章 人性与考验对于王薇薇说出这样的话来，楚轩一点也不意外。
　　在第一次见面的时候，王薇薇就曾表露过自己果断，狠辣的一面。
　　想借助楚轩之手，淘汰那些跟不上进步的变异者。
　　这时，那三名变异者再次走上前来，控制住欧阳靖木，将其拉走。
　　楚轩也把所有的鬼神收了回去。
　　目光看向王薇薇，楚轩露出一抹歉意的笑容：“这次是我疏忽了，鬼神不是那么好驾驭的，还好你没事。”
　　楚轩这次说的话难得一次情商在线了。
　　而王薇薇摇了摇头，脸上露出一抹幸福的笑容：“没事，这样一来，我以后也能和你一起并肩作战了。”
　　“就是……就是这个祝福应该给你的，萨亚说他一生只能发动一次，给我太浪费了。”王薇薇忽然内疚的说道。
　　不等楚轩开口，王薇薇又是眼神明亮的说道：“还好，没想到你竟然能召唤出那么多神袛，他们也能发动刚刚那样的祝福吗？如果可以，那我心里会好受一点。”
　　楚轩意外的看了王薇薇一眼，点了点头道：“应该可以吧！时间不早了，我们先回去。”
　　“好。”
　　王薇薇点了点头，主动的挽着楚轩的胳膊，身子依偎上来。从后面看，两人就如同热恋的情侣，很是甜蜜。
　　那三名变异者互相看了一眼，架着欧阳靖木远远的跟在后面。
　　半个小时后。
　　几人回到学校。
　　王薇薇也是松开了挽着楚轩的手臂，拢了拢秀发说道：“你回去早点休息，我还有一些事情需要处理。”
　　跟着楚轩出去试技能的时候，王薇薇的工作就没完成，现在欧阳靖木也过来了，她需要吩咐一些事情下去。
　　“哦。”
　　楚轩应了一声，点头道：“需要我帮忙的话就发信息。”
　　“嗯。”
　　王薇薇一直看着楚轩走远，这才转头看向架着欧阳靖木的三名变异者，沉声道：“把他带过来。”
　　……
　　这边，楚轩没有回住宿，而是去了一趟改成工作间的食堂。
　　上次带回来的几个怪物尸体，一些材料已经被切割下来并打磨好了，他过来想看看有没有好的兵器。
　　刚到食堂门口，楚轩就看到一道熟悉的身影。
　　“咦！”
　　“陆晓雨，你也加入万康了？”
　　楚轩看着从食堂内迎面走出的陆晓雨，笑着打了声招呼。
　　“哼！”
　　谁知，陆晓雨冷哼了一声，理都没理会他，扭头就走了出去。
　　楚轩有点尴尬的挠了挠头，迈步走进食堂内，却又差点被一名男子撞到。
　　“啊！不好意思。”
　　那男子道了身歉，捂住肚子跑了出去，并大声喊道：“晓雨，你等等我，我错了，我错了还不行嘛！”
　　看着这一幕，楚轩眨了眨眼睛。
　　原来，陆晓雨脾气不好，不是因为他啊！
　　那就好。
　　刚刚那一声冷哼，他还以为自己有什么地方得罪她了呐！
　　转身走进工作间内，楚轩转悠了一圈，发现并没有什么好东西。
　　如今，万康虽然能够制作出蓝色品质的武器，但因为材料有限，还无法做到批量生产。
　　至于绿色品质的武器，楚轩估计也就出了“银白之刃”一把。
　　没有什么收获，楚轩也就离开了工作间，准备返回住宿去休息。
　　路过操场的时候，楚轩看到还有几个人在切磋能力，互相学习。
　　回住宿的时候，楚轩顺便去了一趟王薇薇的办公室，却发现人不在。
　　估计是处理什么事情去了。
　　这两天，学校里的变异者几乎都加入了万康，大概三百多人，光是安顿和管理他们，估计就是一件很头疼的事情。
　　回到六楼住宿，推开门，看到于胖子又在撸铁。
　　这两天不知道是不是受到了什么刺激，这个家伙格外勤奋。
　　可是，一个元素师锻炼体能？
　　楚轩很想提醒一下这家伙练错了方向，但看着对方那满头大汗，热火朝天的激情，想想还是算了。
　　锻炼一下，减减肥也是好的。
　　躺到床上，楚轩不自觉的又想起了今天晚上遇到欧阳靖木时的一幕幕。
　　总感觉有什么地方不对，但又觉得格外合理。
　　忽然，楚轩坐起身来，目光扫向于胖子：“胖子，给你再提升一次属性要不要？”
　　“铛！”
　　正在撸铁的于胖子顿时就把哑铃给丢了出去，整个人直接扑了过来，激动的道：“要，这还用问吗？肯定要啊！”
　　楚轩：“……”
　　咽了口唾沫，楚轩继续说道：“如果，我只有一次这样的能力，你还要吗？”
　　于胖子毫不犹豫的开口道：“要啊！靠，你就一次这样的能力，你不给我，你还打算给谁？”
　　楚轩：“！”
　　这话，好有道理的样子哈。
　　“你看我都弱成什么样了，这说出去我是你的头号小弟，我都感觉丢脸。”于胖子又开始打起了感情牌。
　　这一刻，楚轩也是明白了。
　　明白了晚上为什么觉得那么怪异。
　　一个亲近的人，如果和你没有隔阂，没有其他的心思，那么他是不会和你客气的。
　　他认为，只有自己变强了才能帮到你，才能保护你。
　　这，就是楚轩从于胖子身上感受到的。
　　和从王薇薇身上感受到的不同。
　　“圣光之神•杰斯！”
　　“出来。”
　　随着楚轩一声低喝，房间内忽然亮起一道耀眼的圣光。
　　下一刻，身躯呈半透明状，从内而外都在闪耀着耀眼光芒的圣光之神就被召唤了出来。
　　于胖子都傻眼了。
　　而楚轩看着浑身发光的杰斯，不禁开口吩咐道：“那个，身上的光收一收，以后在自己人面前这种花里胡哨的就不用开启了。但在外人面前，该装的B还得装。”
　　“好的，我尊敬的主人！”
　　杰斯恭敬的行了一礼，身上的光芒立刻内敛。
　　房间内的视线恢复正常。
　　于胖子激动的绕着杰斯转了两圈，转头看向楚轩：“轩，你是打算把他送给我吗？”
　　楚轩顿时没好气的说道：“想什么呢？我是让他给你发动一次祝福，他们这些神袛好像有隐藏能力，可以给人发动一次祝福，效果跟服用了进化药剂一样，能够属性翻倍。”
　　“什么！”
　　于胖子惊呼一声，就要把那仅剩的裤衩也给脱掉，并向着楚轩问道：“要怎么来？”
　　楚轩：“……”

第37章 永久状态：爆炎之力！
　　“嘭！”
　　楚轩飞起就是一脚，直接把于胖子给踹飞了出去。
　　圣光之神•杰斯，看着被踹飞的于胖子，有点傻眼。
　　该不会，他一生只能发动一次的“圣光祝福”就要给这么一个家伙吧！
　　看了一眼楚轩，身为神袛的杰斯也只能无奈的叹了口气。
　　都怪萨亚那个家伙，把事情给搞砸了。
　　也不看看纵魂者是什么实力，就妄自试探，结果把他们几个都给连累了。
　　“主人，您确定不把我们几个的祝福留给您自己吗？”杰斯有些不甘心的争取道。
　　楚轩犹豫了一下，但看到于胖子，他又无奈的摇了摇头：“答应给这家伙一次祝福，还是给他吧！”
　　“遵命，我的主人。”
　　杰斯再次恭敬的行了一礼，随后浑身忽然爆发璀璨圣光，他脚下踩着的光环移动，将于胖子笼罩住。
　　“嗡！”
　　圣光灌体，只一瞬间而已，于胖子那肥硕的身体都渐渐变得透明起来，体内的器官清晰可见。
　　于胖子沐浴圣光，感觉无比奇妙。
　　楚轩说这和使用进化药剂的效果差不多，但真正接受过这种洗礼的人才明白。
　　两者根本没有可比性。
　　使用进化药剂更像是刺激身体，激发潜能，多少有点透支力量的意思。
　　而这种洗礼就完全不同，它实打实的洗礼肉身，将力量存储进你的每一颗细胞中去。
　　一个是透支，消耗。一个是强化，存储。
　　完全不一样。
　　看着于胖子被圣光沐浴其中，楚轩转头看向杰斯：“你们不是服从过很多纵魂者吗？为什么还有这祝福？”
　　确实，按照这些鬼神的介绍，它们似乎是永生不灭的。
　　“我尊敬的主人。”
　　杰斯行了一礼，解释道：“这和每一代的纵魂者一样，我们也是不断的经历新生，对于我们来说，这一世也才刚刚开始。”
　　“哦。”
　　楚轩点了点头，随后又是疑惑道：“那你们为了什么？就为了这么一世世的被纵魂者给驾驭，驱使？”
　　“额！”
　　杰斯被问的愣了一下。
　　这一代的纵魂者还真是直接啊！
　　摇了摇头，杰斯无奈的道：“当然不是，我们是为了真正的打破束缚，为了尊严与自由。”
　　楚轩：“……”
　　好吧！他还是没明白到底是为了啥。
　　和杰斯聊了片刻，楚轩也是了解到这些鬼神的习性。
　　这是一群真正没有底线的家伙！
　　……
　　“轩！”
　　完成了圣光洗礼的于胖子大叫一声。
　　这一刻，楚轩竟然从这家伙身上感觉到了神圣的气息。
　　从上到下，于胖子身上的每一寸肌肤都在发光，就连那发丝都灿灿生辉。
　　“主人，已经完成了。”
　　杰斯躬身行礼，那片圣光领域再次回到他的脚下。
　　“嗯。”
　　楚轩也是直接开启探查术，扫向于胖子，得到的信息却是让他吃了一惊。
　　【探查面板】
　　目标：于框等级：11职业：元素师属性：光进化值：1132/20480（二次进化）
　　生命值：3660/3660魔力值：3060/3060力量：301体力：305智慧：340精神：255技能：［元素操控］元素师可以驾驭天地间的元素力量，风，火，雷，水等。（被动技能）
　　［元素凝聚］元素师可以将自己掌控的任意一种元素之力凝聚而出，进行攻击，或辅助。（攻击强度：智慧×2+消耗的魔力值。使用需求：任意魔力值。使用间隔：1秒。）
　　［元素之身］元素师拥有上天都眷顾的体质，会自动折射任意攻击。（被动技能，折射力为四大属性的总和。）
　　常规技能：［风刃］一级。［火球术］一级。［水幕］一级。
　　弱点：无状态：无特殊状态：［圣光祝福］来自圣光之神•杰斯的永久祝福。（效果：生命值和魔力值提升20%。技能伤害提升20%。）
　　说明：通过吸收元素晶石而获得职业的变异者，能够进阶，觉醒，具有极大的潜力。
　　……
　　“你十一级了！”
　　楚轩忽然从床上坐了起来。
　　“对啊！”
　　于胖子点了点头，随口说道：“喝了几瓶进化药剂，虽然不能再次进化，但等级却是提升上来了。”
　　“还有，我这两天靠着锻炼，竟然发生了一次自然进化，厉害吧！”于胖子炫耀似的说道。
　　“厉害！”
　　楚轩竖起了大拇指。
　　确实挺厉害，十一级，有这个属性确实挺强，比他十一级的时候都要厉害。
　　当然，这和于胖子又经历了一次圣光洗礼，等于是完成了三次进化也有关系。
　　看到这里，楚轩也有点眼热了。
　　于是，他把爆炎之神•卡特给召唤了出来，让他给自己祝福。
　　于胖子看到楚轩竟然又召唤出来一个，也是兴奋不已，但楚轩可不能将这个再给他了。
　　自己还没被祝福过呐！
　　而且，这个祝福最重要的不是属性的翻倍，更正要的其实是20%的生命值和魔力值，以及技能伤害的提升。
　　这才是关键。
　　“轰！”
　　炽热的火焰在房间内爆燃。
　　比起圣光之神，冰霜之神的祝福来言，这个爆炎之神的祝福要粗暴很多。
　　而神奇的是，那些炽热的火焰只是将楚轩包裹住，其他的物品则是一点也没烧坏。
　　“哈哈！”
　　爆炎之神•卡特发动祝福之后，高兴的大笑道：“我就说主人还是会选择我的祝福吧！真男人就该火爆一点。”
　　“唉！”
　　圣光之神•杰斯无奈的摇了摇头，眼神中闪过一抹明显的羡慕之色。
　　这种来自根源的祝福，他们一生只能发动一次。但同样的，一个人一生也只能接受一次。
　　哪怕是纵魂者也一样。
　　十分钟后。
　　随着炽热的火焰在体内体外渐渐熄灭，楚轩脑海中也是响起了几道提示音。
　　叮！
　　【提示：获得爆炎之神•卡特的祝福，等级+1，全属性翻倍。】
　　【提示：恭喜您等级提升到16级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　【提示：永久状态已生成，获得：［爆炎之力］效果：生命值提升30%，魔力值提升20%。获得［暴击］属性。】
　　【提示：永久状态只能获得一个。】
　　……

第38章 先给我们烤两串，不要辣。
　　听着耳边的提示音，楚轩有些意外。
　　原来，这些神袛的祝福效果都是不一样的。
　　而且，这些永久状态只能获得一个！
　　打开人物面板，楚轩查看自己属性的同时，也是查看了一下那个“暴击”属性。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：血鬼，念力师，剑者，纵魂者等级：16属性：暗，火进化值：17796/655360（二次进化）
　　生命值：38164/38164魔力值：12670/12670力量：847体力：1363智慧：843精神：905属性点：5技能点：65暴击：1%的概率触发十倍伤害，5%的概率触发五倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。（说明：任意攻击皆可触发暴击属性。）
　　专属技能：［暴走］二级。效果：以9%的生命值发动，获得全属性两倍的提升。（持续时间：10分钟，冷却时间：24小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［血气之刃］一级。效果：以1000点生命值发动，凝聚一把血气之刃，使用血气之刃发动血鬼技能，可增幅10%伤害。（持续时间：1小时。冷却时间：1小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［血气唤醒］等级二。效果：唤醒自身的血液，使其处在兴奋状态。（被动效果：永久增幅10%生命上限，提升两倍生命恢复速度。）说明：血鬼专属被动技能。
　　专属技能：［念力凝聚］二级。效果：凝聚念力，使其实体化。（提升20%魔力值恢复速度，永久增幅10%精神力。）说明：念力师专属被动技能。
　　专属技能：［武器大师］二级。效果：精通各种武器的使用技巧，让你成为天生的武器大师。（被动效果：手持任意武器时，增幅10%的力量，10%的技能伤害。）说明：剑者专属被动技能。
　　专属技能：［鬼神驾驭］二级。效果：签订契约，驾驭鬼神。你的话语可以强制命令鬼神做事。（效果：永久提升20%最大魔力值，提升两倍魔力值恢复速度。）说明：纵魂者专属被动技能。
　　专属技能：［鬼神之力］二级。效果：获得鬼神之力的加持，永久性提升自身属性。（效果：每驾驭一只鬼神，提升2%的全属性。）说明：纵魂者专属被动技能。
　　通用技能：［鬼斩］三级。［血十字斩］二级。［死亡抗拒］一级。［崩山击］一级。
　　血鬼技能：［狂暴•双刀］二级。［嗜血之手］一级。
　　念力师技能：［念力环绕］二级。［雷兽之爪］二级。
　　剑者技能：［无极剑道］二级。［三段斩］一级。
　　纵魂者技能：［冰霜之神•萨亚］一级。［爆炎之神•卡特］一级。［圣光之神•杰斯］一级。［暗影之神•暮落］一级。［瘟疫之源•狄瑞吉］一级。
　　［鲜血再生］：获得双倍的生命值成长，双倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：［银白之刃］绿色品质。［黑角巨剑］蓝色品质。［乌骨棍］蓝色品质。［厉牙短剑］蓝色品质。
　　状态：无特殊状态：［爆炎之力］效果：生命值提升30%，魔力值提升20%。获得［暴击］属性。
　　特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　看着自己这近乎无敌的属性，楚轩也是愣了好一会才回过神来。
　　而能有这样的属性，完全要归功于他同时拥有四个职业。
　　这几天见过的变异者不算少，好像还没见过拥有两个职业的。
　　网络上的公共论坛也没听说过。
　　唯一拥有两种能力的，也就那个杨浩了。
　　但也是因为获得了一个职业后，另一个能力完全被压制了。
　　所以说，同时拥有四个职业的楚轩，就和一个异类一样。
　　而且是独一无二的异类。
　　一个独一无二的异类，拥有这样的属性，好像也不过分。
　　平复了一下心情，楚轩把杰斯和卡特收回，起床穿上鞋子说道：“胖子，走，请你吃烧烤去。”
　　“啊！去哪吃烧烤？”
　　胖子一脸懵逼，但还是麻利的穿上衣服和鞋子，跟着楚轩一起出门。
　　心情好，必须整顿烧烤。
　　两人一路下了楼，又穿过学校操场，再出了学校大门，便往学校对街的烧烤店走去。
　　店铺内肯定是没人经营了，但里面的工具和材料应该还有，他们是冲着这个来的。
　　十点左右，换作以前，街道上绝对人流不止。
　　可现在，整条街道冷冷清清，很难看到几个人影。
　　就算是现在病毒感染稳定了下来，那些幸存下来的人还是不敢出门。
　　丧尸虽然死了，但却出现了更可怕的变异野兽，进化的感染者等。
　　可以说，现在安静的城市内，要比感染爆发的第一天危险万倍。
　　当然，这是针对普通人，或者那些弱的变异者而言。
　　对楚轩，于胖子这类存在来说，如今的江城几乎不存在威胁。
　　来到烧烤店门口，楚轩一脚把那两扇钢化玻璃门踹爆，然后大摇大摆的走进店铺内，便开始搜罗东西。
　　因为断电的原因，冰柜里的食材已经发臭了。
　　两人只是把烧烤店里的烧烤架，无烟碳这些东西搬了出来，顺便又提了几扎啤酒，便返回了学校。
　　在操场上找了个干净的地方，让于胖子生火，楚轩去了一趟仓库，取了些牛肉，羊肉回来。
　　等返回操场的时候，楚轩看到已经升起火的烧烤架旁还围了两人。
　　是陆晓雨和她男朋友。
　　“晓雨，你别生气了行不行？我请你吃烧烤，这次就原谅我吧！”那名男子还在道歉，看来两人之间还没和好。
　　不过，对方说的话到是让楚轩有点意外。
　　请吃烧烤？
　　上哪请去？
　　拿着肉走来的楚轩并没有去理会两人，把足足有四五十斤的牛羊肉放在准备好的木板上，再从腰间抽出银白之刃，便开始处理起来。
　　拿绿色品质可成长的武器切羊肉，估计也就楚轩能干的出来了。
　　于胖子那边把烧烤架弄好之后，就拿了一把铁签子过来窜肉，一边向着楚轩说道：“轩，那俩人咋弄？把咱们当成卖烧烤的了。”
　　“不用管他们。”
　　楚轩看了一眼冷着脸的陆晓雨，和陪着笑脸，看上去文质彬彬的男子，不由得摇了摇头。
　　而这时，那名男子却忽然转过头来，并看向楚轩和于胖子说道：“喂！先给我们烤两串，不要辣。”
　　于胖子：“……”
　　楚轩：“……”

第39章 外表和能力严重不符楚轩和于胖子都是愣了一下，然后一脸看白痴的神情看向那名男子。
　　这货脑袋有坑吧！
　　真把他们当成来卖烧烤的了。
　　于胖子就要起身发火，楚轩却是一把拉住了他。
　　“嗯？”
　　于胖子一脸疑惑的看向楚轩。
　　楚轩却是低声说道：“去烤，一串受他们一吨黄金。”
　　于胖子顿时眼前一亮，拿起两串穿好的烤串便跑去烤了起来。
　　还别说，于胖子挺专业的。
　　刷油，翻转，撒料，都是相当的娴熟。
　　没一会，羊肉串便烤好了，于胖子一脸微笑的看向那名男子：“先付钱，一根烤串十吨黄金。”
　　“噗！”
　　一直冷着脸的陆晓雨都忍不住笑了出来。
　　那名男子却忽然傻眼，然后便大叫道：“什么情况？怎么还要钱？还一串十吨黄金，你怎么不去抢呐！”
　　“轰！”
　　于胖子右手中忽然就升起了一团火焰，将他那肥硕的面孔映照的有些狰狞。
　　“怎么说话呐！我们这是正经生意，吃不起就给我滚，别在这里丢人现眼。”于胖子爆喝一声，右手中的火球忽然丢出。
　　“轰！”
　　不远处的水泥地面顿时被炸出一个坑来。
　　那男子瞬间傻眼了。
　　直到这时，他才反应过来，这两人根本不是来卖烤串的，应该也是万康集团的变异者，搁着打牙祭呐！
　　“咕嘟！”
　　咽了口唾沫，男子就要拉着陆晓雨离开，却发现陆晓雨忽然转身向着楚轩走了过去。
　　来到楚轩面前，陆晓雨直接蹲了下来，拿起切好的肉块和铁签子便窜了起来。
　　“晓，晓雨你在干嘛！”
　　那男子犹豫了一下，上前两步，目光在楚轩和他手上的长刀上扫过，有点害怕。
　　陆晓雨根本就不理会那男子，只是自顾的窜着串，并把窜好的拿去给于胖子烤。
　　那名男子在原地站了片刻，忽然一把向着陆晓雨抓去，口中还大吼着：“跟我走，你父母收了我的彩礼，你就是我的人，不管这世界变没变，你都是我的！”
　　“嗡！”
　　黑光一闪，陆晓雨忽然原地消失，并出现在了楚轩身后。
　　身为一个暗影者，怎么可能被人徒手抓住。
　　何况是在这黑夜之中。
　　“啊！”
　　“是你逼我的！”
　　那名男子一声大吼，整个人忽然膨胀起来，浑身青筋凸起，毛发狂野生长。
　　看着这一幕，楚轩也是挺好奇的。
　　这男子看起来文质彬彬，带着金丝眼睛，可谓是仪表堂堂，没想到这能力竟这么狂野。
　　这是要直接化身成野兽的节奏啊！
　　“吼！”
　　男子的变身过程大概持续了五秒钟，就从一个人活生生的变成了一个野兽。
　　浑身毛发浓郁乌黑，四肢粗壮，体格大概暴涨了三倍，样子有点像一头黑熊。
　　“小心，他变身之后力量很强。”陆晓雨在楚轩身后出声提醒道。
　　“嘭！”
　　可就在这时，一声闷响发出，那男子变身成的黑熊瞬间就被干飞了出去。
　　于胖子相当暴躁，直接就出手了。
　　没动用任何技能，而是徒手空拳，一击将那只“黑熊”给捶飞。
　　“吼！”
　　飞出去十几米远，“黑熊”嘶吼一声，就要挣扎着爬起，于胖子再次冲了上去。
　　“咚！”
　　“嘭！”
　　……
　　开玩笑，于胖子虽然是元素师职业，但他的力量属性可是超过三百的。
　　如果给一个衡量标准，三百力量大概能一拳造成三千斤的力道。
　　那名男子变身成黑熊后虽然不弱，但和于胖子比起来还差不少。
　　况且于胖子是体力值也超过三百，动用力量的时候，体力值是作为辅助的，所以那头“黑熊”就只有挨打的份了。
　　片刻间。
　　于胖子大概挥了四五十拳，那头“黑熊”连叫都不叫唤了，躺在地上一动不动。
　　见此，于胖子提着“黑熊”的一只脚掌，用力一甩，直接将其甩到远处的花丛里去了。
　　“啪啪！”
　　拍了拍手，于胖子慢步走回，颇有一股高手风范。
　　“轩，我帅不帅！”
　　走到烧烤架旁，于胖子摆出一个姿势，显摆道。
　　“嗯嗯，帅，帅的一批。”楚轩笑着称赞道。
　　确实挺帅的。
　　于胖子虽然人胖了点，长的丑了点，但他很努力啊！
　　对于努力的人，楚轩觉得还是得多鼓励鼓励。
　　陆晓雨也是惊讶的看着于胖子。
　　之前她就见过于胖子，在楚轩的篮球比赛上，她陪着赵依然给楚轩加油，当时这个胖子就喊的特卖力。
　　不过，那时于胖子给陆晓雨的感觉就是油腻，丑陋，甚至猥琐。
　　可谁能想到，如今一场异变，这样的人都能翻身了。
　　还将曾经身为高级白领的王晨给暴打了一顿。
　　想到王晨，陆晓雨不由得向着远处的花丛内看了一眼，松了口气。
　　变异没开始前，她父母收了对方五十万彩礼，并且答应王晨，等陆晓雨大学一毕业就让他们结婚。
　　对于这场父母安排的婚姻，陆晓雨是反对的。
　　但她那时却没有能力去改变什么。
　　可是，一场突如其来的变异，她父母死了，她获得了超能力。
　　本以为摆脱了那场婚姻，却没想到昨天王晨忽然找来了，还给她展示了自己的能力。
　　当时她真是有点绝望的，没想到自己都获得超能力了，还摆脱不了对方的纠缠。
　　今天一天，她都对王晨爱搭不理的。
　　在工作间的时候，王晨更是想对她动手动脚，被她躲开后，便一直又纠缠到现在。
　　直到看到于胖子和楚轩在操场上弄烧烤架，她就想着过来寻求一下帮助。
　　没想到，都没要楚轩出手，那个没什么好感的胖子就帮她解决了麻烦。
　　……
　　“谢谢！”
　　“太感谢你们了。”
　　烧烤烤熟后，陆晓雨拿着一罐啤酒敬楚轩和于胖子。
　　“啊！”
　　一口气灌了一瓶，陆晓雨大吼了一声，然后张开手臂说道：“我终于摆脱那个家伙的纠缠了，我终于自由了。”
　　“来，干杯！”
　　陆晓雨心情大好，喝起啤酒来也是一罐接着一罐，把楚轩和于胖子这两个大老爷们都比下去了。
　　最后，两扎啤酒一大半都被陆晓雨给喝了。
　　而肉串烤了十斤，也全被吃完。
　　将有些微醉的陆晓雨送回去休息，楚轩和于胖子也回到住宿。
　　只是，今天晚上这事弄得……
　　总感觉有什么地方不对。

第40章 转职药剂清晨。
　　五点十分。
　　楚轩比往日醒的早了一点，可能是昨晚喝了酒的原因，昨晚一直都没睡太熟。
　　穿上衣服，没有打扰还在沉睡的于胖子，楚轩轻轻的打开房门走了出去。
　　昨天晚上，他还是能看出来一点的，于胖子这家伙对陆晓雨有点喜欢。
　　不过，于胖子似乎还是有点自卑，昨晚并没有把这种感觉表露出来。
　　对此，楚轩不打算帮什么忙。
　　因为他也帮不上，自己还是一个感情小白，拿什么去帮？
　　难道指望他给于胖子当情感导师？
　　摇了摇头，楚轩下到五楼，来到王薇薇的办公室门前。
　　本以为这个点王薇薇可能还在休息，他就拿出钥匙开门，结果发现钥匙才拧了一圈，房门就打开了。
　　也就是说，房门根本没有上锁。
　　推开房门，楚轩一眼就看到了靠在办公椅上，正一脸微笑的看向他的王薇薇。
　　“额。”
　　楚轩有点意外，一边迈步走进房间内，一边开口说道：“你这是刚起来工作，还是一宿都没睡啊？”
　　王薇薇展颜一笑，声音有些嘶哑的说道：“昨晚忙一些事情，结果不知不觉就睡着了，醒来一看就这个点了。”
　　楚轩脸上闪过一丝心疼，走到饮水机旁，给王薇薇冲了一杯咖啡，端过来道：“你要好好休息才是，集团里的事情可以放一些给其他人去做。”
　　“嗯。谢谢！”
　　王薇薇接过咖啡，道了声谢。然后轻声说道：“有时候我挺羡慕你的，什么都不用管，也不用问，只要一心的追求力量就可以了。”
　　“唉！”
　　叹了口气，王薇薇又笑着说道：“我也想什么都不管，把事情交给别人去做，但这样的基地，你会放心吗？”
　　“呃！”
　　楚轩如鲠在喉，不知道说什么好。
　　王薇薇则是继续说道：“所以，我要做你坚强的后盾，给你一个征战之后，能够安心回来的地方！”
　　楚轩：“……”
　　好一会，楚轩才看着王薇薇那认真的神色，点了点头道：“谢，谢谢！”
　　说实在的，昨晚他还拿王薇薇和于胖子进行比较，觉得王薇薇对他用了一些心机。
　　可是现在他才发现，王薇薇一直都在对他用心机，而且还是明着来的，关键是他还很吃这一套。
　　有着他的一缕精神力，了解他的过往，王薇薇总能抓住他心中的那一根软肋，然后轻轻一折，自己就得屈服。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩看向王薇薇：“需要我做什么可以直接说，我们之间可以没有那么多弯弯绕绕。”
　　王薇薇展颜一笑，出声道：“战士出征前不都得安抚一下嘛！你不喜欢那算了，以后我不说了。”
　　说着，王薇薇抿了一口咖啡，并将一个平板推到楚轩面前。
　　楚轩拿起平板查看，发现是一些数据和研究信息。
　　“这是……”
　　楚轩有点惊讶，按照这上面的数据来看，这是一种转职药剂。
　　能够让变异者转职，获得一些常规职业！
　　“研究成功了！”
　　楚轩也是有点高兴。
　　上一次接应资源车的时候，那些被野兽吞食击杀的变异者者他还记得，就是因为没有职业，不够强大。
　　如果能让他们转职，哪怕只是常规职业，可最起码有了可进阶，可觉醒的机会，每次升级也会变得更强，这样他们也就有了自保和生存的能力。
　　自从变异以来，出现了两种变强的办法。
　　一种就是进化。
　　另一种则是职业的获取。
　　进化，提升巨大，但有局限性。
　　像万康公司，在研究出第一批进化药剂之后，就再也没有任何进展。
　　他们尝试各种基因搭配，都无法再激起人体进行进化。
　　如今，万康集团内的变异者，全都是二次进化。
　　一次自然进化，一次药剂进化。
　　除此之外，再也找不到第三次进化的办法。
　　就来楚轩召唤鬼神进行赐福，也只是获得了一个永久并唯一的状态，属性才跟着翻倍的，并没有算作是第三次进化。
　　可以说，这第一种获得力量的办法虽然提升巨大，但局限性也很大，在找不到第三次进化的办法，实力就得卡在这。
　　而第二种提升实力的办法就相对稳定。
　　获得职业，不仅可以获得更多的力量提升，还能学到技能可是，这个办法虽然稳定，但也不是所有人都能获得的。
　　就拿万康来说，目前因为周边的变异者陆陆续续加入进来，人员已经超过一千人。
　　可拥有职业的却连二百都不到。
　　现在，转职药剂竟然研究了出来，楚轩相信，就算是常规职业，也能让万康的实力提升一大截。
　　看完信息，楚轩将平板推了回去，并出声说道：“所以，是让我去猎杀变异的野兽？”
　　“嗯。”
　　王薇薇点了点头，认真的说道：“现在集团里除了你没人有这个实力，而且我也只信的过你。”
　　楚轩没有说话。
　　你当然信得过我了。
　　把我了解的那么透彻，还吃的死死的。
　　心里吐槽了一下王薇薇，楚轩点了点头道：“好，一会我就出去猎杀野兽。”
　　说着，楚轩转身离开，打算去准备一下。
　　王薇薇在身后说道：“注意安全。对了，你把胖子带上，我看他昨天晚上打那只黑熊的时候挺厉害，应该可以给你帮帮忙。”
　　楚轩的脚步顿了一下，应了一声，迈步离开了房间。
　　王薇薇看到了他们昨晚在操场上吃烧烤的事情，但昨晚她并没有过去，今天也之后最后提了一下。
　　什么意思？
　　摇了摇头，楚轩回到六楼的住宿，发现于胖子也起来了。
　　“准备一下，一会我们可能好出城。”楚轩开口说道。
　　“出城！”
　　于胖子眼前一亮，立刻就麻利的收拾起来。
　　如果出城的话，一天两天肯定回不来，所以要准备一些东西。
　　楚轩把武器背上，又找了一个背包，装上火源，纯净水之类的东西。
　　于胖子那边也差不多，只不过比楚轩多装了几盒巧克力。
　　准备好东西，楚轩再次到王薇薇的办公室给她打了个招呼，而王薇薇也是将一个特殊的通讯器交给他，并给了他一个拥抱。
　　好吧！
　　多少英雄都是折在美人手上的，楚轩感觉自己也不例外。
　　虽然自己不是英雄。
　　……

第41章 ［影］
　　从楼上下来，让楚轩意外的是，陆晓雨竟然也背着个包包站在大厅内。
　　转头看向于胖子，对方立刻挠了挠头道：“刚刚你去嫂子那的时候，刚好陆晓雨看到我，就……”
　　“那就带着她吧！”
　　楚轩看向陆晓雨，以她如今的能力，也是可以帮上不少忙的。
　　而且，于胖子喜欢陆晓雨，楚轩也乐得撮合一下。
　　于是，一行三人驾驶着一辆装甲车，离开了学校。
　　本来王薇薇还给他安排了司机和两名协助人员，但都被楚轩给拒绝了。
　　他不想让上次那样的事情发生，那些人如果没有自保的能力，跟着去了也是个累赘。
　　两个小时后。
　　装甲车驶出江城。
　　这还是装甲车的原因，遇到一些停在路上的车辆，障碍可以直接撞过去。
　　要是普通车辆，根本无法通行。
　　“所以，咱们这次是去猎杀变异野兽的？”陆晓雨听了于胖子的解释后，惊讶的说道。
　　她坐在后排，楚轩驾车，于胖子坐在副驾。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，出声道：“集团里已经研究出转职药剂，但要批量生产，需要更多的材料。”
　　陆晓雨眉头微皱：“这么说的话，那些转职药剂是从那些变异生物身上提取出来的？”
　　“是啊！”
　　楚轩回头看了一眼陆晓雨，笑着说道：“我们上次使用的那些进化药剂也是如此，甚至里面还有一些变异丧尸的基因。”
　　陆晓雨被这话说的眉头紧皱，然后沉默了下来。
　　于胖子从背包了掏出两根巧克力，拆开一个递向楚轩，另一个递给陆晓雨。
　　楚轩一手握着方向盘，一手接过便吃了起来。
　　而陆晓雨则是看了一眼于胖子手里的巧克力，并没有要。
　　楚轩咀嚼了几下，一口将巧克力咽下，车厢内弥漫着一股淡淡的香甜味。
　　于胖子也拆开一根吃下，那种香甜味更浓郁了。
　　陆晓雨沉默了片刻，出声道：“上次的进化药剂有副作用，你们没感觉出来吗？”
　　“感觉出来了。”
　　于胖子转头说道：“刚服用那两天，每天夜里身体内都会出现刺痛感，直到昨天才好。”
　　昨天，于胖子经过圣光之神•杰斯的祝福之后，那种刺痛感没有再出现。
　　他自然知道原因，所以才没有说出来。
　　楚轩看了于胖子一眼，又转头看了看陆晓雨。
　　“暗影之神•幕落！”
　　“出来。”
　　随着楚轩一声低喝，车厢内凝聚出一团暗影，幕落的身躯浮现。
　　他浑身笼罩在阴影之中，脚下踩着一片如星空一般，深邃而又黑暗的领域。
　　因为车厢内的高度问题，他不得不降低飘荡的高度，并弯着腰，低着头。
　　“主人，暗影之神•幕落，乐意为您效劳。”幕落弓着身体，刚好给驾车的楚轩行了一礼。
　　在他身后的陆晓雨已经睁大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　楚轩召唤出了一个神袛！
　　就在刚刚这个浑身笼罩阴影，自称暗影之神的家伙出现，她发现自己体内的暗影之力都活跃了不少。
　　而且，和眼前这位神袛一比，她就感觉自己是那么的弱小。
　　眼前的神袛给她感觉就如同那脚下踩着的领域一样，深邃如同星空，让人忍不住心生敬畏。
　　“把你的祝福给她吧！”
　　正在驾车的楚轩开口说道。
　　幕落顿时转身看向身后的陆晓雨，惊讶一声：“咦！她体内的力量也刚好是暗影之力，这样祝福的效果可以达到最大化！”
　　“祝福？”
　　“什么祝福？楚轩，你让要让他对我做什么？”陆晓雨靠在座椅上，惊声问道。
　　于胖子赶忙出声解释道：“你别怕，这是好事情，接受祝福后不仅属性能够翻倍，还能消除上次进化留下的副作用。”
　　“真的？”
　　陆晓雨有点不信，因为幕落的形象怎么看都像是夺人小命的死神，而不像能给人祝福的样子。
　　“当然是真的，我已经接受过一次祝福了。而且，这是它们一生只能发动一次的祝福，每个人也知道接受一次。”于胖子详细的解释道。
　　陆晓雨这才放下心来，并向楚轩道了声谢。
　　“嗡！”
　　黑暗如同星空一般的领域移动，将陆晓雨笼罩在内，一层黑雾蔓延，后半截车厢完全陷入了黑暗之中。
　　就像是突然把车厢给分割开了，近在咫尺都看不到里面的景象。
　　于胖子一直看着陆晓雨被黑暗笼罩，这才转过头向着楚轩说道：“轩哥，谢了。”
　　楚轩意外的看了于胖子一眼，笑道：“很难得啊！竟然喊了我一句轩哥，看来钢铁直男也要弯了啊！”
　　“嘿嘿，轩哥你说啥呢！以后你想听，我就天天喊。”于胖子满脸笑容的说道。
　　曾经502宿舍的四大钢铁直男，终于有两个开始开窍了。
　　……
　　十分钟后。
　　陆晓雨完成了祝福。
　　楚轩也把幕落收了回去，两人都是转头看了陆晓雨一眼，发现对方身上的气质明显不同了。
　　而楚轩更是开启探查术，查看了一下陆晓雨的属性。
　　【探查面板】
　　目标：陆晓雨登级：12职业：暗影者属性：暗进化值：5563/40560（二次进化）
　　生命值：4160/4160魔力值：5980/5980力量：355体力：320智慧：380精神：460迅捷：10（暗影者专属属性）
　　影：凝聚暗影之力，形成一道［影］依附于自身。（效果：［影］形成时每秒消耗10点魔力值，获得全属性50%的提升。并且［影］被视为单独单位，拥有依附者50%的全属性。）（唯一，不可升级）
　　专属技能：［暗影之力］二级。说明：身具暗影，如影随行。（提升20%的敏锐度，永久增幅10精神力%。）说明：暗影者专属被动技能。
　　常规技能：［暗影瞬移］［影刺］［暗影束缚］［影之力•瞬杀］
　　弱点：光状态：无特殊状态：［暗影之落］来自暗影之神•幕落的永久祝福。（效果：生命值和魔力值提升30%。技能伤害提升25%。获得：［影］）
　　说明：被暗影之力感染，获得驾驭暗影之力的变异者，获得特定的职业，可进阶，可觉醒。
　　……

第42章 原生态风景区楚轩：“！”
　　看着陆晓雨的属性面板，楚轩除了惊讶就还是惊讶。
　　之前暗影之神•幕落说，因为陆晓雨和他的能量相同，祝福效果会达到最大。
　　可是，这个最大有点超乎他的想象。
　　属性竟然翻了一倍多，生命值和魔法值提升30%，而技能伤害更是高达25%。
　　比他的爆炎之力还多百分之五呐！
　　此刻，陆晓雨也在感受着身体内流淌的力量，眼中满是惊喜的神色。
　　这次之所以跟楚轩和于胖子出来，其实她还有躲着王晨的意思。
　　昨天晚上于胖子虽然暴揍了王晨一顿，但并没有下杀手。而以王晨的能力，大概只要一天就能恢复过来，到时肯定会找她的麻烦。
　　而现在，自己竟然……
　　她是真没想到，自己因为躲避王晨，竟然获得了这么大的好处。
　　目光看向驾车的楚轩，陆晓雨眼中充满了感激：“谢，谢谢你。这样的好处我无以为报，以后只要是不违反原则的事情，我都会帮你去做。”
　　陆晓雨眼神坚定，声音清脆的说道。
　　楚轩握着方向盘的手忽然抖了一下。
　　转头看向于胖子，果然发现对方脸色有点发白，一脸的落寞之色。
　　回头看了陆晓雨一眼，楚轩顿时就明白了。
　　陆晓雨的眼神中，有着一丝绝然，也有一种坚定。
　　她在用这样的方式告诉于胖子，两人之间没有可能。
　　说到底，人家还是没有看上于胖子。
　　不管这个世界怎么变，终究是改变不了一些本质。
　　“吼！”
　　“咚！”
　　突然，一声低沉的嘶吼声响起，右侧的一片废墟之中忽然窜出一头漆黑的生物，狠狠的撞在了装甲车上。
　　“啊！”
　　“抓紧！”
　　装甲车瞬间翻飞了出去，在空中翻转了三圈，落地后一声闷响，四个车轱辘直接崩断，巨大的力道再次把沉重的装甲车掀翻几圈之后，才挺了下来。
　　“吼！”
　　“吼吼！”
　　那只撞飞了装甲车的野兽似乎也有点头晕，用力的摇晃着脑袋，不断的嘶吼着。
　　“咚！”
　　被撞飞的装甲车门忽然飞了出去，一只穿着长筒靴的大长腿伸出，陆晓雨第一个走了出来。
　　接着，解下安全带的楚轩和于胖子也打开车门走出，目光看向袭击他们的那只生物。
　　三人并没有受伤，甚至衣服都没怎么破损，装甲车的四个车轱辘虽然崩断了，但车身的质量还是很好的，在那一下巨力撞击后，都没有破损，只是凹下去了一块。
　　“让我来！”
　　陆晓雨迈动大长腿，向前走去。
　　她刚提升了实力，很想拿眼前这个家伙试试。
　　而这个袭击他们装甲车的生物，正是一只体型庞大，毛发漆黑的野猪。
　　大概增长了两倍，野猪的体长接近五米，高三米左右，四肢粗壮，但显得更短了。
　　两颗獠牙很长，其中一根断了半截，目测都还有五十公分。
　　“吼！”
　　或许是因为变异，也或许是因为体型，这只野猪的叫声偏向于肉食动物，低沉，嘶哑。
　　“嗡！”
　　只见，陆晓雨在走了几步之后，她脚下的那个影子忽然诡异的站了起来，并依附在了她的身上。
　　这一幕，要是放在没发生变异之前，估计能把人吓尿。
　　但现在，楚轩却感觉很帅。
　　［影］这个能力真的很强，甚至不弱他的［暴击］属性，因为其稳定性很好，不像［暴击］属性需要触发概率。
　　“嚓！”
　　下一刻，陆晓雨的身影忽然在原地消失，然后在野猪身后的影子中出现，黑光一闪，画面定格。
　　好一会，野猪的上半截身子从腹部处炸开一道血线，接着“噗通”一声，野猪的上半部身子滑落地面。
　　于胖子的眼神中闪过一丝惊艳，随后有瞬间黯淡下去。
　　楚轩将这一切看在眼中，不由得伸手拍了拍于胖子的肩膀，安慰道：“算了，好女孩还有很多。以后你肯定能找到那个她的。”
　　被楚轩这么一安慰，于胖子反而有些不好意思了。
　　转过头，于胖子露出一脸灿烂笑容：“轩，你说你这颜值要是分我一点，我也不至于每次都被人给拒绝啊！”
　　确实，楚轩的颜值还是有的说的。
　　曾经也是江城大学一代校草。
　　要不然，也不会出现他看了赵依然身子，结果人家就答应做他女朋友的事情了。而是他因偷看女生洗澡，被送进派出所的桥段。
　　“你们聊什么呐？”
　　陆晓雨走了过来，一脸微笑的看着两人。
　　刚刚稍微尝试，她对自己的实力很满意。
　　而这一切，是眼前这个男人给的。
　　“哦，没聊什么，就想起了以前。”楚轩挠了挠头说道。
　　他总不能说两人在议论她。
　　“那，那只野猪要怎么办？”陆晓雨指了指被她击杀的那头野猪，轻声说道。
　　如今，陆晓雨身上自然而然的就会散发出一股自信来。
　　除了自信，还有一种深邃，神秘的气息。
　　这就是经过幕落祝福之后，陆晓雨身上发生的最大的变化！
　　目光看向那只野猪的尸体，楚轩已经开启探查术扫了一眼，摇了摇头道：“这只野猪太弱，不要。”
　　在王薇薇给他的那几组数据中，用比较强的变异野兽提炼出来的转职药剂，其效果也就越强。
　　转职后，获得的职业也就越有潜力。
　　所以，楚轩打算在自己力所能及的情况下，竟可能的带一些强大的变异野兽回去。
　　接下来，因为装甲车被毁，三人只好徒步前行。
　　这一次出城，王薇薇给了他一个目的地。
　　位于江城南侧，七十公里远的一个原生态风景区。
　　上大学的时候他和赵依然也来过一次，就见到过那个风景区里有鳄鱼，老虎等野兽生物生存。
　　半路上，于胖子找到一辆还能驾驶的汽车，三人赶路的速度便提升了不少，终于在正午十一点钟的时候赶到了风景区。
　　铁丝网拉成的围栏多处受损，还没靠近，三人就听到了风景区内传出一声声低沉的咆哮声。
　　那声音格外低沉，并带着一股王者般的威压，震人心魄。
　　……

第43章 巨齿鳄从一处破损的围栏处进入风景区内，三人都格外小心。
　　即使楚轩这个实力，他也是谨慎起来。
　　毕竟，那些生物在没变异之前就不是他们人类赤手空拳能抗衡的，现在人类变异，它们也跟着变异，这些生物只会更强。
　　“有什么战术吗？”
　　陆晓雨跟在楚轩身后，低声问道。
　　楚轩回头看了她一眼，摇了摇头道：“没什么战术，遇到了就打。”
　　好吧。
　　很直接，也比什么战术都管用。
　　“嘘！”
　　突然，走在前面探路的于胖子忽然停了下来。
　　他趴在一块风景石后面，转头招手让两人过去。
　　悄悄的靠近之后，楚轩和陆晓雨也是看到了风景石那边，大概五十多米远处，一只体型庞大的鳄鱼正趴在水池边晒太阳。
　　在那条鳄鱼周围，到处都是残肢，血液染红地面，甚至让那一片的池水都染成了暗红色。
　　看到这条鳄鱼的第一眼，楚轩就开启了探查术。
　　【探查面板】
　　目标：巨齿鳄等级：16（精英）
　　属性：无进化值：133948/655360（二次进化）
　　生命值：17850/17850魔力值：4450/4450力量：612体力：595智慧：473精神：445技能：［巨力］巨齿鳄发生异变时产生的能力。（效果：提升20%力量。）
　　［致命咬合］巨齿鳄将全身力量汇聚于空中，发动致命咬杀。（效果：造成力量×5的物理伤害。使用间隔：1分钟。使用需求：200点魔力值。）
　　［死亡翻滚］巨齿鳄咬住目标，旋转身体产生绞力。（效果：造成力量×4的物理伤害，有几率触发眩晕状态。使用间隔：10分钟。使用需求：500点魔力值。）
　　［生命强化］在发生变异的过程中，巨齿鳄的生命力得到大幅度强化。（效果：获得三倍的体力值生命成长。生命值转化为：体力×3再×10。）
　　弱点：笨重状态：无说明：在进化的过程中获得特定能力，拥有进阶，觉醒的能力。
　　……
　　看到这样的属性，楚轩也是愣了一下。
　　而看到楚轩的表情，于胖子和陆晓雨都是一脸紧张。
　　“怎么样？这只鳄鱼的实力如何。”于胖子摩拳擦掌，准备动手。
　　楚轩没有隐瞒，把他探查到的属性和技能都说了出来。
　　“靠！六百多的力量！”
　　于胖子惊呼了一声。
　　之前他问过楚轩自己的属性有多少，在经历过杰斯的祝福后，他的力量突破三百。
　　可现在，他们来到这个风景区内，见到的第一只生物，其力量值就碾压了他一倍多。
　　这，这还怎么玩！
　　人类虽然在这场变异中变得强大了，可其他生物也跟着变强了。
　　并且，在体能方面还保持着碾压人类的优势。
　　虽然人类中也出了楚轩这样的异类，可毕竟只是少数，甚至全世界只有楚轩一个这样的异类。
　　其他人，优秀者，顶尖的变异者，也就于胖子，陆晓雨这个水准！
　　“吼！”
　　巨齿鳄被于胖子那一声惊呼给吵醒了。
　　暗金色的眸子中闪烁凶光，盯着已经从大石头后面站起的三人。
　　楚轩从身后拔出巨剑，握在手中说道：“人类之所以能成为这个世界的主宰，是因为我们会使用各种各样的工具和武器，它会使用什么？”
　　这话说的一点都没错。
　　人类和动物最大的区别就在于进化上。
　　蛮力，并不是驾驭这个世界的根本。
　　“轩，你快看！”
　　于胖子突然惊呼一声，手指向巨齿鳄的方向，让转头和他说话的楚轩赶紧看去。
　　楚轩转过头，也是愣了一下。
　　只见，那只巨齿鳄咬了一块石头放在地面上，然后测过身子，尾巴猛然扫动。
　　“轰！”
　　那块石头被巨齿鳄一尾巴扫飞了过来。
　　“卧槽！”
　　楚轩瞬间爆了一句粗口，整个人立刻蹲了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，石头砸在他们身前的风景石上，巨大的风景石顿时从中间出现了一道裂缝。
　　看着风景石上的裂缝，楚轩又转头看了看于胖子和陆晓雨，从他们眼中同样看到了惊讶和笑意。
　　这打脸来的太快了。
　　他刚说完“它会什么？”结果人家就给他来了个下马威。
　　经过进化，智慧属性达到四百，已经让这些生物拥有了借用东西的本能。
　　假以时日，这些生物再通过学习，掌握更多人类的工具和武器，那么它们的威胁将提升数倍。
　　人类，这一次真的有麻烦了。
　　“嘭！”
　　又是一块石头砸在风景石上，那恐怖的力道让风景石的裂缝瞬间直接到底。
　　见此，楚轩迈步走出，并示意于胖子和陆晓雨从两侧绕过去攻击。
　　虽然他直接召唤出鬼神就能瞬间结束战斗，可这种难得的机会，三人都不想浪费。
　　世界已经变了，以后将会面临更多的危险和威胁，现在多一次经验，以后就会多一分生存的本能。
　　从风景石后走出，楚轩就快速的奔跑起来。
　　五十米的距离，两息之间就冲了过去。
　　然后，楚轩在距离巨齿鳄还有五米的距离时猛然跳起，手中巨剑举过头顶，用力砸下。
　　“轰！”
　　无极剑道，巨剑劈砍，摧毁属性触发。
　　恐怖的力道狂压而下，将巨齿鳄扬起的头颅都按了下去。
　　开玩笑。
　　这条巨齿鳄虽强，可是楚轩比他更强，现在更是手持巨剑，如果还压制不了它，那他八百多的力量就成摆设了。
　　“咚！”
　　这一剑，结结实实的砸在了巨齿鳄的身上，那坚硬的鳞甲瞬间崩碎，撑着身体的四肢直接就陷进了泥土中，一个大坑瞬间出现。
　　“吼！”
　　暴虐的嘶吼从陷入土坑中的巨齿鳄口中发出，楚轩这一剑没能将其击杀。
　　在变异过程中得到生命强化的生物，其生命力也是格外顽强。
　　这一剑，楚轩砸掉了巨齿鳄一万两千多点生命值。
　　其状态属性上更是出现：重伤，流血，频死等字样。
　　“轰！”
　　于胖子也赶了过来，手中早就凝聚好的大火球砸向坑中，要来个火烤鳄鱼。
　　“嗤啦……”
　　火球在巨齿鳄身上爆开，那破碎鳞甲下的血肉瞬间就被烧焦了。
　　“吼！”
　　巨齿鳄再次发出一声不甘的怒吼，生命值清零。
　　叮！
　　【提示：击杀巨齿鳄，获得11792点进化值。】
　　……

第44章 于胖子的小宇宙爆发了。
　　将巨齿鳄击杀，竟然有一万多点的进化值，确实让楚轩挺意外的。
　　接下来，楚轩让于胖子简单的搜索了一下巨齿鳄，然后三人动手用周围的泥土将巨齿鳄的尸体覆盖住，防止其他野兽偷吃。
　　猎杀继续。
　　这个风景区内的野兽是强，可是三人也不是吃素的。
　　“呜～”
　　没走多远，一声低沉的狼啸声出现。
　　接着，影影绰绰，身形庞大的灰狼相继出现。
　　大概有十几只，体型比普通野狼大上一倍左右，从外形上看，好像没有什么特殊的地方。
　　楚轩开启探查术，向着一只灰狼扫去。
　　【探查面板】
　　目标：灰狼等级：14属性：无进化值：535/163840（二次进化）
　　生命值：2800/2800魔力值：2460/2460力量：313体力：280智慧：255精神：246技能：［群居］灰狼属于群居生物，在狼群中它们将更加勇猛。（效果：提升5%力量。）
　　［疯狂撕咬］灰狼对目标发动连续撕咬，可造成流血效果。（效果：造成力量×2的物理伤害。流血状态：每秒减少100点生命值。使用间隔：5分钟。使用需求：100点魔力值。）
　　［呼啸］灰狼召唤同伴，共同围剿一个目标。（效果：正常情况下可呼唤四只灰狼。使用间隔：30分钟。使用需求：300点魔力值。）
　　弱点：无状态：无说明：发生种族自然进化的物种，适应种族特性，但失去进阶能力，无法觉醒，潜力低下。
　　……
　　还不错。
　　这样的属性，对于胖子和陆晓雨都有一定的威胁。
　　关键是，它们是群居生物，一共有十几只呐！
　　不过，系统给它们的评价让楚轩挺无语的。
　　潜力低下？
　　不管潜力不潜力，人家现在就能咬死你，那就是本事。
　　“需要我召唤鬼神吗？”楚轩开口，向着两人问道。
　　他是没事，但要考虑一下陆晓雨和于胖子。
　　“不用！”
　　两人几乎是异口同声的说道。
　　这默契程度，楚轩感觉这两人不在一起都可惜了。
　　可能是两人对自己的实力比较自信，也可能是他们也想锻炼一下，都打算和这群灰狼正面抗衡。
　　这时，楚轩再次开口道：“你们不要一味的使用蛮力，试着把自己的职业特色发挥出来。”
　　这话说的是于胖子。
　　他一个元素师，总是一言不合就要冲上去近战。
　　“呜～”
　　灰狼群中有一头体型稍大一些的灰狼再次发出低沉的啸音，周围的灰狼瞬间同时冲出。
　　“水幕！”
　　于胖子一声大吼，身前竖起一面蓝色的水幕。
　　而陆晓雨无声无息之间，身影已经消失，下一刻便出现在一头灰狼身后，手中一根隐刺甩出。
　　见此，楚轩也不能落后。
　　“血气之刃！”
　　他手持巨剑，发动血气之刃后，手中的巨剑顿时被鲜血浸染。
　　浓郁的血腥味飘荡，瞬间就刺激到了那群灰狼，直接就有四只灰狼同时向着楚轩扑来。
　　没有使用技能，楚轩手持巨剑，直接就是一个横扫。
　　血光乍现，楚轩那恐怖的力道被巨剑发挥的淋漓尽致。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一连四声闷响，扑来的四只灰狼瞬间被扫飞出去。
　　而且，四只灰狼被巨剑扫中的部位，骨骼崩断，皮肉炸开，鲜血直流。
　　叮！
　　【提示：击杀灰狼，获得2550点进化值。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀灰狼，获得2550点进化值。】
　　……
　　四道提示音在脑海中响起，楚轩直接一剑四杀。
　　“轩！”
　　于胖子的呼救声响起：“快来搭把手，我要不行了。”
　　“嗖！”
　　陆晓雨率先冲了过来，她有暗影瞬移，可以直接出现在灰狼的影子中，然后手持一把漆黑的影刃，冲着那只灰狼的脑袋就是一划。
　　那只灰狼先是静止了一下，然后头颅滚落，身躯倒地。
　　可以看到，被陆晓雨切掉的那颗头颅，伤口处十分的平整。
　　这攻击，着实犀利了点。
　　“轰！”
　　冲过去，直接又是一剑横扫，把另两只围攻于胖子的灰狼扫飞，然后一把拉起于胖子。
　　“呼呼！”
　　于胖子大口喘着气，然后就是愤怒的说道：“这，这些狼崽子欺人太甚！”
　　说着，于胖子忽然直起身子，左右手同时开弓，一手一个火球的往外丢。
　　“啊啊啊……”
　　“炸死你们！”
　　“轰轰轰！”
　　火球爆炸声不断响起，剩下的几只灰狼四处逃窜。
　　楚轩无奈的摇了摇头。
　　在这种群战中，本来于胖子应该火力最猛的。
　　可惜，没有人保护他，被那些灰狼给近了身。
　　打游戏的应该都知道，法师只有站在战士后面安心输出，那才能成为人体炮台。
　　就像现在这样。
　　“呜～”
　　那只一直没有攻击，负责指挥的灰狼再次低啸一声，被于胖子的火球炸的四处逃窜的灰狼瞬间又扑了过来。
　　陆晓雨的身影瞬间消失，只留下一句话在楚轩耳边回荡：“你保护他，我去解决那只首领！”
　　楚轩：“……”
　　无奈的回头看了于胖子一样，楚轩有点意外。
　　怎么这家伙反而成为累赘了呐！
　　于胖子也听到了陆晓雨那句话，顿时就被刺激到了。
　　他虽然有元素之身，可是这些灰狼合力攻击，让他的元素之身都无法规避。
　　突然，于胖子身上爆发出一团璀璨圣光，将他浑身上下全部包裹住了。
　　乍一看，于胖子就像是化身成了小金人一样，浑身金灿灿的。
　　“你不用管我！”
　　于胖子大吼一声，手中风旋缭绕，火球飞舞，一只灰狼还没靠近就被切断了身体，然后又被火球炸成碳。
　　楚轩惊讶的看了于胖子一样。
　　呦呵！小宇宙爆发了。
　　随手砍死一只扑来的灰狼，楚轩把剩下的三只都留给了于胖子。
　　“轰！”
　　于胖子似乎也开窍了。
　　灰狼近身之后，他依旧用火球砸，而且是手托火球直接往扑来的灰狼脑门上拍。
　　他有元素之身，可以规避自己的元素之力，那些灰狼就不行了，脑海被炸烂，身体被切开。
　　几息之间，三只灰狼就被爆发了小宇宙的于胖子给解决掉了。
　　“给你点个赞。”
　　楚轩在一旁竖起了大拇指。
　　另一边，陆晓雨也解决了那只灰狼首领。至此，这群灰狼全部被灭。
　　……

第45章 脸盆那么大的柚子
　　“呼！”
　　“呼！”
　　于胖子大口的喘着粗气。
　　一翻狂轰乱炸，他的魔力值差点见底。
　　好在，身为元素师，魔力值的恢复速度也是极快的。
　　让于胖子休息了片刻，楚轩和陆晓雨动手把那只灰狼首领的尸体埋起来。
　　“这个给你。”
　　处理好灰狼首领的尸体，陆晓雨拍了拍手上的泥土，从斜挎的小包包内掏出一枚蓝色的晶石递给楚轩。
　　“刚刚击杀这只灰狼首领的时候，从它身体上凝聚出来的。”陆晓雨解释道。
　　楚轩伸手接过，开启探查术扫了一眼。
　　［探查面板］
　　目标：蓝色晶石类型：材料品质：紫色（稀有）
　　说明：由生物死后，身体内携带的特殊能量所化，可以用来打造武器和制作铠甲时使用。
　　效果：融入武器，则获得冰属性。融入铠甲，则获得冰属性抗性。
　　使用限制：无使用方法：融合，锻造。
　　……
　　竟然是一块稀有品质的冰属性晶石！
　　很不错。
　　查看完属性后，楚轩将晶石递还给陆晓雨，并开口道：“很不错的东西，是一块稀有品种的冰属性晶石。”
　　陆晓雨没有接，而是一脸认真的看向楚轩：“我不要，说过了。以后只要你一句话，不违背原则的事情我都会为你去做。现在我再补充一点，我的东西就是你的东西，你可以直接拿去使用。”
　　楚轩：“……”
　　这话听着有点不对。。
　　看着陆晓雨一脸认真的神色，他只好点了点头：“那我先收着，以后给你打造武器的时候使用。”
　　“嗯。”
　　陆晓雨点了点头，脸色突然红了一下，又低着头道了声谢。
　　她也发现自己刚刚的话有点不对。
　　那意思就像是在说：‘我人是你的，想怎么使用，就怎么使用。’
　　摇了摇头，陆晓雨将脑袋中的思绪摒除出去。
　　他可是有女朋友的。
　　王薇薇。
　　万康集团的总裁！
　　心中不由得闪过一丝失落，陆晓雨迈步走开。
　　这个世界变了。
　　拥有强大实力外表还很好看的男生，格外的有吸引力。
　　楚轩不知道陆晓雨心中想法，他也没想那么多，将晶石装进背包内，来到于胖子身旁，找了块石头坐下。
　　从包里取出纯洁水，递给陆晓雨一瓶，又递给于胖子一瓶。
　　于胖子也是从包里取出巧克力，饼干，包装牛肉之类的食物分给两人。
　　接过食物，楚轩开始大口的吃了起来。
　　周围虽然血腥味刺鼻，还有断肢，头颅等，但丝毫不影响三人的食欲。
　　当你习惯了，也就什么都不在乎了。
　　世界都变成这样了，再玻璃心真的活不下去的。
　　补充之后，三人继续深入风景区。
　　想要集团过来把他们击杀的猎物拉回去，这个风景区内的所有威胁必须全部清除。
　　下午六点。
　　三人接近风景区中央区域。
　　一路上过来，三人不知道杀了多少野兽。
　　于胖子和陆晓雨都是升了一级。
　　他们和楚轩一样，击杀变异生物能够获得进化值。
　　“今天晚上就在这里休息吧！明天一早再进入中央区域。”楚轩拿着王薇薇给他的那个特殊通讯器，正在查看他们的位置。
　　“好，我来生火烤肉。”
　　刚刚猎杀了两只变异棉羊，于胖子卸了两只羊腿扛着，当作晚餐。
　　陆晓雨找了个地方坐下休息。
　　楚轩四处打量了一下，开口说道：“那边好像有几棵柚子树，我去摘两个柚子来吃。”
　　“我跟你一起。”
　　已经坐下的陆晓雨忽然站起身来，要跟楚轩一起去摘柚子。
　　楚轩有点无奈，本来还想再给于胖子创造一次机会的，可是人家根本不给这个机会。
　　于胖子似乎也不在意了，熟练的生活，将一个小型烧烤架摆上，随口说道：“你们小心点，快点回来。”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，只好迈步往那片柚子树走去。
　　陆晓雨跟在后面，两人一路上都没有说话。
　　来到那片柚子树下，人头大的柚子挂满了整棵树。
　　楚轩眼前一亮。
　　之前他和赵依然来的时候，这里的柚子还没熟，而且还没这么多。
　　看来，这次世界变异，受益的不止人类和生物，这些植物也发生了一些变化。
　　“这柚子好大！”
　　陆晓雨也是惊讶一声，然后走到一根被果实压弯的树枝前，摘下一个足有脸盆那么大的柚子。
　　楚轩也摘了一个，比陆晓雨那个还大。
　　看了看满树的柚子，楚轩开口说道：“这两个够吃了，剩下的不摘了。”
　　他手中的柚子入手微沉，估摸着有二十斤左右，说明里面的果肉饱满，水分很足。
　　“嗯。”
　　陆晓雨点了点头，也被这么大的柚子给惊到了。
　　回去的路上，陆晓雨和楚轩并肩走着，终于是忍不住出声道：“楚轩，你能不能别撮合我和胖子。”
　　“啊！”
　　楚轩愣了一下，有点尴尬。
　　没想到陆晓雨这么直接。
　　就要点头说好，陆晓雨却是又开口道：“我知道你不喜欢我，可是你也不能强迫我喜欢别人吧？”
　　“额。”
　　楚轩膛目结舌。
　　他忽然又想起了陆晓雨之前和他说过的经历。
　　父母为了高额彩礼，硬是没经过她的同意，就将她许配给了王晨。
　　自己这样的行为，和她父母有什么区别？
　　关键是，他又不是陆晓雨父母或者哥哥，有什么资格这样做。
　　“对不起。”
　　楚轩开口道歉，很是诚恳。
　　“没事。”
　　陆晓雨却是笑着原来了楚轩，像是根本就没有在意一样。
　　随后，陆晓雨又是轻声向着楚轩问道：“你，你和王总裁发展到哪一步了？”
　　“啊！”
　　楚轩再次愣了一下。
　　以前和赵依然在一起的时候，她就告诉过楚轩，在一个喜欢你的女孩子面前，千万不要谈论另一个女孩子。
　　“哦，就，就那样吧！”楚轩随口应付了一句。
　　没办法，这方面他真不擅长。
　　谁知，听到楚轩这么敷衍的回答，陆晓雨更加感兴趣了。
　　“你，该不会还没亲过王总裁吧？”
　　“呃……”
　　楚轩不由得回想起那天在办公室里的一幕。
　　亲过。
　　而且是被王薇薇给强吻的。
　　……

第46章 暗影魔豹楚轩和陆晓雨一人抱着一个柚子回来，于胖子这边也已经把羊腿烤上了。
　　整条羊腿打上花刀，涂抹上调料，整个摆放在小型烧烤架上，“滋滋滋”的烤着。
　　“我去，你们在哪摘的柚子，怎么这么大！”于胖子看到两人抱回来的柚子，也是惊呼了一声。
　　确实，这样的柚子，以前见都没见过。
　　楚轩和陆晓雨把柚子放在一旁，拍了拍手道：“那边的一片柚子树，每棵树上都挂满了。”
　　“全是这么大的？”于胖子惊声问道。
　　楚轩点了点头。
　　陆晓雨用匕首把柚子扒开，露出里面鲜红的果肉，可她却嗅到了烤羊腿的香味，不禁开口道：“这味道会不会把野兽吸引过来？”
　　“肯定会。”
　　楚轩眸光扫向四周，笑着说道：“能吸引来一些变异野兽，也省得我们一个一个去找了。”
　　陆晓雨：“……”
　　这是什么自信？
　　恐怕，这个世界上也只有他敢说这样的话了。
　　“吼……”
　　结果，楚轩话语刚落，一声低沉的警告声就在不远处响起。
　　陆晓雨赶忙起身，戒备起来。
　　楚轩向着声音传来的方向看去，发现一头毛发漆黑，体型矫健的黑豹正往他们这边慢步而来。
　　于胖子没有动作，专心的烤着羊腿，将麻烦交给了两人。
　　楚轩向前一步，出声道：“我来，你休息一下。”
　　陆晓雨跟在战斗了一下午，她不像楚轩和于胖子，魔力值恢复的快，只剩下几百点了。
　　而魔力值消耗过多，人也会跟着精神萎靡，出现精神上的疲惫。
　　“好。”
　　陆晓雨点了点，没有逞强，而是坐下继续剥起了柚子。
　　看着那头慢步而来的黑豹，楚轩也是开启了探查术。
　　这已经是楚轩的习惯了。
　　不管对方强弱，先了解一下总是没错的。
　　【探查面板】
　　目标：暗影魔豹等级：20（精英）
　　属性：暗进化值：553960/4310720（三次进化）
　　生命值：42000/42000魔力值：8100/8100力量：937体力：1050智慧：825精神：810技能：［魔化］变异过程中发生魔化的生物，拥有更强的体魄和力量。（效果：提升20%力量，30%体力。）
　　［疯狂杀戮］暗影魔豹激发身体内的野性，强行提升身体各大属性。（效果：提升50%全属性，持续五分钟。使用间隔：24小时。使用需求：50%魔力值。）说明：暗影魔豹领悟出的专属技能。
　　［狩猎本能］暗影魔豹在进化过程中将自己的本能大幅度强化，获得更强的攻击，反应等能力。（效果：普通物理攻击提升50%。使用间隔：无。使用需求：无。）
　　［生命魔化］暗影魔豹在进化过程中着重强化了自己的生命值。（效果：获得四倍体力值的生命成长，两倍的生命值恢复速度。生命值转化为：体力×4再×10。）
　　弱点：无状态：无说明：在第三次进化中完成蜕变的生物，获得最适合自己的路线，拥有进阶，觉醒的能力，潜力巨大。
　　……
　　乖乖！
　　看到这只黑豹的属性，楚轩都不由得睁大了眼睛。
　　太强了！
　　那生命值比他的还要多。
　　而且，这是一只完成了三次进化的黑豹。
　　这让楚轩眼前一亮。
　　看来，第三次的自然进化在二十级。
　　“吼……”
　　再次发出一声低沉的嘶吼，黑豹停下了脚步。
　　它此时和楚轩的距离大概在一百米左右。
　　以它的实力，本能，自然能感觉到楚轩的强大，所以并没有立刻攻击，而是发出惊恐的低吼。
　　说实在的，楚轩也有点不舍得杀这只黑豹了。
　　别看这只黑豹没什么技能，但系统给它的评价却是获得自己最适合的进化路线，拥有巨大的潜力。
　　这样一只黑豹，收来当宠物，那得多拉风。
　　于是，楚轩试图跟黑豹交流。
　　他指了指于胖子正在烤的羊腿，又指了指黑豹，然后一脸微笑的做出吃饭的动作。
　　于胖子和陆晓雨都被他这一通操作看懵逼了。
　　什么情况？
　　楚轩打算请那只黑豹吃饭不成。
　　可是，于胖子和陆晓雨虽然能理解楚轩的意思，但那只黑豹未必能理解。
　　或者它看懂了楚轩的意思，却理解错了。
　　生物发生进化，智慧提升，但这不代表它们瞬间什么都会了。
　　智慧的提升可以让它们很快的学会很多东西，去了解人类，但总得去学习不是。
　　此时，楚轩那笑眯眯的神情，和那动作，就被黑豹理解成了挑衅。
　　在黑豹看来，楚轩是打算把它烤了。
　　那意思很明显嘛！
　　指了指烤肉，又指了指它，然后是吃。
　　……
　　如果此刻楚轩知道黑豹是这么理解的，不知道会作何感想。
　　可能会给它点个赞吧！
　　理解的没毛病，老铁。
　　“吼！”
　　这一声嘶吼明显是愤怒了。
　　只见，暗影魔豹身躯微弓，然后猛的奔跑起来。
　　一瞬间，暗影魔豹像是化成了一道黑色的闪电，百米距离被它瞬间跨越，闪烁着锋芒的大爪子当头向着楚轩抓来。
　　楚轩在黑豹怒吼的时候就留意了，见黑豹扑来，他也是身体微弓，冲了上去。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　一人一豹，实打实的碰了一击。
　　楚轩的力量略弱黑豹，但他有［暴击］这个变态的属性。
　　50%两倍任意攻击还是很好触发的。
　　这一拳，楚轩直接把黑豹轰了回去。
　　“噗通通……”
　　黑豹被击退，连续翻滚了数圈才止住身体。
　　第一击，它就完全不是对手。
　　刚刚它就觉察到了这个人类的强大，狩猎本能告诉它，这是一个它无法狩的生物，它很相信自己的本能。
　　“吼！”
　　可是，身为野兽的尊严，让它不可能一击失利之后就放弃攻击。
　　它准备开启那个会让它疯狂的能力！
　　此时，楚轩也是双眼放光，他越来越喜欢这只黑豹了。
　　虽然这只黑豹的实力很强，但要知道他现在是什么状态？
　　那可是现阶段无敌的存在。
　　不说召唤四大鬼神了，他自身可是比四大鬼神更恐怖的存在。
　　［暴击］［暴走］这两个堪称外挂一般的能力，简直神挡杀神，佛挡杀佛。
　　而这只黑豹能接下他一击还没什么事，确实很强。
　　要知道，那条巨齿鳄，可是被楚轩一剑就差不多劈死了！
　　“吼！”
　　“好，再来！”
　　……

第47章 小黑此时，暗影魔豹已经开启了［疯狂杀戮］技能。
　　全属性提升50%，再加上他的［狩猎本能］等于提示了100%。
　　楚轩也是不甘示弱，直接［暴走］开启，全属性瞬间翻了一倍。
　　想要征服一头野兽，最好的办法就是你比它还要狂野，还要强大。
　　“吼！”
　　暗影魔豹一声爆吼，猛然向着楚轩扑来，速度比刚刚快了一半。
　　而楚轩比它更快，身形一闪便迎了上去，然后一拳轰出。
　　“嘭！”
　　暗影魔豹惊恐的发现，这一次它竟然没有跟上对方的节奏，再次被打飞了出去。
　　“吼！”
　　再来。
　　“嘭！”
　　可惜，结果还是一样。
　　而且楚轩都没偷袭它，而是等它爬起来后，正面再次将它击飞。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　……
　　沉闷的声响一下接着一下的响起，暗影魔豹爬起来后再次被击飞，就这样一遍接着一遍的重复着。
　　它最强大的就是近身扑杀，开启［疯狂杀戮］后更是它最强的时候，可是却遭到了碾压。
　　最后，它的［疯狂杀戮］持续时间还没结束，竟是硬生生的被对方打没了。
　　而那最后轰向它的拳头，也是停在了它的额头上。
　　解除［暴走］状态，楚轩的眸子恢复清明。
　　他收拳而立，并后退了一步，再次做了一遍之前的动作。
　　而这一次，暗影魔豹似乎明白了。
　　睁大眼睛看了楚轩一眼，随后它转身跑了。
　　楚轩站在原地，看着暗影魔豹的身影消失不见，脸上一直保持着微笑。
　　刚打了人家一顿，再邀请人家留下来吃东西，换谁这事也不可能答应的。
　　不过，楚轩相信，下次再见，这只暗影魔豹一定会臣服在他的脚下的。
　　转身回到于胖子和陆晓雨身旁，烤羊腿已经快好了。
　　陆晓雨把两个柚子都剥开了，鲜红的果肉摆放在柚子皮上，相当的壮观。
　　楚轩赶忙拿了一块放在嘴里用力的咀嚼，果肉的香甜汁液顿时充满整个口腔。
　　太甜了。
　　“嗯嗯，不错。”
　　楚轩一边称赞着，一边又拿起几块吃了起来。
　　陆晓雨也在吃着，不过要比楚轩斯文的多。
　　“你是不是打算收那只黑豹当宠物啊？”一边吃着柚子，陆晓雨开口问道。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，递给于胖子一块柚子，情不自禁的说道：“那头黑豹的实力很强，而且现在常规的交通工具基本都瘫痪了，如果能弄一只这样的黑豹当坐骑，那想想都帅。”
　　听到楚轩的解释，陆晓雨和于胖子都是眼前一亮。
　　“这个可以啊！”
　　于胖子将羊腿翻了个面，兴奋的说道：“我以前也想过弄一只野兽当宠物或坐骑，但感觉太难了，它们有野性，不会听话的。”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，也是说道：“确实太难了，现在它们智慧提升，更不愿意臣服人类的。”
　　“那你还想收它？”陆晓雨白了楚轩一样。
　　楚轩挠了挠头，坐到烧烤架旁，笑着说道：“试试嘛！反正又没什么损失，大不了下次碰到，它还不臣服的话再宰了就是。”
　　陆晓雨：“……”
　　好吧！
　　你有实力你任性。
　　“噔噔噔……”
　　突然，远处传来一阵沉闷的奔跑声。
　　楚轩赶忙站起身来，却发现刚刚跑走的暗影魔豹又回来了。
　　而且，它口中好像还叼着一只猎物！
　　片刻间，暗影魔豹就跑到了近前，并且远远的就放慢了脚步，走了过来。
　　“噗通！”
　　它将口中的猎物放在烧烤架旁，幽蓝色的大眼睛看向楚轩，指了指猎物，又指了指烧烤架，然后学着楚轩之前的动作。
　　这……这是请他吃饭？
　　楚轩被暗影魔豹这动作弄得有点懵。
　　于胖子和陆晓雨也是傻眼。
　　这只黑豹又回来了。
　　还带了一只猎物回来，那动作，明显是请楚轩吃的样子。
　　而且，比楚轩做的专业多了。
　　楚轩转头看了看于胖子，又看了看陆晓雨，眼中有着掩盖不住的欣喜。
　　而这时，陆晓雨也是提醒他：“快接受人家的好意，然后邀请它一起吃啊！”
　　楚轩立刻开始比划起来。
　　“阿巴……阿巴……阿巴……”
　　一通比划，楚轩感觉自己做的十分完美。
　　而暗影魔豹也出乎意料的聪明，安静的坐在地上看着楚轩比划，最后大眼睛眨了眨，并向着楚轩点了点头。
　　楚轩高兴不已。
　　上前一步，想要伸手摸摸暗影魔豹的脑袋。
　　暗影魔豹也很给面子，低下脑袋，如同一只小猫咪一样温顺。
　　“嘿嘿！”
　　楚轩高兴的笑声都不对了。
　　他大手一挥，给暗影魔豹起了个名字：“以后，你就叫小黑好了。”
　　“吼！”
　　小黑自然没有意见，高兴的嘶吼了一声。
　　陆晓雨：“……”
　　于胖子：“……”
　　就没见过起名这么敷衍的。
　　人家身躯高大，威风凛凛，结果起名叫“小黑”。
　　这不知道的还以为谁家二狗子呐！
　　很快，于胖子就把羊腿烤好了。
　　陆晓雨动手把羊腿分割开，给小黑分了一大半。
　　而于胖子又麻利的处理了小黑带来的那只猎物，一头特别肥硕的梅花鹿。
　　直接仍两个火球把大堆木柴点燃，楚轩在用念力将火焰抽离，一大堆通红而又灼热的木炭就准备好了。
　　将用粗发的柳枝窜起来的整鹿架在火炭上，慢慢烤了起来。
　　“嘿嘿，今天有口福了。”
　　于胖子把调料均匀的抹在鹿身上，咽着口水说道。
　　楚轩把一块羊腿丢给小黑，自己也拿了一块吃着。
　　羊肉被于胖子烤的非常美味，外酥里嫩，香气四溢。
　　陆晓雨也难得的吃了一小块，脸色红扑扑的。
　　于胖子没有吃羊肉，将他那份给小黑吃了，说是要留着肚子吃鹿肉。
　　因为以前从来没吃过。
　　开玩笑，以前吃过还能在这烤肉？
　　随着天色渐暗，楚轩生了两个火堆，将周围照的很明亮。
　　而这时，鹿肉的香气四溢，那味道简直勾人心魂。
　　有小黑在这，周围到是出现过几只野兽的身影，但又被吓走了。
　　终于，鹿肉烤好了。
　　当于胖子把鹿肉分割开后，这里只剩下了吞咽声，和不时发出的；
　　“呼呼！好烫好烫！”
　　“好烫！”
　　……

第48章 夜一头肥硕的鹿，烤熟之后少说也有三百多斤，结果被三人一豹全部吃完了。
　　当然，其中大部分都给小黑吃了。
　　可是于胖子的饭量也是刷新了楚轩的认知，因为他至少吃了二十斤肉下去。
　　虽然变异之后他们的饭量有所提升，但吃这么多还是有点吓人的。
　　烤肉吃完，三人又去摘了些柚子回来做饭后水果，边吃边聊着世界变异后，都有那些变化。
　　这次的世界变异，受益最大的当然是生物。
　　尤其是那些野生生物，秉着本身就是大自然的宠儿，它们的进化程度远超人类。
　　其次，植物也有了一些改变。
　　果树上结的果子有大有多，还甘甜多汁。
　　草木疯长，这处原生态风景区，都快成原始森林了。
　　而这一切，不过是短短几天之内发生的。
　　假以时日，这个世界到底会变成什么样子，谁也不知道。
　　但身为人类，唯一能做的就是未雨绸缪，尽量武装自己，变得强大起来，才能迎接这场组卷全世界的洗礼。
　　……
　　深夜。
　　陆晓雨躺在一处火堆旁，已经睡着了。
　　魔力值消耗过多，精神会进入疲惫状态，睡觉休息是最好的恢复方法。
　　于胖子身为元素师，魔力值恢复的很快，精神饱满，加上晚上吃了那么多鹿肉，这会不知道跑哪排泄去了。
　　往火堆里添了一根木柴，楚轩抬头看了一眼小黑，这个十分有灵性的家伙感觉到目光，也转头看向他。
　　幽兰色的大眼睛眨了眨，小黑裂开大嘴，露出一排洁白的牙齿。
　　楚轩被它这表情逗笑了，摇了摇头，挥手让它也睡会。
　　半个小时后。
　　于胖子回来了。
　　和楚轩聊了一会，也睡下了。
　　今天晚上，楚轩来守夜。
　　时间一分一秒的过去，周围彻底安静了下来，楚轩不时的往火堆中添一根木柴，听着火堆中不时传出的“噼啪”声，他有些意动，伸手那里一块通红的木炭出来。
　　灼热的温度在指尖传递，可是却并不能伤到他的手指分毫。
　　体内魔力流转，那传递向指尖的温度顿时就被驱散开来。
　　随手把木炭扔进火堆中，楚轩叹了口气。
　　曾几何时，这样的本事想都没有想过，现在却真实的流淌在他的身体内。
　　七八米长的鳄鱼，比东北虎还大的黑豹，脸盆那么大的柚子……
　　这个世界，已经变得越来越奇妙了。
　　滴滴！
　　突然，手机响起接收到信息的声音。
　　掏出一看，是王薇薇发过来的。
　　目前，卫星通讯还很好的运行着，普通手机上网聊天，打游戏还都可以的。
　　点开信息查看。
　　‘一切进展还顺利吗？白天怕打扰到你，就没给你发信息，现在休息了吗？’
　　楚轩手指点动屏幕，回了一条信息过去。
　　‘一切进展顺利，现在我们在中央区域外面，不出意外的话，明天就能把这里清理一遍。’
　　信息发过去三秒，又回复了过来。
　　‘嗯，辛苦了（抱抱）回来给你接风，我还有一些工作要忙，你早点休息。’
　　‘好。’
　　“不是说不准给我回复一个字的嘛！”
　　“好的！”
　　“你（白眼）不理你了。”
　　……
　　结束和王薇薇的聊天，楚轩不由得露出一抹微笑。
　　说实在的，他有点喜欢上这个女孩子了。
　　她身为总裁，也能在自己面前表现出小女生的一面，对自己撒娇，极大的满足了作为一个男人的虚荣心。
　　而且，如今这个世界，他确实需要一个这样的集团来让他保持不掉队。
　　凌晨三点。
　　陆晓雨醒了。
　　看到坐在火堆旁的楚轩，她轻巧的走了过来，低声道：“我来守着，你去休息一会。”
　　看着刚刚睡醒，脸上还有一丝疲惫的陆晓雨，楚轩摇了摇头道：“我没事，以前就经常熬夜的，现在更不算什么，你继续去睡吧！”
　　陆晓雨揉了揉眼睛，掏出手机看了一眼时间，然后又看了看精神奕奕的楚轩，再次问道：“真的不用我了守？”
　　“不用。”
　　楚轩满脸笑容，轻声说道：“快去睡吧！白天还需要你继续厮杀呐。”
　　陆晓雨知道这句话是在开玩笑，也明白楚轩是真的想让她去多睡会，心里很是高兴。
　　“那，那我再去睡会了。”
　　“去吧！”
　　……
　　不再推辞，陆晓雨回到另一个火堆旁的毯子上，躺了下去。
　　楚轩转头看了一眼于胖子，这货睡的跟个猪一样，一点动静都没有。
　　很明显，陆晓雨是睡觉的时候就想着半夜起来换他，所以这个点醒了。
　　不说别的，这份心意还是让人很感动的。
　　再瞧瞧于胖子。
　　楚轩总感觉自己把各种资源给这个家伙是不是有点浪费。
　　他需要的是一个能帮他的，而不是一个只会依靠他的。
　　就从这次的情况来看，楚轩觉得于胖子挺废的。
　　这不是讨厌不讨厌，而是纯碎就事论事。
　　因为，不谈利益，他们还有室友，死党这些关系在，最起码于胖子不会背叛他。
　　可能，这才是他真正想要的，并投资于胖子的原因。
　　……
　　没过几分钟，陆晓雨翻了个身，又坐了起来。
　　随后，她看向楚轩，起身走了过来：“睡不着了，陪你聊聊天。”
　　“额！”
　　楚轩愣了一下，想说既然你睡不着那我去睡会的，但看着陆晓雨那明亮的大眼睛中闪烁的一丝兴奋，觉得还是算了。
　　就这样，陆晓雨从三点陪着楚轩聊到天亮。
　　陆晓雨说了很多。
　　大学生活，闺蜜之间的趣事，童年回忆。
　　楚轩安静的当着倾听者。
　　“呼！”
　　最后，陆晓雨吐了口气，一脸轻松的说道：“还从来没和别人说过这些呐！你可要给我保密。”
　　楚轩点头，并保证绝对会把这些事情烂在肚子里。
　　“对了，我给你煮点粥吧？”陆晓雨忽然起身说道。
　　“粥？”楚轩一脸疑惑。
　　于胖子到是带了一口小锅，可是没带米之类的谷物。
　　陆晓雨把锅架在火堆上，往里面加入矿泉水，果肉，柚子皮瓤，昨晚留下的鹿肉切成小丁也放入进去。
　　“昨天吃那么多烤肉容易上火，柚子皮瓤可以去火。”陆晓雨把食材全部放入锅内后，一副很专业的神情解释道。
　　“哦！”
　　楚轩应了一声，表示赞同。
　　先不管这样做会不会好喝，有总比没有强，而且不用自己动手做，所以就知足吧！
　　……

第49章 领主：雷霆凶虎柚子果肉的甘甜，配上柚子皮瓤淡淡的苦涩，再混合鹿肉的味道，没想到这锅没有放任何谷物的“粥”竟别具风味。
　　楚轩直接喝了一锅。
　　被香味诱惑醒来的于胖子也喝了一锅。
　　至于小黑，一大早就自己跑出去狩猎填饱了肚子。
　　虽然它们智慧提高了，可是一些与生俱来的本能和习惯还是无法更改的。
　　比如喜欢吃鲜肉，喜欢猎物的血液充斥口腔的感觉，那会让它们得到极大的满足，并时刻提醒着它们要保持野性。
　　七点十分。
　　收拾好东西，把火堆弄灭，三人一兽踏进了风景区的中央区域。
　　昨天刚来到这里的时候，他们在外面曾听到一声带着王者威压的嘶吼。
　　那嘶吼不是小黑发出的，所以，楚轩断定这个风景区内还有一头比小黑还要强大的野兽。
　　很有可能是变异的老虎，狮子之类的。
　　进入中央区域后，这里的树木更加茂盛了。
　　杂草都有半人高，仿佛进入了蛮荒丛林一般，冒险感十足。
　　因为有小黑在，一路上并没有遇到多少野兽。
　　不过，到是有几只格外敏捷的鬣狗时刻跟着他们。
　　“咦！这是？”
　　经过几棵大树的时候，楚轩发现那树木上有焦黑的痕迹。
　　于胖子上前确认，开口道：“这不是火焰烧的，而是雷电劈的。”
　　“雷电？”
　　楚轩抬头看了看天空，这两天并没有下雨，天空中也没用云彩，怎么会有雷电。
　　而这时，小黑却张牙舞爪的比划着，让楚轩看的惊讶不已。
　　通过多次和小黑交流，他也是能够很好的理解到小黑想要表达的意思。
　　它说：‘里面有个大家伙，会施放雷电，曾把它劈的半死。’
　　掌控了雷电的变异野兽！
　　而且，照小黑比划的来看，好像比它强大的多。
　　“小心点，前面等着我们的是个大BOSS。”楚轩开口提醒道。
　　于胖子和陆晓雨都是点了点头，严阵以待。
　　又往前走了五六百米，周围的杂草不见了。
　　地面上是焦黑的痕迹，随处可见的野兽骨骼，几乎铺满了整片地面。
　　远处，一棵茂松的松针树下，一头色彩斑斓的巨虎正在想用着“早餐”。
　　那是一条足有五米多长，手臂粗细的黑蛇，被那巨虎一口一截的撕食着，血液顺着巨虎的毛发流淌，异常鲜红。
　　“这……”
　　于胖子看到那巨虎的第一眼，就被震撼到了。
　　所谓凶兽，不光是外形和体魄，最主要的是那股气势。
　　此时那头巨虎给人的感觉就是特别凶悍。
　　那种气势让人心悸，估计担心的人都会直接腿软。
　　“嗖嗖！”
　　“嗷呜呜呜……”
　　“汪汪汪……”
　　就在三人一兽踏出草丛，出现在巨虎的视野中时，周围忽然窜出一道道身影来。
　　花豹，灰狼，鬣狗。
　　足足三十多只，挡在了三人面前。
　　而那只巨虎依旧在享用着它的“早餐”，凶光毕露的眼睛只是向着这边扫了一眼。
　　“这还真是一头大BOSS啊！”于胖子看到这阵仗，不由得惊呼一声。
　　陆晓雨向前一步，出声道：“这些喽啰交给我们，那只巨虎交给你。”
　　“好。”
　　楚轩点了点头，吩咐小黑道：“你在这里保护他们。”
　　这一战，楚轩依旧没有打算召唤鬼神，因为那样的话，实在是太欺负它们了。
　　“杀！”
　　一声低喝，随着楚轩迈动脚步，对面那群野兽也疯狂的扑了过来。
　　陆晓雨的身影瞬间消失，下一刻便杀进了兽群中。
　　于胖子直接原地化身成人体炮台，火球，风刃不断丢出，那些野兽要么被炸飞，要么被切断身体，根本都不用瞄准的。
　　楚轩闲庭若步一般，抽出背后长刀，再发动血气之刃。
　　银白色的刀身顿时被鲜血浸染，变成了血红色，缭绕血光。
　　“噗！”
　　一只扑向楚轩的鬣狗被一刀斩断身体，提示音也随之响起。
　　叮！
　　【提示：击杀鬣狗，获得1920点进化值。】
　　……
　　“噗！”
　　叮！
　　【提示：击杀灰狼，获得2450点进化值。】
　　……
　　击杀了六只野兽，楚轩也穿过了那片战场。
　　虽然还有野兽赶来，但对于胖子和陆晓雨完全构不成什么威胁。
　　况且，小黑也在那边守着。
　　目光扫向松针树下的巨虎，楚轩照例先开启探查术探查一下。
　　【探查面板】
　　目标：雷霆凶虎等级：22（领主）
　　属性：雷进化值：2283900/10910580（三次进化）
　　生命值：72360/72360魔力值：54150/54150力量：1870体力：2010+402智慧：1772精神：1805特殊：［领主］身具领主威严，可以驱使万兽。
　　专属能力：［领主•王者血脉］在进化过程中激活隐藏血脉，才能化身领主。（效果：提升30%全属性，免疫任意减益状态。）说明：领主专属。
　　［雷霆狂怒］雷霆巨虎激发身体内的雷霆之力加持自身。（效果：全属性提升一倍，持续10分钟。使用间隔：10小时。使用需求：30%魔力值。）
　　［雷霆一击］雷霆巨虎凝聚雷霆之力，发动狂暴一击。（效果：造成智慧×10的技能伤害。使用间隔：5分钟。使用需求：800点魔力值。）
　　［雷霆•怒爪］雷霆巨虎凝聚大量雷霆之力汇聚于双爪，对目标造成致命一击。（效果：造成智慧×10的技能伤害与力量×10的物理伤害。使用间隔：30分钟。属性需求：5000点魔力值。）
　　［雷霆强化］雷霆巨虎的身体经过雷霆的淬炼，变得格外强悍。（效果：额外提升20%体力值，提升50%生命和魔力。）
　　弱点：无状态：无特殊状态：［雷霆洗礼］效果：生命值提升100%，魔力值提升100%。
　　说明：在进化之路上激活特定血脉的生物，每一个领主都是独一无二的。
　　……
　　楚轩：“！”
　　领，领主！
　　楚轩眼中的震撼已经溢于言表。
　　他想过这个巨虎会很强，但还是没想到会这么强！
　　就算是他开启暴走，属性依旧被碾压啊！
　　关键是，现在他的暴走还在冷却中。
　　暴走技能达到二级之后，使用间隔虽然大大的缩短了，可依旧还有一整天，而他昨天下午才使用过。
　　……

第50章 无解的雷霆狂暴
　　“冰霜之神•萨亚！”
　　“爆炎之神•卡特！”
　　“圣光之神•杰斯！”
　　“暗影之神•幕落！”
　　“瘟疫之源•狄瑞吉！”
　　……
　　楚轩毫不犹豫的，直接把四大鬼神，还有瘟疫之源全都召唤了出来。
　　他们拥有楚轩智慧×2的全属性，也就是属性值全都在1700左右。
　　同时召唤出来四大鬼神和狄瑞吉，楚轩依旧没有底气。
　　主要是那只凶虎太强大了。
　　领主！
　　竟然恐怖如斯！
　　它要是开启［雷霆狂怒］就算楚轩底牌尽出，估计也只有逃跑的份。
　　除非……除非楚轩全力一击再触发1%的十倍暴击，可能会把这只凶虎给宰了。
　　可是，那怎么可能！
　　“吼！”
　　楚轩把四大鬼神召唤出来，凶虎也是感觉到了威胁，直接一跃而起，浑身雷电缭绕，气势骇人。
　　四大鬼神和狄瑞吉也是注意到了那只凶虎，纷纷惊讶不已。
　　“呵！没想到第一战就是这么强的存在。”
　　“强？它连我们鼎盛时期的万分之一都没有。”
　　“话是没错，但现在我们不是处在低谷吗？”
　　“好吧！就让这个畜牲瞧瞧，就算是处在低谷的神明，也不是它所能撼动的。”
　　……
　　四大鬼神好像很有信心。
　　“冰霜之牙！”
　　萨亚最先出手，一根巨大的冰晶极速凝成，被他轻轻一推，就向着雷霆凶虎撞了过去。
　　“爆炎冲击！”
　　卡特也紧随其后出手，带着烈焰的拳头向着地面上一砸，一道火柱就在雷霆凶虎身下爆发，将其淹没。
　　“圣光降临！”
　　杰斯一挥手，天空中顿时降临下一道圣光，轰击烈焰淹没的那个身躯。
　　“暗影吞噬！”
　　幕落双眼发光，在凶虎所在的那片区域渐渐起了一层幽雾，周围的花草瞬间凋零，松针树以肉眼可见的速度枯萎着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　轰鸣声震耳欲聋，烈焰，冰霜，圣光，幽雾，相继爆开，将那里吞没。
　　可是，当一道雷霆闪烁，一股恐怖的冲击力瞬间爆发，烈焰，冰霜，圣光和幽雾几乎一瞬间就凐灭了。
　　雷霆凶虎浑身缭绕雷电，还站在原来的位置，除了毛发有些凌乱，根本就没有受伤。
　　楚轩：“！”
　　这怎么可能。
　　四大鬼神轮番轰炸，它竟然一点事也没有。
　　楚轩探查发现，其生命值更是只减了两百点，然后又迅速恢复满。
　　这……
　　这还能打吗？
　　“嗡！”
　　狄瑞吉不知道什么时候出现在雷霆凶虎身后，那锋利的爪子就要抓下，突然一道雷霆冲击。
　　“轰！”
　　狄瑞吉直接被轰飞了出去。
　　雷霆一击！
　　这一下，狄瑞吉的生命值几乎差点清零。
　　智慧×10的技能伤害，即使被抵消一部分，还是对狄瑞吉造成了一万五千多的伤害，而狄瑞吉的生命值一共才一万七千多。
　　“回来！”
　　楚轩大吼一声，直接把狄瑞吉收回。
　　虽然四大鬼神和狄瑞吉被击杀了不会真的死亡，但也是有着死亡惩罚的，每死亡一次，属性会有所降低。
　　“咚咚咚……”
　　楚轩刚把狄瑞吉收回，那只凶虎就奔跑了起来。
　　每一步都有雷霆炸响，速度惊人。
　　“喝！”
　　卡特迎了上去，双拳缭绕火焰，直接就是爆燃。
　　“轰轰！”
　　和凶虎交手两下，卡特浑身突然爆发出恐怖的火焰，然后直接爆开。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，措不及防的凶虎直接被炸飞了出去，身躯在空中翻滚了一圈落在地面上，目漏凶光。
　　它身子右侧的一块毛发完全焦黑，露出了里面带着血迹的皮肤。
　　这一击爆炸，卡特竟然伤到了凶虎。
　　在属性相差不大的情况下，四大鬼神完全有一战之力！
　　“到我了。”
　　萨亚看到卡特立功，也是不甘示弱，浑身爆发蓝色光芒。
　　顿时，周围的温度都聚降了不少，一根根冰晶瞬间凝成。
　　“冰之极•封！”
　　大量的冰晶飞出，接着萨亚身旁又不断的凝聚而出。
　　一时间，雷霆凶虎周身几乎瞬间铺满了冰晶。
　　而雷霆凶虎似乎也有点没反应过来，也可能这一热一冷的让它有点不太适应，竟是渐渐的被冰晶给封住了。
　　早就凝聚圣光的杰斯毫不犹豫的出手。
　　“极光！”
　　一道璀璨圣光，只有手指那么粗，瞬间洞穿了冰晶以及里面的凶虎。
　　“暗兽！”
　　幕落的招式也紧随而至，一张漆黑的面孔出现在渐渐破碎的冰晶上方，张开獠牙大口就咬了下去。
　　“轰隆！”
　　这一下，像是咬在了雷霆的爆点之上，恐怖的雷电肆虐，一旁的松针树顿时就被劈成了渣。
　　雷霆狂怒！
　　楚轩最担心的事情还是发生了。
　　这个和他的暴走有着一样效果的BUFF，一旦开启，那简直就是毁灭。
　　“吼！”
　　充满愤怒和暴虐的嘶吼响彻天地。
　　领主一怒，流血千里。
　　这一刻，楚轩感觉到一股恐怖的威压将他笼罩。
　　陆晓雨和于胖子还有小黑跑了过来，在刚刚凶虎暴怒的瞬间，还剩下的几只野兽直接瘫软在了地上。
　　“这，这不是真的吧！”
　　于胖子看着那雷霆中恐怖的身影，喃喃自语，脸色发白。
　　陆晓雨也是睁大眼睛，低声道：“楚轩，怎么办？”
　　楚轩回过神来，大声道：“逃，赶紧逃。我让萨亚他们断后，咱们赶紧走！”
　　没办法了。
　　在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。
　　不管四大鬼神的技能有多秀，此时面对属性值三千以上的凶虎将没有任何作用。
　　让四大鬼神断后，他们立刻逃跑，这是唯一的办法。
　　“吼！”
　　小黑嘶吼一声，要向前冲去，被楚轩一把拉住了。
　　“带他们走！”
　　楚轩大吼了一声。
　　小黑听懂了，点了点大脑袋，趴下了身子。
　　陆晓雨和于胖子都爬了上去，然后陆晓雨又伸出手去拉楚轩。
　　楚轩却是摇了摇头说道：“你们先走，我再看最后一眼！”
　　陆晓雨睁大了眼睛，大吼道：“你别犯傻，快跟我们走。”
　　于胖子也是说道：“轩，现在不是逞英雄的时候，赶紧走吧！”
　　楚轩却是认真的说道：“我没有上头，你们放心，我就看最后一眼立刻就走，我的速度不比小黑慢多少，能跑掉。”
　　对此，小黑也是认同的点了点大脑袋。
　　陆晓雨看着挡在前方，颜色各异的四道身影，似乎也是明白了什么。
　　“那你小心，我们在外面等你！”
　　“轩，你可不要想不开啊！”
　　……
　　看着小黑载着两人离开，楚轩也是转过头看向前方。
　　雷霆凶虎还没有动作，它似乎在适应身体内那暴涨的力量。
　　那道被杰斯用极光洞穿的伤口，已经完全恢复。
　　“吼！”
　　血光充斥瞳孔，凶光毕露。
　　雷霆凶虎爆吼一声之后，终于动了。
　　而楚轩，也在这一刻开启了所以能够开启的状态。
　　狂暴双刀，死亡抗拒，念力环绕，雷兽之爪。
　　他要进行最后一击，如果能触发十倍暴击，那么他们就还有机会。
　　“去！”
　　无极剑道，使用长刀时可发动穿刺攻击，造成力量×4的伤害，并且这个攻击可以脱手。
　　“嗖！”
　　银白之刃仿佛化成了一道流光，被鲜血浸染的刀身看上去更加的戾气十足。
　　“噗！”
　　长刀一穿而过。
　　即使开启了雷霆狂暴的凶虎都抵挡不住，这一击贯穿了它的身体。
　　暴击属性触发，而且是5%的五倍伤害。
　　雷霆凶虎的生命值瞬间消失了一大半！
　　可是，它没死。
　　各种状态之下，楚轩的全力一击，5%的五倍暴击触发，根本秒不掉它！
　　“吼！”
　　雷霆凶虎彻底暴怒了。
　　身为领主，强大如它，在刚刚的瞬间竟然感觉到了死亡！
　　就是那个人类！
　　“轰隆！”
　　楚轩就要转身逃跑的时候，一道雷霆爆发，瞬间贯穿了楚轩的身体。
　　雷霆一击！
　　还是雷霆凶虎开启了雷霆狂暴状态下发出的。
　　……

第51章 神器：雷切
　　“轰隆！”
　　几乎是瞬间而已，粗大的雷霆就贯穿了楚轩的身体。
　　一瞬间，楚轩感觉自己双耳失聪，脑海中一片轰鸣。
　　这一击，在雷霆凶虎开启了雷霆狂暴的状态下，直接对楚轩造成了三万四千多的伤害。
　　叮！
　　【提示：您的身躯被重创，进入“濒死”状态。】
　　【提示：您的身体被重创，恢复能力减半。】
　　……
　　脑海中的提示音完全被轰鸣声覆盖，楚轩的身体重重的摔在了地面上。
　　要死了吗？
　　这一刻，楚轩竟没有一丝的恐惧。
　　也是在这时，萨亚，卡特，杰斯，幕落。四大鬼神全部浑身发光，脚下的领域闪耀，异常璀璨。
　　接着，萨亚化作一道蓝光，没入了楚轩体内。
　　叮！
　　【提示：“冰霜之神•萨亚”已经融合进您体内，全属性提升200%。】
　　【提示：“濒死”状态已消除。】
　　……
　　清凉的感觉遍布全身，楚轩瞬间就感觉自己的意识清醒了过来。
　　睁开眼睛，他就看到卡特化作一道火光冲进了他的体内。
　　叮！
　　【提示：“爆炎之神•卡特”已经融合进您体内，全属性提升200%。】
　　……
　　狂暴的力量如同山崩海啸一般在体内爆开，楚轩感受到了从未有过的强大感觉。
　　可是，这还没有结束。
　　杰斯化作一道圣光，幕落化作一道幽影，全都融合进了他的体内。
　　叮！
　　【提示：“圣光之神•杰斯”已经融合进您体内，全属性提升200%。】
　　……
　　叮！
　　【提示：“暗影之神•幕落”已经融合进您体内，全属性提升200%。】
　　……
　　又是400%的全属性提升，让楚轩的属性瞬间突破了万值。
　　这一刻，楚轩感觉自己能够毁天灭地。
　　这一刻，四大鬼神的声音同时在他脑海中响起：
　　“主人，就让它见识一下鬼神的力量吧！”
　　“轰隆！”
　　楚轩动了，一脚踏出，地面爆出一个大坑，他的身体也是瞬间出现在雷霆凶虎上方。
　　然后……
　　“轰隆！”
　　以千钧之势，楚轩一脚踏了下来。
　　雷霆凶虎凝聚的［雷霆•怒爪］都不够看，被楚轩一脚踏爆。
　　那恐怖的一脚以无匹之势落下，踏在雷霆凶虎的身体上。
　　“轰！”
　　雷霆爆发，地面直接出现一个深坑，楚轩这一脚先是踏爆了雷霆凶虎的身体，接着由踏爆了它体内的雷霆，以无可阻挡之势，将雷霆凶虎一击秒杀！
　　叮！
　　【提示：击杀领主级生物“雷霆凶虎”，获得进化值1366570点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到17级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到18级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　……
　　随着提示音响起，楚轩也是连升了两级。
　　首杀领主级生物，虽然艰难，有这么多进化值也是值了。
　　四大鬼神离体，直接回到召唤空间内。
　　狂暴的力量抽离出去，即使提升了两级，属性有所提升，可楚轩还是感觉一阵空虚。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩的目光投向被他击杀的雷霆凶虎。
　　一颗雷电缭绕珠子顿时引起了他的注意。
　　除此之外，还有几枚晶石散落周围，同样缭绕雷电。
　　楚轩一一捡起，手指虽然被那上面的雷电电的发麻，可他一点都不舍得撒手。
　　领主尸体凝聚出的东西，不用想也知道很好，这绝对是宝贝。
　　没有急着查看，楚轩把雷霆凶虎的尸体翻转过来，一抹雷光乍现，差点闪瞎楚轩的眼睛。
　　楚轩狂喜，还好翻开查看了一下，不然就漏掉一件好东西了。
　　等雷光散去，楚轩看向那件东西，又是惊讶了一下。
　　这是一把武器！
　　迫不及待的开启探查术，楚轩顿时被这把武器的属性以及品质惊到了。
　　［探查面板］
　　目标：雷切（武器）
　　类型：巨剑属性：雷品质：红色（神器）
　　长度：2.5M附加属性：150（全属性）
　　使用需求：等级达到15，力量超过500点。
　　附带技能：［雷霆一击］凝聚雷霆，发动狂暴一击。（效果：造成智慧×5的技能伤害。使用间隔：1小时。使用需求：500点魔法值。）
　　［雷霆增幅］调动雷切内的雷霆之力，增幅自身。（效果：提升50%全属性，持续十分钟。使用间隔：24小时。使用需求：30%魔力值。）
　　［召唤雷兽］雷霆凶虎死前将自己的灵魂寄居在雷切之中，化成了雷兽，使用者可将其召唤而出，协助战斗。（效果：召唤的雷兽拥有“雷霆凶虎”生前全部属性以及技能，持续十分钟。使用间隔：72小时。使用需求：5000点魔力值。）
　　说明：由“雷霆凶虎”的一根肋骨，凝聚浑身雷霆之力化成的巨剑。
　　注意：打上精神烙印后，才能使用。
　　……
　　神，神器！
　　楚轩目瞪口呆，简直不敢相信。
　　雷霆凶虎的肋骨凝聚浑身雷电化成的武器。
　　以它那巨大的肋骨，凝聚出一把巨剑来真不意外。
　　手臂颤抖的将雷切捡起，一声提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：是否打上精神烙印？打上精神烙印后，“雷切”将变成您的专属武器。】
　　……
　　这还等啥？
　　肯定打上啊！
　　随着一道精神力蔓延进雷切内，雷切内也蔓延出一道雷电进入楚轩体内。
　　两者像是进行交互一样，就这么有了连接。
　　打上精神烙印后，雷切的属性也是适应到了楚轩身上，他的全属性再次提升了150点。
　　这个提升好像是永久的。
　　只要雷切不被损坏，那就一直存在，不管楚轩使不使用它，或者拿不拿着它。
　　“不错。”
　　手握雷切挥舞了一下，感觉特别好。
　　自带雷属性，攻击都是带着闪电的，别提多炫酷了。
　　神器，名不虚传啊！
　　这样一来，那把蓝色品质的巨剑也是可以淘汰了。
　　把雷切背上，楚轩继续查看另外两件物品。
　　［探查面板］
　　目标：雷霆之核类型：转职物品品质：紫色（稀有）
　　说明：由雷霆凶虎死后，体内的雷霆之力凝聚而成。
　　效果：使用后可获得“雷霆狂战”职业。。
　　使用限制：无职业者，等级达到10，力量属性达到200。
　　使用方法：吸收。
　　剩余时间：15天
　　……
　　［探查面板］
　　目标：紫色晶石类型：材料品质：紫色（稀有）
　　说明：由生物死后，身体内携带的特殊能量所化，可以用来打造武器和制作铠甲时使用。
　　效果：融入武器，则获得雷属性。融入铠甲，则获得雷属性抗性。
　　使用限制：无使用方法：融合，锻造。
　　……

第52章 返回江城竟然又出了一个转职物品！
　　楚轩有点意外，也有点惊喜。
　　雷霆狂战，听起来就很牛批的样子。
　　而另一件物品，则是和之前陆晓雨给他的晶石一样，只不过这个是雷属性的，并且足足有六枚。
　　将东西都装进背包内，楚轩再次翻了一下雷霆凶虎的尸体，确定没有什么东西遗漏之后，掏出通讯器给王薇薇发了一个定位。
　　这具雷霆凶虎的尸体也是一个巨大的宝藏，得尽快带回基地。
　　将这边的情况报告给了王薇薇，对方竟表示要亲自过来。
　　楚轩从坑内跳出，用手机又给于胖子发了个信息让他们回来，然后就在一旁等待着。
　　片刻后，骑乘着小黑的陆晓雨和于胖子赶了过来。
　　看着地面上的大坑，和大坑内雷霆凶虎的尸体，两人都是睁大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　走的时候，雷霆凶虎那个状态他们可是看的很清楚，那跟无敌了没啥区别。
　　可是，依旧被楚轩给弄死了。
　　这有点太震撼了。
　　“轩！能说说你是咋弄死它的不？”于胖子抬头看向楚轩，结果看到他身后背着的雷切，顿时又睁大了眼睛。
　　“这，这把武器？”
　　于胖子指着楚轩身后的雷切，眼冒精光。
　　没办法，雷切的外形太帅了，整体还缭绕着雷电，特别吸引眼球。
　　陆晓雨也是早就注意到了，眼中露出一抹崇拜的光芒。
　　在于胖子一再恳求下，楚轩把雷切取下。
　　“嗤啦！”
　　结果，于胖子刚伸手摸到雷切，一道雷霆闪过，他的头发就焦了。
　　“大，大意了！”
　　于胖子嘴角抽搐，仰倒在地，口吐白沫。
　　他看楚轩都可以直接触碰剑身上的雷霆，他也就没在意，结果差点被电焦。
　　“恭喜！”
　　陆晓雨从小黑身上跳下来，向着楚轩恭喜道：“获得了这样一把神器，你在无敌的路上要越走越远了。”
　　楚轩展颜一笑，出声道：“你也可以的。”
　　陆晓雨不置可否，眸光扫向大坑中的雷霆凶虎。
　　有些东西不是什么人能够拥有的，就拿这个雷霆凶虎来说，这个世界上能够击杀它的，恐怕也只有楚轩了。
　　……
　　不多时。
　　天空中传来一阵“嗡隆隆”的声音，两架直升机飞了过来。
　　“喂！轩，我们已经到达指定位置，你们在哪？”
　　特殊通讯器内传出王薇薇的声音。
　　楚轩让于胖子往天空中扔了两个火球，暴露他们的准确位置。
　　“好，看到你们了。”
　　“咦？你们身边怎么还有一头黑色的野兽？”
　　王薇薇惊讶的声音从通讯器内响起。
　　楚轩看了一眼站在大坑边上的小黑，按住通讯器的说话按钮：“没事，它是我收的宠物，你们可以放心降落。”
　　……
　　直升机缓缓降落，螺旋桨停止旋转，王薇薇和一同前来的三名变异者从直升机上下来。
　　首先，王薇薇直直的走到楚轩身前，在众人的目光下，给了楚轩一个拥抱。
　　“辛苦了。”
　　被王薇薇这么直接的抱住，楚轩竟是脸色一红。
　　松开楚轩，王薇薇又冲着陆晓雨和于胖子点了点头道：“你们也辛苦了，回去之后我给你们摆庆功宴！”
　　“多谢嫂子！”
　　于胖子不客气，开口道谢。
　　陆晓雨脸色有点难看，但也说了声：“多谢王总裁！”
　　随后，王薇薇就开始查看雷霆凶虎的尸体，在听到楚轩说出雷霆凶虎的属性和级别时，王薇薇也是睁大了眼睛。
　　“太好了。”
　　王薇薇一脸的激动之色：“有了这只生物，我们研究出的转职药剂将十分强大！”
　　“快，准备绳索，将这具尸体立刻运送回去。”
　　……
　　几人立刻准备绳索，固定好雷霆凶虎的尸体后，由一架直升机率先带了回去。
　　小黑一直看着雷霆凶虎的尸体被带走，幽蓝色的大眼睛中闪过一丝复杂的神色。
　　它转头看了看楚轩，眼神中的复杂之色顿时消失不见，取而代之的是崇拜和狂热。
　　而楚轩，并没有注意到这一切。
　　他告诉王薇薇，还有两具不错的生物尸体埋在另外的地方，需要拖过来。
　　于是，楚轩让她们在这里等着，他和于胖子以及另外两名变异者前去，把巨齿鳄和灰狼首领的尸体拖了回来。
　　用绳索固定好，因为小黑无法乘坐直升机，楚轩还得带着小黑徒步返回江城。
　　于胖子留下陪着楚轩，陆晓雨没有说话，和王薇薇一起登上直升机离开了。
　　“你们快点，我在基地摆好庆功宴等你们！”
　　王薇薇站在直升机上向着楚轩和于胖子挥手，并大声喊道。
　　楚轩也是挥手，直至目送直升机远去。
　　随后，两人骑乘着小黑，一路往江城赶去。
　　路上，于胖子问了楚轩一个很严肃的问题。
　　王薇薇和陆晓雨，他更喜欢那个？
　　这两天，陆晓雨对他表达的情感再明显不过了。
　　因为他已经有了王薇薇，所以一直在装傻。
　　可现在于胖子这么直接的问他，有点让他选择的意思。
　　“轩！你知道什么是喜欢吗？”于胖子又是开口问道。
　　楚轩愣了一下，随后回头问他：“你知道？”
　　于胖子立刻开口说道：“我当然知道啊！喜欢一个人，就是你有一个馒头，你很饿，她也很饿，然后你分给了她一半。”
　　楚轩：“……”
　　这是什么狗屁比喻？
　　爱情还和馒头扯上关系了？
　　楚轩不由得开口道：“如果她自己有馒头呐？”
　　于胖子：“……”
　　“轩，你这就是抬扛了啊！”
　　……
　　一路上，两人说说笑笑，谈论了很多。
　　而楚轩也一直在想那个问题。
　　他是喜欢王薇薇呐？
　　还是更喜欢陆晓雨。
　　或者说，到底什么是喜欢，什么又是爱。
　　想到最后，楚轩直接一句mmp，太特么伤脑筋了。
　　爱咋咋地。
　　他不想了。
　　顺其自然，谁喜欢他，他就喜欢谁。
　　多简单的事。
　　还非得去纠结更喜欢谁，那不是没事自找麻烦嘛！
　　回到江城。
　　时间刚好十点半。
　　主要是小黑的速度太快了，路上的障碍对它来说等同于无。
　　进入学校大门，王薇薇已经带着集团内的一大半人站在门口欢迎他们。
　　热烈的掌声回荡，场面很是壮观。
　　楚轩和于胖子骑乘着小黑，一副居高临下的姿态，也是相当的拉风。
　　……

第53章 江城肃清庆功宴整整摆了十五桌，楚轩，于胖子，陆晓雨成为了今天的主角。
　　尤其是楚轩，众人纷纷向他敬酒，恭敬，奉承的话不断。
　　加入万康的变异者都明白，如今万康的一切，可都是楚轩在撑着。
　　热闹了一中午，楚轩感觉有点疲惫。
　　这种应付人的事情他真的做不来，要不是王薇薇说专门给他摆的庆功宴，他可能中途就离场了。
　　回到自己的住宿洗了个澡，换身干净的衣服，楚轩来到王薇薇的办公室。
　　推开门，楚轩发现房间内除了王薇薇还有一个中年男子在，那人手里拿着平板，和王薇薇并排站着，像是在讨论什么。
　　“轩，你来的正好，我有个计划给你看看。”王薇薇招手让他过去。
　　“什么计划？你自己决定就好了，需要打架动武的时候，通知我一下就行。”楚轩迈步走了过去，一边开口说道。
　　“楚先生！”
　　那名中年男子在楚轩走过去后，躬身行了一礼。
　　“不用客气。”
　　楚轩对这种躬身行礼不太感冒，挥了挥手。
　　接过王薇薇手中的平板，楚轩向着上面看去，发现是一张图纸。
　　其中，图纸中央的一个点，标志着“江城大学”的字样。
　　“你这是……打算建一座小型的城池？”楚轩看懂了图纸上的意思。
　　“对。”
　　王薇薇立刻开心的说道：“怎么样？这个计划不错吧！”
　　看到王薇薇少女般的一面在楚轩面前展现而出，那名中年男子也是退了出去。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，赞同道：“计划不错，学习里的人已经越来越多了，确实应该规划一下周边了。”
　　王薇薇拿过平板，指着上面的图纸说道：“我打算从这里……到这里……这样建一圈城墙，就以这个学校为中心。”
　　“可以。”
　　楚轩点头，但又开口道：“但我们现在没有建筑队伍啊？”
　　王薇薇则是摇了摇头道：“要什么建筑队伍，我们集团收纳了那么多变异者，给他们提供吃喝住宿和安全庇护，让他们干点活总是可以的吧！”
　　“而且，又不用怎么去建，只要把其他地方的墙体收集过来，把这一圈围上就可以了。”王薇薇已经想好了办法。
　　见此，楚轩也只有点头支持了。
　　“那需要我做什么？也去搬砖吗？”楚轩又是问道。
　　“你有更重要的事情去做！”
　　“什么？”
　　“帮我肃清整个江城！”
　　……
　　楚轩回来后只休息了一天，接着又开始忙碌了起来。
　　肃清整个江城，可不是一件轻松的事情。
　　虽然没有什么能对他造成威胁的生物，但需要他一个地方一个地方的去找，确认没有遗漏。
　　好在，陆晓雨和于胖子也加入进来帮忙。
　　整个集团内，也就他们两个具有单独行动的能力。
　　再加上小黑，三人一兽用了五天的时间，总算把整个江城给肃清了一遍。
　　五天来，王薇薇的计划也进行的差不多了。
　　以学校为中心，周围方圆二十里，被圈了起来。
　　学校附近的建筑也被启用了。
　　不少变异者被安排在周围居住，在这一个不大的圈子里，仿佛又恢复了往日的安静与繁荣。
　　傍晚。
　　楚轩，于胖子，陆晓雨，小黑。
　　三人一兽，在一个小广场上吃烧烤，喝啤酒。
　　不同的是，这次不用于胖子烤了，有更专业的烧烤师父。
　　这个小广场上也不止他们几人，还有其他人也在这里聚餐，喝酒聊天。
　　“轩！你看那个美女怎么样？”
　　“那呐？”
　　“那边，就是那个身材特别火辣的那个。”
　　于胖子指向一个黑丝美女，激动的说道。
　　陆晓雨向着那边看了一眼，立刻吼道：“喂！我说你们两个够了没有，本姑娘那么大一个美女在面前你们都不看，去看别人？不就是一个黑丝嘛！有什么大不了的，我穿的话可以秒杀她。”
　　陆晓雨的声音着实不小，不仅吸引了周围人的注意，也引起了那名黑丝美女的注意。
　　于是，那名黑丝美女就在于胖子和楚轩的注视下，迈步向着他们走来。
　　酒红色的波浪卷，紧身包臀裙，红色高跟鞋，前凸后翘，惟妙惟肖。
　　这样的打扮，对于楚轩和于胖子这种没见过世面的小男生来说，具有极强的吸引力。
　　以前，他们宿舍四人组出去吃烧烤，见到这样的美女，能一直目送到对方消失。
　　此时，不同的是，那个美女向着他们走了过来。
　　“嗖！”
　　“我打！”
　　可是，陆晓雨忽然一个暗影瞬移过去了，直接出现在那名黑丝美女面前，抬腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　那黑丝美女直接就被踹飞了出去，身子在空中划出一道美丽的弧线，一头扎进了花丛中。
　　楚轩和于胖子瞬间傻眼。
　　周围的人也是跟着愣了一下，随后仿佛什么都没看到一样，继续低头吃喝。
　　如今世道不同了。
　　你有实力，可以直接揍那些看着不爽的家伙。
　　像陆晓雨，于胖子，在集团内根本就没有人敢招惹。
　　实力强不说，关键是人家身后站在楚轩这位大神！
　　“哼！”
　　迈步走回来的陆晓雨冷哼一声，威胁道：“以后再敢在本姑娘面前看别的女人，都是这个下场。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　楚轩和于胖子赶忙点头。
　　他们就算不为自己，也得为人家美女想想，要不然以后都被陆晓雨给打毁容了，他们可就没得欣赏了。
　　十一点十分。
　　三人结束了今晚的烧烤聚会，各自回去休息。
　　陆晓雨已经不住在学校内了，而是住在学校旁边的一栋公寓楼里。
　　楚轩和于胖子还住在学校，主要是因为王薇薇在，他也不好意思搬出去，于胖子则是完全跟着他。
　　来到“基地”楼下，楚轩抬头看了一眼，发现五楼王薇薇的办公室内还亮着灯光。
　　摇了摇头，迈步走进楼层。
　　小黑停在楼层门口，它每天都是睡在这里的。
　　一路上到五楼，让于胖子先回去休息，楚轩转身进入走廊，一路向着尽头的办公室走去。
　　来到门口，楚轩伸手在房门上敲了敲。
　　“请进！”
　　王薇薇那清脆的声音响起。
　　楚轩推门而入，映入眼帘的依旧是王薇薇坐在办公桌前忙碌的样子。
　　“你还没休息啊！”
　　……

第54章 想要得到一些，总要付出一些。
　　“你还没休息啊！”
　　楚轩走进房间内，又轻轻的关上房门，然后慢步走到王薇薇办公桌前。
　　看着王薇薇神情专注，手指快速的在键盘上敲击着，最后点击确认：“好了，终于完成了，今天有一些数据传到我这里，需要处理一下。”
　　楚轩笑了笑，开口提议道：“或许，你应该找个助理，这样你就不用每天忙这么晚了。”
　　王薇薇开心一笑：“怎么？心疼我了。”
　　楚轩脸色一红，正想开口，王薇薇却是忽然说道：“对了，药剂研究出来了，你看看效果怎么样？”
　　王薇薇拿起一旁的一个小型药剂架，上面放置着四瓶颜色各异的药剂。
　　楚轩有点意外，开启探查术扫去，四瓶药剂的信息顿时呈现而出。
　　［探查面板］
　　目标：转职药剂类型：消耗品品质：绿色（卓越）
　　说明：由巨齿鳄的进化基因为主，辅助各种变异基因调制而成的药剂。
　　效果：使用后可获得“战士”职业，“战士”职业能够进阶一次，但无法觉醒。
　　使用限制：无使用方法：注射，口服。
　　……
　　［探查面板］
　　目标：转职药剂类型：消耗品品质：紫色（稀有）
　　说明：由雷霆凶虎的基因为主，搭配各种变异基因调制而成的药剂。
　　效果：使用后可获得“雷霆法师”职业，“雷霆法师”职业可以进阶，可以觉醒。
　　使用限制：无使用方法：注射，口服。
　　……
　　楚轩：“！”
　　四瓶药剂，只是两种，另外两瓶分别是“战士”转职药剂和“雷霆法师”转职药剂的改良版，但总体好像没有什么变化。
　　“还真的研制成功了！”楚轩惊讶的道。
　　不过，他又想起之前陆晓雨说过，服用这类型的药剂之后，会有巨大的副作用。
　　不管是进化药剂还是转职药剂，都有。
　　轻则浑身刺痛，重则浑身如同刀割一般，疼痛难忍。
　　陆晓雨和于胖子就是这样，似乎王薇薇也有，但比较轻。
　　其他人，楚轩没有留意过并不清楚，但他相信应该也面临着同样的境地。
　　不过，那副作用好像会根据个人实力的变强，而不断减弱，但却无法自然消散。
　　除非像陆晓雨，王薇薇，于胖子这样获得萨亚等鬼神的祝福，才能彻底清除掉那些副作用。
　　拿着一瓶药剂摇晃了一下，楚轩感慨的说道：“使用它，再加上之前的，那些人应该会痛不欲生吧！”
　　王薇薇自然明白楚轩话中的意思，不禁开口道：“想要获得力量，总要付出一点代价的。相比存活下去，一点痛苦并不算什么。”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，并没有在这个问题上和王薇薇争论。
　　因为没有必要。
　　世界虽然变了，但选择权还是在每个人自己手里，没有什么对于错，只有做与不做。
　　……
　　回到住宿，楚轩躺在床上，转头看了一眼于胖子，这家伙正翘着二郎腿刷手机。
　　坐起身，楚轩将放在床头的背包拿过来，想查看了一下里面的物品。
　　可是，当他将背包打开的瞬间，却忽然愣住了。
　　“胖子！”
　　楚轩大喝了一声。
　　“啊！”
　　于胖子被吓了一跳，一个翻身坐起，一脸懵逼的看向楚轩：“怎，怎么了？”
　　“东西不见了！”
　　楚轩转头看向于胖子，眉头微皱的说道。
　　“什么东西不见了？”
　　于胖子一脸好奇，穿上拖鞋走过来，往楚轩的背包里一看，也是愣住了。
　　那包，被他脸都干净。
　　什么东西都没了。
　　“这……”
　　于胖子看向楚轩，也不清楚怎么回事。
　　这几天他一直跟着楚轩清理江城，两人几乎同时回来同时出去。
　　而楚轩自然也没有怀疑于胖子。
　　因为那些东西他拿了也没用。
　　而且，他们住宿的房门每天都是锁上的，并没有被撬开过的痕迹。
　　那么……
　　楚轩想到了什么。
　　起身开门，楚轩走出房间。
　　“轩！你干嘛去？”于胖子追出房间，却看到楚轩已经到了楼梯口。
　　他自然也是猜到了。
　　“你别管。”
　　楚轩的声音中带着一丝冷意。
　　于胖子知道那不是对他，不禁提醒道：“你别乱来啊！冷静一点，有什么事情好好说。”
　　楚轩已经消失在楼梯口。
　　快速下到五楼，穿过走廊，看到王薇薇办公室的房门还亮着，他直接推门而入。
　　“咚！”
　　房门撞在墙壁上，发出一声闷响。
　　王薇薇转头看向他，一脸疑惑。
　　楚轩也不绕弯子，直接质问道：“我背包里的东西，你拿的？”
　　王薇薇顿时一副恍然的表情：“哦！忘记和你说了。前两天给你收拾房间，看到你背包里的那些东西，我就拿去让人研究了。”
　　“对了，你收集的那些晶石可都是好东西，融合进铠甲内，可以大幅度增加铠甲的韧性和强度。”王薇薇兴奋的说道。
　　随后，她看到楚轩似乎有点生气，又是低声说道：“前两天你一直在忙，我就没来得及和你说，你不会生气了吧！”
　　“对不起！”
　　说着，王薇薇起身就向前楚轩道歉，并一脸愧疚的说道：“我知道，这样没经过你允许就动你的东西是不对，我保证，绝对没有下次了。”
　　楚轩：“……”
　　听着王薇薇的解释，以及诚恳的道歉，他忽然有种一拳打在棉花上的感觉。
　　他想要的是什么？
　　他自己也不知道了。
　　这么兴师冲冲的跑来“问罪”，结果反而显得自己有些鲁莽，有些隐藏东西，隐瞒王薇薇了。
　　“对不起。”
　　楚轩无奈的吐出这三个字眼来。
　　他发现，身在集团中，哪怕有王薇薇这样的“女朋友”照应，他还是感觉束缚的慌。
　　就像王薇薇说的那句话一样。
　　‘想得到一些，总要付出一些。’
　　集团为他提供资源，信息，生活上的支持，让他没有后顾之忧，那他也就要为之付出一些。
　　这个世界是公平的，一直都是。
　　……
　　和王薇薇简单的聊了几句，楚轩再次返回六楼住宿，于胖子看到他那副神情，却是松了口气。
　　接下来，于胖子的一句话，让楚轩更是无语。
　　“看来，你被嫂子拿捏的死死的啊！”
　　“我刚刚竟然还担心你会做出什么不理智的事情来，看来是我多虑了。”
　　……

第55章 调虎离山与暗中的实验体。
　　“轰隆！”
　　突然，一声巨响在远处爆发，紧接着，烈焰升腾而且，照亮了半个江城。
　　楚轩正想抓着于胖子揍上一顿，却忽然被这一声巨响给惊到了。
　　“出事了。”
　　一把抄起雷切，楚轩直接从窗户上跳了下去，然后直奔爆炸的方向而去。
　　他的速度极快，直接跳过围墙，房屋，迅速向着爆炸的方向赶去。
　　“发生了什么事情？”
　　“是有怪兽攻打过来了吗？”
　　“刚刚的巨响是怎么回事？我还以为天塌了呐！”
　　……
　　从一条条街道上穿过，楚轩听着那些人的议论声，不禁微微皱眉。
　　这两天，江城肃清以后，仿佛回到了往日的安宁，这些人竟然就忘记了如今的世界已经是什么样子，还企图回到从前。
　　随时会有野兽冲进来，随时会爆发现在这样的冲天火光，才是这个世界该有的样子，才是所有人该去面对的样子！
　　“轰隆！”
　　就在楚轩快解决那个爆炸点的时候，一声巨响又是响起，随后便是冲天的火光，不过却在另一个方向。
　　楚轩停下脚步，掏出手机给陆晓雨发了一条信息。
　　‘你去赶往另一个爆炸点，我怀疑是有人搞事情。’
　　‘好的。’
　　接着，楚轩又给于胖子发过去一条消息，让他去另一个方向查看，顺便又给王薇薇打了个电话，让她做好防备。
　　交待完一切，楚轩迈步走进第一个爆炸点。
　　这里是东侧的“围墙”，就是用断壁残垣堆起来的。
　　此时，这里被炸出一个缺口，空气中弥漫着石油的味道，周围还有火焰在燃烧，但已经渐渐熄灭。
　　在缺口不远处，楚轩还看到了一具烧黑的尸体。
　　“吼！”
　　小黑也跟来了，却忽然对着缺口外面发出低沉的嘶吼。
　　下一刻，一对猩红的眸子突然在缺口外面亮起，黑雾中，渐渐升起一道幽暗的声音。
　　“嘶！”
　　低沉而又刺耳的嘶鸣声响起，楚轩身后的一栋大楼，距离两百多米远，上面的玻璃在一瞬间全部破碎。
　　“轰隆！”
　　接着，那道身影就从缺口处撞了进来，一头向着楚轩撞来。
　　“啪！”
　　在那道身影撞进来的瞬间，楚轩就以及在防备着了。
　　那是一条黑色的大蛇，只是在其头上长着一个独角，很尖锐，闪烁着幽暗的光芒。
　　楚轩在那根独角撞来的瞬间，一把抓住独角上，然后用力一按，脚下的水泥地面瞬间龟裂，而那条大蛇也是硬生生的止住了。
　　“吼！”
　　小黑扑了上来，一口咬住蛇身将其甩了出去，接着又扑过去，大爪子拍下，将黑蛇拍飞。
　　“轰隆！”
　　就在这时，巨响再次爆发。
　　楚轩回头看去，忽然愣住了。
　　这次的爆炸点……好像是学校的位置！
　　糟了。
　　楚轩忽然明白过来。
　　他们的目标是“基地”。
　　“嗖！”
　　楚轩瞬间飞奔而回。
　　可是，他知道已经晚了。
　　在那爆炸响起的时候，对方就已经得逞了。
　　迅速的返回学校，第一眼就让楚轩脑袋发懵。
　　从学校大门口开始，一直到操场，被炸出了一个大坑。
　　“基地”已经倒塌了，烟尘四起，学校里其他的建筑多少也受到了波及，整个学校已经是一片狼藉。
　　“啊！谁来救救我，谁来救救我。”
　　“我，我的腿！”
　　“啊！”
　　惨叫声响彻整个学校，断肢残骸随处可见。
　　楚轩冲进去，在一处花坛旁看到了王薇薇。
　　她并没有事，只是脸上沾了些灰尘，双眼无神的看着周围。
　　“没了，全没了！”
　　“轩！你刚刚去哪了？”
　　“有个人疯了一样冲进来，直接就爆炸了。”
　　“呜呜呜……”
　　王薇薇抱着楚轩，大声的哭泣着，拳头无力的捶打着楚轩，有责怪，也有无奈。
　　她知道楚轩去第一个爆炸点了，也知道这是中了敌人的调虎离山，可她就是有点接受不了。
　　身处末世，苦心经营，眼看一切就要好起来了，却忽然被毁之一旦。
　　“哈哈哈……”
　　“好，好啊！”
　　“哈哈哈……”
　　一阵大笑声从倒塌的一栋教学楼前传来。
　　接着，一个个跌跌撞撞的人影冲出，状若疯狂，一边拍着手，一边大声叫好。
　　“哈哈哈……”
　　“报应啊！你们这对狗男女霸占我的集团，遭报应了吧！哈哈哈……”
　　“好，好啊！”
　　“这是那位英雄好汉做好好事不留名。”
　　“哈哈哈……”
　　“都别要，都别要……”
　　“噗通！”
　　欧阳靖木疯狂的大叫一阵，然后“噗通”一声倒在了地上，没有了反应。
　　楚轩有点疑惑，迈步走上前去，王薇薇想拉住他，手伸出去却又缩了回来。
　　走到欧阳靖木身旁，楚轩被欧阳靖木的样子给吓到了。
　　黑红的血丝布满整张脸颊，手臂，腿脚都臃肿的不像样子，从脊椎上长出一排骨刺，长短不一，一直到尾椎。
　　沉默了片刻，楚轩还是没忍住开启探查术扫了一眼。
　　【探查面板】
　　目标：欧阳靖木等级：11职业：无进化值：20445/20480（二次进化）
　　生命值：324/2380魔力值：15/4770力量：117体力：238智慧：105精神：477技能：无状态：混乱，亢奋，濒死。
　　说明：经过大量基因更改的身体，已经处在崩坏的边缘。
　　……
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩努力压下心中升起的那团无名火。
　　他知道欧阳靖木刚刚为什么要骂他了。
　　也知道为何对方看到这里被炸，竟然拍手叫好。
　　再次抬头看了看周围，他突然也觉得这里被炸了挺好的。
　　“轩！你听我解释。”
　　王薇薇也走了过来，看着楚轩那阴沉的神色，出声道。
　　“不用解释。”
　　楚轩转头看向王薇薇，露出一抹笑容：“你做出的决定肯定有你的理由，所以不用对我解释。”
　　“我……”
　　王薇薇还想再说什么，楚轩却是直接转身，向着学校外面走去。
　　而王薇薇刚想迈步，楚轩的声音就再次响起：“不要跟着我！我现在还不会走。”
　　脚步顿了顿，楚轩仰头看向明亮的夜空，幽幽的说道：“三日，三日之后，我们两不相欠！”
　　……

第56章 离开三天。
　　利用探查术，还真让楚轩找到了这场爆炸事件的主谋。
　　周阳，也是江城大学的一名学生。
　　当楚轩质问他为什么要这样做的时候，对方一句话就让他哑口无言。
　　“呵！王薇薇杀了我女朋友，就不允许我报酬是吗？”
　　按照周阳所说，他女朋友被集团抽取基因样本时，不幸死亡。
　　一切水落石出。
　　楚轩把周阳交给了王薇薇。
　　“能不能不要走？”
　　在新的基地门口，王薇薇表现的很是平静。
　　没有多说什么，也没有对楚轩执意挽留，只有这么一句如同陌路一般的话语。
　　楚轩只是轻笑一声，然后便潇洒的转身，慢步离开。
　　就在刚刚，他看到王薇薇身后的几名男子中，有一人的职业是“雷霆狂战”。
　　什么都不用说了。
　　就如同他三天前说的一样，三日之后，我们两不相欠！
　　“走吧！”
　　来到于胖子和小黑跟前，楚轩灿烂一笑，迎着夕阳，远离了这座城市。
　　……
　　“就让他这么走了，你真的舍得？”
　　万康新基地门口，一直躲在几道身影后面的一名男子走出，和王薇薇并排站着，神情中满是桀骜。
　　王薇薇看着天边的夕阳，以及夕阳下那渐渐拉长的身影，最终还是无奈一笑。
　　随后，她转过身，脸上便只剩下了冷厉：“他的基因你已经完全适应了对吧？”
　　那名桀骜的男子顿时点了点头道：“那是当然，而且我自信会比他更加强大。”
　　“那就好。”
　　王薇薇点了点头道：“希望你不要让我失望。”
　　……
　　此时，楚轩还孑然不知，他的基因已经被完美的复制了出来，并且还有人完全的适应了。
　　伴着夕阳，楚轩斜坐在小黑身后，回头看看这座城市，心中五味陈杂。
　　所谓道不合不相为谋，不合适的两个人硬要在一起，只会徒增烦恼。
　　而且，楚轩发现自己或许就不适合谈恋爱。
　　两次恋爱，都是被迫执行，最终也都是遗憾收场。
　　这让楚轩终于明白了一个道理。
　　强扭的瓜不甜！
　　“嗑瓜子不？”
　　于胖子递了一包瓜子过来。
　　前几天肃清江城的时候，这家伙收集到不少干货，现在他满满的两个背包里，全都是瓜子零食之类的。
　　要不是前两天大楼倒塌损毁了不少，他四个背包也装不下。
　　另外，除了瓜子零食，在小黑脖子上还挂着两个包袱，什么锅碗瓢盆，油盐酱醋，一样不差。
　　因为在三天前，于胖子知道楚轩想要离开江城的时候，就已经在准备这些了。
　　“小黑，往左边走。”
　　于胖子拍了拍小黑的背部，出声道。
　　如今，小黑已经能听懂人类的语言。
　　“干嘛去？”
　　楚轩有点不明所以。
　　于胖子却是自然而然的说道：“去接陆晓雨啊！她在左边那个路口等我们。”
　　楚轩：“？”
　　“你别这么看我，是陆晓雨她自己决定的。而且，为了避嫌，她刚刚才没有和我们一起跟嫂……王薇薇告别的。”于胖子摊了摊手说道。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩拆开瓜子吃了起来。
　　这还能说啥？
　　啥都不要说最好。
　　片刻后，在一个路口处，楚轩看到了陆晓雨。
　　而看到小黑，陆晓雨也是连忙招手。
　　她拖着一个行李箱，背着一个小包。
　　于胖子跳下去帮她把行李箱绑在小黑身上，陆晓雨则是纵身跳到小黑背上，挨着楚轩则坐着。
　　“恭喜啊！”
　　转头看向楚轩，陆晓雨开口就是恭喜。
　　楚轩没有理她，自顾的嗑着瓜子。
　　陆晓雨则是伸手从瓜子袋里抓了一把，一边磕着一边说道：“终于单身了，你不庆祝庆祝啊？”
　　楚轩很无奈，随口便说道：“庆祝，改天请你们吃烧烤总行了吧？”
　　“别！”
　　于胖子也跳上小黑背上，开口说道：“你请吃烧烤，还不得让我来烤？你要请就请个自己会的。”
　　于胖子也跟着调侃楚轩，完全没有了往日一副“舔狗”的模样。
　　楚轩明白，他们都是想让自己不那么悲伤，迅速的从失恋中脱离出来。
　　其实，两人完全多虑了。
　　和王薇薇的这场恋爱，就和赵依然一样。
　　始于意外，也结束于意外。
　　太意外了。
　　……
　　半个小时后。
　　三人已经出了江城。
　　天色渐晚，夜幕降临。
　　于胖子拿着一个平板划拉着，在寻找他们的目的地。
　　“轩！你看这个。”
　　于胖子将平板递给楚轩，上面的一行大字映入眼帘，一旁的陆晓雨凑过头来观看，并不自觉的念道：“洛城建立“君临”庇护所，更有20级拳王坐镇，欢迎各位变异者加入“君临”，入驻就送转职药剂！”
　　“这……”
　　陆晓雨有点惊讶。
　　洛城她是知道的，就在江城西面，大约三百里路。
　　“20级拳王坐镇，这个庇护所应该很安全吧！”陆晓雨出声道。
　　于胖子拿出一瓶可乐喝了一口，不屑道：“这个世界上，还有什么地方是比轩哥身边还安全的吗？”
　　陆晓雨顿时哑然。
　　转头看了一眼还在嗑瓜子的楚轩，很是认同于胖子的话。
　　确实，别说20级拳王，就是30级也比不上楚轩。
　　“还有这个。”
　　于胖子拿过平板，又划拉两下，找出一条消息递给陆晓雨。
　　“天城，官方驻扎城市，安全保障，广招变异者前来入驻。”
　　官方驻扎的城市！
　　天城本来就是他们华国的中心，官方驻扎在那里并不奇怪。
　　不过，楚轩并不大算去这里。
　　随后，于胖子又翻出几天信息，都是各个城市建立庇护所，建立文明城市的信息。
　　而在这些建立了庇护所或者文明城市的地方，无一列外，都有一个实力强大的变异者坐镇！
　　就像之前的江城，楚轩就是那里的守护神。
　　在如今这个世界，也确实得有一个楚轩这种级别的，才能镇住一方，才能护住一个庇护所，守住一个文明城市。
　　“怎么样？决定去哪了吗？”于胖子接回平板，又是问道。
　　陆晓雨也是转头看着他。
　　很明显，两人都是听他的，他去哪，他们就跟着去哪。
　　想了一下，楚轩直接开口道：“就先去洛城吧！比较近。”
　　“好嘞！”
　　……

第57章 洛城，君临。
　　洛城算是江城的比邻城市。
　　以前交通方便的时候，从江城到洛城，坐动车也就一个小时。
　　现在，楚轩三人骑乘小黑，如果让小黑全力奔跑，只怕比动车还要快上一点。
　　但是三人明显不急，出了江城十几里后，就找了个地方休息，准备明早再赶路。
　　于胖子生火煮饭，俨然已经成了一名经验丰富，精通各种野外生存技巧的小能手。
　　二十分钟不到，三人就吃上了热乎乎的泡面，还每人配备了一个荷包蛋。
　　小黑则是四处转悠去了，顺便狩猎，完全就是自给自足。
　　吃过晚饭，扎好帐篷，三人各自休息。
　　有小黑趴在帐篷外，三人也不怕半夜忽然被野兽给袭击了。
　　楚轩躺在敞篷内，抬头看着星空顶，回想这些天所发生的一切，不由得叹了口气。
　　……
　　清晨。
　　淅沥沥的小雨将楚轩“喊”醒。
　　赶忙起身，直接动用念力把落下的雨水引向别处，拉上帐篷的顶部，然后走出帐篷。
　　小雨迷蒙，天色昏暗。
　　雨滴落在地面上带起的泥土气息扑面而来，很清新。
　　这是世界变异后，楚轩见到的第一场雨，虽然小了点，但却仿佛能够冲刷这个世界，洗涤一切肮脏。
　　任意雨水落在身上，楚轩闭上眼睛，享受这难得的安静与清凉。
　　“哇！下雨了。”
　　陆晓雨也睡醒了，如同一只欢快的蝴蝶一般在雨雾中奔跑，小黑跟在她后面，跑来跑去，很是欢乐。
　　“唉！这都什么世道了，怎么想睡个懒觉还是那么难。”于胖子从敞篷了探出脑袋，抱怨的说道。
　　半个小时后。
　　三人启程，前往洛城。
　　而楚轩也一直释放着念力，把雨水规避出去。
　　用念力来挡雨，估计也就楚轩能做的出来了。
　　一个小时后，雨停了。
　　或者说他们离开了降雨区。
　　三个小时后，他们抵达洛城。
　　洛城，和江城差不多，都属于三线小城市。
　　所以，洛城的状况也比江城好不到哪去，至少从外面看，城市的外表都是一团糟，一副破败不堪，犹如末日一般的景象。
　　不过，在那些废墟中，楚轩看到几个拿着望远镜，似乎是负责警戒的人员，到让楚轩觉得这个城市的秩序还挺不错的。
　　有人放哨警戒，说明这个“君临”庇护所对安全看的很重，这样能很好的收拢民心，吸引其他城市的变异者前来加入他们。
　　当楚轩三人骑乘着小黑进入城市后，一名负责警戒的人员还是鼓起勇气拦住了他们。
　　那名警戒人员的目光在小黑身上停留了片刻，这才抬头看向小黑背上的楚轩三人：“你，你是从那个城市来的？这头黑豹你们能完全控制它吗？”
　　见此，于胖子直接跳下去交涉，顺便了解一下这座城市的规矩。
　　这是于胖子在社交软件上查到的。
　　如今建立的每一个庇护所，每一个文明城市，都有着自己的规矩和底线。
　　因为在每一个庇护所，每一个文明城市中都有一位话事人。
　　一定程度上来说，这些规则和底线，也是那位话事人的规则和底线。
　　想要在人家的庇护所中生活，这些规则和底线还是需要了解一下的。
　　随着于胖子和那名警戒人员交涉了一番之后，对方的神色中带上了一丝惊喜。
　　“请！”
　　“欢迎你们加入“君临”，在这里你们将体会到别的城市没有的安定和自由。”
　　那名警戒人员很会介绍，着重突出如今每一个变异者想要追求的东西。
　　一个安定的住所，一个自由的身份。
　　进入城市中，楚轩看到了更多的警戒人员，不过他们并没有上来拦他们，而是远远的看了一眼，便继续坚守自己的岗位。
　　穿过洛城外围的破败区域，内里的景象让人眼前一亮。
　　没有“城墙”，也没有障碍，以前的街道被打扫得很干净敞亮。
　　街道上行人来往，电动车，汽车这些交通工具正常运行。
　　如果你看外面那破败的景象，这里面真的和之前没什么两样。
　　“嚯！”
　　“从网上就看到这里的景象，没想到是真的。”
　　于胖子从小黑背上跳下，惊喜的说道。
　　楚轩和陆晓雨也跳了下来，步行在平整的街道上，感受着周围的人投来的目光，有种恍若隔世的感觉。
　　在一个地方待久了，你就会感觉整个世界都是那样的。
　　尝试着换一个地方，也能接触到新的“世界”。
　　街道两旁，店铺林立，虽然大部分都没有开启，可是偶尔开启的一间店铺内，都是客人爆满，生意火爆。
　　于胖子好奇的跑到一家店铺内去看了一眼。
　　发现这里使用的货币依旧是RMB，和世界没变之前一样。
　　黄金，白银这些金属，依旧是硬通货币。
　　“你们快看那里！”
　　走过一条街道后，陆晓雨忽然指着十字路口的一家店铺惊呼道：“最新科技，可以探查别人属性的仪器！”
　　楚轩和于胖子都是转头看去，发现那家店铺的外置影视设备上，正在播放一个视频。
　　那视频中介绍的就是陆晓雨说的那件高科技产品，叫作“探测仪”。
　　能够探查到目标的基本属性，等级，职业等。
　　原理是根据基因数据分析。
　　“走，去看看。”
　　楚轩非常好奇，因为这是堪比他的探查术的仪器，必须了解一下。
　　三人兴冲冲的走到店铺门口，站在两侧的招待人员看了看三人身后的小黑，喉咙滚动了一下，然后做了个请的手势：“三位里面请，只是你们的宠物可能无法进去。”
　　“哦！”
　　楚轩应了一声，转头道：“小黑你在外面等着。”
　　小黑点了点大脑袋，乖巧的趴在了一旁。
　　几名站在门口的店员都看傻眼了。
　　没想到这只黑豹这么有灵性，竟然能听到人类的语言，还十分乖巧。
　　这让几名店员对楚轩三人都是高看了一眼。
　　在如今这个世界，能人异士多不胜数，这三人明显就是走在前列的那一批，完全不是他们这种只进了一次的“普通人”能比的。
　　进入店铺内，楚轩一眼就看到了摆放在玻璃柜台内，样式如同手环一样的探测仪。
　　二话不说，直接探查术开启，立刻就扫了过去。
　　……

第58章 龙拳，李青！
　　［探查面板］
　　目标：基因数据探测仪类型：辅助装备品质：绿色（卓越）
　　说明：由基因结合数据而成的科技产物，能够根据目标的基因数据来检测出具体数值。
　　效果：可以探查基本属性，职业，等级，以及常规技能。
　　使用限制：无法探查超过使用者五个等级，或两倍属性的目标。
　　注意：每次发动探测，探测仪会从使用者身上抽取五点魔力值。
　　……
　　楚轩：“！”
　　还真能探测到属性，等级之类的信息。
　　好东西啊！
　　可是，又看了看那价格，楚轩也是不禁咋舌。
　　五百万整！
　　买不起。
　　“三位，要不要带上我们的探测仪试一试？”一名售货员迎上前来，热情的说道。
　　“不用，不用，我们就是看看。”楚轩连连摆手，因为他根本就没有钱。
　　浑身上下就背上背的四把武器值钱，可是总不能拿它们去换吧！
　　而且，他要这东西根本没用。
　　“给我来一个。”
　　于胖子一脸兴奋，凑上前去体验，并豪爽的问人家：“你们这里可以用黄金支付吗？”
　　那售货员顿时一脸欣喜，开口道：“当然可以，如果您用黄金支付的话，只需要十斤就可以了。”
　　“好，我要了。”
　　于胖子带上一个探测仪后，很是豪爽的说道。
　　然后，他又转头向着楚轩问道：“轩！你不需要了吧？”
　　“嗯。”
　　楚轩下意识的点了点头。
　　于胖子立刻转身说道：“那就要两个。”
　　说着，于胖子从身前的一个背包内翻了翻，然后摸出四根金条来：“给，都是五斤的，你们可以验验。”
　　那售货员赶忙接过，检验了一下，高兴的说道：“客人，都是足金，我给您拿另一个探测仪。”
　　“嗯。”
　　于胖子点了点头，那神情模样，就跟暴发户土豪一样，神气十足。
　　“给！”
　　将另一个探测仪递给陆晓雨，于胖子低声向着楚轩说道：“之前清理江城的时候搜罗的，还有十几根。”
　　楚轩：“……”
　　好吧！
　　就知道是这样。
　　陆晓雨也没客气，接过探测仪后，第一个就对楚轩进行探测了一下。
　　可是，陆晓雨瞬间就睁大了眼睛。
　　“我怎么探测不到你的属性？全是问号是怎么回事？”陆晓雨惊声道。
　　于胖子也使了一下。
　　“卧槽！我也是，看到的全是问号！”
　　那名售货员一脸懵逼，还以为他们的仪器坏了呐，就走上前来说道：“我试试，不应该呀！我们的仪器都是经过多重检测的，肯定不会……”
　　他也愣住了。
　　因为他探测楚轩，不仅属性全是问号，就是等级和职业也全是问号。
　　突然，他明白了什么，用探测仪探测于胖子，结果……
　　怎么还是问号？
　　直到他探测自己的同事，各种属性，等级都显示出来后，他终于真正的明白了。
　　这三个人都是大佬！
　　尤其是那个长得还很帅的家伙，更是恐怖的不像话，完全不是他们这些“普通人”能够想象的。
　　“三，三位，我们的探测仪没毛病，它无法探查等级超过使用者自身五级，和属性超过两倍的存在，所，所以……”那名售货员将仪器递还给于胖子，不知道该怎么形容了。
　　“哦。”
　　于胖子接过探测仪，应了一声后说道：“那不还是有问题嘛！连超过自身两倍属性的目标都探测不到，那我还要它有什么用。”
　　“抱，抱歉。我们的研发团队会努力提升仪器的性能的，请你们放心，每一个仪器都是联网的，以后不管你们在哪，数据更新了之后，它们都会自动升级。”售货员努力的解释道。
　　于胖子还想说什么，楚轩却是开口了：“算了，这仪器还行，留着吧。”
　　确实。
　　他的探查术还有着五级这个限制呐！
　　一个五斤黄金就买到的探测仪，多一条限制完全可以接受。
　　“好吧！”
　　于胖子也是见好就收。
　　三人离开店铺，售货员，招待员一直送到门口。
　　楚轩招呼了一声小黑，正准备离开，一辆黑色的加长型轿车行驶而来，停在了几人面前。
　　车门打开，先是下来一个穿着黑色西装的中年男子，将车门开到最大，一手挡着车门上部边缘，一手做出请的手势。
　　还没回店铺的几名售货员和招待员顿时睁大了眼睛。
　　街道上的其他人也是瞬间止住了身形，目光全都集中在那打开的车门上，以及即将下来的人影上。
　　“欢迎各位来到我们君临！”
　　一名身穿休闲服，运动鞋，个子不高，看上去有点油腻的中年大叔从车子上走下。
　　他满脸笑容，目光在楚轩三人身上扫过，又看向小黑，最后又落在楚轩身上。
　　“你好。”
　　中年大叔直接伸出手来，笑着说道：“在下李青，是这洛城君临公会的会长，刚刚听警戒的人说有三位异客到来，应该就是三位了吧！”
　　楚轩：“！”
　　有些惊讶的伸出手和李青握了握，眼中的惊讶之色溢于言表。
　　太意外了。
　　君临的会长，那位20级的拳王，竟然亲自找上了他们。
　　而更让楚轩意外的，还是这个李青的职业和属性。
　　【探查面板】
　　目标：李青职业：龙拳等级：22属性：无进化值：107/10910580（三次进化）
　　生命值：55200/55200魔力值：36660/36660力量：2010体力：1840智慧：1805精神：1833龙拳之力：1%的概率触发二十倍伤害，5%的概率触发十倍伤害，10%的概率触发五倍伤害，50%的概率触发三倍伤害，100%的概率触发两倍伤害。（说明：只有用拳时才能触发全力的倍数伤害。）
　　专属技能：［龙魂］二级。效果：召唤龙魂附身，使自身的属性大幅度提升。（效果：提升一倍的全属性，持续10分钟。使用间隔：72小时。使用需求：70%魔力值。）说明：龙拳专属技能。
　　专属技能：［神龙摆尾］一级。效果：龙拳职业每次攻击都会触发不同的特效，如同神龙摆尾，拳力虽过，后劲尤存。（效果：攻击时随机触发震荡，眩晕，摧毁，透力等效果。触发间隔：1秒。）说明：龙拳职业专属被动技能。
　　常规技能：［八极崩］三级。［寸拳］三级。［飓风］两级。
　　龙拳技能：［龙吟虎啸］二级。［拳力爆炸］一级。
　　［钢筋铁骨］：获得双倍的生命值成长，50%的力量成长，双倍的生命值与魔力值恢复。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：［秘银拳套］紫色（稀有）［基因数据探测仪升级版］紫色（稀有）
　　状态：无特殊状态：［龙神赐福］效果：生命值提升50%，魔力值提升100%。获得［龙拳之力］属性。
　　说明：获得神龙祝福的变异者，开启专属职业，得到神龙认可。每一个龙拳，都会照耀一个时代。
　　……

第59章 第四副会长人外有人，天外有天这句话楚轩一直都信。
　　这不，今天就见到了一位。
　　所谓的气运加身，天道眷顾，指的应该就是眼前这位。
　　强！
　　强的离谱！
　　虽然李青开启了三次进化，属性才超过楚轩一倍还多，可是，人家只有一个职业啊！
　　仅凭一个职业，就比他四个职业拥有的属性还要强，这说明什么？
　　说明单论一个职业的话，同级别，同进化次数，楚轩都比不上人家。
　　这就是主角吗？
　　楚轩心中忽然冒出了这么一个想法。
　　没办法，这个李青实在是太耀眼了。
　　“我叫楚轩，从江城而来，想在您这里落脚。”楚轩开口，把大学文底都拿出来了，说话文绉绉的。
　　“欢迎欢迎！”
　　李青很是高兴，立刻招呼道：“来，三位直接跟我走，以你们的实力，在君临可以享受到更好的待遇。”
　　李青诚恳的邀请道。
　　说实在的，楚轩不太想这样。
　　刚从王薇薇的手底下跑出来，转头有进入君临，这不没什么区别嘛！
　　可是，他又不好拒绝。
　　对方实力太强了，现在他们又是在人家的底盘说，说实话，换作是他，他也不放心让三个实力不错的人随便的在自己的地盘内游荡。
　　“抱歉，我要和伙伴商量一下。”楚轩微笑着说道。
　　“可是自然，是我唐突了。你们慢慢商量，不急。”李青歉意的说道。
　　楚轩转过身，低声询问于胖子和陆晓雨的意见。
　　两人见楚轩这个态度，大概也猜测到了一点，都是点了点头。
　　那好吧！
　　暂时只能这样了。
　　转过身，楚轩向着李青点了点头头：“那就麻烦李会长了。”
　　李青顿时展颜大笑：“哈哈哈！有什么麻烦不麻烦的，以后咱们都是自家兄弟，不用客气。”
　　在周围众人目瞪口呆的状态下，楚轩三人坐上了李青的加长汽车，小黑跟在后面，缓缓的向着“君临公会”的总部驶去。
　　车上，李青给三人讲了一下他建立“君临”的初衷，以及他的宏图壮志。
　　从简单的谈话中，楚轩明白这是一位及其在意面子，及其讲究规则的人。
　　这样的人，很好相处，你别触犯他的规则，触碰他的底线就行。
　　“听说，前两天江城的“万康”被炸了，不知道王总裁还好吗？”说到最后，李青忽然提起万康被炸的事情。
　　楚轩没有意外。
　　虽然如今世界变了，但通讯没断，江城的万康基地被炸，有人拍了视频发在网上，知道的人不少。
　　“还好，我们离开的时候万康已经重建了。”楚轩只回答了这么简单的一句。
　　李青也是瞬间听出楚轩话语中的变化，顿时岔开话题道：“还没请教这两位的姓名，不知怎么称呼？”
　　“陆晓雨！”
　　“于框！您可以喊我于胖子。”
　　“哈哈哈，好。”
　　……
　　十分钟后，汽车停在一栋建筑前。
　　这栋建筑楚轩第一眼也非常喜欢，是一栋古建筑，一共三层，每一层都比普通的楼房高三倍左右，十分的大气。
　　“三位，请。”
　　李青招呼三人进去。
　　走进古建筑内，门口一块通红的匾额，上面用黑漆书写着两个大字：君临。
　　一层的内部，空间很大，四周有四根圆木支柱，上面是新画的腾龙景象，描了色彩，栩栩如生。
　　红木的桌椅摆了两排，上方一座山水木雕，下方摆放着一张样式独特的座椅。
　　那座椅楚轩好奇之下探查了一下，竟然是一件古董！
　　蛇型图案，黄花梨木的。
　　“坐。”
　　“上茶。”
　　李青在上方的座椅上坐下，大手一挥，气势十足。
　　能建立一个公会，想必李青之前的身份就不简单，不然也不会有那种久居上位的气质。
　　真是应了那句话：‘人不可貌相。’
　　很难想象，一个外表普通，看上去甚至有些油腻的大叔，竟然是气运加身，神龙眷顾？
　　如今这个世道，还真是一切皆有可能啊！
　　坐在大厅内喝着茶，陆陆续续有人进来，然后坐在两侧的座椅上。
　　很快，来了十几个人后，李青开始出声介绍道：“各位，这是今天刚加入我们君临的兄弟，以后他就是我们君临公会的第四位副会长，你们互相认识一下。”
　　李青指的是楚轩。
　　楚轩惊讶的看了李青一眼，却发现对方冲着他微笑的点了点头。
　　刚刚在路上，楚轩就已经了解到这个“君临公会”的结构。
　　它设置有一位会长，四位副会长，十六位组长，其他则是职员。
　　除此之外，还设有八位长老职位，协助会长管理公会。
　　会长直辖四位经理，四位副会长每人又掌管四位组长，组长则是管理职员。
　　八位长老没有实权，但其地位也和四位经理相差不大。
　　等级分明。
　　如今，君临公会的四位副会长还有一位空缺，是负责赏罚纪律的。
　　此时，李青直接任命楚轩为第四位副会长，不仅他惊讶，就是其他副会长，和一众长老也惊讶不已。
　　“会长，他初到我们君临，直接就让他坐副会长之位，只怕不会服众啊！”一位年纪四十岁左右的男人起身道。
　　“对，而且负责赏罚纪律的副会长之位也比较特殊，还请会长另谋人选。”又是一人起身反对。
　　“会长，实在不妥啊！”
　　“会长！”
　　越来越多的人起身反对。
　　楚轩也是好奇的看向众人，他们竟然公然反驳李青，还真是挺有勇气的啊！
　　刚刚李青的话可是：‘以后他就是我们君临公会的第四位副会长了，你们互相认识一下。’没有商量的余地。
　　而这时，于胖子从平板上找到一些信息，递给楚轩观看。
　　上面是有关君临公会的等级制度，以及三位副会长，长老的公开信息。
　　君临公会的四个副会长，分别有着不同的职责。
　　其中，第一副会长，负责安全，主要对付来自城外的野生生物。
　　第二副会长，负责收集信息，执行肃清任务。
　　这个没有详细解释，但看到“肃清”二字，楚轩就明白这里面也包括人类。
　　第三副会长，负责安保，洛城的防控，安全等事物。
　　第四副会长，负责监督，赏罚，纪律等职责。
　　如今第四副会长空缺，有人暂代其位。
　　楚轩微微皱眉，赏罚，纪律。他对这个不感兴趣，也不懂。
　　……

第60章 龙拳赐福
　　“会长，我觉得第四副会长之位，应该让兄弟们公平竞争！”
　　“对啊！第四副会长之位，怎么能这么随便的就交给一个外人。”
　　“嗯嗯，言之有理。”
　　……
　　几位长老还在不断的议论着。
　　不过，楚轩也注意到有两人没有说话，一直安静的坐在位置上。
　　按照刚刚于胖子搜索到的信息，那两人分别是第一副会长李文殊，第二副会长赵玫。
　　这两人算是君临公会里面数一数二的，实力应该很强，楚轩也是开启探查术扫了过去，想了解一下君临的副会长是什么段位。
　　【探查面板】
　　目标：李文殊登级：17职业：爆炎拳师属性：火进化值：366240/776638（二次进化）
　　生命值：8100/8100魔力值：6024/6024力量：675体力：591智慧：513精神：502拳力：1%的概率触发五倍伤害，5%的概率触发四倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。
　　专属技能：［爆炎之力］二级。说明：爆发火炎之力，大幅度提升自身的属性。（效果：提升30%的全属性，持续十分钟。使用间隔：10分钟。使用需求：500点魔力值）说明：爆炎拳师专属技能。
　　常规技能：［轰杀］二级。［炎爆］二级。［爆炎冲击］一级。
　　弱点：水状态：无特殊状态：［龙拳赐福］来自龙拳•李青的赐福。（效果：生命值和魔力值提升20%。技能伤害提升20%。获得：［拳力］属性。）
　　说明：在进化过程中觉醒了爆炎之力的变异者，获得特定职业，又经过龙拳的赐福，具有极大的潜力。
　　……
　　【探查面板】
　　目标：赵玫登级：18职业：荆棘之刺属性：风进化值：822119/964431（二次进化）
　　生命值：7212/7212魔力值：7500/7500力量：632体力：601智慧：630精神：625神速：15（荆棘之刺专属属性）
　　穿刺：1%的概率触发五倍伤害，5%的概率触发四倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。
　　专属技能：［风之涌动］二级。说明：随风而涌，身随所动。（效果：提升20%的全属性，50%感知。）说明：荆棘之刺专属技能。
　　专属技能：［风之力•破极］说明：将风的力量加持自身，突破极限。（效果：提升两倍全属性，持续五分钟。使用间隔：72小时。使用需求：50%魔力值。）说明：荆棘之刺专属技能。
　　常规技能：［风刃］三级。［三连击］二级。［风枪］一级。［风之牙］一级。
　　弱点：无状态：无特殊状态：［龙拳赐福］来自龙拳•李青的赐福。（效果：生命值和魔力值提升20%。技能伤害提升30%。获得：［穿刺］属性。）
　　说明：在进化过程中觉醒了风之力的变异者，获得特定职业，又经过龙拳的赐福，具有极大的潜力。
　　……
　　楚轩：“！”
　　看着这两人的属性和信息，楚轩着实被震到了。
　　不是被这两人，而是被李青。
　　他们两个都接受过李青的赐福！
　　这是什么概念？
　　目光看向李青，此时对方也向着他看来，神色中要给他一个“交代”的意思。
　　“你们都没听懂我说的话吗？”
　　充满威严的声音在大厅内响起，李青的眸光扫向那几个一直在出声的人。
　　顿时，整个大厅内瞬间安静了下来。
　　见惯了李青的和颜悦色，不拘小节，他们已经渐渐忘记了这位的威严与雷霆手段。
　　而这时，几个还在反驳的长老也是回想起李青之前的话，顿时脸色发白。
　　“会长！”
　　“会长，我错了。”
　　“请求会长原谅！”
　　……
　　几人纷纷求饶，站在原地惶恐不安。
　　“哼！”
　　李青冷哼一声，随口说道：“今天楚轩上任，你们的事情以后再说。”
　　李青话语刚落，李文殊和赵玫都是起身向着楚轩恭喜道：
　　“恭喜了！”
　　“恭喜！”
　　其他人反应过来，也是纷纷跟着道喜。
　　就这样，楚轩初来乍到，直接成为了君临公会的第四副会长。
　　不得不说，这就是一个看实力的世界。
　　而陆晓雨和于胖子，自然是跟着他。
　　随后，李青很正式的给楚轩举行了上任仪式。
　　之前没赶到的第三副会长王国华也赶来了。
　　楚轩对他使用探查术探查，发现和李文殊赵玫一样，都是获得了李青的“龙拳赐福”的。
　　这让楚轩对李青又高看了一分。
　　能给一个人赐福不算啥，给两个三个人赐福，那就恐怖了。
　　不知道，他这个第四副会长，能不能也获得一次赐福。
　　上任仪式过后，就是大摆筵席。
　　洛城最好的酒楼，一共三层，足足百十桌。
　　李青很看好他，让他走个过场，让君临的会众都认识一下他这个第四副会长。
　　于胖子和陆晓雨一直跟在楚轩旁边，这一幕是他们也没想到的。
　　宴席结束的时候，已经下午五点了。
　　酒店住宿已经安排好了，李青让楚轩先好好休息，明天在交接给他一些事物。
　　另外，住宅李青也帮他选好了。
　　之前洛城最好的小区，其中有十几栋别墅，李青，几位副会长都住在那。
　　给楚轩的别墅今天正在收拾和布置，明天就能入住了。
　　“呼！”
　　躺在五星级酒店柔软的大床上，楚轩感觉有点无奈。
　　今天发生的一切，绝对不在他们之前的计划之中。
　　可是，他自身的实力摆在这，不管到那个城市去，肯定都会引起关注的。
　　除非他们不加入任何势力，一直在野外生存。
　　但他们是人，并不是野生动物。
　　柔软的大床，美味的食物，以及卫生纸。可不是野外的以地为床，风餐露宿，用树叶擦屁屁能比的。
　　“咚咚！”
　　房门敲响。
　　“进来，没锁。”楚轩喊道。
　　“咔嚓！”
　　房门打开，一身休闲服，头发有些湿漉漉的陆晓雨走了进来。
　　应该是刚洗过澡，一股茉莉花香味迎面扑来。
　　楚轩起身，看到走到客厅的沙发上坐下的陆晓雨，便走到冰箱前，开口问道：“喝点什么？”
　　“随便。汽水吧！”陆晓雨应了一声。
　　楚轩拿了两瓶汽水走过去，在陆晓雨对面坐下，递过去一瓶，并出声问道：“怎么样？有没有反感，或者不适应。”
　　陆晓雨接过饮料，开口说道：“不适应到是有，但不反感。这样酒店，以前可是进都没进过，还有专人服务，给我一种跻身上界名流的感觉。”
　　楚轩点了点头。
　　确实，他也有种这样的感觉。
　　和江城不同，这里安定，有规则，所以这种享受的东西就能体现出来了。
　　“喂！你们快过来帮我拿一下东西。”
　　这时于胖子的声音在门口响起。
　　楚轩起身看去，发现于胖子提着大包小包的东西，怀里还抱着两箱啤酒，正往房间内走来。
　　“你怎么不让人给送过来。”楚轩上前去接应道。
　　“嘿嘿！还有点不太习惯麻烦人家。”于胖子笑道。
　　“额……”
　　楚轩眨了眨眼睛，看了看于胖子拿过来的东西，也是明白了。
　　一个人，内心的卑微感是无法一下子扭转过来的，尤其是将卑微的一面暴露出来的时候。
　　于胖子拿来的东西全是烧烤，炸鸡，烤腰子之类的，和这五星级酒店格格不入，所以也就没好意思麻烦人家。
　　……

第61章 没有资格赐福！
　　在五星级酒店的总统套房里吃烧烤喝啤酒，体验还是很不错的。
　　三人边吃边聊，大多都是对加入君临的看法。
　　总得来说，都还挺满意的。
　　毕竟，他们是人类，无法脱离人际关系，而君临给的条件很优。
　　当然，于胖子和陆晓雨也是明白，这是楚轩拿实力换来的。
　　没有楚轩，他们不可能受到这样的待遇。
　　23点30分。
　　烧烤吃完，啤酒喝的差不多，陆晓雨和于胖子都是回自己房间去休息。
　　而楚轩毫无睡意，乘坐电梯来到楼下，看到小黑趴在大厅内，便迈步走了过去。
　　大厅前台的迎宾看到楚轩，立刻迎了上来。
　　“先生您好，我叫孙燕。您的宠物我们已经投喂过了。它吃了二十斤牛肉，五斤水果，还喝了两斤牛奶。”穿着旗袍，画着淡妆的前台招待，跟在楚轩身旁，不断的说道。
　　“谢谢。”
　　听到小黑吃这么好，楚轩也是开口道了声谢。
　　孙燕顿时高兴的道：“先生不用客气，这都是我们应该做的。”
　　“嗯，你去忙吧！”楚轩开口，示意对方离开。
　　孙燕有点小失落，但她明白对方什么身份，躬身笑着说道：“那好，先生您有什么需求喊我就好。”
　　“嗯。”
　　楚轩再次点了点头。
　　看着孙燕转身离开，楚轩的视线在对方的背影上停留了几秒。
　　这样姿色的女子，他以前只能看看。
　　而现在，对方那股热情劲，简直溢于言表。
　　摇了摇头，楚轩迈步来到小黑身旁。
　　已经醒来的小黑爬起身子，用大脑袋在楚轩身上蹭了蹭。
　　最近跟着楚轩，伙食不错，这家伙好像都长膘了。
　　而小黑这样的野生生物，好像通过进食也能获得进化值，这几天它竟是提升了一个等级，实力略微上涨。
　　不过，楚轩有点担心的是，小黑这么跟着自己生活在人类的城市中，那狩猎本能会不会被磨灭。
　　那样的话，就不太好了。
　　陪着小黑坐了一会，楚轩起身返回。
　　只是让楚轩没想到的是，那名叫做孙燕的前台又迎了上来：“先生，需不需要我给您准备一点“夜宵”之类的？”
　　“不用。”
　　楚轩直接就拒绝了。
　　他刚吃饱，现在还不饿。
　　转身走进电梯，留下一脸惋惜的孙燕站在原地。
　　如何她知道楚轩是因为真的吃饱了而拒绝的她，不知道会作何感想。
　　当然，楚轩根本就不知道这其中的道道。
　　获得房间，泡了个澡，楚轩躺在宽大而又柔软的床铺上，感觉非常舒服。
　　现在他也想通了。
　　如今世界都变了，也该对自己好一点了。
　　既然有那个实力，那就去争取。
　　……
　　清晨。
　　七点三十分。
　　自从世界变异以来，楚轩第一次睡到自然醒。
　　起身收拾一下，洗漱，吃完早饭，已经快八点半了。
　　来到楼下，楚轩发现一名身穿黑色西装的男子早就在这里等着他了。
　　对方没有一丝的不耐，走上前来，伸出手道：“楚会长，我是之前第四副会长的暂时代理，我叫孙成，以后将是您的助理。”
　　“你好。”
　　楚轩伸手和对方握了握，然后开口道：“以后还要多麻烦你了。”
　　“应该的。”
　　孙成很客气。
　　他清楚眼前这个年轻人有多大的能量，李青会长对他有多看重，所以他很识时务，全力协助楚轩，其他的什么也不去想。
　　跟着孙成先去见了李青，楚轩也是直言不讳的说出自己的想法。
　　他不懂什么赏罚纪律，也不想管理，只想挂个名就好了。
　　让楚轩很意外的是，李青竟然满口答应了。
　　说让孙成给他当助理也有这方面的考虑，怕楚轩不喜欢管理这些。
　　可以说，人家考虑的很周到，到是让楚轩有点不好意思了。
　　“楚轩啊！你就放心的待在我这里吧，我绝对给你想要的自由，和无限追求的高度。”李青拍了拍楚轩的肩膀，和蔼的说道。
　　“那就多谢会长了。”
　　楚轩拱手道谢。
　　事已至此，还要睡啥？
　　“别这么客气，在我们君临，副会长可是很有权利的。”李青笑了笑说道。
　　坐会位置上，李青又是开口道：“你很特殊，这正是我看中你的原因。想必你也知道了其他三位副会长都接受了我的赐福吧？”
　　“嗯。”
　　楚轩点头，眼中闪过一道精光。
　　李青主动提出这件事，那就说明对方有意给他赐福，这是天大的好事。
　　因为他最明白这种赐福有多珍贵。
　　看到楚轩的神情，李青那还能不明白，于是便开口道：“我的“龙拳赐福”一生只能发动五次，我打算是个我的子嗣留一次，四个副会长每人一次，所以……”
　　“多谢会长！”
　　楚轩立刻大声道谢。
　　这还说啥。
　　跟着这样的会长，以后绝对吃香的喝辣的。
　　李青被噎了一下，摇了摇头，起身向着楚轩走来。
　　站在楚轩面前，这个不是多高的中年大叔，竟然给楚轩一种龙腾九天的感觉。
　　“我希望，你能不辜负于我！”
　　李青淡淡的开口道，眼神中爆射出一道精光。
　　楚轩只是点了点头。
　　此时无声胜有声。
　　“昂！”
　　一声龙吟响起。
　　楚轩顿时睁大了眼睛。
　　这还是他第一次看到“龙”。
　　虽然只是一个虚影，朦朦胧胧的盘旋在楚轩身后，可是那股气势实在是太盛了。
　　仿佛面临一座大山，一片海洋，巍峨浩瀚，震撼人心。
　　“嗡！”
　　随着李青的手掌向着楚轩额头按来，他身后的“龙”之虚影也是向前压来。
　　可是，李青的手掌在距离楚轩的额头还有一指距离时，忽然抖动了一下。
　　接着，他身后的“龙”之虚影顿时发出一声嘶吼，然后消散于无形。
　　楚轩：“……”
　　李青：“！”
　　什么情况？
　　为什么那个“龙”之虚影消散了？
　　为什么我竟然无法对他进行赐福？
　　两人心中都是问号。
　　楚轩是到手的好处忽然飞了，有点不解。
　　而李青则是震惊，他竟然无法对楚轩进行赐福！
　　按照神龙意志给他的反馈，是他没有资格对楚轩进行赐福。
　　这就有意思了啊！
　　……

第62章 于胖子无敌了！
　　此时，楚轩好像也是明白了什么。
　　李青的这个是赐福。
　　他的鬼神是祝福。
　　一字之差，天壤之别啊！
　　赐福，是赐予的福分，带有某种崇拜效果。
　　祝福，是祈愿的福分，不含有个人效果。
　　所以，李青的这个“龙拳赐福”，某种意义上来说具有暗示，洗脑的成分。
　　会让被赐福者崇拜对方，从而起到不会背叛的效果。
　　这样的话，它具有减益的成分，对于身兼四职，能够召唤鬼神的楚轩来说，这算是一种“侮辱”，所以遭到了他的职业排斥，而无法赐福。
　　李青愣了片刻，眼中光芒闪烁，最后忽然大笑道：“好，我果然没有看错人，我的“龙拳赐福”竟然都不够资格，你小子真的是太有潜力了。”
　　“额！”
　　楚轩心中五味陈杂，不知道这算好还是不好。
　　那毕竟是一次赐福，获得了直接就能属性翻倍，实力暴涨。
　　可惜，竟然因为“尊严”不允许，而失去了这样难能可贵的赐福。
　　“那，那个会长。”
　　楚轩心中闪过一个想法，这个赐福他必须争取过来。
　　就算他不要，也可以给于胖子或者陆晓雨啊！
　　毕竟，这算是他身为副会长的福利，不能这么白白丢掉。
　　“怎么？你还想尝试一下。”李青好奇道。
　　神龙意志给他传达的很清楚，没有资格赐福。他可不想再来一次，自取其辱。
　　“不，不是。既然这是我身为副会长的福利，我虽然不能接受，但我能不能指定别人来接受？”楚轩开口询问道。
　　说实在的，他这想法有点不厚道，典型的自己吃不了打包也得带走的行为。
　　但是，李青愣了一下之后，竟然答应了他的请求：“可以，你现在就把人喊过来吧！”
　　“这么急？您等等啊！”
　　楚轩愣了一下，随后反应过来，立刻往外面跑去。
　　路上，他直接给陆晓雨和于胖子打了一个电话，问他们起了没有，说有重要的事情和他们商量。
　　两人正在酒店里吃早餐，听到楚轩的吩咐后，都是立刻下楼在门口等着他。
　　片刻后，楚轩坐车赶到，直接向着两人招手道：“先上车，路上和你们说。”
　　两人上车，孙成驾驶着再次返回。
　　路上，楚轩把和李青谈成的条件，以及“龙拳赐福”的效果，以及可能潜在的副作用告诉了两人。
　　“可能有崇拜对方的效果？”陆晓雨转头看向楚轩。
　　楚轩点了点头道：“嗯，当时鬼神意志给我反馈的是这种信息。”
　　“那我不要。”
　　陆晓雨立刻开口道。
　　对此，楚轩并不意外。
　　不说陆晓雨对他的感情，让她去崇拜一个中年大叔，她确实情愿不要那种力量，也不要这种效果。
　　“我，我……”
　　于胖子一脸纠结。
　　楚轩明白他心中的想法，拍了拍他的肩膀道：“胖子，要不你接受了吧！会长实力那么强，你崇拜他也没什么不好的。”
　　“可是，我……”
　　于胖子还想坚持一下。
　　楚轩直接说道：“你就别可是了，就这么说了。”
　　“好吧！”
　　于胖子点了点头，随后认真的说道：“轩，虽然我可能要崇拜会长，但咱们可还是最好的哥们啊！”
　　“嗯。”
　　楚轩也是点了点头：“这个不冲突，而且会长的赐福挺不错的，不是什么灌迷魂汤之类的。”
　　“呼！”
　　于胖子松了口气。
　　“那就好。”
　　……
　　带着于胖子和陆晓雨来到君临公会的大厅内，李青还在等着他们。
　　“来了。”
　　李青又恢复了平时淡定的模样，笑着看向楚轩，随后目光定格在于胖子身上：“来吧！”
　　“那就多谢会长了。”
　　于胖子拱手道谢，走上前去。
　　刚刚楚轩走后，李青又仔细的想了想，好像也只有这一个办法了。
　　把楚轩身边的一个人留在君临，那么楚轩也就能一直留在君临了。
　　而在李青的计划中，最好是给陆晓雨赐福，他觉得女人能够更好的勾住一个男人的心。
　　可是细想之下又觉得不妥。
　　如果楚轩和陆晓雨是恋人关系，他怎么看待自己的女朋友崇拜别人？
　　所以，于胖子也就成了最适合的人选。
　　他探查过于胖子的实力，很强，就潜力而言，不弱李文殊，赵玫等三位副会长，可以培养。
　　“嗡！”
　　接下来，楚轩看着于胖子接受了李青的赐福，实力瞬间暴涨。
　　不仅实力，被赐福后，于胖子的体格也发生了一些变化，显得更具有男子气了。
　　“咦！没什么变化呀。”
　　于胖子接受赐福以后，感受着身体内的暴涨的力量，又感受了一下自己的思维，好像没什么变化感激李青到是真的，毕竟人家给他赐福了一次。
　　而被赐福一次就获得这么巨大的提升，于胖子也是对李青产生了一丝崇拜。
　　这样的会长，跟着绝对不亏！
　　楚轩一直在观察着于胖子的属性变化，直到稳定下来，他已经是露出一副不敢置信的神色。
　　就在刚刚，李青的赐福和之前杰斯的祝福好像产生了共鸣，在于胖子体内又发生了二次发力。
　　于是，于胖子的属性就如同坐火箭一般攀升，直接突破一千大关！
　　李青探测了一下于胖子的属性，也是被惊到了。
　　他之前给李文殊，赵玫，王国华赐福的时候，属性提升幅度大概在1倍到1.5倍之间。
　　怎么给这家伙赐福，直接就爆表了呐！
　　此时，于胖子的属性是这样的。
　　【探查面板】
　　目标：于框等级：16职业：元素师属性：光进化值：22976/655360（二次进化）
　　生命值：18360/18360魔力值：18720/18720力量：1036体力：1020智慧：1160精神：1040魔爆：1%的概率触发五倍伤害，5%的概率触发四倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。
　　技能：［元素操控］元素师可以驾驭天地间的元素力量，风，火，雷，水等。（被动技能）
　　［元素凝聚］元素师可以将自己掌控的任意一种元素之力凝聚而出，进行攻击，或辅助。（攻击强度：智慧×2+消耗的魔力值。使用需求：任意魔力值。使用间隔：1秒。）
　　［元素之身］元素师拥有上天都眷顾的体质，会自动折射任意攻击。（被动技能，折射力为四大属性的总和。）
　　常规技能：［风刃］三级。［火球术］二级。［水幕］二级。［雷击］一级弱点：无状态：无特殊状态：［圣光祝福］来自圣光之神•杰斯的永久祝福。（效果：生命值和魔力值提升40%。全属性提升50%。技能伤害提升40%。）
　　特殊状态：［龙拳赐福］来自龙拳•李青的赐福。（效果：生命值和魔力值提升40%。全属性提升50%。技能伤害提升40%。获得：［魔爆］属性。）
　　说明：通过吸收元素晶石而获得职业的变异者，因获得“圣光之神•杰斯”的祝福，和“龙拳•李青”的赐福而发生扭转的性突变，能够进阶，觉醒，潜力巨大。
　　……

第63章 天龙护卫看到于胖子这个属性，楚轩瞬间就慕了。
　　他也有永久状态［爆炎之力］如果能够接受李青的赐福，是不是也能二次发力？
　　那自己不直接原地起飞！
　　这一刻，楚轩有种错失了几个亿的感觉。
　　于胖子兴高采烈，可能他也没想到有这么好的效果吧！
　　就是陆晓雨眼中都闪过一丝羡慕。
　　“多谢会长！”
　　于胖子激动的恨不能给李青来个拥抱。
　　而李青似乎也怕于胖子真的抱他，便转身走回自己的座椅上坐下。
　　“楚轩，这样吧！”
　　李青看向楚轩，神色骄傲的说道：“我再送你一份大礼，刚好我的“神龙幻境”已经可以再次进入了，这次就让你们三个去吧！”
　　“神龙幻境！”
　　楚轩惊讶了一声。
　　“对。”
　　李青点了点头，起身道：“你们跟我来，那可是一处不得了的地方啊！可惜，每个人只能进入一次！”
　　李青的声音中充满向往，又有一丝惋惜。
　　三人脸上满是震撼之色，互相看了一眼，一言不发的跟上李青。
　　李青拥有的好东西真是太多了。
　　先是龙拳赐福，又是神龙幻境。
　　楚轩感觉自己这次真的是来对了。
　　跟着李青一路登上三楼，看着空旷的楼层，楚轩脸上露出一丝疑惑。
　　随后，他看到两根支柱中间有一丝毫光乍现，接下拉成一条线，然后慢慢撕开成一道裂缝。
　　“这……”
　　“空间裂缝？”
　　于胖子和陆晓雨脸上露出一抹骇然。
　　如今世界虽然变了，但还从未见过这样的景象。
　　空间直接打开一道裂缝！
　　李青很是怀念，看着那道裂缝的神情很是温柔。
　　“好了，时间刚刚好。”
　　李青转身看向三人：“它像是我们古代的一种试炼之地，每次打开里面的场景都不同，一次最多可以进去三个人，根据个人的实力，你们面对的试炼也各不相同。”
　　听着李青的解释，三人眼神明亮，都是十分好奇。
　　这有点像神话传说中，修仙者开辟的试炼之地，用来考验后代，提升修为的。
　　“注意，你们最多可以在里面待三天时间，三天之后裂缝会关闭，然后再过三天才会重新打开。”李青最后交待道。
　　三人点头，表示明白。
　　“好，武器都带好了吧？带好了就直接进去吧！”李青看了一眼楚轩背后背着的四把武器，提醒道。
　　“我先进！”
　　于胖子一马当先，要第一个进。
　　其实，按照李青所说，他们三个进去后不会碰面，所处的场景和面对的生物都不一样。
　　所以，谁先进后进都一样，在你进入的那一刻，裂缝会根据你自身实力，将你传送进适合的试炼之地。
　　看着于胖子迈步走进裂缝之内，那本来没有颜色的裂缝顿时爆发出一阵蓝色的光芒。
　　李青看的不禁微微摇头，然后笑着解释道：“这亮起的光芒就代表着进入的级别，白色最差，蓝色其次，然后是绿色，紫色，和红色。”
　　“五个级别！”
　　楚轩眼睛大睁，没想到这“神龙幻境”竟然还是这么多道道。
　　“那接着我现在进去吧！三天后见。”陆晓雨看向楚轩，露出一抹微笑。
　　“嗯，三天后见。”楚轩点了点头，同样露出一抹微笑。
　　随着陆晓雨走进裂缝之内，裂缝忽然爆发出一道耀眼的紫光。
　　看着裂缝竟然发出的是紫光，李青也是愣了一下：“这，当时李文殊，赵玫他们也才是绿光！”
　　“额！那，会不会有危险？”楚轩有点担心。
　　李青摇了摇头，却是说出：“不知道！”
　　楚轩：“……”
　　看向那道裂缝，楚轩也是在心中祈祷，希望陆晓雨不要出事。
　　最后，该他了。
　　而李青也是一脸期待的看着。
　　当时，他进入的时候，据守在外面的李文殊说，裂缝发出的是璀璨红光。
　　随后，李文殊，赵玫等人进入，再也没有发出过红光。
　　所以，李青判断，这个“神龙幻境”试炼，最高等级应该就是红色。
　　站在裂缝前，楚轩还是有点激动的。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩一脸平静，迈步走了进去。
　　而在他踏入的瞬间，一道煌煌金光爆发，顿时照亮了整个楼层，璀璨至极！
　　李青当时就傻眼了。
　　他就怕这样的的事情。
　　刚刚还有点期待的，现在真的看到了不一样的光芒，他的心便“咯噔”了一下子。
　　良久，李青才幽幽的叹了口气：“此人，必为我用！”
　　……
　　耀眼的光芒过后，楚轩发现自己来到了一片犹如世外桃源的地方。
　　翠竹碧绿，松柏生姿，远处流水叮咚，竹林间氤氲之气升腾。
　　这般景象，那里是什么幻境，分明就是仙境！
　　“嗡！”
　　忽然，竹林中猛的一阵颤动，在那氤氲之气中，一名手持禅杖，浑身冒着金光的大师出现。
　　“大胆妖孽！”
　　一声爆喝响起，把楚轩给吓了一跳。
　　就在楚轩以为这大师要喊“大威天龙”的时候，对方话音一转：“竟敢闯天龙幻境，真是不知死活！”
　　“天，天龙幻境！”
　　楚轩咽了口唾沫，眸光扫向对方，探查术也是立刻开启。
　　【探查面板】
　　目标：天龙护卫等级：20（精英）
　　属性：光进化值：80799360/8866420生命值：43200/43200魔力值：39600/39600力量：1490体力：1440智慧：1450精神：1320特殊：［古武］从上古时期流传下来的古老武术，十八般武艺。
　　专属能力：［金钟罩］传自古老的强大武术，拥有极强的防御能力。（效果：免疫一切减益状态，减少50%物理伤害。）说明：天龙护卫专属被动技能。
　　专属技能：［铁布衫］传自古老的强大武术，拥有极强的防御力和恢复力。（效果：提升100%生命值和魔力值，提升100%生命值和魔力值恢复。）说明：天龙护卫专属被动技能。
　　常规技能：［降魔棍法］［一指禅］［狮子吼］［般若步］［大慈大悲金刚掌］……
　　［大威天龙］祈求天龙之力附加于身，发动一次毁灭打击。（效果：造成智慧×10加上10%的最大生命值伤害。使用间隔：10分钟。属性需求：1000点魔力值。）
　　［天龙赐福］每一个天龙护卫都是获得天龙赐福的，他们的体魄堪称天下无敌。（效果：提升50%全属性，提升50%生命和魔力。）
　　弱点：无状态：［幻境压制］全属性降低100%，等级降低5。
　　说明：天龙幻境的护卫，经过长年累月的修炼，实力极强，目前属于压制状态。
　　……

第64章 上来就是“大威天龙”！
　　“咕嘟！”
　　楚轩双眼圆瞪，喉咙滚动，感觉有点口干舌燥。
　　大威天龙！
　　还真有。
　　而且，这个天龙护卫还是受到幻境压制，降低了100%全属性和五个等级的。
　　mgd这也太猛了。
　　“大胆妖孽！”
　　“竟敢无视本护卫！”
　　“看我大威天龙！”
　　楚轩愣神的功夫，那位大师一跃而起，手中禅杖一甩，就化作一道圣光向着他飞了。
　　“吼！”
　　圣光中，禅杖仿佛化作成了一条巨龙，张牙舞爪的瞬息而至。
　　“艹！”
　　楚轩都傻眼了。
　　这大威天龙分明就是大招好不好。
　　一上来就开大？
　　这难道是早用早冷却？
　　来不及多想，楚轩抽出背后雷切，直接就是一击上挑。
　　“铛！”
　　雷切撞在“龙爪”之上，发出一声金属颤音，下一刻，暴击属性触发，10%的三倍伤害。
　　“轰隆！”
　　在各种被动效果加持下，又触发了三倍暴击，可是楚轩依旧不够看。
　　因为这是人家的大招。
　　楚轩被击退，“噔噔噔”的连退了几步，胸口一阵起伏。
　　力道太猛了！
　　既然如此，那就别怪我不客气了。
　　“血气之刃！”
　　鲜血浸染，雷切变成了猩红色。
　　血气之刃开启，可以增幅10%的技能伤害。
　　最主要的是，开启血气之刃后，才能施展狂暴•双刀。
　　而狂暴•双刀可是有着两倍的物理伤害附加，和20%的技能伤害提升。
　　这才是大头。
　　“崩山击！”
　　楚轩也是一跃而起，手中雷切爆发血光，狂压而下。
　　崩山击最主要的伤害不是斩击，而是那股狂暴的力量冲击。
　　“轰！”
　　血气爆发，力量冲击。
　　碧绿的翠竹顿时崩断了一大片。
　　双倍物理伤害，80%的技能伤害，再触发10%三倍暴击，这一下伤害不说拉满也差不多了。
　　“铛！”
　　天龙护卫手持禅杖格挡，巨大的力道轰砸而下根本就挡不住。
　　即使对方有铁布衫，这一击楚轩也是砍掉对方五千多生命值，使天龙护卫手腕裂开，绽放出一道道金光。
　　“嗜血之手！”
　　崩山击拉进距离，在发动嗜血之手，楚轩一把抓住了天龙护卫的面庞。
　　“轰！”
　　血气在手中凝聚，喷发，鲜红色浸染整个竹林。
　　这一击，楚轩触发了1%的十倍暴击，直接把天龙护卫给秒了。
　　叮！
　　【提示：击杀精英级天龙护卫，获得277556点进化值。】
　　……
　　“嘭！”
　　天龙护卫爆开，连同他那根禅杖都一起化成了满天金光，然后彻底消散。
　　什么都没留下，也什么都没凝聚。
　　但是脑海中响起的提示，那足足二十七万的进化值，却是让楚轩愣了很久。
　　这，这也太给力了！
　　“大胆妖孽！”
　　“大胆妖孽！”
　　“大胆妖孽！”
　　……
　　突然，一声声爆喝接连响起。
　　随后，在楚轩目瞪口呆的状态下，竹林中金光闪烁，连续五名天龙护卫凝聚而出。
　　“大威天龙！”
　　“大威天龙！”
　　“大威天龙！”
　　……
　　楚轩都懵逼了。
　　还来？
　　又是上来就发动大威天龙，而且一下就是五个。
　　楚轩拔腿就跑，这没法硬刚。
　　“十字斩！”
　　“三段斩！”
　　“崩山级！”
　　“嘭！”
　　……
　　楚轩技能连放，仓促应对间，还是挨了一禅杖。
　　直接就是八千多生命值没了。
　　胸口疼的要命，感觉以及淤青了。
　　好在，他生命值恢复很快，能够很快恢复过来。
　　接了一泼大威天龙，楚轩也开始反击。
　　但同时面对五个天龙护卫，他也讨不到多少好处。
　　五名天龙护卫连番狮子吼，降魔棍法，大慈大悲金刚掌，打的他是晕头转向。
　　没办法，最后楚轩只好也跟着摇人。
　　“冰霜之神•萨亚。”
　　“爆炎之神•卡特。”
　　楚轩只召唤出萨亚和卡特，有了他们两个帮忙，五名天龙护卫瞬间就被压制了。
　　自从上次和雷霆凶虎一战之后，“暴走”这个技能楚轩就不在轻易使用了。
　　这样的技能，关键时刻可以逆天改命，不到最后关头他是不会在轻易使用了。
　　叮！
　　【提示：击杀精英级天龙护卫，获得277556点进化值。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到19级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　……
　　击杀第二个天龙护卫的时候，楚轩的等级就提升了，达到了十九级。
　　没办法，这些天龙护卫给的进化值实在是太多了。
　　一个就是二十七万。
　　而他十九级升二十级，也才两百零六万进化值。
　　也就是说，能在击杀八个这样的天龙护卫，他就能达到二十级！
　　叮！
　　【提示：击杀精英级天龙护卫，获得277556点进化值。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀精英级天龙护卫，获得277556点进化值。】
　　……
　　剩下的四个天龙护卫也全部被楚轩击杀，进化值以及达到一半了。
　　此时，整片竹林已经被毁于一旦，碧绿的翠竹已经是一片狼藉。
　　但就在这时，那清脆悦耳的声音再次响起：
　　“大胆妖孽！”
　　“大胆妖孽！”
　　“大胆妖孽！”
　　……
　　这一次，金光爆闪，凝聚出了十名天龙护卫。
　　而且，这十名天龙护卫的形态和气势明显不同。
　　开启探查术一扫，楚轩瞬间惊骇莫名。
　　这十名天龙护卫身上的幻境压制解除了一半的效果，属性暴涨了六七百！
　　楚轩顿时明白过来。
　　应该是他召唤了萨亚和卡特的原因。
　　这个天龙幻境里是根据试炼者的实力而遇强则强。
　　“雷霆增幅！”
　　楚轩不敢再召唤鬼神了，他怕自己会翻车，只是开启了神器雷切的技能，暴走并没开启。
　　好在，他有四个职业，技能多，让萨亚和卡特给他扛了第一波大威天龙后，立刻开始反击。
　　叮！
　　【提示：击杀精英级天龙护卫，获得277556点进化值。】
　　……
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀精英级天龙护卫，获得277556点进化值。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到20级，全属性+8，额外+5。】
　　【提示：获得属性点+5，技能点+40。】
　　【提示：获得三次进化的能力，可随时开始。】
　　……
　　等级达到二十级了。
　　第三次进化的机会触发，可随时开始。
　　楚轩激动不已，手上的雷切更加狂暴了。
　　五分钟后。
　　剩下六名天龙护卫被他全部击杀。
　　而这次之后，也不再有金光爆发，不再有天龙护卫凝聚而出。
　　他好像过了这第一关。
　　……

第65章 第三次进化，完成。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩把萨亚和卡特收回鬼神空间。
　　刚刚接了一波大威天龙，这两位自以为傲的神袛都被打服了，差点就跪了。
　　找了个干净的地方坐下休息片刻，楚轩开启了第三次进化。
　　“轰！”
　　一瞬间而已，他身后同时浮现四道朦胧的虚影，煌煌威压，恍若灭世。
　　不过，也只是一瞬间，那四道虚影就消于无形。
　　接着，冰霜，爆炎，圣光，暗影四种领域浮现，如同四个星座一般，交织在楚轩脚下。
　　所谓进化，就是将自己体内的潜力激发出来，发生巨大的变化。
　　不管是四职业，还是四大鬼神，都和楚轩有着密不可分的联系，如同他身体的一部分一样。
　　在进化过程中，这些力量也被激发而出，同时进化。
　　“嗡！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　周围的气压忽高忽低，那些破损的竹节如同爆竹一般爆开，发出“嘭嘭嘭”的闷响。
　　有那么一瞬间，天空中忽然出现一对暗金色的眸子，向着这里扫了一眼。
　　……
　　两个小时后。
　　一股气劲忽然在楚轩身上爆发，周围的石块，碎竹，都被冲击的飞了出去。
　　叮！
　　【提示：恭喜您完成第三次进化，全属性翻倍。】
　　【提示：恭喜您等级提升到21级，全属性+16，额外+10。】
　　【提示：获得属性点+10，技能点+80。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，感受着身体内澎湃的力量，楚轩心中有些感慨。
　　终于，他也完成第三次进化了。
　　而完成第三次进化，他也算是追上了最前面的那一批变异者！
　　打开人物面板，楚轩随手继续把属性点全部加在体力上，很是满意。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：血鬼，念力师，剑者，纵魂者等级：21属性：暗，火进化值：1966432/3779963（三次进化）
　　生命值：83440/83440魔力值：28812/28812力量：2113体力：2980智慧：2095精神：2058属性点：0技能点：305暴击：1%的概率触发十倍伤害，5%的概率触发五倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。（说明：任意攻击皆可触发暴击属性。）
　　专属技能：［暴走］二级。效果：以9%的生命值发动，获得全属性两倍的提升。（持续时间：10分钟，冷却时间：24小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［血气之刃］一级。效果：以1000点生命值发动，凝聚一把血气之刃，使用血气之刃发动血鬼技能，可增幅10%伤害。（持续时间：1小时。冷却时间：1小时。）说明：血鬼专属技能。
　　专属技能：［血气唤醒］等级二。效果：唤醒自身的血液，使其处在兴奋状态。（被动效果：永久增幅10%生命上限，提升两倍生命恢复速度。）说明：血鬼专属被动技能。
　　专属技能：［念力凝聚］二级。效果：凝聚念力，使其实体化。（提升20%魔力值恢复速度，永久增幅10%精神力。）说明：念力师专属被动技能。
　　专属技能：［武器大师］二级。效果：精通各种武器的使用技巧，让你成为天生的武器大师。（被动效果：手持任意武器时，增幅10%的力量，10%的技能伤害。）说明：剑者专属被动技能。
　　专属技能：［鬼神驾驭］二级。效果：签订契约，驾驭鬼神。你的话语可以强制命令鬼神做事。（效果：永久提升20%最大魔力值，提升两倍魔力值恢复速度。）说明：纵魂者专属被动技能。
　　专属技能：［鬼神之力］二级。效果：获得鬼神之力的加持，永久性提升自身属性。（效果：每驾驭一只鬼神，提升2%的全属性。）说明：纵魂者专属被动技能。
　　通用技能：［鬼斩］五级。［血十字斩］三级。［死亡抗拒］二级。［崩山击］二级。
　　血鬼技能：［狂暴•双刀］二级。［嗜血之手］一级。
　　念力师技能：［念力环绕］二级。［雷兽之爪］二级。
　　剑者技能：［无极剑道］二级。［三段斩］一级。
　　纵魂者技能：［冰霜之神•萨亚］一级。［爆炎之神•卡特］一级。［圣光之神•杰斯］一级。［暗影之神•暮落］一级。［瘟疫之源•狄瑞吉］一级。
　　［鲜血再生］：获得双倍的生命值成长，双倍的生命值恢复速度。（生命值转换为：体力×2再×10。）
　　装备：［雷切］红色品质。［银白之刃］绿色品质。［乌骨棍］蓝色品质。［厉牙短剑］蓝色品质。
　　状态：无特殊状态：［爆炎之力］效果：生命值提升30%，魔力值提升20%。获得［暴击］属性。
　　特殊技能：［探查］消耗五点魔力值，可探查不超过自身五级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　全属性突破两千！
　　可是说是质的飞跃。
　　楚轩长身而起，心中很是平静。
　　他现在很是清楚，如今世界变异，最重要的是进化，是他的鬼神祝福，李青的赐福这种资源最为珍贵。
　　每一次进化，属性直接翻倍，对于没有获得进化机会的变异者来说，这就是巨大的差距，无法弥补的那种。
　　就那于胖子来说，现在他就比楚轩都多了一次进化机会，只要他完成第三次进化，全属性直接破两千。
　　一下就能把之前的底子差距给拉上来。
　　……
　　从背包里拿出一瓶水喝了两口，楚轩准备继续探索这片幻境。
　　他也意识到了，自己可能进来了一个不得了的地方。
　　第一关就让他连升了两级，完成了第三次进化，后面还有什么，他十分期待。
　　十分钟后，楚轩穿过竹林，进入一片空旷的地方。
　　这里很平整，地面是沙粒状的，踩上去很柔软，四根如同图腾一般的石柱耸立四周，每一根石柱上雕刻着一头栩栩如生的神龙。
　　它们颜色各异，分别是红色，蓝色，白色，和黑色。
　　楚轩站在原地没有轻举妄动。
　　刚刚走过来的时候，他就一直在点开一个个技能面板进行学习，如今已然是差不多了。
　　等级达到二十一级，每个职业的二十级技能也是可以学习了。
　　而对楚轩来说，二十级的技能也算是一个大招了，正好拿来使用。
　　……

第66章 火龙•邢邪随着技能点扣除，一个个崭新的符号出现在脑海中。
　　楚轩控制着精神力靠近，那些技能的信息也是呈现而出。
　　【技能信息】
　　血气爆发等级：1类型：主动技能说明：释放自身血气，使其在指定位置爆发，对目标造成伤害。
　　效果：造成体力×5的技能伤害，并对目标造成1秒的僵直状态。
　　使用需求：1000点生命值。
　　使用间隔：20秒。
　　……
　　【技能信息】
　　拔剑术等级：1类型：主动技能说明：凝聚力量，发动一击拔剑斩击。
　　效果：造成力量×5的技能伤害，并附加特殊效果。（使用不同的武器施展拔剑术，效果将完全不同。）
　　使用需求：500点魔力值。
　　使用间隔：40秒。
　　……
　　【技能信息】
　　念力磁场等级：1类型：主动技能说明：将念力扩散，形成一个磁场笼罩周围。
　　效果：磁场内的目标将受到你精神力除二的压制效果。
　　使用需求：开启后每秒消耗50点魔力值。
　　使用间隔：1小时。
　　……
　　【技能信息】
　　无头骑士•温格尔等级：1类型：主动技能说明：召唤无头骑士•温格尔协助战斗。
　　效果：无头骑士•温格尔将以召唤者智慧×2的属性降临。
　　召唤需求：2000点魔力值。
　　召唤间隔：无。
　　……
　　除了四个新的二十级技能，四大鬼神和狄瑞吉也是可以提升到二级，还有其他职业的技能，也都可以升级。
　　为此，楚轩放弃了一些常规技能，把技能点全部用在了四大职业的技能上。
　　就算这样，技能点耗完之后，还有有一个技能没有升级。
　　没办法，身兼四职，技能太多了。
　　尤其是纵魂者这个职业，技能更是比其他职业多一倍！
　　准备好一切，楚轩手握雷切，迈步走进四根石柱的中间位置。
　　“吼！”
　　他刚走进来，一根石柱上刻画的巨龙就发出一声嘶吼。
　　接着，在楚轩惊愕的神情中，那条刻画的巨龙竟然活了。
　　它飞离石柱，在天空中盘旋一圈，一头向着下方扎来。
　　“吼！”
　　嘶吼声中，火光爆发，巨龙扑下，竟然化成了人形。
　　手提火焰长枪，一身火红铠甲，身高八尺，剑眉星目，就如同古代的将军一样，威武，高大，气宇轩昂。
　　“我乃天龙四将之一，火龙•邢邪！”
　　“试炼者报上名来，本将不斩无名之辈！”
　　红色火龙化作的神将，声如大钟，每一个字都像是直接在楚轩脑海中炸响的一样，格外的有震撼力。
　　他之前就意识到这里可能是个不得了的地方，现在看到这个火龙化作的神将，他觉得自己还是低估这里了。
　　因为就单从这个火龙神将来看，就已经远超他的预料。
　　探查术开启，得到的信息更是让楚轩傻眼。
　　【探查面板】
　　目标：火龙•邢邪等级：？？？（领主）
　　属性：火进化值：？？？/？？？
　　生命值：230400/230400魔力值：55800/55800力量：3015体力：2880智慧：2920精神：2790特殊：［领主］身具领主威严，可驱使万兽。
　　专属能力：［领主•火龙血脉］在漫长岁月的进化中，获得火龙血脉，拥有强大的体魄。（效果：提升50%全属性，免疫一切减益状态。）说明：邢邪专属。
　　专属能力：［火炎之力］邢邪激发自身火炎之力，短时间大幅度提升自身属性。（效果：全属性×3，持续2小时。使用间隔：36小时。使用需求：一万魔力值。）说明：邢邪专属，目前因幻境压制而无法使用。
　　专属能力：［火龙之躯］邢邪在漫长岁月中进化而成的身躯，拥有不凡的力量。（效果：四倍的生命值成长，免疫火属性伤害，火属性攻击提升2倍。）说明：邢邪专属被动技能。
　　常规技能：［炎爆］［烈焰吐息］［无根之火］［炎•极致绽放］［炎•爆裂天冲］……
　　［火炎地狱］邢邪开启一个领域，自身获得巨大加持同时压制对手。（增益自身：全属性提升一倍，魔力值恢复速度×10。减益对手：对目标造成自身力量值除2的压制效果，并附加“焚魔”状态。使用需求：开启后每秒损耗200点生命。）说明：邢邪专属，目前因幻境压制无法使用。
　　［天龙赐福］四大神将都曾获得天龙的当面赐福。（效果：提升100%全属性，提升100%生命和魔力。）
　　弱点：无状态：［幻境压制］全属性降低300%，部分技能禁用，等级降低20。
　　装备：火龙圣枪•炎月。（神器）火龙铠甲六部位。（神器）
　　说明：天龙昔日的四大神将，经过漫长岁月的修炼，已进化至领主级别，但目前属于压制状态。
　　……
　　楚轩：“！！！”
　　喵了个去的。
　　在幻境压制下，对方降了二十级，他依旧探查不到对方的等级。
　　也就是说，人家降了二十级后，等级依旧在二十六级以上！
　　更离谱的是，一些技能禁用，全属性降低300%，还特么比他高。
　　另外，他更是注意到了对方的装备栏……一身的神器！
　　要不是刚完成三次进化，楚轩都打算直接认输了。
　　“我，我叫楚轩。”
　　“幸会！”
　　楚轩开口自我介绍，有点拘谨。
　　“嗯。”
　　邢邪点了点头，并没有一句话之后就直接开打，而是继续道：“既然你能通过那些天龙护卫的考验，本神将就指点你一二。”
　　“多谢神将！”
　　楚轩赶忙道谢。
　　虽然这位神将刚出场的时候说要斩了他，但楚轩一点都不在意。
　　身为BOSS，还不能允许人家有个开场白了。
　　“来吧！本神将先让你三招。”邢邪一手提枪，一手背在身后，傲然的说道。
　　楚轩顿时眼前一亮。
　　瞧瞧。
　　你瞧瞧。
　　刚刚那句“谢谢”没白说啊！
　　楚轩搓了搓手，笑着说道：“神将大气，那我就出手造次了。”
　　碰到这种讲面子的，楚轩都是把二十几年的文学功底全部掏出，为的就是把对方捧舒服了，捧得劲了，然后他好下黑手。
　　“你尽管放手攻来，本神将刚好试试你的攻击强度如何！”邢邪昂首说道。
　　见此，楚轩不再废话，手握雷切，上来就是一招拔刀斩。
　　……

第67章 一通连招，把邢邪都打懵逼了。
　　“拔刀斩！”
　　一声低喝，楚轩手握雷切，猛然斩出。
　　接着，他动作不断。
　　“血气之刃！”
　　“血气爆发！”
　　鲜红的血气忽然在邢邪脚下冲出，就见邢邪的脸色一僵，刚要有所动作，楚轩便一手按在了他胸口上。
　　“嗜血之手！”
　　“嘭！”
　　一声闷响，血气喷涌，将身体僵硬的邢邪冲击的后退了两步。
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　而这时，邢邪也开始有所动作了。
　　手中的“炎月”猛然刺出，宛如蛟龙出海一般，带着汹涌的火焰，一招将楚轩逼退。
　　“再吃我一枪！”
　　下一刻，邢邪纵身一跃，身子在空中翻转一圈，手中“炎月”划出一个巨大圆弧，“轰”的一声向着楚轩劈来。
　　“铛！”
　　楚轩抬剑格挡，巨大的力道让他手臂发麻，脚下连退四五步，才将这股力道卸去。
　　“念力磁场！”
　　“嗡！”
　　一声轻颤，念力瞬间笼罩开来。
　　邢邪落地之后，脚步一顿，随后便是毫不在意的一蹬地面，长枪扬起，枪尖之上绽放一团火炎，向着楚轩当头就轰了下来。
　　“念力环绕！”
　　“雷霆一击！”
　　楚轩立刻开启念力环绕进行防御，同时又发动雷切上的雷霆一击进行反击。
　　他发现，对方的攻击十分凌厉，而且节奏很快，就如同一团爆炎，一旦爆开之后，便要席卷一切。
　　所以，他不能被动防守，必须要主动出击，打乱对方的节奏。
　　火炎冲击而下，雷霆一击也轰击在邢邪身上。
　　雷电附带的麻痹效果，让本可以帅气落地的邢邪一头载了下来。
　　而那股火炎也轰在楚轩身上，让他连退数步之后，一屁股坐在了地面上。
　　脸色一阵潮红，楚轩硬是把到喉咙的一口鲜血给咽了下去。
　　“血气爆发！”
　　血气爆发只有二十秒的使用间隔，刚刚恢复，楚轩又是立刻发动。
　　邢邪刚要翻身而起，一股血气冲击全身，顿时那灵活的身体又是一僵。
　　血气爆发的一秒僵直状态，简直犹如神助。
　　一跃而起，手中雷切血光一闪，先是一个十字斩击甩出，接着又是一个崩山击砸了下去。
　　“轰隆！”
　　邢邪的身体被冲击到了半空中，落下的瞬间，已经蓄力的三段斩跟上，雷切那粗大的剑刃连续轰击在邢邪身上，让他节节败退。
　　下劈！
　　无极剑道的巨剑下劈，摧毁效果触发，直接把邢邪劈坐在了地上。
　　“等……”
　　“嘭！”
　　邢邪刚说了一个等字，楚轩竟然又是一个拔刀斩挥了出去。
　　邢邪顿时被扫飞了出去。
　　接着，楚轩立刻切换银白之刃，发动了“银光落刃”。
　　顿时，银白色的短刃如同雨点一般坠下，差点把邢邪给埋了。
　　……
　　终于，魔力值还剩10%的时候，楚轩停了下来。
　　此刻，不仅魔力值几乎见底，就是他的生命值都只剩下40%左右了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　大口的喘着粗气，楚轩看着邢邪还剩下5%不到的生命值，感觉应该可以了。
　　之所以能这么快削掉邢邪这么多生命值，暴击属性功劳最大。
　　其中甚至触发过一次十倍暴击，直接就砍掉了邢邪5万左右的生命值。
　　“轰！”
　　一团火焰忽然在邢邪身上爆燃，躺在地上的邢邪瞬间翻身而起。
　　“气我我了！”
　　一声大吼，邢邪身上的火焰更烈了，而在这么片刻，他的生命值更是坐火箭一般往上升，三秒不到就回满了。
　　楚轩：“！”
　　这一刻，楚轩有点后悔，刚刚应该一鼓作气干掉这家伙的。
　　但他感觉不现实，估计让他在来一轮刚刚那种程度的攻击，都不一定能杀掉邢邪，毕竟人家压制了300%的属性在那。
　　邢邪和之前的天龙护卫不同，他明显更像是“活着”的生物。
　　“本神将刚刚让你等一下，难道你没有听到吗？”邢邪把龙枪往地上一杵，怒吼道。
　　要不是试炼者通过试炼之后不能再对他出手，他真想给楚轩也来一轮“狂暴洗礼”，让他尝尝滋味。
　　“不，不好意思。”
　　楚轩咽了口吐沫，抱歉道：“不好意思，我真没听到您说，不然我早停手了。”
　　看着邢邪身上的烈焰，楚轩真怕对方一个忍不住冲过来把他暴揍一顿。
　　因为现在对方的属性，是释放了300%压制状态的，高达一万多！
　　“算了。”
　　在楚轩提心吊胆的时候，邢邪忽然摆了摆手，身上的火焰也在一瞬间熄灭。
　　“你已经通过了我的考验，这是奖励。”邢邪手掌一挥，一团鲜红的火炎就飞了过来，如果水流一般落在他的身上，浸入体内。
　　楚轩只感觉到一丝轻微的灼热感，那火炎就已经钻入了他的体内，然后如同一道暖流一般，迅速的在他体内化开。
　　而这时，邢邪继续开口说道：“这个奖励本来是要在你完成我们四神将的全部考验之后，才一起发放的。”
　　邢邪的眼中忽然闪过一抹戏谑：“本神将被你小子打这么惨，其他三个家伙怎么能少呐！”
　　说着，邢邪忽然瞪向楚轩，大声吼道：“小子，你给我听着。本神将违反了规则肯定要受到惩罚，所以你小子得给我狠狠的揍后面那三个家伙。”
　　“啊！”
　　楚轩有点懵。
　　“啊什么啊！听明白了没有？否则本神将绝不放过你。”
　　结果，邢邪直接大吼一声，浑身冒着熊熊烈焰，对着楚轩就是威胁道。
　　“好好，我答应你。”楚轩瞬间炸毛，立刻点头答应下来。
　　“哼！”
　　邢邪冷哼一声，收起浑身烈焰，转身化成一头火龙，向着他那根石柱飞去，并留下一句话语：“小子，祝你好运。”
　　“嗡！”
　　火光中，邢邪没入石柱中，再次化成一条石龙。
　　“呼！”
　　楚轩吐了口气，无奈的摇了摇头。
　　就在这时，一声声提示音也是在他脑海中接连响起。
　　叮！
　　【提示：获得“火龙•邢邪”的祝福，全属性提升20%。】
　　【提示：您的火属性得到加强，攻击时附带灼烧效果。】
　　【提示：发动火属性技能时，提升20%伤害。】
　　【提示：获得20%火属性抗性。】
　　……

第68章 咫尺之遥，永不相见。
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩欣喜不已。
　　邢邪竟然提前把奖励给他了。
　　而且是全属性提升20%，火属性技能伤害提升20%这样的巨大奖励。
　　为的，就是让自己狠狠的揍后面三个家伙。
　　至于后面三个家伙，楚轩也早就猜到了。
　　肯定是另外三根石柱上的三条巨龙。
　　“嗷吼！”
　　果然，大概停顿了五分钟的间隔，蓝色的那条巨龙腾空而起，在空中盘旋了一圈之后，一头扎了下来。
　　“我乃天龙四将之一，冰龙•洛离！”
　　“试炼者报上名来，本将不斩无名之辈！”
　　一样的出场方式，一样的开场白。
　　甚至这位冰龙•洛离的外形都和邢邪相差不大，一杆满是冰晶的长枪，一身冰蓝色铠甲，英武不凡。
　　“你好，我叫楚轩。”
　　楚轩开口，平静的回应道。
　　探查术下，落离的属性他也是了然于心，和邢邪几乎没什么区别。
　　“可恶！”
　　突然，洛离手掌一挥，直接收起了冰晶龙枪，皱眉说道：“邢邪那家伙竟然违反规则，先把奖励给你了。”
　　“额。”
　　楚轩尴尬的挠了挠头，不知道该怎么开口。
　　邢邪可是威胁过他，一定要把后面三位爆打一顿。
　　“我们不打了。”
　　洛离很是干脆，手掌一挥，一枚蓝色的冰晶就向着楚轩飞了过来：“你能打败邢邪，实力毋庸置疑，现在邢邪那家伙没安好心，所以我这里直接过了。”
　　蓝色的冰晶飞到楚轩身前，立刻化作一道蓝光，钻进了他的体内。
　　顿时，一道道冰冰凉凉的感觉在体内蔓延，所过之处，就像是春雨绵绵，浇灌着他浑身的每一寸血肉，格外的舒服。
　　“来，陪我聊聊天，聊聊现在外面的世界是什么样子的。”洛离随手一挥，冰晶蔓延，化成两张椅子。
　　“好。”
　　楚轩没有客气，迈步走了过去。
　　这正和他意。
　　和邢邪一战，生命值和魔力值损耗巨大，虽然在不断的恢复着，但魔力值才恢复了50%左右。
　　“你们待在这里多少年了？”楚轩坐在冰晶桌椅上，开口就是问道。
　　“多少年？我也记不清了……唉！不对，不是让你聊聊现在外面的世界嘛！”洛离先是一脸伤感，随后反应过来，顿时一脸不爽的看着楚轩。
　　“哦哦！聊外面聊外面。”楚轩连忙应道。
　　叮！
　　【提示：获得“冰龙•洛离”的祝福，全属性提升20%。】
　　【提示：您获得冰属性，攻击时附带冰冻效果。】
　　【提示：发动冰属性技能时，提升20%伤害。】
　　【提示：获得20%冰属性抗性。】
　　……
　　洛离的祝福已经融合完毕，感受着身体内再次提升了的20%全属性，以及那股冰冷的力量，楚轩很是满意。
　　“外面的世界……”
　　和洛离足足聊了半个小时，对方才恋恋不舍的起身，化作一头巨龙飞回石柱内。
　　看着如同被封印在石柱上的四头巨龙，楚轩握了握拳头。
　　虽然只是短暂的接触，但他能感受到邢邪和洛离那发自内心的孤寂和无奈。
　　如果可以，他真想把这四头巨龙解救出来，可是他知道自己没那个能力。
　　又是五分钟过去。
　　一道璀璨圣光在第三根石柱上升腾而起，金色的巨龙飞出，落下，化作一名身穿金色铠甲，手提黄金龙枪的男子。
　　楚轩眼前一亮。
　　这位，比之前的两位可帅的了。
　　一身金闪闪的，看着就很土豪。
　　“我乃天龙四将之一，金龙•九霄！”
　　“试炼者报上名来，本将不斩无名之辈！”
　　……
　　又是这句台词。
　　“你好，我叫楚轩，来自蓝星的一名普通人类。”楚轩开口，自我介绍也越来越详细了。
　　“咦！”
　　九霄出场动作做完后，顿时一脸惊讶的看向楚轩：“邢邪和洛离这两个家伙都已经把奖励给你了！”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头。
　　“那好吧，我也给你。”
　　九霄的行为再次让楚轩意外，也十分随便，手掌一挥，一道金灿灿的圣光就落在了他身上。
　　楚轩：“……”
　　他现在都不知道说什么好了。
　　但可以肯定的是，绝对不能说和人家打上一架这种蠢话。
　　能直接获得奖励，干嘛还要打打杀杀的。
　　叮！
　　【提示：获得“金龙•九霄”的祝福，全属性提升20%。】
　　【提示：您获得光属性，攻击时附带感电效果。】
　　【提示：发动光属性技能时，提升20%伤害。】
　　【提示：获得20%光属性抗性。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩也是向着九霄道谢，然后开口提议，要不要聊聊天之类的。
　　“让我猜一下，嗯……”
　　九霄思虑片刻，然后开口道：“是不是邢邪那家伙先败了，然后还被你打的很惨，所以就破坏规矩把奖励先给你，让你把我们三个也打一顿？”
　　楚轩：“！”
　　这，这哥们神了啊！
　　看着楚轩那表情，九霄立刻高兴的笑道：“哈哈！我猜对了是不是。哈哈，我就知道邢邪那家伙……哈哈，这么多年了，还是那个性格！”
　　楚轩也是忍不住笑了。
　　“你们相隔这么近，难道平时不能出来聚聚吗？”楚轩忍不住问道。
　　可是，他话语刚落，现场忽然安静了下来。
　　九霄的声音戛然而止。
　　他抬头看向四根石柱，怅然道：“是啊！我们明明不过咫尺之遥，数万年来却无法相见，哈哈哈哈……”
　　九霄这次的笑声中，充满了凄凉感。
　　楚轩愣愣的站在原地，不知道该如何开口安慰对方。
　　“哈哈哈哈……”
　　大笑声中，九霄化作一道圣光，没入他那根石柱之中。
　　看着再次归于平静的四根石柱，楚轩也感觉到一股凄凉。
　　他们明明近在咫尺，却连见上一面都困难。
　　一个试炼完返回后，相隔五分钟，下一位才会出现。
　　他们身为天龙四将，曾经肯定一起在战场厮杀，一起生死与共，一起对酒当歌。
　　不然，九霄也不会仅凭一个信息，就猜到邢邪被他暴打，以及邢邪让他暴揍他们的事情。
　　这是对彼此无比的了解，才能脱口而出对方可能会做的事情。
　　他们，是真兄弟！
　　……

第69章 黑暗中的光门五分钟过去。
　　黑雾涌动，无声无息之间，一道身影出现在楚轩面前。
　　两人不过三步之遥。
　　“我是天龙四将之一，黑龙•云鲵！”
　　……
　　楚轩：“？”
　　怎么少了一句台词。
　　难道因为这是一头母龙？
　　没错，天龙四将之一的黑龙•云鲵，正是一名女子。
　　手握黑暗龙枪，一身黑鳞战甲，饱满的身材将战甲微微撑起，精致的容颜，黑色柔顺的长发，不说那浑身散发的凌厉幽暗的气势，这身材和容颜绝对堪称绝世。
　　“你好。我叫楚轩。”楚轩开口，目光在对方的身材上，容易上扫过，尽情的欣赏着。
　　这是他们502宿舍“四剑客”，每次出去吃烧烤的时候养成的习惯，看到美女就多看几眼。
　　因为也只能看看，不看白不看。
　　似乎觉察到了楚轩的目光，云鲵眉头微皱。
　　“拿去。”
　　接着，云鲵手掌一挥，一道浓郁的黑光没入楚轩体内。
　　随后，黑雾渐退，云鲵也不见了踪影。
　　楚轩这才反应过来。
　　自己是不是把人家看的不好意思了。
　　好不容易出来一趟，结果还没待一分钟就回去了。
　　抽出银白之刃，将刀身横在面前，利用银白之刃那光洁的刀身，楚轩照了照。
　　自从世界变异以后，他也是变得越来越帅了，如果是一百分的颜值，他绝对在九十分以上。
　　摇了摇头，楚轩断定，云鲵绝对不是因为他丑才那么快离开的。
　　……
　　叮！
　　【提示：获得“黑龙•云鲵”的祝福，全属性提升20%。】
　　【提示：您的暗属性得到强化，攻击时附带侵蚀效果。】
　　【提示：发动暗属性技能时，提升20%伤害。】
　　【提示：获得20%暗属性抗性。】
　　……
　　属性再次提升20%。
　　并且，他还拥有了四种属性。
　　冰，火，光，暗。
　　看了一眼归于沉寂的四根石柱，楚轩握了握拳头，如果，如果能见到那位天龙，他一定要给四人争取一下。
　　从这里离开，楚轩一路向前走去。
　　而此时，同样进入“神龙幻境”的于胖子和陆晓雨，还在第一关苦战。
　　尤其是陆晓雨，面对四个不知名如同狼人一样的生物攻击，身上已经多处受伤。
　　“杀！”
　　可是，她不知道想到了什么，身体内再次涌出一股力量，挥动手中的匕首，杀向那四个不知名生物。
　　……
　　“噼啪！”
　　行走了四个小时，天色已经完全昏暗下来。
　　楚轩找了个地方，升起火堆，吃着背包内带的干粮，喝了半瓶纯净水。
　　一个下午，他都在赶路。
　　自从离开第二关试炼之地后，他就一路向前，一走就是四个小时，周围全是一望无际的旷野，仿佛无边无际一样。
　　休息片刻。
　　并不疲惫的楚轩打算继续赶路。
　　按照李青所说，裂缝只会开启三天时间，第三天裂缝快要关闭的时候，不管你在什么位置，它都会直接出现在你面前。
　　那时候，你会面临两个选择，踏进裂缝内返回，或者被袭来的无边黑暗所吞噬。
　　所以，时间上是挺紧迫的。
　　将火堆弄灭，背上武器，背包，楚轩继续赶路。
　　星空中有几颗星格外明亮，皎月当空，视野虽然昏暗，但各种事物也是能看得清楚。
　　沿着直线，楚轩一走就是一夜。
　　期间，他停下了休息两次，但每次都不超过十分钟。
　　白天，继续赶路。
　　一整天下来，他不知道自己走了多远，但还有多远他也不太清楚。
　　而且，他开始怀疑一件事情。
　　那就是，他的试炼是不是已经介绍了？
　　邢邪，九霄等神将的实力就是领主级，而且给的奖励也十分丰厚，80%的全属性提升，80%的属性攻击和属性抗性。
　　比一次进化还要强大的多。
　　只是，最后云鲵走的太急，并没有告诉他试炼有没有解释。
　　“呼！”
　　坐在一块石头上，楚轩看着天边的夕阳，将最后一瓶纯洁水喝掉。
　　这里，没有水源，没有食物。
　　四周是一望无际的旷野，脚下是沙石地面，连一根草都没有。
　　休息片刻，楚轩继续赶路。
　　走了一天多了，他不想就这么放弃。
　　反正三天时间还没到，不如尝试一下。
　　夜幕降临。
　　旷野上一道身影极速奔跑着。
　　楚轩豁出去了，水源和食物已经没有了，但他体魄强悍，现在还是巅峰状态，就算奔跑个两三天也没问题，所以他便打算冲一波。
　　一整个晚上，楚轩在不断的奔跑着，期间歇息几次，但前进的路程绝对是前一天的十几倍。
　　第三个白天。
　　楚轩的速度放慢了一些，但依旧在不断的前行着。
　　过了今天晚上，明天上午九点左右，这场试炼就要结束了。
　　而到了现在，楚轩也感觉自己可能错了。
　　可能这场试炼的最后BOSS就是邢邪，九霄他们。
　　毕竟，他们可是领主级别的。
　　不要说四个，就是面对一个，随便换个人来，那都是天渊，根本无法跨越。
　　之所以还在坚持，可能是因为邢邪，洛离他们的孤寂和无奈吧！
　　一白天过去，楚轩感觉身体有点不适。
　　整整两天半了，他一点都没有睡，只是短暂的休息片刻，然后就是赶路，赶路，赶路。
　　可能，他不想让自己后悔。
　　也可能是因为接受了邢邪，洛离等人的祝福，想为他们争取一下，也让自己的心里好受一些。
　　一夜过去，楚轩心里已经有点绝望了。
　　而这时，他的身体也出现了严重的疲惫感。
　　状态栏上出现了一个“过负”状态，每秒损失100点魔力值。
　　并且，魔力值恢复速度减半。
　　看着天边渐渐升起的烈日，楚轩再次迈开脚步。
　　还有不到一个小时。
　　但是，周围依旧是一望无际的旷野，让他根本看不到一丝的希望。
　　一步一步的走着，直到空间裂缝忽然在他身前打开。
　　也是在这一刻，前方忽然被黑暗笼罩。
　　浓浓黑雾，如同狼烟一般升腾翻滚，向着这边扑来。
　　结束了。
　　“呼！”
　　楚轩吐了口气，转头看向身后，露出一抹微笑。
　　如果有一天，他的实力强到可以破碎虚空，他会再来这里，将邢邪，洛离等人解救出去。
　　现在，只能说抱歉了。
　　迈开脚步，楚轩正要踏进裂缝之内。
　　忽然，在那袭来的无边黑暗之中，一道光芒绽放，像是在无边的黑暗之中打开了一道门户，就那么突兀的出现在黑暗之中。
　　“这……”
　　楚轩睁大了眼睛。
　　他心中冒出一个强烈的念头，那道光门，就是自己要寻找的东西。
　　可是，黑暗临近，仿佛一头凶猛的野兽，要吞噬一切！
　　……

第70章 天龙的灵魂祝福
　　“暴走！”
　　在黑暗侵袭而来的瞬间，在裂缝关闭的瞬间，楚轩开启了暴走。
　　下一刻，他脚掌猛的蹬击地面，整个人化作离铉之箭一般，飞速的向着黑暗中的那道光门冲去。
　　叮！
　　【提示：您被混沌侵蚀，生命值每秒减少10000点。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，感受着身体上传来的剧痛，楚轩脸色大变。
　　这黑色的烟雾竟然是混沌！
　　而这效果也太猛了吧！
　　每秒生命值减一万。
　　就算是他因为获得了邢邪等人的祝福，如今生命值已经突破十万，可是刚刚开启暴走消耗了9%，已经只剩下九万多了。
　　也就是说，他只有九秒的时间。
　　九秒之内必须冲进那道光门之中，不然，他就会死在这混沌之中。
　　“嘭！”
　　第二步，楚轩力道全开，身体再次提速。
　　同时，因为混沌侵蚀，皮肉像是裂开了一般，剧痛感直冲天灵盖。
　　“死亡抗拒！”
　　叮！
　　【提示：因混沌侵蚀，死亡抗拒的恢复效果降低90%。】
　　……
　　刚开启死亡抗拒，一道提示音也是在脑海中响起，让楚轩不禁皱起了眉头。
　　这混沌太猛了。
　　时间一秒接着一秒的过去，楚轩也距离那道光门越来越近。
　　身体上的剧痛已经让他神经麻木了。
　　第八秒，楚轩距离光门还有二十米不到。
　　第九秒，楚轩纵身一跃，身体重重的摔进了光门之内，在地面上滑出去很远，留下一道鲜红的痕迹。
　　仔细看去，楚轩浑身像是被万蚁食咬过一样，浑身溃烂，血流不止。
　　“唉！”
　　一声幽幽叹息响起。
　　紧接着，光门深处射出一道璀璨白光，笼罩住楚轩那油尽灯枯一般的身体。
　　此时，楚轩的生命值仅剩下十五点。
　　再有一瞬间，他就会流尽最后一丝生命值而死亡。
　　好在那一道白光笼罩住他，定格住了这最后的十五点生命值。
　　白光迷蒙，盈盈灿灿，一颗颗光点如同水滴一般浸入楚轩体内，他的生命值像是被点燃了一般，极速的恢复着。
　　他破损的身体，千疮百孔的血肉，仿佛干涸的土地，得到雨水浇灌，迅速湿润，饱满，光滑如初。
　　此刻，楚轩的意识渐渐恢复。
　　他感觉到自己的身体被一团温暖包裹着，有种初生的感觉。
　　叮！
　　【提示：您获得天龙的灵魂祝福，全属性值翻倍。】
　　【提示：您获得“灵魂之障”，任意技能伤害减免50%。】
　　【提示：您的等级+5，所有技能提升一级。】
　　【提示：您的“鲜血再生”得到强化，转变为“生命升华”，效果提升。】
　　【提示：您的魔力得到强化，成长效果提升。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示，楚轩有点如梦似幻的感觉。
　　天龙的灵魂祝福！
　　真的见到天龙了！
　　站起身，楚轩向着光门深处看去。
　　光门深处是一座巨大的宫殿，无数石柱顶立，一条巨大的神龙盘绕在石柱间。
　　只是，那神龙的身体好像僵硬住了，龙首低垂，没有生气。
　　死了？
　　楚轩有点疑惑。
　　他明明获得天龙的灵魂祝福了，可是眼前的天龙怎么是死的？
　　开启探查术，向着那巨大的天龙扫去，一个全是问号的面板呈现而出。
　　【探查面板】
　　目标：神圣天龙等级：？？？（传说）
　　属性：混沌进化值：？？？/？？？
　　生命值：？？？/？？？
　　魔力值：？？？/？？？
　　物理防御力：？
　　技能防御力：？
　　力量：？
　　体力：？
　　智慧：？
　　精神：？
　　神圣之力：？
　　？？？
　　说明：远古龙族之主，活过了漫长岁月，实力无法估算。
　　状态：死亡。（未知）
　　……
　　除了探查出天龙是真的死亡了，其他的完全就是探查了一个寂寞。
　　不过，能让系统给出“实力无法估算”的存在，绝对是这宇宙间天花板的存在。
　　只是，那个死亡原因（未知）到是让楚轩挺好奇的。
　　这样的存在究竟是怎么死亡的？
　　“小家伙，探查到了什么没有？”
　　突然，一声宏大而又威严的声音忽然在宫殿中响起，把楚轩吓得差点直接跳起。
　　“啊！谁？是谁？”
　　楚轩大叫一声，抽出背后雷切握在手中，目光警惕的扫向四周。
　　而这时，他发现在天龙的龙首中，忽然漂出一道虚幻的身影来。
　　那感觉像极了灵魂出窍，近乎透明的身影只能看到一个轮廓。
　　“天，天龙之魂！”
　　楚轩目瞪口呆，不敢相信的看着眼前一幕。
　　按照常识，人死灯灭，一切也就烟消云散了。
　　可是，他明显低估了这位天龙的实力，人家有着打破常识的实力，虽然身死了，但灵魂不朽。
　　见此，楚轩赶忙收起雷切，躬身行礼。
　　“小子楚轩，见过天龙前辈！”
　　楚轩也不知道怎么称呼天龙，干脆就喊前辈了。
　　“呵呵，小家伙，你让我很意外啊！”天龙的灵魂笑着说道，随着他靠近，也是凝实了少许。
　　天龙的灵魂化成的人形并不纯粹，头上还有龙角。
　　“多谢天龙前辈相救。”
　　楚轩再次道谢，感谢人家刚刚出手救了他，还给了他一个强力的祝福。
　　“唉！”
　　天龙的灵魂却是叹了口气，他飘向宫殿中央，幽幽的说道：“这个环节，并不在试炼之中。我是看到了你的坚持，才给了你一次机会，没想到你比我想象的要勇敢。”
　　“多谢前辈夸赞。”楚轩挠了挠头，有点不好意思。
　　他当时并没有多想，只是觉得忽然看到了希望，想要放手一搏。
　　可能，连续走了几天，理智欠缺，不然他不会那么鲁莽的。
　　“年轻人不用谦虚，既然我给了你这个机会，那一切就是你应得的。”天龙的灵魂飘的宫殿中央，一道白光落下，地面上忽然“轰隆隆”的升起一根石柱来。
　　大概升到半人高的高度，石柱停了下来。
　　楚轩看到，在那石柱上有一团朦胧的白光，白光中好像还有一条小龙翻腾。
　　“这是给我的？”
　　楚轩有点不敢相信，竟然还有好处。
　　而且，探查术下，楚轩已经发现那是一个转职物品！
　　无限制的转职物品！
　　……

第71章 天龙传承（上）
　　［探查面板］
　　目标：战龙之灵类型：转职物品品质：红色（神级）
　　说明：由龙族战士死后，力量结合灵魂所化。
　　效果：使用后可获得“龙武者”职业。。
　　使用限制：无使用方法：吸收，融合。
　　……
　　无时间限制，无使用限制。
　　而且，品质为神级！
　　“这是由我龙族极为出色的一名战士的龙魂和力量所化，融合了它，你就能获得他生前的力量和本事。”
　　天龙的灵魂转身看向楚轩，眸子中闪过一抹亮光：“用你们现在的话来说，就是职业！”
　　楚轩：“！”
　　看到这个转职物品，楚轩一直挂念的那件事也是涌上心头，不由得开口道：“天龙前辈，我有一件事情想要请求您。”
　　“哦！什么事情？说来听听，正好我这漫长岁月以来也很孤寂，就当解解闷吧。”天龙的灵魂飘了过来，一副很感兴趣的模样。
　　楚轩有点意外。
　　但还是认真的开口道：“是这样的，我之前进行试炼的时候，遇到了邢邪，洛离他们，他们被封印在石柱之中，没有自由，不见天日，只有等到有人进来试炼的时候才能出来片刻。”
　　“嗯。”
　　天龙的灵魂点了点头：“这个我知道啊！你想请求什么呢？”
　　楚轩看向对方。
　　他觉得，对方肯定知道他要请求什么。
　　只是，好像对方更喜欢让他亲口说出来一样。
　　“我想请求您还他们自由！”楚轩秉着尊老爱幼的精神，开口说道。
　　“哦！”
　　天龙惊讶一声。
　　“自由吗？”
　　似乎是回想到了什么，天龙的灵魂沉默片刻。
　　随后，天龙的灵魂露出一副为难的样子：“还他们自由的话，就没人给我看守试炼之地了呀！”
　　楚轩立刻急道：“天龙前辈，您实力那么强，在幻化出几个能量体来不就行了嘛！”
　　竹林的那些天龙护卫，就是能量体。
　　“不行不行。那样会耗费我很多灵魂之力的，除非，除非你愿意舍弃一些东西来补偿我。”天龙的灵魂看向楚轩，神色中有一抹不易察觉的期待。
　　“您要什么东西？只要我能给的，都给您。”楚轩立刻开口道。
　　天龙的灵魂忽然凑到楚轩面前，低声道：“你可不要答应那么快，我要的东西是收回之前给你的灵魂祝福，以及那个龙魂……还有你50%的全属性！”
　　楚轩：“！”
　　这么多。
　　楚轩愣住了。
　　而天龙的灵魂也是再次飘起，并开口道：“怎么样？你慢慢考虑一下，我可以给你半刻时间。”
　　楚轩的脑袋嗡了一下。
　　收回之前的灵魂祝福。
　　收回那个转职物品。
　　这都没啥，本来这就是额外获得的东西。
　　关键是还再要他50%全属性，这就有点难受了啊！
　　而且，那个灵魂祝福，楚轩是真的舍不得。
　　这一刻，他的脑海中冒出无数个“人不为己天诛地灭”之类的念头。
　　理智告诉他，此时一定要自私。
　　出了这里，那四条龙跟他没有任何关系，而现在获得的，才是他自己的。
　　对。
　　就是这样。
　　抬起头看向天龙的灵魂，楚轩忽然不知道怎么开口了。
　　明明已经下定了决心，明明以后有了抉择，可是内心中却有一个念头不断的告诉他，不能这样做。
　　如今世界变了，实力是最重要的东西。
　　但有时候，人性再面临强大的力量诱惑时，却会失去本心。
　　楚轩忽然明白了。
　　那个一直提醒他的念头，就是他的本心，是他心底最深处的底线。
　　“天龙前辈！”
　　楚轩开口，神色十分平静。
　　“我和他们相处的时间不多，但我受过他们四个的祝福。”
　　“所以，我还是决定请求您还他们自由。”
　　“您给我的灵魂祝福，还有我自身50%的属性，您拿去吧！”
　　……
　　说出这些话，楚轩忽然感觉好轻松。
　　像是在一个十字路口，然后选了一条最正确的道路。
　　“好！”
　　“很好！”
　　“哈哈哈哈……”
　　天龙的灵魂忽然大笑起来，神色中有一种难言的兴奋与喜悦。
　　“果然没看错你啊！”
　　天龙的灵魂满脸笑容，缓声说道：“这个试炼之地开辟以来，进入天龙幻境的一共有3743人，而见到我的，只有十五个。”
　　“十五个人中有六个人提出了这样的问题，只有你给出了这样的选择。”
　　……
　　楚轩有点不明所以，但隐隐的，他感觉自己好像触发了什么隐藏路线！
　　“哈哈！”
　　“不用怀疑我如何判断真假，身为灵魂状态的我，可以直接感受到你们灵魂深处最真实的想法。”天龙的灵魂笑着说道。
　　“所以，您打算怎么做？难道不要我的属性了？”楚轩开口问道。
　　“哈哈！你个小家伙，不用在使这样的小心眼了，你已经通过了最终考验。”天龙的灵魂一副看穿了楚轩的神情。
　　楚轩尴尬的挠了挠头，笑着说道：“如果能不拿我的属性，那自然是求之不得的。”
　　“放心！”
　　天龙的灵魂飘到楚轩面前，郑重的说道：“不仅不会拿你的属性，我还要送你一份大礼！”
　　“大礼！”
　　楚轩眼前一亮，果然是触发了隐藏路线啊！
　　“哈哈哈……”
　　天龙的灵魂又是大笑一阵，仿佛遇到了这辈子最开心的事情一样。
　　“九万年了！”
　　“终于遇到让我满意的传承者了。”
　　“小子！”
　　“准备好迎接本天龙的天威了吗！”
　　“吼！”
　　一声龙吟响彻整座宫殿。
　　天龙的灵魂瞬间化出巨大龙魂，蜿蜒盘旋，环绕了整座宫殿。
　　于此，同时，楚轩也看到在天龙的肉身上，一缕璀璨的血液出现。
　　那竟然是彩色的！
　　散发着斑驳色彩，耀眼至极。
　　“小子，放松身体，不要抵抗！”
　　“哈哈哈……”
　　“因为你抵抗也没用！”
　　“吼！”
　　巨大的龙魂在宫殿中的石柱间穿梭，然后张牙舞爪的一头向着楚轩撞来。
　　伴着那缕璀璨的彩色血液，一同撞在楚轩的身上。
　　“轰！”
　　那缕璀璨的血液在龙体上的时候显得不多，可是冲到楚轩身上，简直和一道瀑布无异。
　　只一瞬间，楚轩就感觉自己的身体，感官，意识，灵魂全都被带进了一片绚丽，雄伟，壮阔的世界之中。
　　……

第72章 天龙传承（下）
　　巍峨的高山。
　　壮阔的大海。
　　巨兽，神禽，原始人类，最初神袛。
　　在这片世界中，一切都是古老而又神秘的。
　　在这里，楚轩化作成了一条龙，呼风唤雨，腾游九天。
　　看万族盛况，见证万族凋零。
　　漫长的岁月长河中，最后只剩下了他自己。
　　……
　　叮！
　　【提示：获得天龙传承。】
　　【提示：获得“天龙”职业，开启神圣龙躯。】
　　【提示：开启“天龙”职业独立面板，获得基础属性，获得专属能力。】
　　【提示：开启“天龙”技能面板。】
　　【提示：已同步等级，已提升等阶。】
　　【提示：已获得“天龙空间”的开启权限，“天龙空间”已开启。】
　　……
　　听着一声声提示音在脑海中响起，在感受着身体上的变化，以及脑海中新出现的面板，楚轩愣了很久很久。
　　这，这就是天龙传承？
　　直接让他变成天龙！
　　此时，天龙的灵魂已经完全融入进他的灵魂内，那些属于天龙的意识已经烟消云散，只留下传承。
　　现在，他就是天龙！
　　点开脑海中属于天龙的面板，楚轩仔细的查看着。
　　【龙躯面板】
　　真名：楚轩职业：天龙等级：26属性：混沌等阶：三阶（0/3000000）
　　生命值：675000/675000魔力值：675000/675000物理防御力：1350（受到低于这个数值的物理伤害将视作0。）
　　技能防御力：1350（受到低于这个数值的技能伤害将视作0。）
　　力量：13500体力：13500智慧：13500精神：13500属性点：2400技能点：1200天龙威严：身为天龙，可以号令龙族，驱使万兽。任意生物对天龙造成的伤害都将降低10%。
　　天龙之力：100%触发两倍攻击，80%触发三倍攻击，60%触发四倍攻击，40%触发五倍攻击，20%触发十倍攻击，5%触发二十倍攻击，1%触发三十倍攻击。
　　神圣龙躯：天龙拥有最强大的体魄，生命值和魔力值获得五倍成长，免疫50%物理和技能伤害。
　　技能：无状态：无特殊状态：［天龙权威］提升等级，进阶，将额外获得5%的属性提升。（隐藏：可对任意生灵进行赐福，最大可赐福数量为一百。0/100）
　　幻化：化作龙躯，方能施展龙威。
　　……
　　因为没有学习技能，所以天龙职业这个面板上只有几个本能。
　　但即使如此，这也已经是无敌的存在了。
　　光凭天龙之力和神圣龙躯，楚轩就自信能拍死所有敌人。
　　不过，这个职业面板是和他的四大职业面板区分开的，而力量也是区分开的。
　　或许是四大职业和天龙的力量谁都不服谁，它们需要切换形态才能使用。
　　同在一体，但却完全不相干。
　　想要使用天龙的力量，那他就要化作龙躯，才能施展龙威。
　　幻化属性上说的十分清楚。
　　对此，楚轩这个主人都没有任何办法。
　　谁叫自己的职业太牛批了呐！
　　摇了摇头，楚轩把技能点加在四大属性上。
　　天龙职业好像是均衡发展，不用突出某一个属性，所以楚轩也就平均加点，每个属性分配六百点属性。
　　这个属性点，是天龙职业提升到26级而进行弥补的，技能点也是这样。
　　楚轩十分羡慕。
　　二十六级，光属性点和技能点就两千四和一千二，着实有点太吓人了。
　　天花板级别的职业，果然不是盖的。
　　没有急着去学习技能，楚轩迈步走向那个“龙武者”的转职物品。
　　另外，他又利用天龙感应，给邢邪，洛离，九霄，云鲵四神将发去消息，让他们赶来天龙宫。
　　原来，邢邪，洛离四大神将，一直都是自由的。
　　他们是自愿守在那里，为天龙选拔继承者的。
　　想想之前天龙的话，完全都是套路啊！
　　还好自己守住了本心，没有被眼前的力量所迷惑，才能获得了天龙传承。
　　要不是，他也就和之前的试炼者一样，最后拿走一个“龙武者”的转职物品。
　　而这样的物品，在天龙的储物空间内，还有十三个！
　　另外，天龙空间内还有其他的好东西，好到楚轩现在的等级更本没法使用。
　　所以，楚轩也就打开天龙空间，将那个“龙武者”的转职物品放了进去。
　　最后，楚轩的目光看向上一任天龙的尸体。
　　这具龙尸内的血液精华已经被他吸收了，但龙躯还在，并且，这绝对是当世最强大的躯体。
　　用来锻造兵器，打造铠甲，那绝对没话说。
　　可是，楚轩不能这么干，也就在心中想想。
　　不管怎么说，这是上一任天龙的遗体，不容亵渎。
　　不过，有一件东西楚轩到是可以拿走，这也是上任天龙允许的。
　　那就是，逆鳞。
　　按照上任天龙留在传承中的信息，他需要把那枚逆鳞取下来，或锻造一件兵器，或熔炼成一套铠甲。
　　这算是一个考验，也是一个最后的赐予和陪伴。
　　抬头看了片刻，楚轩找到了那枚逆鳞。
　　“幻化！”
　　将衣服脱掉，楚轩开启幻化，整个人顿时在一阵混沌气中化成了一条张牙舞爪的巨龙。
　　那感觉太奇妙了。
　　直接从一个物种转变成了另一个物种，却没有任何违和感，腾云驾雾，喷吐龙息，完全就是一种本能，张手就来。
　　腾飞而起，楚轩很是高兴，在宫殿中转了一圈又一圈。
　　最后，他飞到上任天龙的脖颈下方，抓住那枚逆鳞，轻轻一拔，便取了下来。
　　他现在的身躯还太小了，和上任天龙完全不能比，对方的一片逆鳞，都顶他半个身子。
　　这还是他化成龙躯，体长十几米的状态下。
　　将逆鳞收进空间内，楚轩一头扎向地面，然后瞬间化成人身。
　　也就是在这是，邢邪，洛离，九霄，云鲵四大神将赶到了。
　　他们收到楚轩的天龙感应后，立刻就赶了过来，结果却看到了这么一幕。
　　脱衣秀？
　　关键是，四大神将中可是又一头母龙的。
　　此刻，云鲵也是一脸惊讶的看着楚轩。
　　刚刚，四人可都是看到了楚轩由龙身化成人身的过程的。
　　“天，天龙大人，您还是先把衣服给穿上吧！”洛离上前一步，出声提醒道。
　　“啊啊啊……”
　　楚轩一阵大叫，这才反应过来，赶忙捡起衣服先遮住了关键部分。
　　而这时，云鲵才缓缓的转过身去。
　　随后，邢邪，洛离，九霄三个家伙也转过身去。
　　只是，他们那已经刻意压低的声音，依旧如同炸雷一般在楚轩耳边响起。
　　“天龙大人还是个雏吧？”
　　“嗯，没错，是个雏！”
　　“那这么说的话，天龙大人还有一次延续子嗣的能力？”
　　“对！”
　　邢邪，洛离，九霄三人低声讨论着，一旁的云鲵却是浑身一颤，脸色瞬间变得通红无比。
　　因为，如今整个龙族就剩下她一个雌性了！
　　……

第73章 洛城的一级警报楚轩：“……”
　　这宫殿内本就安静无比，加上楚轩现在这实力，他们的低声细语就跟大声说话没什么区别，听的很清楚。
　　而在上任的天龙传承中，也有关于子嗣的问题。
　　云鲵，是目前龙族唯一的雌性巨龙，也是上任天龙为继承者挑选的繁衍后代的。
　　楚轩明白。
　　云鲵也明白。
　　……
　　麻利的穿好衣服，楚轩咳嗽了一声：“咳咳！好了，都别议论了。”
　　“是，天龙大人！”
　　四人齐齐的应了一声。
　　楚轩微微皱眉，随后开口道：“这样吧！出了这个世界以后，你们称呼我楚轩就行。”
　　“这怎么能行呐！”
　　“对啊！天龙大人，礼节不可废啊！”
　　“对对。”
　　……
　　楚轩有点无奈。
　　这种几万年不变的思想观念，是最难纠正的。
　　算了，以后慢慢来吧！
　　现在，得离开这里。
　　试炼已经结束了，自己还没出去，他们估计会以为他死在里面了。
　　“嗡！”
　　开启天龙空间，楚轩从里面出去一件莹白色的水晶，往面前的空间上一划，顿时，一道空间裂缝就出现了。
　　邢邪，洛离等人都有点激动。
　　他们被封住石柱中数万年，如今终于可以出去看看外面的世界了。
　　“走！”
　　楚轩率先迈开步伐，迈进了裂缝内，邢邪四人赶忙跟上。
　　“嗡！”
　　君临公会的三层阁楼之上，裂缝还是在那个位置开启。
　　只不过，现在阁楼上只有陆晓雨一个人。
　　身上的衣服很脏，有很多地方血迹还没干，但陆晓雨的状态很好，只是神色间有一丝焦急。
　　直到，裂缝再次出现，她的眼神中才闪过一丝喜色。
　　之前，她和于胖子出来的时候，发现楚轩并没有出来，还以为楚轩有什么事情耽搁了。
　　但是听到李青说楚轩进去时，裂缝散发的是金色的光芒，而且时间到了不出来的话，就会被那些黑雾所吞噬，没人能抗得住。
　　出来的时候，她也见识过那种黑雾，明白那种威力。
　　可是，她依旧不相信楚轩会失败，会被那些黑雾所吞噬。
　　终于，裂缝再次开启，她看到了那个身影。
　　这一刻，陆晓雨再也压制不住内心的喜悦，加上这里也没有其他人，她便冲了过去，一把抱住了楚轩。
　　“我，我还以为你……”
　　陆晓雨紧紧的抱着楚轩，仿佛一刻也不愿意松手了一样。
　　楚轩也被这突如其来的一幕弄的一愣。
　　随后，邢邪四人从裂缝中踏出，看到眼前的景象，这家伙顿时叫道：“云鲵，快，天龙大人要被别的雌性给抢了。”
　　“啊！”
　　陆晓雨被吓了一跳，手臂松开楚轩，惊讶的看向邢邪四人，尤其是看到云鲵的时候，女人的天性让她觉察到一种威胁。
　　“那个，我来给你介绍一下。”楚轩开口，向着陆晓雨介绍四人。
　　他没有说四人是巨龙，也没有说他也可以变成巨龙，只是简单的介绍一下。
　　因为巨龙这种事情，太过惊世骇俗，还是等有时间慢慢解释吧！
　　而云鲵发现楚轩竟然没有告诉陆晓雨他们的身份，不由得露出一抹微笑。
　　“对了，胖子和会长他们呐？”
　　这时，楚轩才发现于胖子和李青都不在。
　　“哦！”
　　陆晓雨也是反应过来，立刻说道：“刚刚传来一级警报，会长和胖子都去支援了。”
　　“一级警报？”
　　楚轩有点疑惑。
　　以第一副会长李文殊的实力，目前大部分野兽应该都能解决，怎么还惊动会长了？
　　“对，一级警报！会长说，这是他那个级别才能处理的威胁。”陆晓雨郑重的说道。
　　“哦，这样子。那我们也是看看。”楚轩有点好奇。
　　“走。”
　　陆晓雨转身率先向楼下走去。
　　刚刚突然抱住楚轩，感情自然流露，现在回想起来，她竟是有点不好意思。
　　几人从阁楼上下来，本来在阁楼内，邢邪几人还没什么反应，毕竟那座阁楼属于古建筑。
　　现在，面对大街上的现代建筑，街道上行驶的小汽车，他们忽然愣住了。
　　“哇！”
　　“这就是现在的世界吗？看上去很有意思！”
　　“这个钢铁怪物是什么？里面还有人类！”
　　……
　　邢邪和九霄一副没见过世面的样子，跑到街道上，看什么都好奇。
　　洛离和云鲵还好点，站在楚轩身后，只是那看向周围的目光也是充满了惊奇的色彩。
　　这时，一名侯在公会外面的会众看到楚轩出来，立刻迎上前来：“副会长，车子已经准备好了，会长交待，您若是出来后，立刻支援战场！”
　　“好。”
　　楚轩点了点头。
　　看来，李青也遇上麻烦了。
　　带着邢邪四人坐上准备好的商务车，只是让楚轩有点意外的是，云鲵很自然的和他坐在了一起。
　　这让本来想和楚轩坐一起的陆晓雨愣了一下，只能坐在了对面。
　　洛离坐在前面，九霄和邢邪坐在后面。
　　“没想到这铁皮怪兽里面到是挺舒服的。”
　　“嗯嗯，比我们已经的战马舒服多了。”
　　……
　　洛离坐在前面，已经拿着一个平板看了起来。
　　以他们的接受能力，只有有信息，他们就能很快的了解这个世界。
　　为了避免尴尬，楚轩拿过两个平板，递给云鲵一个，自己拿了一个装模作样的看起来。
　　云鲵看着手里的平板，有点不知道怎么打开。
　　陆晓雨这时也发现了四人的状态。
　　她顿时明白了什么。
　　“这个从这里打开。”
　　于是，陆晓雨主动给云鲵打开平板，并教她如何操作。
　　云鲵看着平板上彩色的图案，不同颜色的文字，发现竟然不认识。
　　“天龙大人，失礼了。”
　　云鲵忽然转头看向楚轩，然后一把抓住楚轩的手掌，黑雾涌动，化作一根丝线，一根连接楚轩手腕，一根连接云鲵的手腕。
　　几点莹光顺着黑色的丝线从楚轩手腕过度到云鲵手腕上。
　　“好了，多谢天龙大人。”
　　云鲵倒了声谢，随后熟练的操作着手中的平板。
　　楚轩也被刚刚那种神奇的感觉给惊讶到了。
　　云鲵竟然从他这里“下载”了一些基本常识！
　　不是全部，只有一部分，对双方都没有任何影响，就像是通过这种方式学习一样。
　　楚轩顿时转头看向邢邪和九霄，问道：“你们也会这招吗？”
　　两人立刻摇头道：“不行，那是云鲵自创的能力，而且只能对天龙大人您使用。”
　　“哦。”
　　楚轩应了一声，转过身看了一眼云鲵，发现对方低头看着平板的脸颊上，展露出一抹红霞。
　　坐在对面的陆晓雨已经完全傻眼了。
　　她发现，这五人之间好像有某种连接，格外的亲密，她反而像是个外人。
　　尤其是对面这个长得很漂亮，身材又好，有有气质的女子，那种对楚轩的情感完全是发自内心。
　　就像是从小一起长大的青梅竹马，很自然。
　　这一刻，陆晓雨忽然感觉有点委屈。
　　还有点想哭。
　　……

第74章 魔化生物，异界使徒降临了。
　　“晓雨，你也完成三次进化了。”楚轩放下平板，开启探查术扫了陆晓雨一眼，惊讶的说道。
　　“嗯。”
　　陆晓雨点了点头，情绪明显有点低落。
　　楚轩没有听出来，但同为女人（雌性）的云鲵却是察觉到了。
　　抬起头，云鲵看向陆晓雨，轻声道：“谢谢！”
　　“啊！”
　　陆晓雨愣了一下。
　　云鲵扬了扬手里的平板，说道：“谢谢你教我使用这个。对了，一点见面礼，还望不要嫌弃。”
　　说着，云鲵伸手凝聚出一团黑光，点在陆晓雨身上。
　　黑龙祝福！
　　就是之前给过楚轩的那个，能够提升20%全属性，20%的暗属性技能伤害和抗性。
　　陆晓雨顿时睁大了眼睛。
　　她自身就是暗属性，每次获得这种暗属性的强化，她的提升都格外巨大。
　　加上这次试炼之地完成三次进化，以及获得的一些其他提升，她也是达到了主流的地步。
　　【探查面板】
　　目标：陆晓雨登级：23职业：暗影者属性：暗（附带暗蚀）
　　进化值：5563/40560（二次进化）
　　生命值：20400/20400魔力值：26585/26585力量：1880体力：1860智慧：1920精神：2045迅捷：55（暗影者专属属性）
　　影：凝聚暗影之力，形成一道［影］依附于自身。（效果：［影］形成时每秒消耗10点魔力值，获得全属性50%的提升。并且［影］被视为单独单位，拥有依附者50%的全属性。）（唯一，不可升级）
　　专属技能：［暗影之力］三级。说明：身具暗影，如影随行。（提升25%的敏锐度，永久增幅15精神力%。）说明：暗影者专属被动技能。
　　常规技能：［暗影瞬移］五级。［影刺］四级。［暗影束缚］二级。［影之力•瞬杀］二级。［暗影结界］一级。
　　弱点：无装备：［黑色切割］紫色（稀有）［黑色追逐者］紫色（稀有）［基因数据探测仪］绿色（卓越）
　　状态：无特殊状态：［暗影之落］来自“暗影之神•幕落”的永久祝福。（效果：生命值和魔力值提升30%。技能伤害提升25%。获得：［影］）
　　特殊状态：［暗之力］来自“黑龙•云鲵”的永久祝福。（效果：提升40%全属性，提升40%暗属性技能伤害，40%暗属性抗性。）
　　说明：被暗影之力感染，获得驾驭暗影之力的变异者，在进化途中暗影之力再次激发，可进阶，可觉醒。
　　……
　　果然。
　　上次陆晓雨就表现出了和暗影之力极强的契合度，这次竟然直接翻倍了。
　　这种天赋，也是着实让人羡慕。
　　“谢，谢谢！”
　　陆晓雨睁大了眼睛，不敢置信的看着云鲵。
　　“不用客气，以后我们可能要并肩“作战”呦！”云鲵笑着说道。
　　这个词是她刚从平板上学到的。
　　而陆晓雨也看到了那则内容。
　　论“男女作战的重要性”！
　　瞬间，陆晓雨的脸色就红的如同一个红苹果一样，并且一直蔓延到耳根。
　　楚轩还在惊讶陆晓雨的天赋，并没有发现两人的“小动作”。
　　“副会长，前面车辆无法通行了，得需要你们步行过去了。”负责驾驶车辆的会众开口提醒道。
　　“好，就在这里停下吧！”楚轩开口道。
　　车辆停下，洛离先从副驾驶下来，然后给几人打开车门，做了一个华丽的请的姿势。
　　看到洛离手中的平板，楚轩又顺手拿了两个递给邢邪和九霄，让他们也学习学习。
　　“吼！”
　　“轰隆！”
　　下了车以后，远处战场上的嘶吼声，和爆炸声也传了过来。
　　见此，楚轩也不再费话，招呼几人向战场赶去。
　　随着接近，越过一片废墟后，远处的景象呈现眼前。
　　“咚！”
　　李青飞身而起，一拳将一只体型巨大的怪物击倒，可他也被一旁冲来的一只野兽一尾巴扫飞。
　　“轰轰轰！”
　　于胖子疯狂轰炸，他竟然在半空中飞舞着。
　　但是，一道巨影从天空中掠下，瞬间把于胖子撞飞了出去。
　　不过，他身上有一道蓝色的屏障，刚刚那道极速飞行的生物是撞在屏障上的。
　　李文殊，赵玫，王国华都在奋战，带领着会众，和一群野兽厮杀。
　　只是，很明显的，他们处在下风。
　　楚轩有点意外。
　　因为这些野兽确实有点强。
　　尤其是围攻李青的那三只生物，体型怪异，明显不像地球上的生物了。
　　开启探查术，向着围攻李青的一只生物扫去，得到的信息让他大吃一惊。
　　【探查面板】
　　目标：三臂魔猿等级：25（魔化•精英）
　　属性：暗等阶：三阶（45500/3000000）
　　生命值：114540/126300魔力值：86635/94800力量：4435体力：4210智慧：3350精神：3160魔化：50%触发两倍伤害。
　　技能：［魔力冲击］一级。［暗之波动］一级。
　　弱点：无状态：［使徒赐福］全属性提升500%，生命值和魔力值提升300%，等级提升5。
　　说明：被异界使徒“暗噬者•巴赫”魔化的生物，拥有极强的实力，但失去了大部分本能。
　　……
　　魔化！
　　使徒！
　　这个三臂魔猿的属性到没什么，关键是“魔化”，“使徒”这样的字样让他有些意外。
　　因为系统给的说明里，明确的提到了“异界”这两个字。
　　也就是说，不属于这个世界的生物，不属于这个世界的力量。
　　降临了！
　　“天龙大人，这些野兽就交给我们吧！”邢邪和九霄向前走去。
　　红色的龙枪和金色的龙枪出现在他们手中，金色和红色的战甲也慢慢浮现。
　　只是，有点怪异的是，他们每人手里还拿着一个平板！
　　“嗖！”
　　邢邪很暴躁，还距离战场很远，直接就把手里的龙枪甩了出去。
　　火焰爆燃，如同一道划破苍穹的长虹。
　　“轰！”
　　一枪绝世。
　　这一枪直接贯穿了一头扑向李青的魔化生物，瞬间将其轰爆。
　　是的，长枪的威力直接把那头魔化生物轰爆了！
　　接着，九霄也不甘示弱，找了一个角度，也甩出龙枪。
　　金光一窜而过，围观李青的另外两头魔化生物也瞬间爆炸！
　　如今，邢邪他们可是没有压制属性，没有压制等级的。
　　这些生物对他们来说就如同蝼蚁一样。
　　“爆炎！”
　　“圣光枪林！”
　　……

第75章 会做饭的天龙大人邢邪和九霄一枪秒杀了三个最强的魔化生物后，又各自放了一个范围技能，瞬间把剩下的魔化生物杀了大半。
　　现场忽然一片寂静。
　　接着，被那三头魔化生物驱使而来的野兽纷纷四处逃窜，片刻间就没了踪影。
　　李青，李文殊，赵玫等人，皆是一脸震撼的向着这边看来。
　　太强了。
　　那一红一金两道身影，简直就是战神降世，强的一塌糊涂。
　　而李青在看到楚轩的时候，也是明白了一切。
　　他的“龙拳”职业就是在试炼之地中获得的，对于那里面有什么存在，他也是知道一点。
　　此时看到那一红一金两道身影，李青心中升起一股羡慕的同时，又在想着该如何将楚轩牢牢的控在自己手中。
　　“会长，你们没事吧！”
　　楚轩向着李青走去，询问道。
　　“没事。不过这几头野兽也是真的强，还是第一次碰到这样的野兽呐！”李青拍了拍身上的泥土，目光扫向楚轩，以及他身后的邢邪等人。
　　结束战斗后，邢邪和九霄也是收起了身上的战甲，现在是一身红色和白色的古装服饰。
　　洛离和云鲵也是，一个一身蓝色古装，一个一身黑色古装，四人气质截然不同，和众人站在一起特别的显眼。
　　“他们是？”
　　李青还是忍不住向着楚轩问道。
　　楚轩露出一抹笑容，开口道：“会长，我们先回去吧！回去和您慢慢说。”
　　“好。回去。”
　　李青也是笑道。
　　从楚轩的态度来看，李青还是挺满意的。
　　其实，楚轩还是很知道感恩的。
　　没有李青让他进入试炼之地，他也得不到这一切，对于李青，楚轩还是很感激的。
　　留下一些会众清理战场，一行徒步返回。
　　路上，李青让楚轩和他并排走着，两人聊了很多。
　　李青的意思很明显，就是想让楚轩留下，为此，他愿意给楚轩能给的一切。
　　楚轩则是表示自己很乐意待在这里，让李青不用担心。
　　洛城的安定，以及试炼之地的原因，楚轩肯定会把这里当作一个“家”。
　　“好。”
　　李青对楚轩的回答很满意，直接就给楚轩说，以后公会里的事情完全不用他操劳，但却绝对享受堪比他这个会长的一切待遇。
　　楚轩自然满口答应。
　　洛城这个地方，他确实喜欢。
　　回到公会，李青召开了一次全体会议。
　　内容很简单，就是宣布楚轩的特殊性。
　　随后，其他人离去，楚轩和四大神将留了下来。
　　关于四大神将，瞒是瞒不住的，楚轩也就将部分信息告诉了李青。
　　到了他这个实力，什么阴谋诡计已经不管用了。
　　并且，他也相信李青会做出最正确的选择。
　　因为人家的资历，经历在这摆着。
　　最后，一切顺利。
　　李青对四大神将没有任何指挥权，因为四大神将也不会听他的，这方面李青也根本没提。
　　什么保证，什么立誓更是不存在的。
　　李青就是和楚轩聊了聊天龙幻境里的一些事情。
　　楚轩也是把能说的一些告诉了李青。
　　至于自己可以化身天龙这件事，楚轩打算谁都不告诉。
　　从公会大厅离开，看到等在门外的于胖子和陆晓雨，楚轩露出一抹笑容。
　　于胖子也完成了三次进化，实力翻倍，全属性达到两千五左右。
　　不过，因为于胖子是元素师职业，所以缺少爆发，但却是一个十分稳定的人体炮台。
　　乘坐汽车返回李青给他安排好的别墅，楚轩好好的休息了一下。
　　陆晓雨和于胖子也是，回来后吃了些东西就各自休息去了。
　　尤其是于胖子，他刚从试炼之地出来，又经历了一场战斗，早已疲惫不堪。
　　……
　　清晨。
　　楚轩从沉睡中醒来。
　　看了一眼墙上的时钟，五点十分。
　　还别说，这种以前从不敢想的地方，从不敢想的大床，住着就是舒服。
　　别墅一共三层，一层是客厅，厨房，阅览室，健身房等。
　　二楼也有独立的客厅，以及足足八间卧室和一间特别宽敞的主卧。
　　起床打开衣柜，整整齐齐挂着的一排衣服，各种款式，应有尽有。
　　而且，全都是新的。
　　跳了一套休闲服套上，走进房间内的独立洗漱间洗漱，方便。
　　最后，照了照镜子，很是满意。
　　这才是人过的生活嘛！
　　走出房间，沿着直接通往一层客厅的旋转楼梯走下，远远的就听到于胖子和邢邪，还有九霄的大叫声。
　　当能够看到一层大厅内的景象时，从未想象过的一副画面出现在楚轩眼前。
　　于胖子，邢邪，九霄三人在客厅内的游戏机前打游戏，三人激动的不得了，然后被人机血虐。
　　洛离坐在单人沙发上看书，身前的桌子上放着一杯奶茶。
　　云鲵和陆晓雨在厨房内做早饭。
　　准确的说是陆晓雨在教云鲵煮面。
　　食材切了一大堆，但估计也被糟蹋了。
　　露出一抹笑容，楚轩感觉很是温馨。
　　“天龙大人，您醒了。”
　　洛离向着楚轩点了点头，神情，动作中都透着说不出的优雅。
　　“天龙大人快来一起玩，这东西太有意思了。”
　　“是啊！天龙大人，我太爱这个世界了。”
　　邢邪和九霄一脸兴奋的说道。
　　而这时，陆晓雨从厨房里探出头来：“我的天龙大人，您总算醒了。能来帮个忙吗？”
　　“晓雨！这种事情怎么能让天龙大人来做，我们可以的。”云鲵的声音响起。
　　瞧瞧。
　　没有对比就没有伤害啊！
　　云鲵这种才是理想型女友，男人的福音。
　　不过，楚轩还是决定去看看。
　　不为别的，就冲那一堆高端的食材。
　　走进厨房内，楚轩心中不由得再次感慨。
　　以前他在学校外面租的那个房子，把阳台改造成厨房，里面只能站下一个人，各种刀具更是挂在墙上的。
　　现在，这里放灶台的地方都比他之前的整个厨房大。
　　而且，蒸锅，炒锅，电炉，烤箱更是应有尽有。
　　“我来吧！”
　　楚轩挽起袖子，走上前去。
　　他以前就经常做饭，厨艺还是可以的。
　　而且，陆晓雨和云鲵准备的都是各种海鲜，雪花牛肉之类的，随便烹饪一下就可以了。
　　毕竟，高端的食材只需要最简单的做法嘛！
　　看着楚轩熟练的打开各种厨具，煎，炸，蒸，煮，完全是手到擒来，陆晓雨和云鲵都是睁大了眼睛。
　　洛离也被吸引了过来，站在厨房门口观看，甚至还掏出一个手机进行录像。
　　“葱姜！”
　　“啊！哦哦。”
　　“鲍鱼！”
　　“哪个是鲍鱼？”
　　“就是那个被你剁成沫的。”
　　“……”

第76章 天龙大人的赐福！
　　楚轩在厨房内直接化身厨艺大佬，陆晓雨和云鲵将备好的食材交给楚轩，两人在一旁打下手，很快就将一顿丰盛的早餐做了出来。
　　“天啊！我竟然有幸吃到天龙大人做的食物！”
　　“天龙大人，请受我一拜！”
　　“天龙大人！”
　　……
　　邢邪和九霄这两个家伙吃饭都堵不住嘴。
　　于胖子也是大口的吃着。
　　楚轩刚端起碗筷，两双筷子便各夹了一块食物同时放入他的碗内。
　　两双筷子都是顿了一下，随后，它们的主人便相视一笑，继续给楚轩夹菜。
　　“嗝！”
　　于胖子在对面打了个饱嗝，无奈的说道：“本来食物就已经很好吃了，还被你们强塞“狗粮”，实在是太过分了。”
　　“狗粮？”
　　“什么狗粮？”
　　邢邪和九霄一脸懵逼。
　　洛离却是淡笑着说道：“意思是说，你们这群单身狗酸了。”
　　“啊！”
　　“哈哈哈……”
　　一顿欢乐的早餐从六点半吃到七点半才结束。
　　楚轩也吃撑了。
　　陆晓雨和云鲵坐在他两旁，一直在给他夹菜。
　　早饭过后，于胖子和邢邪，九霄继续去征战“人机”。
　　洛离坐在沙发上看书。
　　陆晓雨和云鲵则是主动的收拾了碗筷。
　　别墅里是配备了佣人的，但被陆晓雨遣走了。
　　楚轩也坐在客厅的沙发上，手里拿着一本书看着，脑海中却在想着别的事情。
　　首先，关于试炼之地的事情，楚轩打算先处理一下。
　　试炼之地是由阵法催动，经过常年累月的积累，阵法中已经储蓄了惊人的能量。
　　但是，试炼之地依旧还保持着数万年前的设定，每三天开启一次。
　　楚轩打算取消这种限制，另外把每个人只能进入一次的限制也取消掉。
　　他打算利用试炼之地，让洛城内的变异者快速强大起来。
　　昨天那几只魔化生物，说明中提到的异界使徒，让楚轩有点忌惮。
　　异世界的生物，谁能知道他们有多强，只有自己准备好，才能在那些灾难降临的时候从容面对。
　　他是无所谓，但洛城内还有其他人。
　　其他城市，还有很多弱小的人。
　　他不求能保护全部的人，但最起码要保护好这个世界吧！
　　毕竟，如今的一切这么美好，他可不想看到这一切都被破坏掉。
　　“想什么呐？书本都拿倒了。”陆晓雨和云鲵收拾好厨房，并端了一盘水果出来。
　　“额！”
　　楚轩回过神来，将手里的书本放下，然后开口道：“我有点忧虑！”
　　说着，楚轩手掌伸出，凝聚出一道璀璨的光芒，抬手打向陆晓雨。
　　“这是我的祝福！”
　　楚轩再次凝聚一道，随手甩到于胖子身上。
　　两道天龙赐福，竟然就被他这么随手甩出！
　　“这！”
　　陆晓雨睁大了眼睛。
　　这两天，她的实力就如同坐火箭一般提升，本以为今天可以好好休息一下，没想到又来了一泼更猛烈的。
　　于胖子也是身体一僵，随后便大喊道：“轩哥威武！”
　　看着于胖子那激动的模样，楚轩又从天龙空间内取出一团龙魂，向着于胖子说道：“龙武者的转职，你要不要？”
　　“要！”
　　于胖子直接就是一个恶狗扑S的姿势扑了过来，抱住楚轩的大腿说道：“轩！以后她们俩能做的我也能做。”
　　楚轩：“……”
　　“滚！”
　　直接一巴掌连同那团龙魂都拍在于胖子脑门上，楚轩浑身一阵发毛。
　　这货，不会性取向出问题了吧！
　　“哇哈哈……”
　　于胖子感受着体内奔腾的龙魂，大笑道：“老子以后也能站着和他们撸了，哇哈哈哈……”
　　现在，楚轩恨不得一脚把这货给踹出去。
　　而邢邪和九霄却是给于胖子竖起了大拇指，并说了句很现代的话：“胖子，这波舔的好。”
　　……
　　九点。
　　楚轩独自一人前往君临公会。
　　除了试炼之地的事情需要处理，楚轩打算给李青也赐福一下。
　　毕竟，当初人家也没吝啬，只有五次的龙拳赐福都给了他一次。
　　来到公会大厅，发现三位副会长也在。
　　看到楚轩，李青立刻招呼楚轩过去坐。
　　而在李青身旁的一个位置，以前是李文殊坐的，现在却是空了出来。
　　细节。
　　从这一点就能看出李青的城府。
　　他是一个能做“王”的人。
　　没有客气，楚轩走到那个位置坐了下来。
　　“刚好你们都在，我这了有几次赐福效果，正好给你们吧！”楚轩说着，凝聚三道璀璨光芒，打向李文殊，赵玫，王国华三人。
　　光芒入体，三人都是眼前一亮，脸上出现一抹掩盖不住的喜悦。
　　“多谢了！”
　　“楚轩兄弟，啥都不说了，改天请你喝酒。”
　　“对，我也请！”
　　……
　　楚轩笑着点头答应，一转头，却发现李青也一脸渴望的看着他。
　　“哦。”
　　楚轩一拍脑门，笑着说道：“给会长的得特别一些，那些不必要的影响也肯定会消除。”
　　消除赐福的一些影响不是不行，就是有些麻烦。
　　不过，李青好歹是一会之长，即使麻烦一点，楚轩也得做好。
　　有些事情，能避免最好避免，不然人家不舒服，你自己也会很难受。
　　“那就多谢了。”
　　李青道了声谢，那语气中却是多少有些无奈的意味。
　　前几天他给楚轩赐福的时候，可是不够资格的，现在对方却反过来给他赐福了。
　　不过，楚轩的做法确实挺让他欣慰的。
　　因为同样可以赐福，他明白那些影响，虽然很轻微，但着实让人难受，尤其是他这种性格的。
　　再次凝聚出一道璀璨光芒，楚轩摒除掉其中的一些影响，竟然一下子消耗了一万点魔力值！
　　“嗡！”
　　将光芒点在李青身上，一道龙影忽然在李青身后浮现。
　　他拥有龙拳职业，这次赐福对他的提升很大。
　　四倍！
　　可能是彻底激活了龙拳职业，李青的属性竟然翻了四倍！
　　直接破万！
　　楚轩有点惊讶。
　　从第一次见到李青的时候，他就觉得这是一位被天道眷顾，气运加身的人物。
　　现在看来，一点也不假。
　　“这……”
　　李青也是被自己的属性给惊到了。
　　同时，他也明白，自己欠了楚轩一个天大的人情。
　　……

第77章 无限制的“混沌•神圣龙枪”
　　对李青，李文殊几人，楚轩也就给了一次赐福。
　　“龙武者”的转职物品，楚轩并没有拿出来。
　　帮人，也得有个限度。
　　全部都拿出来，那不是大度，是傻。
　　随后，五人来到三楼，楚轩再去取出那块水晶，往空间上一划，裂缝便再次出现。
　　“这……”
　　李青都睁大了眼睛。
　　接着，楚轩一只手掌按在裂缝上，开始对裂缝进行设定。
　　只见，蓝色，绿色，紫色，红色的光芒交替闪烁，最后归于平静。
　　“好了。”
　　楚轩抽回手掌，对自己的设置很满意。
　　此时，不管是谁，进入这裂缝的时候都会看到一个面板，并可是进行选择。
　　【试炼之地•普通难度】
　　蓝色等级：需要10级以上，全属性平均值300左右。
　　绿色等级：需要15级以上，全属性平均值500左右。
　　紫色等级：需要20级以上，全属性平均值1000以上。
　　红色等级：需要25级以上，全属性2000以上。
　　……
　　【试炼之地•精英难度】
　　蓝色等级：需要30级以上，全属性平均值4000左右。
　　绿色等级：需要35级以上，全属性平均值8000左右。
　　紫色等级：需要40级以上，全属性平均值12000以上。
　　红色等级：需要45级以上，全属性15000以上。
　　……
　　【试炼之地•领主难度】
　　金色等级：需要50级，全属性平均值20000以上。
　　……
　　三个难度。
　　其中普通和精英难度，都有五个等级。
　　而领主级难度，只有一个等级。
　　那就是天龙幻境内，楚轩用能量复制的四大神将，无压制状态。
　　“没，没有限制次数了吗？”李青出声问道。
　　“对。”
　　楚轩点头，并开口道：“让我们公会的会众，洛城的人民，都可以进入其中试炼，不用担心能量耗尽。”
　　“好，好好好啊！”
　　李青高兴的连声道好，但随后说道：“可是，这种等级和属性限制是不是太局限了。”
　　楚轩自然明白李青的意思。
　　按照他的实力，连领主难度都可以进，但却局限于等级和属性限制。
　　“会长，这些限制是给普通人定制的，也是为了确保他们的安全，我们自然可以不用局限这些限制。”楚轩开口解释着，顺便手掌一翻，五枚闪烁着荧光的玉牌便出现在手中。
　　“这是无限制玉牌，持有它就可以不受这些局限，但也要提醒使用者量力而行，达不到我设置的这个水准，最好不要进入。”楚轩将玉牌递给李青，并提醒道。
　　“嗯，那是自然。”
　　李青接过玉牌，又递给李文殊，赵玫，王国华三人。
　　“哈哈！我有点迫不及待的想再次进去试试了。”李青拿着玉牌笑着说道。
　　楚轩开口道：“那就去试试嘛，反正这几天也没什么事，外面有我守着，会长大可放心。”
　　“好！”
　　李青也是有点按耐不住，持着玉牌走了进去。
　　他选择的是领主难度！
　　李文殊和赵玫也进去了，都是精英级的蓝色难度。
　　王国华因为要负责城内的安全，便没有进去，他得等李文殊出来，有人帮他照看着，才会进去。
　　楚轩和王国华告别，返回了别墅。
　　回去之后，楚轩将试炼之地的事情告诉了几人。
　　邢邪四人没有反应，到是陆晓雨和于胖子眼前一亮。
　　……
　　晚饭。
　　于胖子拿出看家本领，烧烤。
　　在别墅前的小院子内，几人喝酒吃肉，很是欢乐。
　　楚轩也难得的放开了一次，和邢邪，九霄，于胖子进行拼酒，喝得酩酊大醉。
　　陆晓雨和云鲵躺在泳池边上的躺椅上，不知道在聊着什么，只是她们会不断的向着楚轩看上一眼，估计聊的话题和楚轩有关。
　　玩到深夜，几人才各自回去洗漱休息。
　　邢邪和九霄已经融入了这个社会，洛离成了知识最渊博的神将，云鲵和陆晓雨成了闺蜜。
　　出来前，楚轩还在担心他们会不会不适应外面的生活，看来完全是多虑了。
　　洗漱之后躺到床上，楚轩看着洁白的天花板，精神沉浸脑海中，打开了天龙的技能面板。
　　【技能面板】
　　［驾驭元素：风，火，雷，水，土，木，冰，光，暗］
　　所需等级：10所需等阶：1所需技能点数：30
　　［混沌之力］
　　所需等级：10所需等阶：1所需技能点数：30
　　［神圣之握］
　　所需等级：15所需等阶：2所需技能点数：50
　　［混沌之牙］
　　所需等级：15所需等阶：2所需技能点数：50
　　［神圣一击］
　　所需等级：20所需等阶：2所需技能点数：80
　　［混沌余响］
　　所需等级：20所需等阶：2所需技能点数：80
　　［混沌•神圣之息］
　　所需等级：25所需等阶：3所需技能点数：100
　　［混沌•神圣龙枪］
　　所需等级：25所需等阶：3所需技能点数：100
　　［神圣领域］
　　所需等级：30所需等阶：3所需技能点数：150
　　［混沌领域］
　　所需等级：30所需等阶：3所需技能点数：150
　　……
　　天龙的技能最高等级也是三十级，并且和楚轩的四大职业一样，每五级一个阶段。
　　只不过，天龙每五级有两个技能！
　　而且，每个技能所需的技能点也是真的多。
　　好在，天龙职业获得的技能点也足够，楚轩直接把所有能学的技能都给学满。
　　随着技能点扣除，一个个神圣的符号出现在他的脑海中，并且弥漫着混沌气。
　　精神力靠近，那些技能的信息也是呈现而出。
　　【技能信息】
　　驾驭元素：风，火，雷，水，土，木，冰，光，暗等级：1类型：被动技能说明：天龙拥有驾驭世间所以元素的能力，不管是风雨雷电，还是山川大地，都要听他号令。
　　被动效果：永久增幅100%生命值和魔力值，元素攻击力提升100%。
　　天龙专属。
　　……
　　【技能信息】
　　混沌之力等级：1类型：被动技能说明：天龙在漫长的岁月中掌握了混沌，如今已经完全融于自身。
　　效果：提升100%全属性，获得50%元素抗性。
　　天龙专属。
　　……
　　【技能信息】
　　神圣之握等级：2类型：主动技能说明：将神圣之力凝聚成一只龙爪，对敌人进行攻击。
　　效果：可对目标施加“禁锢”效果，同时可造成力量×5的技能伤害。
　　使用需求：1000点魔力值。
　　……
　　【技能信息】
　　混沌之牙等级：2类型：主动技能说明：将混沌之力凝聚成一根龙牙，对敌人进行攻击。
　　效果：可对穿刺的目标施加“禁魔”效果，同时可造成智慧×5的技能伤害。
　　使用需求：1000点魔力值。
　　……
　　【技能信息】
　　神圣一击等级：1类型：主动技能说明：凝聚神圣之力，发动强力一击。
　　效果：可对目标造成力量×10的技能伤害。
　　使用需求：2000点魔力值。
　　……
　　【技能信息】
　　混沌余响等级：1类型：主动技能说明：凝聚混沌之力，对目标进行多段打击。
　　效果：造成智慧×1并逐渐递增的十次打击，最大为智慧×10，间隔0.1秒。
　　使用需求：2000点魔力值。
　　……
　　【技能信息】
　　混沌•神圣之息等级：1类型：主动技能说明：以混沌之力凝聚神圣之息，对目标发动致命一击。
　　效果：可对目标造成力量和智慧×10的技能伤害，并对目标造成持续性焚烧效果。（焚烧之火为混沌神圣之炎，每秒焚烧目标5%的生命值和魔力值。）
　　使用需求：10000点魔力值。
　　……
　　【技能信息】
　　混沌•神圣龙枪等级：1类型：主动技能说明：以混沌之力凝聚出一杆神圣龙枪。
　　效果：根据所消耗的魔力值，神圣龙枪会出现不同的等级。
　　1000点魔力值为蓝色品质。
　　2000点魔力值为绿色品质。
　　4000点魔力值为紫色品质。
　　8000点魔力值为红色品质。
　　16000点魔力值为橙色品质。
　　32000点魔力值为金色品质。
　　注意：此数值为当前等级所需求的魔力，凝聚出的武器和自身等级相同，随着等级提升，所需魔力也会逐步增加。
　　限制：无。（此技能可在非天龙状态下发动。）
　　……

第78章 支援江城乖乖！
　　怪不得龙族强大，这不仅仅是体魄上，技能也强的一批。
　　就拿一个驾驭元素的技能来说，就堪比于胖子的元素师职业。
　　而这只是一个技能！
　　另外，那个“混沌•神圣龙枪”也是给了楚轩一个小惊喜。
　　能够非天龙状态下发动，也就是说他可以使用。
　　这简直有如神助。
　　没有疯狂的半夜爬起来去试试这个技能，楚轩在大量的酒精麻醉下，也是沉沉的睡了一觉。
　　以他们现在的体魄，酒精真的照成不了什么影响了。
　　也就是刻意保留，才有那么一丝丝醉意。
　　……
　　清晨。
　　睁开眼睛，楚轩不自觉的露出一抹微笑。
　　能一觉睡到自然醒，也是一种幸福的事情。
　　起床洗漱，来到楼下，今天他不是最后一个起的。
　　邢邪几人昨天也玩嗨了，喝了不少白酒，今天难得的睡了一次懒觉。
　　洛离应该在自己房间内看书。
　　自从明白了单身狗的含义后，他也不愿意坐在楼下被喂狗粮了。
　　“天龙大人，早安。”
　　云鲵在厨房了准备早餐，只有一份，是给楚轩准备的。
　　看到楚轩进来，她有些局促。
　　而楚轩一进厨房，就嗅到了一股浓郁的香味。
　　“你在做蛋糕？”
　　楚轩惊讶的看向云鲵。
　　“嗯。”
　　云鲵拿着一本糕点书，脸色微红的说道：“我看到这本书上的食物很好看，就，就想做出来给天龙大人品尝。”
　　“谢谢！”
　　楚轩有点感动。
　　这还是第一次有女生起那么早专门给他做早餐呐！
　　目光看向烤箱内，一个小蛋糕烘培的有模有样。
　　还别说，云鲵做糕点挺有天赋的。
　　或者说，用心去做的东西，果然都不会太差。
　　片刻后。
　　蛋糕烹饪好了。
　　云鲵打开烤箱，直接就那么徒手将烤盘端了出来。
　　楚轩看的也是一阵无语。
　　这点温度对一头黑龙来说肯定不算什么，但你是不是多少应该尊重一下人家烤箱的感受？
　　将蛋糕切开，云鲵端了一块走到楚轩身旁，递给他一把叉子，出声道：“尝尝！”
　　看着云鲵温柔的眼睛，楚轩感觉自己要沦陷了。
　　曾几何时，他是想都没敢想过，他楚轩还能有这么一天。
　　一个绝顶美女一大早给他做蛋糕，还双手端到他的面前。
　　唉！
　　这该死的魅力。
　　虽然楚轩明白这和他的魅力无关，但云鲵的举动，确实给了他一种雄性动物渴望的满足感和自信。
　　尝了云鲵做的蛋糕，味道还挺正宗的。
　　“好吃。”
　　楚轩给了云鲵一个肯定的赞赏。
　　把一整个蛋糕全部消灭，只留下厨房内那诱人的香味，楚轩心满意足的走到客厅内，随手打开液晶电视，看起新闻来。
　　如今，电视能看的节目屈指可数，其中最引人注目的就是各城市的现状。
　　“昨日，数十头野兽袭击了天城。”
　　“它们异常凶悍，虽然天城的战士击退了它们，但也损失惨重，现在天城最高指挥官发出指令，征集各地变异者，天城会对你们进行着重培养。”
　　……
　　“昨日，不止天城遇袭，多个城市都遭到了凶猛野兽的袭击，其中，江城损失严重，据说驻扎在那里的万康集团，有一位指挥官战死了。”
　　“现发出征集令，希望江城附近的变异者能伸出援手，支援江城。”
　　……
　　楚轩：“……”
　　江城。
　　一位指挥官死了！
　　是谁？
　　王薇薇吗？
　　楚轩看着液晶电视，不由得愣住了。
　　沉默片刻，楚轩忽然起身道：“云鲵，我出去一趟，下午回来。”
　　“天龙大人！”
　　云鲵从厨房走出，一脸希翼的看向楚轩：“可以，带上我吗？”
　　楚轩：“……”
　　“可以。”
　　想了一下，或许是出于男人那独有的炫耀心理，楚轩决定还是带上云鲵。
　　带着一个顶级美女去见前女友，应该会很有面子。
　　两人也没有什么收拾的，楚轩有天龙空间，云鲵也有自己的储物空间，一些贵重物品都是放在空间内的。
　　出了别墅，楚轩看到小黑趴在外面。
　　这家伙在他进天龙幻境的那几天出城溜达去了，没想到还知道回来。
　　“吼！”
　　看到云鲵，小黑浑身的毛发顿时就炸立了起来。
　　来自种族的压制，让小黑浑身忍不住的颤抖着。
　　其实，它昨天夜里就回来，寻着楚轩的气味找来，却发现别墅内有四个让它惊恐的气息，就没敢进入别墅，而是在外面趴了一夜。
　　“小黑，这是云鲵，你以后的女主人。”楚轩看到小黑回来，有些高兴，脱口就是说道。
　　结果话刚说出就意识到了不对。
　　怎么把心里话说出来了！
　　好在，云鲵是根本不会在意的，甚至还有一丝窃喜。
　　“吼……”
　　小黑发出一声低沉的嘶吼，表示臣服。
　　没办法，和一头巨龙叫板，它还没有那个胆量。
　　“乖！这是给你的见面礼。”
　　云鲵也很喜欢小黑，因为小黑，她听到了楚轩说她是女主人的话。
　　直接给了小黑一个赐福，小黑也是瞬间被云鲵的多才多亿给征服了。
　　这么阔气的女主人，以后一定要“跪舔”！
　　见云鲵给小黑赐福，楚轩也对小黑发动了一次天龙赐福。
　　只不过，楚轩的天龙赐福虽强，但却无法向云鲵，邢邪他们那样无限制次数的赐福。
　　毕竟，云鲵，邢邪几人是受过上任天龙的加持，他目前还做不到。
　　两个赐福落在身上，小黑的属性直接暴涨。
　　尤其是感受到“天龙赐福”的威力，它更是在心中感叹，今天自家主人真的是太帅了。
　　“走，带我们去江城。”
　　楚轩和云鲵侧坐在小黑背上，出声道。
　　“吼！”
　　小黑嘶吼一声，顿时化作一道黑色的闪电一般冲了出去。
　　而小黑走后，起床的陆晓雨也是走出别墅，四周看了看：“刚刚好像听到小黑的声音了。难道楚轩和云鲵出去约会了？可恶，竟然不带上我。”
　　……
　　以小黑如今的速度，全力奔跑起来，从洛城到江城，一个小时都不需要。
　　但它明白，自家女主人肯定想和主人多一点这样的单独时光，就故意放慢了一些速度。
　　一个半小时后。
　　抵达江城。
　　……

第79章 希望的光楚轩是一个很感性的人，同时也很心软，也很念旧。
　　从江城离开的时候，他就说过和王薇薇不在有任何关系。
　　可是，今早看到江城遇袭的信息，他还忍不住想过来看看。
　　可能，也有曾经在这里生活了四年的原因。
　　抵达江城后。
　　远远的，楚轩就被那一副破败的景象给惊到了。
　　从外面的废墟都能看到城内不少地方冒着浓烟，整个天空都呈现一种昏暗色，仿佛末日一般。
　　不，对江城里的幸存者来说，这就是末日！
　　昨天，三头特别凶猛的怪物袭击了江城。
　　当所有人慌乱之时，一位英雄站了出来。
　　他自称获得前任守护者楚轩的全部基因，并完美的适应了，实力非常强大。
　　王薇薇也出来安抚众人，说现任守护者很强，远超前任守护者，让大家放心，并跟着一起抵抗怪物的袭击，保卫共同的家园。
　　众人受到鼓舞，纷纷摩拳擦掌，跟着守护者出城迎战。
　　当时，所有人都忘不了那一幕。
　　守护者英勇的向前冲去，结果被一头怪物一巴掌拍飞，砸进大楼内，再也没出来过。
　　之后，就是灾难与恐怖奖励了。
　　晚上的时候，那些怪物离开之后，有人去大楼里寻找守护者，却发现守护者并没阵亡，只是被打断了两根肋骨，就在废墟底下装死。
　　随后，守护者被带回基地接受治疗，而一些奋战的变异者，失去手脚，被遗弃在某处废墟中，最终不治身亡。
　　至于电视上报道的，那位战死的指挥官，就是说的守护者，但却是装死的，现在人在基地内活的好好的。
　　“吼！”
　　江城东侧，一声震天的嘶吼再次响起。
　　昨天袭击江城的那三头怪物又来了！
　　听到这声嘶吼，江城内的幸存者全都脸色发白。
　　完了！
　　江城完了。
　　他们想过逃，但是却不敢轻易迈出城市，在这里好歹还有万康集团的庇护，出去那就要独自面对野兽和恐怖的生物。
　　没有强大的实力，根本不敢出去。
　　但现在，即使躲在这破败的城市里也要完蛋了。
　　昨天那些怪物冲进城内大肆破坏，见人就杀。
　　有些人躲在下水道内，躲在粪坑里才逃过一劫，今天，那些怪物又杀来了。
　　这要躲到什么时候？
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　沉闷的脚步声像是直接踩在每一个人的心上。
　　有人都绝望了，脑袋用力的撞击墙体，想结束这煎熬的时光。
　　当活着没有了一丝希望的时候，死亡也是一种解脱。
　　但就在这时，在那些怪物的前方，在江城幸存者们的前方，一道璀璨的蓝光照耀天际。
　　接着，红色的爆炎，金色的圣光，幽暗的浓雾，如果世间最绚烂的颜色，在江城的天空中绽放。
　　四个高大的身影漂浮在半空中，他们各具色彩，唯一而独特。
　　一种熟悉的感觉萦绕心头。
　　所有人的心中都是不自觉的浮现出了那个人的名字。
　　楚轩！
　　前江城守护者，那个无敌的存在，回来了。
　　他没有抛弃他们，在江城最危机的时刻，在他们最需要光明的时刻出现了。
　　“楚轩！”
　　“楚轩！”
　　“楚轩！”
　　……
　　有人大喊楚轩的名字，并带动了其他人跟着一起呐喊，为数不多的声音汇聚在一起，竟然也响彻整个江城。
　　此时，在一处废墟上站着的楚轩很是伤感。
　　他离开的时候，江城完全不是这个样子的。
　　虽然破败，但有一股希望存在。
　　现在，整个江城宛若一片地狱。
　　“天龙大人，没想到您在这里这么受人爱戴。”云鲵面带微笑，由衷的说道。
　　对于龙族来说，受万族爱戴，那是一种荣耀。
　　“嗯，我当初不该弃他们而去的，或者应该带他们一起走。”楚轩感慨的说道。
　　但他也知道，那个时候出了于胖子和陆晓雨，也没人愿意和他走的。
　　毕竟，江城再破，也是他们曾经的家园，跟着一个陌生人背井离乡，寻找未知的庇护，他们更愿意固守江城。
　　只是，如今灾难降临，加上现任守护者的废柴，他们才想起了楚轩，想起了有楚轩守护着时候的江城，会给人一种安全的感觉。
　　“吼！”
　　三只魔化生物大吼，面对四大鬼神依旧无惧，怒吼着冲来。
　　可是，在绝对的实力面前，一位的血勇就变成了无知和愚蠢。
　　四大鬼神是根据楚轩的实力来判定的。
　　楚轩越强，他们就越强。
　　虽然楚轩的属性破万以后，四大鬼神的属性不再是楚轩的智慧×2，但也相差不多，如今四大鬼神的属性值是在两万左右。
　　两万！
　　什么概念？
　　动动小指头，这些魔化生物就会灰飞烟灭！
　　而以四大鬼神的性子，肯定不会只动动小指头，而是会放两个大招出来，让这些生物感受一下他们鬼神的力量。
　　“冰之极•天霜！”
　　天空忽然就变成了蔚蓝色，如梦似幻一般，冰晶闪烁，轰然降临。
　　“爆炎•天冲！”
　　“轰！”
　　火焰染红天空，瞬间将冰蓝覆盖，巨大的火炎冲天而起，将已经被打成筛子的魔化生物瞬间轰成了渣渣。
　　战斗结束。
　　杰斯和幕落根本就没出手。
　　但出都出来了，这两个家伙明显打算也露一手。
　　“圣光•普照！”
　　随着杰斯一声低喝，整个江城都被一层圣光所笼罩住了。
　　阴暗的气息被驱散，地面的污血被净化，受伤的人在痊愈。
　　江城内，众人欢呼雀跃，大喊“楚轩”之名。
　　没有对比就没有伤害，这话一点也不假。
　　昨天，现任守护者可是直接被一巴掌拍飞了。
　　现在，前任守护者自己都没出手，四个小弟就把那些恐怖的生物轰成了渣渣。
　　有些人越想越气，冲到万康基地前大声叫嚷着：
　　“让王杰出来！”
　　“他不是说获得了楚轩的所有能力吗？”
　　“他不是说比楚轩还强吗？”
　　“也让他召唤一下四神袛，也让他出来保护我们啊！”
　　……
　　众人的情绪都被带动了起来，堵在万康集团外面大吼着。
　　而此时，王杰坐在万康基地底下一层的安全室内，看着投影器播放着的外面的景象，忽然激动了起来。
　　“姐姐，一定有什么地方弄错了。”
　　“你再去和楚轩复合，帮我拿到他的一滴血液就行，我怀疑上次你从他唾液中得到的基因并不完整。”
　　“只要我能完全融合他的全部基因，我也能召唤出那四大神袛，我也能无敌！”
　　……

第80章 江城落幕安全室内，王薇薇看着投影仪中的画面，听着耳边王杰的嘶吼，仿若未闻一般。
　　是的，她从一开始就在算计楚轩。
　　也从未喜欢过楚轩。
　　融合楚轩那缕精神力的时候，她确实看到了一些画面，但都很模糊，并且很快就淡忘在了她的脑海中。
　　可她还是装作了解楚轩全部的样子，拌作楚轩不得不负责的女友。
　　为的就是从楚轩身上得到更多的资源，得到更多的好处。
　　而事实上，她确实得到了很多。
　　念力师的技能，冰霜之神•萨亚的祝福，雷霆狂战的转职物品，以及楚轩的基因。
　　……
　　“姐！你听到我说的了吗？”王杰状若疯狂，他看着画面中的四大神袛，眼睛都羡慕红了。
　　直到这时，王薇薇才抬头看向他：“别在想了，你无法成为他！”
　　一句话，仿佛戳到了王杰的痛处，他大声嘶吼着：“不！我会成为他！不对，我会超越他，只需要他的一滴血液就可以。”
　　“你不去我去！”
　　王杰冲出安全室，爬上通往地面的阶梯，就往基地外面冲去。
　　“滚开！”
　　“都给我滚开！”
　　王杰冲出基地，直接把围在基地外的一些人撞飞出去。
　　对于这些普通变异者来说，他的实力还是很强的。
　　“是王杰！”
　　“抓住他，快抓住他！”
　　“他往楚轩那边跑去了，我们也跟过去看看。”
　　……
　　一群人浩浩荡荡的跟在王杰后面，向着四大神袛所在的位置跑去，那里也是楚轩所在的位置。
　　此时，圣光之神•杰斯也出手之后，就剩下暗影之神•幕落没有出手了。
　　不过，幕落好像并没有打算出手的意思。
　　当然，也因为他的能量对现在的状况派不上什么用场。
　　“楚轩！”
　　突然，一声大叫声响起。
　　远远的看去，一道身影极速向着这边奔来。
　　萨亚抬手，冰蓝色的光芒凝聚，楚轩却是挥手阻止了他。
　　片刻后，那道身影跑到近前，楚轩发现自己并不认识那人，而且是见都没见过的。
　　但对方认识他，这让楚轩有点好奇，便开启探查术扫了一眼。
　　“这！”
　　得到的信息让楚轩顿时惊讶不已。
　　【探查面板】
　　目标：王杰等级：16职业：变异战士进化值：5570/348862（二次进化）
　　生命值：3342/4210魔力值：2011/2910力量：335体力：421智慧：302精神：291技能：［疯狂举动］［欲望增幅］［理智边缘］［沉沦］
　　状态：癫狂，妄想。
　　装备：［雷射枪］紫色品质。
　　特殊状态：［基因诅咒］扭曲而变异的基因，时刻诅咒着肉身。（效果：每秒损失1点生命值和魔力值。）
　　说明：追求基因变异而堕落的变异者，因融合了部分“楚轩”的基因和大量不知名基因，精神已经出现了严重的妄想。
　　……
　　他的基因！
　　楚轩忽然想到了唯一一次和王薇薇的亲密接触。
　　那一个吻。
　　顿时，楚轩感觉整个人都不好了。
　　那可是他的初吻啊！
　　结果竟然被算计了。
　　……
　　“楚轩，你应该知道我是谁了吧！”王杰的目光看向楚轩身后的四大鬼神，眼中闪过一丝灼热。
　　“不知道。”
　　楚轩摇头，淡淡的说道：“我们这是第一次见面吧！你就不介绍一下自己？”
　　“可恶！”
　　王杰的目光艰难的从四大鬼神上收回，看向楚轩，骄傲的说道：“我叫王杰！记住了，我是王薇薇的弟弟，我才是这个江城的守护者，你那些力量，应该是我的！”
　　楚轩：“……”
　　云鲵：“……”
　　这是什么逻辑。
　　楚轩看向王杰，这才意识到对方的状态上可是有着“癫狂”，“妄想”两大状态的。
　　和有这样状态的人较真，他不是闲的嘛！
　　不过，他还是想送王杰一句话：“想得到我的力量，你要加油努力，一城守护者，可不是嘴上说说的。”
　　“王杰！”
　　“王杰在哪！”
　　“抓住他，把他交给楚轩，我们就能跟着去新的庇护所。”
　　……
　　疯狂的人群追来了，向着王杰一拥而上。
　　王杰似乎也丧失理智了，眸子中闪过一抹疯狂：“你们这些杂碎，我守护你们，你们现在想恩将仇报吗？”
　　“去死！”
　　“都给我去死！”
　　王杰疯了一样的冲向众人。
　　楚轩就要出手，但忽然，两根巨大的钢铁支柱飞了过来，交叉横在众人和王杰面前。
　　王薇薇来了，踩着一块块漂浮的砖块，凌空走了。
　　“够了！”
　　一声冷喝，现场顿时安静了下来。
　　所有人的目光都看向了王薇薇。
　　楚轩也是。
　　几天不见，他发现王薇薇消瘦了很多。
　　此时，王薇薇的目光也是向着楚轩这边扫来，视线在云鲵身上定格了一下很快便收了回去。
　　随后，他转头看向江城的幸存者，冷厉的声音响起：“我王薇薇的弟弟就算再不争气，也不是你们可以欺负的，不想死的立刻给我滚！”
　　众人顿时露出惊骇的神情。
　　这话，竟然出自王薇薇之口，简直不敢相信。
　　见众人不敢言语，王薇薇手掌一抓，凌空把王杰提了起来，然后踏上一块青砖，凌空飞去。
　　从始至终，她都没有和楚轩说一句话。
　　但是，她又给楚轩扔了一个烂摊子。
　　那就是江城的幸存者。
　　刚刚她那句话就是想让这些幸存者彻底死心，然后跟着楚轩离去。
　　因为这个江城，她也要放弃了。
　　“楚轩！”
　　“楚轩，求求你带我们离开吧！”
　　“求您了。”
　　……
　　一群人扑到楚轩面前，跪下哀求道。
　　在生存面前，什么尊严，什么面子，一切早就不复存在了。
　　半个小时后。
　　江城西面废墟，整个江城的人已经来的差不多了。
　　但楚轩看到，依然有人躲在一些建筑后面，不愿离去。
　　对此，楚轩也不做强求，带着愿意离开的人出发。
　　四大鬼神楚轩也没有收回，让他们跟着一路护航。
　　一路上，有不少野兽窥视队伍中的变异者，但都被四大神袛的神威震退。
　　傍晚。
　　楚轩带着江城的幸存者抵达了洛城。
　　负责警戒的人早就将消息传递了回去，而楚轩来的时候也给王国华说明了情况。
　　此时，王国华带着一批君临会众正在外城处迎接。
　　对于自身难保的城市来说，这批幸存者就是累赘。
　　但对于富足的城市来说，这批幸存者可就是宝贝了。
　　如今世界变异，人口锐减，每一个人口那都是最大的财富。
　　……

第81章 天城的格斗大赛把幸存者带到洛城，其他的就不用楚轩操心了，王国华会将那些人安顿好。
　　回到别墅，楚轩把江城的现况告诉了陆晓雨和于胖子。
　　两人听闻之后也是有点伤感。
　　毕竟，那是他们曾经生活过的城市。
　　……
　　清晨。
　　楚轩前往君临公会大厅。
　　李青昨天晚上就从试炼之地出来了。
　　领主级难道的试炼，他竟是一天就完成了。
　　见到李青，探查了一下他的等级，楚轩也是有点意动。
　　李青这次进试炼之地之前，等级还只是22级，现在已经28级了。
　　而达到三十级，拥有职业的人就会进行第一次觉醒！
　　楚轩现在26级，也是打算进一次试炼之地。
　　并且，他能操控试炼之地，完全可以在里面历练到三十级再出来。
　　“哈哈！还别说，现在这个试炼之地完全就是我们君临公会的福音啊。”李青高兴的说道。
　　“会长，我已经统计好了名单，这将是第一批进入试炼之地的人选。”王国华递给李青一个名单。
　　李青只是看了一眼，便将名单递回：“这些事情你看着安排就好，但要尽快把我们君临的主力全部进去试炼一次。”
　　“好的。”
　　王国华点了点头，然后拿出平板操作了一下，一个影像被投放到大厅中央。
　　“最新消息，天城要举办一场格斗大赛。”
　　王国华一边调放着影像，一边解释道。
　　就在今天早上，天城发布的消息。
　　为了促进各城之间的关系，天城绝顶举办一场格斗大赛，诚邀各城的杰出变异者参加。
　　而大赛的奖励也是公布了出来，格外诱人。
　　无限制转职物品，进化药剂，稀有装备。
　　另外，还有一个特殊奖励。
　　一位神秘人物的赐福，效果和一次进化相同。
　　“呵！”
　　李青冷笑一声：“天城这那是举办什么格斗大赛，这是明着抢人啊！”
　　“那咱们要不要参加？”李文殊开口问道。
　　“去。”
　　李青立刻说道：“全部都去，那毕竟是天城，该支持的我们肯定还得支持。”
　　“好，那我立刻着手准备，最迟明晚出发。”王国华收起平板，出声道。
　　“嗯。”
　　李青点了点头，会议结束。
　　楚轩留了下来，因为他一会要进一趟试炼之地。
　　而李青似乎也有话和他说。
　　“楚轩，现在我还想再进一次试炼之地，有办法嘛？”李青直接开口问道。
　　“可以。”
　　楚轩直接就答应了。
　　他明白李青的想法，是打算去天城之前，等级达到三十，完成第一次觉醒。
　　试炼之地被楚轩设置过，虽然取消了每个人进入的次数限制，但一个人进入一次后，也至少需要间隔几个小时才行。
　　这是为了防止有人被快速提升力量冲昏了头，不顾自身状态连续进入而发生意外。
　　来到三楼。
　　楚轩的手掌在裂缝上按住片刻，然后说道：“好了，我把试炼之地内的能量供给也调了一下，这次您进去能提升到三十级。”
　　“好。”
　　李青感激的看了楚轩一眼，拍了拍他的肩膀道：“楚轩，我发现你就是我的守护神啊！”
　　楚轩意外的看了李青一眼。
　　这句话里的含义太多了。
　　在古代，每个帝王身边都有一位守护神，地位超然，隐于幕后，甚至帝王死后，这位守护神依旧守护这整个王国。
　　而李青将楚轩说成是他的守护神，其中含意再明显不过了。
　　但这也是一种肯定。
　　“走，一起进。”
　　看到楚轩愣了一下，李青笑着说道。
　　“好，一起进。”
　　楚轩点了点头，同样笑道。
　　两个人就算一起进，也不会同时出现在一个地方。
　　试炼之地内，就算是同等级难度的试炼，一起进去，也会被单独分开。
　　“嗡！”
　　随着裂缝轻轻颤动，楚轩再次进入了试炼之地。
　　这次，他直接进入领主级难度的第二关。
　　沙石地面上，四根石柱耸立。
　　邢邪，九霄四大神将已经被他带出去了。
　　这里守着的是楚轩用能量复制的四大神将，完全是能量体。
　　“吼！”
　　当楚轩迈步走进石柱中间，一声巨龙咆哮，伴随着通天火光，一头火龙脱离石柱，在空中傲游一圈后，一头扎下。
　　火光四散。
　　“我乃天龙四将之一，火龙•邢邪！”
　　“试炼者报上名来，本将不斩无名之辈！”
　　同样的出场方式，同样的开场白。
　　这是楚轩刻意保留的。
　　“在下楚轩！”
　　……
　　“杀！”
　　由能量所化的火龙邢邪没有任何情感，即使是楚轩，他也照削不误。
　　同时，由能量所化的火龙邢邪也是全力状态，除了等级依旧压制，属性方面也是达到了12000左右。
　　“轰！”
　　一个旋转，一记爆炎，将这里彻底点燃。
　　“轰！”
　　血光乍现，血气弥漫，楚轩也是疯狂起来。
　　一直以来，楚轩都是以绝对的实力碾压对手，虽然战斗的次数很多，但很少碰上势均力敌的对手。
　　而和同级别的对手作战，一些细节就会体现出来。
　　楚轩还差的远。
　　对此，他有意磨练自己，凭着肉身意识，和“邢邪”硬刚，学习对方的战斗技巧。
　　半个小时后。
　　叮！
　　【提示：击杀领主级“火龙•邢邪”，获得1779940点进化值。】
　　……
　　十分钟后，脸色的光芒爆发，“冰龙•洛离”出现。
　　又是一番苦战。
　　楚轩身上出现好几道伤口。
　　洛离的战斗方式和邢邪完全不同，凌厉的同时又飘渺难寻，让楚轩很是烦躁。
　　最后，他静下心来，以静治静，这才站胜“洛离”。
　　叮！
　　【提示：击杀领主级“冰龙•洛离”，获得1779940点进化值。】
　　【提示：恭喜您等级提升到27级，全属性+16，额外+10。】
　　【提示：获得属性点+10，技能点+80。】
　　……
　　升级了。
　　庞大的进化值赋予，让楚轩才击杀“邢邪”和“洛离”就提升了一级。
　　把属性点依旧加在体力上，顺便把能学的技能也学习一下。
　　片刻后。
　　圣光照耀，“九霄”出现了。
　　九霄的战斗方式又是一个样，和邢邪类似，又截然不同。
　　他们两人都是大开大合，但“邢邪”的攻击方式偏爆发，而九霄则是后劲足。
　　二十分钟后。
　　叮！
　　【提示：击杀领主级“金龙•九霄”，获得1553320点进化值。】
　　……
　　进化值少了点，但依旧有一百五十多万。
　　最后，楚轩面对“云鲵”。
　　楚轩：“……”
　　有点下不去手啊！

第82章 觉醒任务开启叮！
　　【提示：击杀领主级“黑龙•云鲵”，获得1553320点进化值】
　　【提示：恭喜您等级提升到28级，全属性+16，额外+10。】
　　【提示：获得属性点+10，技能点+80。】
　　……
　　一番苦战，击杀“云鲵”之后，楚轩也是再次升级。
　　而这，也是楚轩第一次和“云鲵”交手，对方那凌厉的攻击，鬼魅一般的速度，让他都甘拜下风。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩看了一眼归于平静的四根石柱，打算改动一下。
　　复制邢邪，洛离，九霄还好一点，云鲵的话，战斗起来有些束手束脚。
　　而且，因为邢邪四大神将的本体不在这里了，通关之后他们四人的奖励也是没有了。
　　不过，进化值赐予的更多了。
　　思考了一下，楚轩觉得把邢邪四人的形象改成天龙护卫。
　　反正都是能量体，把天龙护卫的实力提升到领主级就可以了。
　　所做就做，楚轩取出“试炼水晶”开始设置。
　　此时，同样身在领主级难度里的李青，也是刚击败四大神将。
　　而他的等级，也是达到了29级，并且进化值达到69%。
　　正准备休息一下，李青忽然发现原本颜色各异的四根石柱忽然变了。
　　变成了白色。
　　并且，一根石柱上白光爆发，一条巨龙冲出，然后化作一名白衣圣僧。
　　那圣僧手持禅杖，佛光缭绕。
　　李青刚想惊叹一声，那圣僧就忽然一跃而起，双眼中释放刺目光芒，手中禅杖猛的甩出。
　　“大威天龙！”
　　……
　　李青都懵了。
　　什么情况！
　　上来就是大威天龙？
　　之前他第一次进入这里，因为竹林那边遭到破坏，他并没有碰到天龙护卫。
　　这是他第一次遇见。
　　“艹！”
　　绕是李青的修养，都忍不住爆了句粗口。
　　……
　　“咦！”
　　“这个设定得改改，上来就是大威天龙谁受的了。”
　　此时，楚轩才把天龙护卫开打就是大威天龙的设定给修改掉。
　　毕竟，实力提升到领主级，上来就是大威天龙，弄不好会出事的。
　　只是，他不知道的是，李青已经为他的疏忽“买单”了。
　　“吼！”
　　白光冲霄，白色的巨龙从石柱上冲出，然后一头扎下，变成一名天龙护卫。
　　“大胆妖孽！”
　　一声爆喝响起，楚轩顿时无语。
　　这个也得修改掉，不然容易暴走。
　　十分钟后。
　　叮！
　　【提示：击杀领主级“天龙护卫”，获得1996623点进化值。】
　　……
　　进化值又变高了。
　　试炼之地会根据试炼者自身的实力，而提升里面的生物的实力。
　　五分钟后。
　　叮！
　　【提示：击杀领主级“天龙护卫”，获得1996623点进化值。】
　　【提示：恭喜您等级提升到29级，全属性+16，额外+10。】
　　【提示：获得属性点+10，技能点+80。】
　　……
　　可能是之前被“大威天龙”打的有点怨气，面对天龙护卫，楚轩出手格外犀利。
　　十分钟后。
　　叮！
　　【提示：击杀领主级“天龙护卫”，获得1996623点进化值。】
　　【提示：恭喜您等级提升到30级，全属性+16，额外+10。】
　　【提示：获得属性点+10，技能点+80。】
　　……
　　三十级了。
　　楚轩退出四根石柱中央，静等片刻，提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：等级达到三十，全属性超过五千，觉醒条件已达成。】
　　【提示：开启专属觉醒任务。】
　　【提示：天龙职业等级已同步。】
　　【提示：天龙职业进阶条件已达成。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩高兴不已。
　　觉醒任务开启了。
　　另外，天龙职业是直接同步他四大职业的等级的，也同样达到了三十级，已经可以进阶。
　　天龙职业是每十级进阶一次，第一次是一级，第二次是十级，第三次是二十级，现在三十级是第四次进阶。
　　每次进阶，就和人类进化一样，属性翻倍，甚至更多。
　　而且，因为超然性，天龙职业根本不需要觉醒。
　　进阶之后会开启对应等阶的技能，以及成长力！
　　站在天花板级别的物种，是其他生物完全无法比拟的。
　　它们变强十分的容易，只要吃饭，睡觉，长高高就行了。
　　没有立刻转化天龙形态去进阶，楚轩先是查看了一下四大职业的觉醒任务。
　　【任务面板】
　　（1）［血鬼］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级达到30级。体力值达到5000点。
　　本次觉醒需求：解封诅咒。
　　说明：血鬼的力量来源自“毁灭之神•卡赞”的诅咒，只有解开诅咒的封印，才能释放出更强的力量。
　　觉醒后职业变更为：浴血狂战
　　……
　　（2）［剑者］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级达到30级，力量值达到5000点。
　　本次觉醒需求：感知器魂。
　　说明：剑者的力量来自“剑道之神•梁月”的赐予，但要获得他的肯定，需要获得驾驭器魂的能力。
　　觉醒后职业变更为：剑魂
　　……
　　（3）［念力师］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级到达30。精神力达到5000点。
　　本次觉醒需求：以念通源。
　　说明：念力师的力量来自“念力之神•罗嗦”，而罗嗦的力量来自一切的根源。念力，是唯一能够感知到根源的力量，感知根源，才能更强。
　　觉醒后职业变更为：通源者
　　（4）［纵魂者］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级达到30。智慧达到5000点。
　　本次觉醒需求：鬼神化阵说明：纵魂者的力量来源自“大神官•吉格”，而吉格最引以为傲的就是能够驾驭所以鬼神，让他们加持自身。除融合外，鬼神最强的便是阵化，四阵同临更是可以召唤“吞噬者•乌尔斯”。
　　觉醒后职业变更为：灵魂君主
　　……
　　看着四个职业的觉醒任务，楚轩愣了好一会才回过神来。
　　那一个个觉醒需求，全都感觉虚无缥缈的，让他有点头大。
　　解封诅咒？
　　诅咒有形态吗？
　　怎么解封？
　　难道像童话故事里那样，来个王子的深情一吻。
　　感知器魂。
　　器魂怎么感知？
　　他之前获得银白之刃的时候，到是感觉挺有灵性的，难道是现在这样握着雷切，用精神力探查里面的雷霆凶虎的灵魂？
　　叮！
　　【提示：完成［剑者］觉醒任务。
　　达成觉醒需求：等级达到30级，力量值达到5000点。
　　达成本次觉醒需求：感知器魂。
　　说明：剑者的力量来自“剑道之神•梁月”的赐予，但要获得他的肯定，需要获得驾驭器魂的能力。
　　职业已变更为：剑魂。】
　　【提示：成功觉醒［剑魂］职业，力量值+600，技能点数+600。每次升级，力量值额外+20，技能点数额外+20。】
　　【提示：开启剑魂技能面板。】
　　……
　　楚轩：“……”
　　我……

第83章 鬼神四阵！
　　楚轩：“……”
　　这就觉醒了。
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩眨眨眼睛，看了一眼手里的雷切。
　　这，是不是有点太儿戏了？
　　楚轩觉得这有点太简单了。
　　但事实上感知器魂就是这样的，只是问题出在他的武器上。
　　他手持神器，武器里面本身就有器魂存在，精神力探知进去，自然就能感知到了。
　　因为它本来就有。
　　而当年梁月，可是从一根树枝上感知到了器魂的存在，才觉醒成了“剑魂”的。
　　这其中的难度，无疑是天壤之别。
　　要是给楚轩一根树枝让他去感知器魂，那他肯定会直接丢在地上，然后大喊道：这职业不要也罢。
　　时代变了，有些东西自然也跟着变了。
　　那些意境，不是现在的人类能追求的，有更简单的获取办法，为啥还非要去折磨自己。
　　那不是有受虐倾向嘛。
　　……
　　看着已经变更的为剑魂的职业，看着开启的技能面板，楚轩有点意动。
　　不会，其他的职业觉醒也这么容易吧？
　　抱着试试看的态度，楚轩把四大鬼神召唤出来。
　　萨亚：“咦！又是这里，主人您又来历练了。”
　　卡特：“太好了，上次秃驴在哪？我这次要让他尝尝爆炎的滋味。”
　　杰斯：“你们难道没注意到主人的等级，已经三十级了吗？”
　　幕落：“嗯，可以觉醒了。”
　　四大鬼神被召唤出来后，态度各不相同。
　　但有一点，那就是它们被楚轩完全的掌控着。
　　历代出现过的纵魂者中，从未有像楚轩这样的，能够完全驾驭，驱使四大鬼神。
　　就是因为楚轩自身太强了。
　　“你们能够化阵？”
　　楚轩看向四大鬼神，直接问道。
　　“能！”
　　卡特第一个站了出来，兴奋道：“我先来。”
　　作为鬼神，化成一个阵法供纵魂者使用，那是一种屈辱，丧失尊严的行为。
　　所以，之前的纵魂者想要觉醒，会遇到重重阻碍，只有彻底让四大鬼神认可，他们才会甘愿化作阵法。
　　但现在，尊严早就没了好吗。
　　一道耀眼的火光闪烁，卡特的身体融进了他脚下的如同星座一般的爆炎领域中。
　　一时间，那星座一般的领域上，顿时激起无数纹路。
　　火焰交织，构建出一个个绚丽的图案来。
　　当所有的图案全部激活，连接在一起，竟是形成了一座华丽的宫殿。
　　叮！
　　【提示：“爆炎之神•卡特”首次化阵完成。】
　　【提示：获得“鬼阵•炎宫”。】
　　【提示：鬼神化阵之后，需要365天才能解除化阵状态。】
　　……
　　“该我们了。”
　　“主人，一年之后见了。”
　　“早就期待这一刻了。”
　　……
　　叮！
　　【提示：“冰霜之神•萨亚”首次化阵完成。】
　　【提示：获得“鬼阵•冰界”。】
　　【提示：鬼神化阵之后，需要365天才能解除化阵状态。】
　　……
　　叮！
　　【提示：“圣光之神•杰斯”首次化阵完成。】
　　【提示：获得“鬼阵•光源”。】
　　【提示：鬼神化阵之后，需要365天才能解除化阵状态。】
　　……
　　叮！
　　【提示：“暗影之神•幕落”首次化阵完成。】
　　【提示：获得“鬼阵•暗阙”。】
　　【提示：鬼神化阵之后，需要365天才能解除化阵状态。】
　　……
　　看着四大鬼神全部化阵，然后汇聚到自己脚下，那交织在一起的四个色彩，绚丽如同星空一般。
　　叮！
　　【提示：完成［纵魂者］觉醒任务。
　　达到觉醒需求：等级达到30。智慧达到5000点。
　　达成本次觉醒需求：鬼神化阵。
　　说明：纵魂者的力量来源自“大神官•吉格”，而吉格最引以为傲的就是能够驾驭所以鬼神，让他们加持自身。除融合外，鬼神最强的便是阵化，四阵同临更是可以召唤“吞噬者•乌尔斯”。
　　职业已变更为：灵魂君主。】
　　【提示：成功觉醒［灵魂君主］职业，智慧值+600，技能点数+600。每次升级，智慧值额外+20，技能点数额外+20。】
　　【提示：开启灵魂君主技能面板。】
　　……
　　纵魂者也觉醒了。
　　而且也是出乎意料的简单，他只询问了一句“你们能化阵吗？”四大鬼神就纷纷化阵，助他完成了觉醒。
　　还剩下血鬼的“解封诅咒”，以及念力师的“以念通源”。
　　诅咒。
　　楚轩看向自己的右臂。
　　通红的“鬼手”，鲜红的纹络一直蔓延到脖颈处。
　　四大职业都是因它而起，也是它改变了楚轩的命运。
　　说它是诅咒不太贴切，它更像是楚轩的幸运星。
　　控制着精神力探入右臂中，顿时一片猩红的世界呈现在眼前。
　　每一次精神力探入右臂，都有一种特别的压抑感。
　　仿佛被什么东西扼住喉咙，让他透不过气来，想要逃离这里。
　　而这，是发生在他精神力上的感觉。
　　很诡异。
　　这一次，楚轩放开心扉，对它的看法的改变，让这片鲜红的世界不再排斥他的精神力。
　　于是，楚轩的精神力便在这片鲜红的世界中畅游，到达了他之前从未探知过的地方。
　　那是一片血海。
　　在血海中央，被鲜血化成的锁链锁着一个身影。
　　看不清面容，但楚轩却感觉那身影和他很像，仿佛就是按照他的外形投射出来的。
　　楚轩的精神力探了过去。
　　可刚进入血海，那原本平静的海面忽然翻涌起来，浪花翻滚，竟化成一头头巨兽，张开大口向着楚轩的精神力咬来。
　　楚轩左闪右避，奈何那些巨兽实在是太多了，最后还是被一头巨兽吞噬，带进了血红之中。
　　“这是……”
　　血海之下，横陈着一具尸体。
　　尸体庞大无比，楚轩感觉距离他无尽遥远，但却如果星辰大海一样巨大。
　　并且，在那具尸体上插满了长矛，刀剑等兵器，鲜血顺着兵器造成的伤口流出，汇聚成了这片血海。
　　楚轩的精神力不受空中一般往下沉去，最后落在那具尸体上。
　　他仿佛化成了一粒尘埃，游走在巨尸上，那些长矛就如同耸立在天地间的支柱一样，格外巨大。
　　当来到一处伤口边缘上，那如同天渊一般的伤口缓慢的蠕动着。
　　鲜血倒灌，逆流而上，冲刷着楚轩的精神力。
　　这一刻，楚轩仿佛抓到了什么。
　　那是一种不甘的意志，不屈的精神。
　　他忽然明白了。
　　抬头看向血海上那道被铁链束缚的身影，恍然醒悟。
　　那就是他！
　　……

第84章 完成，四职觉醒。
　　“轰！”
　　这一刻，血海翻涌，巨尸震动。
　　楚轩的身体在极速放大，一冲而上。
　　那道被鲜血化成的锁链捆绑住的身体，也在一瞬间崩断所有锁链，和逆流而上的“楚轩”融合为一，冲破所有束缚。
　　就在这么一瞬间，楚轩的精神力已经回归意识海。
　　同时，他的右臂中像是打通了某处通道一样，力量奔涌，流淌全身。
　　叮！
　　【提示：完成［血鬼］觉醒任务。
　　达到觉醒需求：等级达到30级。体力值达到5000点。
　　完成觉醒需求：解封诅咒。
　　说明：血鬼的力量来源自“毁灭之神•卡赞”的诅咒，只有解开诅咒的封印，才能释放出更强的力量。
　　职业已变更为：浴血狂战。】
　　【提示：成功觉醒［浴血狂战］职业，体力值+600，技能点数+600。每次升级，体力值额外+20，技能点数额外+20。】
　　【提示：开启浴血狂战技能面板。】
　　……
　　很顺利，血鬼的觉醒任务也完成了。
　　只剩下念力师的觉醒任务了。
　　以念通源！
　　源力吗？
　　楚轩有点不太清楚。
　　当初转职念力师的时候，就是借助的王薇薇的念力，难道现在也要去借助别的力量？
　　可是，什么样的力量算得上是源力？
　　阴阳？
　　光暗？
　　还是五行？
　　楚轩沉思片刻，忽然想到了混沌。
　　如果有什么力量能被成为源力的话，那这混沌肯定是第一。
　　都说天地初开，紫气东来。
　　其中的紫气就是混沌之力，也是天地间的第一缕能量。
　　用混沌之力来完成念力师的觉醒，应该没问题吧！
　　想到就做，楚轩瞬间化身龙体。
　　刚好，天龙职业也能进阶了，顺便进阶一些。
　　而天龙的进阶十分简单，就是成长，将自己体内的力量释放出来。
　　叮！
　　【提示：天龙职业进阶完成，全属性翻倍。】
　　【提示：第四阶技能已开启。】
　　……
　　没有去查看技能，楚轩先是凝聚出一团混沌之力来。
　　先把念力师职业觉醒了才是正事。
　　凝聚出一团混沌让它漂浮在地面三尺处，楚轩幻化回人身。
　　凝聚念力，接触那团混沌。
　　因为刚刚天龙形态的时候，楚轩就特意将这团混沌之力中的排斥性剔除了，所以当楚轩的念力一接触那团混沌之力的时候，顿时就融为了一体。
　　一时间，一种特别神奇的感觉由意念传达自楚轩脑海。
　　他仿佛看到了天地初开，万物生长时，产生的第一缕气汇聚在一起，便形成了混沌。
　　所谓源力，就是万事万物最初的那一道气！
　　叮！
　　【提示：完成［念力师］觉醒任务。
　　达到觉醒需求：等级到达30。精神力达到5000点。
　　感知到觉醒需求：以念通源。
　　说明：念力师的力量来自“念力之神•罗嗦”，而罗嗦的力量来自一切的根源。念力，是唯一能够感知到根源的力量，感知根源，才能更强。
　　职业已变更为：通源者。】
　　【提示：成功觉醒［通源者］职业，精神值+600，技能点数+600。每次升级，精神值额外+20，技能点数额外+20。】
　　【提示：开启通源者技能面板。】
　　……
　　随着脑海中的提示音响起，楚轩松了口气。
　　像是完成了一件大事一样。
　　而事实上，确实是一件大事。
　　放在以往，这四个职业随便拿出一个进行觉醒那都要费很大一番功夫，甚至还有第一次觉醒失败，觉醒了数次才成功的。
　　可现在，楚轩从触发四大职业的觉醒任务到完成，一共才用了一个小时多点。
　　叮！
　　【提示：完成四大职业觉醒任务，获得奖励：等级+4，全属性+1000，技能点+500。】
　　……
　　【提示：恭喜您等级提升到31级，全属性+32，额外+30。】
　　【提示：获得属性点+20，技能点+160。】
　　……
　　【提示：恭喜您等级提升到32级，全属性+32，额外+30。】
　　【提示：获得属性点+20，技能点+160。】
　　……
　　等级连飙四级，属性点和技能点也是再次获得不少。
　　“嘿！”
　　楚轩高兴的怪笑一声，然后挨个开启四大职业的技能面板，开始学习技能。
　　没办法，现在技能点贼多，得给他霍霍了。
　　技能点用了，学了技能强大自身，那才是最正确的，留着不用，那是傻子行为。
　　先是把三十级的技能学习了，然后楚轩打开觉醒后的技能面板。
　　实际上，他现在等级虽然达到34级，可是依旧只能学习各大职业的觉醒技。
　　觉醒之后的第二个技能，要达到35级才能学习。
　　【技能面板•浴血狂战】
　　［觉醒技•血浴罗刹］
　　所需等级：30所需条件：首次觉醒所需技能点数：100
　　［鲜血之忆］
　　所需等级：35所需条件：生命值达到10万。
　　所需技能点数：80
　　［无尽洗礼］
　　所需等级：40所需条件：体力值达到1万。
　　所需技能点数：100
　　［血之领域］
　　所需等级：45所需条件：拥有一个领域。
　　所需技能点数：120
　　［极尽刹那•鲜红天空］
　　所需等级：50所需条件：无。
　　所需技能点数：200
　　……
　　【技能面板•剑魂】
　　［觉醒技•万剑归宗］
　　所需等级：30所需条件：首次觉醒所需技能点数：100
　　［器魂真身］
　　所需等级：35所需条件：拥有一把神器武器。
　　所需技能点数：80
　　［破空斩击］
　　所需等级：40所需条件：力量值达到1万。
　　所需技能点数：100
　　［剑之领域］
　　所需等级：45所需条件：拥有一个领域。
　　所需技能点数：120
　　［剑意永恒•落雪无痕］
　　所需等级：50所需条件：无。
　　所需技能点数：200
　　……
　　【技能面板•通源者】
　　［觉醒技•混沌雷兽］
　　所需等级：30所需条件：首次觉醒所需技能点数：100
　　［根源本能］
　　所需等级：35所需条件：魔力值达到20万。
　　所需技能点数：80
　　［混沌雷劫］
　　所需等级：40所需条件：精神值达到1万。
　　所需技能点数：100
　　［混沌•雷霆领域］
　　所需等级：45所需条件：拥有一个领域。
　　所需技能点数：120
　　［混沌雷兽•极致升华］
　　所需等级：50所需条件：无。
　　所需技能点数：200
　　……
　　【技能面板•灵魂君主】
　　［觉醒技•吞噬者•乌尔斯］
　　所需等级：30所需条件：首次觉醒所需技能点数：100
　　［四阵同临］
　　所需等级：35所需条件：拥有一件神器防具，或者体力值达到1万以上。
　　所需技能点数：80
　　［强制拘灵］
　　所需等级：40所需条件：智慧值达到1万。
　　所需技能点数：100
　　［强化•四神领域］
　　所需等级：45所需条件：拥有一个领域。
　　所需技能点数：120
　　［鬼神同体•君主降临］
　　所需等级：50所需条件：无。
　　所需技能点数：200
　　……

第85章 四觉醒，四被动。
　　看着四个职业的技能面板，楚轩决定再提升一级，然后把三十五级的技能也给学习了。
　　迈步走进四个石柱之间，天龙护卫出现。
　　可是，让楚轩意外的是，足足击杀了十个天龙护卫，他才提升了一级。
　　而且，因为他觉醒了的原因，这些天龙护卫也是生猛的一塌糊涂，每一个都和他硬战了半个小时左右。
　　整整三个小时的激烈战斗，差点没把楚轩累趴下，最后更是魔力值都快打空了，才提升一级。
　　“呼！”
　　退出试炼区域，楚轩坐在地面上大口呼气。
　　等级提升后，生命值和魔力值会有一个快速的恢复期，但也得一小会的时间。
　　再次开打技能面板，楚轩把四大职业的觉醒技，三十五级被动技全部学习。
　　一时间，脑海中顿时多出了八个符号。
　　控制着精神力靠近那些符号，每一个技能的信息也是呈现而出。
　　【技能信息】
　　觉醒•血浴罗刹等级：1类型：主动技能格言：涌动鲜血，镇杀一切。
　　技能效果：以血气之刃为原型，每释放一个技能，每击杀一个敌人，都会储存10%的血气能量，当血气能量达到100%时，就可以发动血浴罗刹。
　　技能伤害：对敌人照成“禁锢”效果的同时，造成体力×10的伤害，持续十秒。
　　技能冷却：48小时。
　　……
　　【技能信息】
　　觉醒•万剑归宗等级：1类型：主动技能格言：纵是神剑，亦有归途。
　　技能效果：以四把武器为引，凝聚十六把剑体，组成一个剑阵。
　　技能伤害：对敌人照成“禁魔”效果的同时，每把剑可对敌人造成力量×10的伤害，并且，连续攻击时，每把剑会逐渐递增10%的伤害。
　　技能冷却：48小时。
　　……
　　【技能信息】
　　觉醒•混沌雷兽等级：1类型：主动技能格言：吾身混沌，雷霆相伴。
　　技能效果：以混沌之力召唤来自根源的雷兽，雷兽适应召唤者的等级和属性，但拥有自己的技能和天赋。
　　技能威力：根据雷兽自身属性来判定。
　　技能冷却：48小时。
　　……
　　【技能信息】
　　觉醒•吞噬者•乌尔斯等级：1类型：主动技能格言：山川大地，草木圣灵，皆可华为吾的口粮。
　　技能效果：以鬼神四阵为媒介，召唤来自异世界的“吞噬者•乌尔斯”协助战斗，“吞噬者•乌尔斯”会同步召唤者的等级和属性，但拥有自己的技能和天赋。
　　技能威力：根据吞噬者自身属性来判定。
　　技能冷却：48小时。
　　……
　　【技能信息】
　　鲜血之忆等级：1类型：被动技能。
　　说明：唤醒自身血液中最原始的记忆，让血液更有活性，更有耐力。
　　技能效果：生命值成长提升五倍，生命恢复提示五倍。（生命值转化为：体力×5再×10，生命值恢复为每秒2%。）
　　……
　　【技能信息】
　　器魂真身等级：1类型：被动技能。
　　说明：通过吸收器魂来强大自身，同时对武器的掌控也会更加完美无瑕。
　　技能效果：每吸收一个器魂，都会根据器魂的等级来获得不等的属性加成。（蓝色2%，绿色4%，紫色8%，红色16%，橙色32%，金色64%。）
　　注意：每种品级的器魂最多只能吸收一个。
　　……
　　【技能信息】
　　根源本能等级：1类型：被动技能。
　　说明：激活自身的根源之力，让自己的精神力超脱物外，更加敏锐，更加清晰。
　　技能效果：魔力值成长提升五倍，魔力值恢复提升五倍，感知力提升五倍。（魔力值转化为：精神力×5再×10，魔力值恢复为每秒2%，感知即为反应，判断等综合能力。）
　　……
　　【技能信息】
　　四阵同临等级：1类型：被动技能。
　　说明：开启鬼神四阵加持自身。
　　技能效果：开启时，鬼神四阵会给灵魂君主提供200%的属性加成。
　　注意：此被动效果可随时开启和关闭，并且无任何消耗。
　　……
　　四大觉醒，四大被动。
　　楚轩又把银白之刃，雷切，以及厉牙短剑的器魂吸收，此时他的属性已经达到了骇人的地步。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：浴血狂站，剑魂，通源者，灵魂君主等级：35属性：冰，火，光，暗进化值：2558000/35000000（三次进化）
　　生命值：1406300/1406300魔力值：776600/776600力量：16670体力：28126智慧：17749精神：15532属性点：0技能点：885暴击：1%的概率触发十倍伤害，5%的概率触发五倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。（说明：任意攻击皆可触发暴击属性。）
　　觉醒•浴血狂战：［血浴罗刹］一级。
　　专属技能•浴血狂战：［暴走］五级。［血气之刃］五级。［血气唤醒］五级。［狂暴•双刀］五级。［嗜血之手］四级。［血气爆发］三级。［嗜血•封魔斩］二级。［嗜血•崩山裂地斩］一级。［鲜血之忆］一级。
　　觉醒•剑魂：［万剑归宗］一级。
　　专属技能•剑魂：［武器大师］五级。［无极剑道］五级。［三段斩］四级。［拔剑术］三级。［无极剑道•裂空］二级。［无极剑道•剑舞］一级。［器魂真身］一级。
　　觉醒•通源者：［混沌雷兽］一级。
　　专属技能•通源者：［念力凝聚］五级。［念力环绕］五级。［雷兽之爪］四级。［念力磁场］三级。［念力分身•雷］二级。［璀璨之矛•雷］一级。
　　觉醒•灵魂君主：［吞噬者•乌尔斯］一级。
　　专属技能•灵魂君主：［鬼神驾驭］五级。［鬼神之力］五级。［冰霜之神•萨亚］四级。［爆炎之神•卡特］四级。［圣光之神•杰斯］四级。［暗影之神•暮落］四级。［瘟疫之源•狄瑞吉］四级。［无头骑士•温格尔］三级。［苍穹之翼•利爪］二级。［光之城主•塞因特］一级。［四阵同临］一级。
　　装备：［雷切］红色品质。［银白之刃］绿色品质。［乌骨棍］蓝色品质。［厉牙短剑］蓝色品质。
　　状态：无特殊状态：［冰霜］［火炎］［圣光］［暗影］效果：提升80%全属性，提升20%四大属性技能伤害，提升20%四大属性抗性。
　　特殊状态：［爆炎之力］效果：获得［暴击］属性。
　　特殊状态：［灵魂之障］效果：任意技能伤害减免50%。
　　特殊技能：［探查］消耗十点魔力值，可探查不超过自身十级的任意生物，以及物品的信息。
　　……

第86章 洛城毒瘤此刻，楚轩看着自己的属性面板沉默良久。
　　外面大部分变异者在什么级别他不清楚，但那些顶尖的变异者他却是知道的，连他一半的实力都不到。
　　从试炼之地退出，已经是下午了。
　　李青会长还没出来，楚轩则是先返回了别墅。
　　这两天，陆晓雨和于胖子都休息了一下，没有去试炼之地提升实力。
　　楚轩将要去天城参加格斗大赛的事情告诉几人，于胖子这家伙当时就激动的跳了起来。
　　“哇啊啊！要去天城了。”于胖子激动的大叫。
　　接下来的话，更是想让楚轩给他两脚。
　　“我之前特别喜欢的那个歌手，现在就在天城，而是还成了实力特别强的变异者，如今是偶像，英雄一起做，别提多帅了。”于胖子兴高采烈的说道。
　　这家伙对格斗大赛不关心，到是想去追星的。
　　“什么时候出发，我们稍微准备一下。”陆晓雨也是问道。
　　“明天下午。”
　　楚轩回应道。
　　这是早上会议的时候定下来的时间。
　　傍晚。
　　陆晓雨和云鲵让楚轩陪她们去逛街，说是要买些衣服什么的。
　　楚轩正好也想逛逛，就跟着了。
　　李青给过他一张金卡，可以在洛城任何地方，无限制消费。
　　可是，才逛了一条街，楚轩就不想逛了。
　　感觉实在没意思。
　　也不知道陆晓雨和云鲵怎么那么大劲头，一整条街的服装店，饰品店竟然给挨个逛了一遍。
　　最后，还是云鲵体贴楚轩，让他去一家咖啡厅休息，她们两人则是继续去逛。
　　走进咖啡厅内，优雅的音乐顿时传入耳中。
　　门口的接待看到楚轩，顿时跑了过来：“楚轩会长，今天是什么风把您给吹来了，快里面请，我给您安排包厢。”
　　“不用了，给我找个靠窗的位置就行。”楚轩开口吩咐道。
　　“好勒！您这边请。”
　　……
　　整个洛城内，一些民众可能不认识楚轩，但每个服务行业，上到经理，下到服务员，都对君临的各长老，副会长，以及一些重要人员了解的很清楚。
　　为的就是避免这些人来到店里出现服务人员不认识的情况发生。
　　“您坐这里。”
　　那名服务人员将楚轩带到一个位置上，再次把座椅擦了擦，然后开口道：“我就给您来一套顶级的吧！”
　　楚轩对这些也不懂，就点了点头道：“你看着安排吧！”
　　“那好，您稍等。”
　　服务员躬身退了下去。
　　楚轩坐在位置上，看着窗外的行人，穿行的车辆，不禁有些恍惚。
　　如今这世道，还能有一个这样安稳的地方，着实不易。
　　因为人口的锐减，到也不要担心食物的问题。
　　而且，现在洛城内有一家餐厅都开始售卖变异野兽的肉了，据说吃了能强身健体，增长实力。
　　“服务员！”
　　突然，一声大喝响起。
　　接着，粗犷的声音将优雅的音乐都压盖了下去：“给老子来一杯能醒酒的咖啡，在将你们这里的至尊套给我弄一套上来。”
　　一名青年男子，穿着昂贵的西装，手臂搭在一名穿着性感的女子肩上，摇摇晃晃的走进咖啡厅内。
　　两名服务员立刻就迎了上去，搀扶住那名青年男子，并低声的在其耳边说着什么。
　　可是，那名青年男子忽然就甩开了两名服务员，凶狠的目光扫向咖啡厅内。
　　“什么狗屁副会长，老子的叔叔还是君临公会的长老呐！不就是一个新来的嘛！有什么大不了的。”青年男子的声音响彻整个咖啡厅内。
　　两名服务员拉都拉不住，他一旁的那名浓妆艳抹的女人，也是添油加醋的说道：“王少，现在一个新来到副会长都敢抢您的东西，我看您在洛城的地位越来越不行了吧！”
　　“放屁！”
　　被称作王少的青年男子大吼一声，涨红了脸说道：“今天老子就让你瞧瞧，我王少在洛城的地位，别说他一个新上任的副会长，就是李副会见了我，也得客气客气，他算个鸟啊！”
　　这话说的相当狂妄。
　　君临的副会长职位是在长老之上的，而楚轩的身份更是特殊。
　　一个长老的侄子，竟然把副会长都不放在眼里。
　　楚轩只能感慨，这货到底是喝了多少，才能醉成这样。
　　不得不说，不管在什么时候，酒和“妖精”是最能祸害人的。
　　这时，那么王少也看到了楚轩，迈着八字步摇摇晃晃的走来。
　　咖啡厅内的服务员已经去请经理了。
　　有两名安保人员的实力不错，但他们明显不敢动手。
　　“啪！”
　　王少走到楚轩对面坐下，手掌重重的拍在桌面上，挑着眉毛说道：“你就是楚轩啊！”
　　此刻，楚轩也是醉了。
　　自己第一次来咖啡厅，竟然也能碰到这种狗血事情。
　　不过，这也从侧面反应出了洛城潜在的一些问题。
　　君临独大，民众就会被一些“关系户”欺凌。
　　就比如说眼前这位，他能把自己这个副会长都不放在眼里，其他人就更可想而知了。
　　“喂！我家王少和你说话呐，别给脸不要脸啊！”跟着王少走来的女子叉着腰说道。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响发出，那女子像是被人抽了一把掌，凌空转了一圈，滚出去四五米远。
　　“啊！”
　　“他，他打我！”
　　女子倒地后才反应过来，立刻就扯着嗓子叫了起来。
　　楚轩不禁皱眉，刚刚他是用念力抽的对方，看来下手轻了。
　　“唔唔唔……”
　　再次用念力封住那女人的嘴巴，楚轩看向对面的王少。
　　而让楚轩无语的是，这家伙还没反应过来。
　　他回头看着自己的女人，皱眉道：“你个贱货，躺地上去干什么，还想让老子——”
　　楚轩：“……”
　　我在干什么？
　　跟这么一个二货在这里浪费时间，浪费心情。
　　“啊啊啊！”
　　“我，我怎么飞了？”
　　“谁？谁在抓我！”
　　“唔唔唔……”
　　直接用念力提着两人从门口丢出去，从始至终楚轩坐在位置上连动都没动一下。
　　这就是有实力的好处。
　　咖啡厅内的众人向着楚轩投来敬佩的目光。
　　随后，有人开始向楚轩反馈，都是关于那个王少的。
　　什么欺男霸女，打人，这都算轻的，还有一人犹豫再三，说出自己曾亲眼看到王林将一个人打的只剩一口气，给丢到了下水道里。
　　等王林走后，有人将那人捞出，却已经没气了。
　　……

第87章 罢免楚轩楚轩：“！”
　　杀人？
　　这性质就不一样了。
　　君临掌管洛城之后，制定了刑罚，杀人者偿命。
　　洛城之外的不管，但在洛城内，就需要遵守。
　　说到杀人，其实楚轩手上也沾了不少鲜血。
　　最初的时候杀丧尸，回学校的时候，被一个博士阴了，开启暴走的时候，杀了不少安保。
　　世界变了，一些规则不复存在。
　　当面对生死的时候，自身都难保了，谁还会去在乎底线。
　　可是，现在不一样。
　　洛城安定下来之后，君临也有明文规定的刑罚。
　　“楚副会长，我也见过一次！”
　　“还有我，我也见过。”
　　“我也见过。”
　　……
　　咖啡厅内一共就十几个人，结果现在有一半见过那个王少作恶。
　　楚轩顿时就怒了。
　　好歹自己也是个副会长，现在这么多人给自己反馈，必须得管管。
　　“看来今天这咖啡是老天给我安排的。”楚轩感叹一声。
　　站起身来，楚轩迈步向外走去。
　　那些给楚轩反馈的人也跟了出来，要跟楚轩一起去，说是帮忙做个人证。
　　楚轩直接就拒绝了，让他们安心等结果。
　　开玩笑，他楚轩清除一个洛城毒瘤还需要人证？
　　那他这身份特殊的副会长也就真是摆设了。
　　“咔！”
　　走出咖啡厅的大门，楚轩直接就用念力凝聚出一个能量手掌，一把抓住了王林的脖子。
　　王林刚爬起来，还没来得及继续冲进咖啡厅，就被楚轩抓住了。
　　而楚轩也是控制着念力手掌抓的很有技巧，让其说不出话，呼吸困难，但却不会被憋死。
　　那名女子已经吓的不敢说话了，蜷缩到街角，低着脑袋，希望楚轩不要看到她。
　　而事实上，楚轩根本就没去看她。
　　转过身，楚轩迈步向着君临公会走去。
　　被念力手掌抓着的王林，如同死狗一般被拖着前行。
　　看到这一幕，咖啡厅内都是爆发出一阵激烈的掌声。
　　但也有两道两道担心的声音响起。
　　“那王林的叔叔是众长老之首，楚副会长会不会有麻烦啊？”
　　“是啊！楚副会长刚上任，在洛城根本就没有根基，恐怕不是王林叔叔的对手。”
　　“唉！这世道，可别让好人枉死啊！”
　　……
　　路上，楚轩拿出手机，给李青打了个电话，让他召开一场全体会议。
　　李青刚从试炼之地出来，等级达到32，觉醒成功，正想着怎么感谢楚轩，结果楚轩竟然打来电话，还语气低沉的说要开全体会议。
　　不知道发生了什么事情的李青立刻喊来王国华，并立刻吩咐各大长老赶来，开全体会议。
　　街道上，楚轩挂了电话慢慢的走着，甚至还从路边的一家奶茶店要了杯奶茶边走边喝。
　　他不急，他要等，等所有的人都到了，等李青会长知道这件事情，心中有点底。
　　一路上，行人皆是投来好奇的目光。
　　当看到地上被拖着的是王林时，大部分人都是面漏笑容，甚至有一名青年捡起一块砖头要冲上来。
　　楚轩把这一切看在眼中，不由得大声说道：“哎呀！这人要是被臭鸡蛋烂菜叶子砸了也没什么吧！”
　　“对了，现在的人都变异了，我觉得就算是被砖头砸也没什么关系！”楚轩吸溜着奶茶，一边大声说道。
　　暗示！
　　这是明白的暗示啊！
　　有人再也忍不住了，冲到一个卖煎饼果子的摊位前，丢下一卷钞票，端起人家的两提鸡蛋就冲了过来。
　　“畜牲！”
　　那人一边扔鸡蛋，一边大骂：“畜牲你竟然也有今天，我妹妹被你欺负之后，现在精神都出问题了。”
　　“畜牲！”
　　“嘭！”
　　真有人丢砖头，是之前那个被人拉住的青年，此刻再也忍不住了。
　　“啊！我要跟他同归于尽，我女朋友……”
　　“兄弟，鸡蛋卖我两个！”
　　“要什么鸡蛋，用砖头！”
　　……
　　群情激愤，场面有点失控。
　　楚轩也没料到王林这货平时竟然造了这么多孽，他现在有点担心王林还没被自己带到公会，就被人打死了。
　　“哎哎！那个搬石头的，差不多就行了。”
　　见有人搬石头，楚轩只好出声提醒。
　　“我将他带去见会长，在这里我向各位保证，以后绝对会给各位一个最安定的生活环境。”楚轩看着周围的众人，出声道。
　　他从来不向别人许什么承诺，或者保证什么，尤其是在现在这个世道。
　　他害怕自己做不到。
　　但现在，他内心中的这个想法却格外强烈。
　　可能是看到那么多人被欺凌，可能是他自己也在这里有了一个家。
　　……
　　此时。
　　君临公会大厅内。
　　李青坐在上方的位置上，看着平板中的画面，眉头紧皱的同时，又露出一抹微笑。
　　他想不到洛城竟然有这么一个毒瘤，还是一个长老的侄子。
　　高兴的是，这是由楚轩揪出来的。
　　他最担心的是什么？
　　不是各大长老背他而去，也不是明天无数野兽袭击，而是楚轩。
　　他最怕楚轩离开洛城，离开君临。
　　在他眼中，什么都比不上楚轩，包括他自己的儿子，李文殊。
　　可以说，有楚轩在，他未来可期。
　　从楚轩身上，他看到了无限可能。
　　之前，他给了楚轩足够的自由，但却担心他对洛城，对君临没有归属感。
　　现在看到这样一幕，他忽然很开心。
　　就不怕楚轩管事，管的越多越好，尤其是这种清除毒瘤的事情。
　　这说明楚轩心里有洛城，把这里当成了家。
　　一个什么都不管的人，那是因为他没有在意的东西。
　　“会长，为什么楚轩还没到？”八大长老之首的王异文站起身说道。
　　这几天，他对楚轩的怨念颇深。
　　四大副会长之位，他可是一直惦记着。
　　而且，以他的威望，第四位副会长之位非他莫属。
　　结果，楚轩的到来，直接抢了他的副会长职位不说，还享受了一系列会长才有的待遇。
　　要知道，像无限金卡这种东西，就连李文殊都没有。
　　八大长老管理着城中的经济，发展，人力等资源，而王异文又是八大长老之首，在他心中，自己的地位应该是紧次会长李青的。
　　所以，他根本就没把楚轩放在眼中。
　　此时看到全体会议上，楚轩竟然迟到，不禁想以此借口来罢免楚轩的副会长职位。
　　“会长！我觉得楚轩根本无法胜任副会长之位。”
　　“对，他什么事情都不管，还占着副会长之位确实不妥。”
　　“而且，我看到他每天只会享乐，在别墅里欢歌载舞，根本就是来安享荣华富贵的。”
　　“嗯，此人实乃我们洛城的一大毒瘤！”
　　“将资源浪费在这种人身上实在可惜。”
　　“是啊！实乃毒瘤。”
　　“还请会长罢免楚轩副会长之位，并将其赶出洛城！”
　　……

第88章 力量至上在王异文的带领下，其他长老纷纷开口，共同讨伐，要罢免楚轩。
　　这是王异文之前就和几位长老商量好的，只要抓住楚轩的一点瑕疵，就狠狠的批判。
　　他们八大长老共同发声，相信李青不会不重视。
　　确实，李青对这件事情很重视。
　　这几人不自己说出来，他都不知道他们对楚轩竟然有这么大成见。
　　这必须得给他清理了。
　　一群目光短浅的家伙，刚过了两天安稳日子，就忘记了现在的世界到底是什么样，外面又是什么样。
　　就拿三天前的那场魔化生物袭击来说，要不是有楚轩在，他们洛城现在已经化成一片废墟了。
　　在如今这个世界，什么经济，发展，那得有实力才能守住。
　　一个绝对的战力，才是能够立足这个世界的根本，不然一切都是空谈。
　　“呦呵！”
　　大厅门口忽然响起一道惊讶的声音。
　　接着，王林便被楚轩扔死狗一样扔在大厅内。
　　“噗通！”
　　一身鸡蛋液，烂菜叶子，头上还留着血的王林倒在地上，整个人都快不行了。
　　而王异文竟然没认出这是他侄子，指着楚轩大声道：“楚轩你这是什么意思？这样欺负民众，还有没有把洛城的刑罚放在眼中，还有没有把会长放在眼中！”
　　王异文说的异常激动。
　　他感觉自己的机会要来了。
　　谁不知道会长李青最爱面子，楚轩此举无异于当场打李青的脸。
　　楚轩有些惊讶的看向王异文，对其口才很是佩服。
　　于是，他撤掉抓着王林脖子的念力手掌。
　　“咳咳！”
　　“呃……叔，叔叔！”
　　“小林！”
　　王异文也是认出了王林，惊讶一声后，脸上顿时露出愤怒之色：“楚轩！你什么意思？为什么将我侄子殴打成这个样子？”
　　“会长，你可要为我侄儿做主啊！”
　　王异文神情激愤，但心中却高兴不已。
　　楚轩打的竟然是他侄子，那会长看在他的面子上，肯定会严惩楚轩。
　　用自己侄子一顿打，就把楚轩给搬倒了，还是很划算的。
　　只是，他有点不明白，王林怎么和楚轩起了冲突的。
　　不知道为何，想到这里他的心里竟升起一股不好的预感。
　　而此时楚轩也是开口道：“王长老，你话可不能乱说，我根本就没打你侄子，他身上的鸡蛋和烂菜叶子，都是我们洛城的城民扔的。”
　　“至于他头上的口中，是一个青年砸的，我当时拦都拦不住，那青年说要给他女朋友报仇，直接就冲了上来。”楚轩一脸惊奇的解释道。
　　“什么？这怎么可能！你不要在这胡说八道，搬弄是非。”王异文脸色变了变，说话有点没刚才那么有底气了。
　　王林虽然是他侄子，但因为世界变异，王异文的儿子死了，他就将王林视作己出，平时对王林也就比较“关爱”。
　　对于王林做的那些事情，他多少知道一点，但都帮着遮掩过去了。
　　毕竟这是他侄子，闹出来对他也有影响。
　　“会长！楚轩搬弄是非，有意污蔑我们长老，还重伤我等家属，实乃罪大恶极。”王异文忽然开口，义正言辞，要给楚轩定罪。
　　现在，他得把局势掌握在自己手里。
　　而且，他还给其他长老使眼色，让他们跟着批判楚轩。
　　李青静静的听着，但却不断的看向楚轩，并给了他一个放心的眼神。
　　等八大长老激烈的批判了一番之后，李青这才开口道：“我刚刚看到一个视频挺有意思的，也放给你们看看吧！”
　　李青话音落下，王国华就在平板上操作了一下，将一个视频投放出来。
　　顿时，吵杂的声音在大厅内响起。
　　画面中，王林被一个无形的东西拖着，街道两旁的城民不断的扔砸着鸡蛋，砖头等。
　　那些城民的话，也是一字不落的传到众人耳中。
　　王异文瞬间就愣住了。
　　在刚刚李青说有一个视频的时候，他心里就咯噔了一下，现在看到这个，他便知道完了。
　　王林能有这样的作为，肯定少不了他在后面包庇支持，而他身为君临八大长老之首，将面临什么惩罚心里最是清楚。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈……”
　　忽然，王异文大笑起来。
　　他指着李青，怒声道：“李青，你有什么好神气的，想给老子定罪，你还不够格！”
　　“哼！你也就是赶上了一个好时代，可是老子也不是吃素的。”王异文怒目圆睁的说道。
　　随后，他大手一挥，叫嚷道：“兄弟们，跟我一起杀了李青，以后这洛城就是我们的。”
　　可是，除了他之外，其他长老一动也不动。
　　王异文顿时大怒道：“我就知道你们这些家伙靠不住，要不是我还有一手，今天老子岂不是完了。”
　　“轰！”
　　他忽然取出一个圆球砸在地面上，一声轰鸣，三色的光芒顿时弥漫整个大厅，并溢散了出去。
　　“嘿嘿！”
　　“李青，我就让你瞧瞧什么是真正的力量！”
　　王异文狞笑着，右手从口袋里掏出一支药剂，倒进了嘴里。
　　“呃啊！”
　　一声宛若野兽般的嘶吼响起，王异文身体忽然暴涨起来。
　　可是，下一瞬间一只手掌忽然搭在了王异文肩膀上，冷厉的声音更是响起：“够了！”
　　“轰隆！”
　　李文殊一只手掌按住王异文的肩膀，直接把他按趴下来，身体重重的砸在地面上，两块青石砖都龟裂了。
　　王异文自以为傲的变身，自以为能扭转乾坤的药剂，在李文殊眼中不过就是个笑话。
　　他这次从试炼之地出来，已经完成了三次进化，之前还获得了楚轩的天龙赐福，全属性已经接近四千，岂是王异文这种只进化了一次，使用过一些药剂，就不知道天高地厚的人可比的。
　　刚刚他要是再用点力，可以直接一只手按死王异文。
　　这就是实力！
　　连自己一只手都接不住，还有胆挑衅楚轩，李文殊真不知道王异文这老家伙脑子里是怎么想的。
　　而这时，赵玫也从外面进来了，并淡淡的开口道：“全部解决了，一共七十四人。”
　　王异文：“！”
　　这，这怎么可能！
　　他有点不敢相信。
　　就如同现在按着他的那一只手掌，让他没有丝毫的反抗能力。
　　怎么会这么强！
　　……

第89章 天城王异文的事情很快就被处理掉了。
　　李青征求的楚轩的意见，楚轩也没客气，提出了几点。
　　从此，洛城的规则里也有了楚轩的意志。
　　对此，李青是非常高兴的。
　　后面的事情楚轩没有参与，自己提出那几点就够了，剩下的交给更专业的人去做，会更有效率。
　　回到别墅，陆晓雨和云鲵已经回来了。
　　“轩，可以啊！”
　　于胖子在客厅内坐着，看到楚轩回来，立刻就是激动的说道：“轩，你火了知道吗？”
　　陆晓雨和云鲵也都向楚轩投来敬佩的目光。
　　楚轩拖着王林走在街道上的视频已经火了，配上他那几句怂恿的话，让他顿时形象高涨。
　　陆晓雨笑着说道：“我们去逛街只是逛街，楚大会长去逛街，那是视察民情去了啊！”
　　“别闹！”
　　楚轩并不喜欢拿这种事情来开玩笑。
　　在他们口中只是一句玩笑话，但有时候这种话却是其他人的真实写照。
　　如今这世道，活着不易，且行且珍惜吧！
　　……
　　清晨。
　　楚轩起床后骑着小黑去溜了一圈。
　　回来后，见云鲵在厨房做早饭，楚轩也过去帮忙。
　　陆晓雨除了前两天的新鲜劲，这两天也是赖床不起了。
　　“天龙大人，您尝尝这个怎么样？”云鲵在学着做料理，每一种口味都要先夹一块给楚轩尝尝。
　　这是她在一本书中看到的，和恋人如何处好关系，那就给他做一份早饭吧！
　　“嗯嗯，不错，这个馅料换成虾仁可能会更好。”楚轩一边吃着，一边发表着意见。
　　“是吗？有虾肉馅的，每种口味的我都做了一些。”云鲵立刻高兴的说道。
　　楚轩：“……”
　　十分钟后。
　　楚轩连厨房都没出，就已经吃饱了。
　　邢邪等人起床，大喊着怎么没有早饭，却被云鲵那杀人般的目光瞪了一眼，然后“温柔”的说道：“想吃什么，自己去做！”
　　……
　　下午四点。
　　决定前往天城的人已经准备好了。
　　楚轩这边有陆晓雨，云鲵，邢邪，九霄，于胖子。
　　李青那边则是他，李文殊，赵玫，安若风。
　　洛离，王国华留在洛城防守。
　　主要是洛离对去参加格斗大赛实在没什么兴趣，并且这几天他更是迷上科学。
　　还有小黑，楚轩也将他留在洛城帮王国华防守。
　　有洛离在，众人也没什么可担心的。
　　四点十分，准时出发。
　　“啾！”
　　而楚轩也是召唤出“苍穹之翼•利爪”来作为交通工具。
　　“苍穹之翼•利爪”属于雷鸟的一个变种，掌握风，雷两大属性，最快速度可达千公里每小时。
　　也就是说，从洛城到天城，只需要两个小时就差不多了。
　　还能赶上吃晚饭。
　　“轰轰轰……”
　　当坐在利爪背上，轰鸣的风声在耳边吹过，几人俯瞰着下方的山川大地，都是震撼不已。
　　这种体验，也只有如今这个世道能够体验到。
　　两个小时左右。
　　利爪减速，前往一座城市出现在视野中。
　　楚轩让利爪降低高度，慢慢靠近。
　　而这时，一道声音也是传了过来。
　　“前方天城，魔兽止步！”
　　天城的警戒范围足有五十多里远，直升机悬空，绕着天城盘旋。
　　楚轩让利爪落地，然后几人步行前往天城。
　　很快，有车辆出来接他们，几人便乘坐着商务车进入了天城。
　　说实在的，洛城，江城这种三线小城市跟天城真的没法比。
　　即使世界变异，都没有对天城造成任何影响，外城依旧华丽，而且更加雄伟了。
　　一道钢铁城墙建造而起，将整个天城围住，十分的大气。
　　天城，还是天城啊！
　　进入城内，几人都坐了登记，然后有专人接待，将几人带到酒店，安排了住处和晚餐。
　　整个过程，几人并没有受到什么特殊的待遇，就感觉很普通，很平凡。
　　同时，这个酒店的规格也不是最高的，只有三星，都是用来接待三线小城市的来宾的。
　　几人都没有太在意，天城是按照城市等级来安排的，又不是按照个人实力，所以也怪不得人家。
　　况且，这三星酒店也不错，比洛城的五星级酒店还要奢华。
　　但是，李青明显还是有点不满的，酒店内其他城市的代表人物过来结识，都被李青给拒绝了。
　　他看不上那些人。
　　在酒店吃过晚饭后，于胖子则是提议出去玩玩。
　　难得来到天城，怎么也得去见识一番。
　　毕竟，天城和海城可是两个最闻名的城市。
　　出了酒店后，几个人就分成了三批。
　　于胖子和邢邪，九霄三人一起，李文殊和赵玫一起，剩下楚轩，陆晓雨，云鲵和安若风一起。
　　让楚轩有点意外的是，安若风竟然和他们走一路。
　　而且看他那感觉，好像对陆晓雨有点意思，这让楚轩有点不爽。
　　说到这安若风，原本是李文殊手下的一个组长，因为实力不错，长相也可以，就被带出来见见世面。
　　另外，李文殊曾告诉过他，可以多和楚轩接近，因为楚轩能够给别人赐福！
　　可是，李文殊万万没想到，安若风竟然是冲着楚轩身边的陆晓雨去的。
　　“哇！那边好热闹啊。”
　　“走，去看看。”
　　……
　　天城的街道很宽阔，人流量也是洛城无法比较的。
　　即使世界变异，人口锐减的情况下，一些热闹的街道上依旧人头涌动，略显拥挤。
　　“啦啦啦，啦。啦啦啦，啦。想他……”
　　“啦啦啦，啦。啦啦啦，啦。想他……”
　　街道中央，有抱着吉他的人放声歌唱，曲调略显伤感，估计是怀念曾经逝去的人。
　　周围的人驻足倾听，触景生情，都是眼角湿润。
　　一场变异，几乎每个人都失去至少一个亲人。
　　甚至有整个家族全部都消失在了那场变异中，再无人知晓。
　　世界很大，个人的光芒即使再耀眼，也不过是萤火一栗。
　　苍茫众生，世人都在挣度，为的就是能够好好的活下去。
　　“在那个没人知道的地方……”
　　“我把你埋葬……”
　　吉他声悠扬，配上歌手沙哑的声音，唱哭了众人。
　　……

第90章 萧寻天城的街道上，除了有优扬的琴声，还有各种各样的小吃。
　　这在任何城市都不会缺少。
　　毕竟，一个城市说有什么能吸引人的，除了它景色外，就要数美食了。
　　天城的气候比洛城偏低，奶茶，糖炒板栗的香味在空中弥漫，格外诱人。
　　楚轩给云鲵和陆晓雨各买了一杯，又去买了板栗，并没管安若风。
　　对此，安若风好像也没在意，而是独自去买了饮料和吃的，依旧跟着三人。
　　“轩，能不能把他打发掉，太讨人厌了。”陆晓雨凑到楚轩面前，低声说道。
　　作为一个女生，在情感方面绝对要比一个男生具有更强的洞察力。
　　她早就发现了安若风好像对她有点意思，但人家也没明显的表现出来，她也就没好意思开口拒绝。
　　“没问题。”
　　他早就想赶这家伙离开了，之前没好意思说，是怕陆晓雨说他小气，现在陆晓雨开口了，他自然得负起护花使者的责任来。
　　“喂！”
　　楚轩停下脚步，转头看向安若风，出声道：“你可以去别处溜达了，别在跟着我们了。”
　　“啊！”
　　安若风却是忽然愣了一下，随后突然笑道：“楚副会长，我并不是跟着你们啊！我和朋友有约，刚好顺路而已。”
　　“什么？”
　　楚轩有点不信，那有这么巧合的事情。
　　可就在这时，前面有人喊安若风：“若风，这边！”
　　我去！
　　还真这么巧吗？
　　楚轩有点无语，这也太狗血了。
　　转头向那人看去，楚轩却是感觉有点眼熟。
　　但想不起在什么地方见到过这人。
　　不过，安若风的这个朋友长得到是真的帅。
　　一头金色的微卷短发，帅气阳光的脸庞，上身白色卫衣，下身休闲裤，身材修长，皮肤白皙。
　　“哇！是萧寻。”
　　“真的哎！去问他要签名。”
　　“别去，你忘了上次的事情了，萧寻现在不仅仅是偶像，还是我们的英雄，不要去打扰他。”
　　“对对对，你不提醒我差点忘了，那赶紧拍照。”
　　……
　　萧寻？
　　楚轩忽然想到了，想到了在什么地方见过这个人。
　　502宿舍，于胖子的床铺墙面上的海报。
　　这就是于胖子特别喜欢的那个歌手。
　　“你朋友是萧寻？”
　　楚轩怪异的看了安若风一眼。
　　安若风点了点头，笑着说道：“实际上他是我表哥，萧寻是他的艺名，他真名叫安若元。”
　　楚轩：“……”
　　好吧！
　　你赢了。
　　这逼装的，满分。
　　此时，萧寻也走到了四人面前，笑着说道：“若风，你还带了朋友啊！也不提前说一声，我也好安排个地方招待一下。”
　　“不用，我们只是顺路。”楚轩开口说道。
　　这是刚刚安若风说的。
　　听到楚轩的话，安若风却是一副无奈的表情摇了摇头道：“表哥，我来给你介绍一下吧！这是我们君临公会的副会长，楚轩。”
　　看着安若风那神情，楚轩真想立刻给他两脚。
　　在洛城的时候，都是他楚轩在别人面前装，今天竟然被这货比下去了。
　　“哦，原来是楚轩副会长，久仰大名！”萧寻眼前一亮，先是恭维了楚轩一句，然后接着说道：“我表弟承蒙照顾了，今天就让我做东，招待一下略表心意。”
　　楚轩本想拒绝，却突然看到陆晓雨一脸期待的看着他，只好点头答应道：“那就麻烦了。”
　　“不麻烦，应该的。”
　　萧寻满脸笑容，转身前面带路。
　　楚轩看了一眼陆晓雨，有点无奈。
　　说实话，她和于胖子还挺像的，连喜欢的偶像都一样。
　　云鲵则是没有任何反应。
　　活过了漫长岁月，什么样的天骄没见过，眼前的萧寻真的是太普通了。
　　这世上如果还有什么人和事让她动容的，那也只有楚轩和为他繁衍子嗣了。
　　龙族的想法，岂是区区凡人能够理解的。
　　……
　　跟着萧寻来到一家高级餐厅内。
　　应该是之前萧寻就订好了，几人乘坐电梯来到三楼，进入一个特别大，特别豪华的包间内。
　　说实在的，实力和见识完全就没半毛钱关系。
　　即使见多了强大生物，凶猛野兽，但看到这么豪华的包厢，楚轩还是很没见识的被惊讶到了。
　　“哇！这个包间好大。”
　　“哎哎！这个这个是我之前在网上看到的网红必打卡之一的。”
　　陆晓雨激动不已，已经拿出手机自拍。
　　萧寻和安若风将这一切看在眼里，都是露出一抹不易察觉的微笑。
　　“这位小姐姐不知称呼？”萧寻看向云鲵，寻问道。
　　可是，云鲵坐下后就在低头看着手机，并没有理会萧寻。
　　楚轩也是装作没听见，坐下后就打量四周。
　　还是安若风在萧寻耳边低语了几句，萧寻才从云鲵身上移开视线。
　　不过，他看了楚轩一眼，神色中明显有一种挑衅的意味。
　　等待了片刻，酒菜陆续开始上来了。
　　萧寻笑着招呼几人吃饭，期间，他不死心的再次和云鲵搭讪：“听表弟说你叫云鲵，还真是好名字呐！”
　　云鲵顿时冷冷的看了他一眼，随后又扫向安若风，语气中带着杀意的说道：“你不配称呼我的名字，还有你，再敢泄露我的名字便杀了你！”
　　萧寻和安若风都是一愣。
　　随后，萧寻尴尬的笑了一下：“云小姐还真是爱开玩笑啊！”
　　但下一刻他忽然不笑了，感觉有一股冰冷的力量笼罩全身，就如同被一只凶猛野兽盯上一样，有种死亡临近的感觉。
　　“云鲵，算了。吃完饭我们就走，犯不着动气。”楚轩淡淡的开口，云鲵这才收起释放的力量。
　　安若风脸都白了。
　　他听过一点有关云鲵，邢邪等人的传言，是李文殊和赵玫谈话的时候他听到的，当时他还不信，现在感觉应该是真的。
　　暗暗给萧寻使了个眼色，两人都不在言语。
　　一顿饭很快吃完，意识到情况不对的陆晓雨也像是做错了事情孩童一样，一言不发的跟着楚轩离开了餐厅。
　　三人走后，萧寻和安若风回到包间内，萧寻顿时一脸认真的说道：“你刚刚说的都是真的？”
　　“千真万确！”
　　安若风神色严肃，点头道：“那个地方就是一个天大的宝藏，如果我们安家能够掌握，绝对可以凌驾四大家族之上！”
　　“那，那刚刚那个女子，她真的是一头龙？”萧寻心里还在想这件事情。
　　安若风似乎明白他的意思，挑了挑眉毛说道：“是不是龙，你把征服了不就知道了。可别告诉我你这个大明星还不如一个土包子！”
　　“别拿我和那土鳖比较，看到他刚刚没见过世面的样子，我就想笑。”萧寻不屑道。
　　“哈哈！那到是。毕竟是一些小城市的人，以为获得了一点力量就看到了这个世界的全貌，殊不知，不过是一群井底之蛙罢了。”
　　……

第91章 各城的顶尖水平三人离开餐厅，在繁华的街道上又逛了很久，才返回酒店。
　　不得不说，天城的夜，让人流连忘返。
　　回到酒店，住宿方面又挺让人无语的，每个城市来的人，不管你来几个，只能分到三个房间。
　　不想挤的话，可以去外面自费住更舒服的。
　　最后，几人决定，于胖子，邢邪，九霄三人一间，楚轩，李文殊，李青一间，云鲵，陆晓雨，赵玫一间。
　　好在，酒店的房间足够大，有两张床，只要再有一个人睡客厅的沙发就行了，挤到不至于会挤。
　　楚轩三人自然是李文殊去睡沙发，但后来楚轩就后悔了。
　　李青和他彻夜长谈，聊的还根本不是他这个年龄的话题，简直是要多无聊就有多无聊。
　　清晨。
　　在酒店吃过早饭后，几人前往中央广场。
　　除了他们，几乎所有来参加格斗大赛的都往中央广场赶去，人流汇聚，格外的热闹。
　　安若风昨晚就没回来，今天更是没看到他人影，李文殊给他打了电话，却是关机状态。
　　没有在管安若风，李青带着几人登记，抽签，随后进入观众席等待。
　　李青到是被人请走了，即使是三线小城市，作为话语人还是有一定的特殊权的，有专门的位置，不用挤观众席。
　　第一次举办格斗大赛，天城似乎也没料到会来这么多人，整个中央广场上人满为患，有点乱哄哄的感觉。
　　其实，各大城市的人来的并不多，毕竟路途遥远，行程不便，之所以人多，是因为天城的城民跑来观看的原因。
　　八点整。
　　一名主持人登场，在他的宣布下，这场有些乱糟糟的格斗大赛便开始了。
　　一共有四十七个城市赶来，每个城市最少要出场三人，加上天城凑出的五十九人，一共两百人参加这场格斗大赛。
　　大赛的形式以淘汰赛为主，由主持人直接喊各城市的名字，然后各城市已经决定好的参赛者上台比试，一方将另一方三人全部击败为获胜，然后进入下一轮。
　　楚轩这边已经商量好了由谁上台。
　　邢邪，九霄，云鲵因为身份特殊，直接排除，陆晓雨和赵玫因为是女生，也不让她们上场了，所以就剩下了楚轩，于胖子和李文殊。
　　本来让安若风跟来就是为了替补楚轩的，结果这家伙直接不见踪影，只好由楚轩凑数了。
　　“大家请安静，我们的比赛马上开始！”
　　“有请我们第一场的双方选手，青城对战川城！”
　　……
　　随着主持人的大喊，青城和川城的选手陆续上场，观众席上顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。
　　这种场景，简直堪比运动会了。
　　但是，这绝对比运动会精彩的多。
　　因为这可是真人格斗，能操控异能的人之间的较量。
　　“比赛开始！”
　　随着主持人宣布开始，这场格斗大赛便这么匆促的开始了。
　　双方六人同时上前，战在一起。
　　比赛没有规则，可以六人混战，也可以一挑三，反正只要一方把另一方三人全部击败就可以了。
　　楚轩几人坐在观众席上观看着，好奇之下，楚轩也是开启探查术扫了一下那六人的属性，了解一下现在各大城市的顶尖人物都在什么水平。
　　【探查面板】
　　目标：马史登级：21职业：刺杀者属性：冰进化值：66535/2100000（三次进化）
　　生命值：10100/10100魔力值：8450/8450力量：974体力：1010智慧：887精神：845技能：……
　　状态：……
　　说明：……
　　……
　　【探查面板】
　　目标：刘栓登级：21职业：火焰师属性：火进化值：334415/2100000（二次进化）
　　生命值：8390/8390魔力值：10450/10450力量：905体力：839智慧：1032精神：1045技能：……
　　状态：……
　　说明：……
　　……
　　这属性，差太多了啊！
　　六个人的属性楚轩都探查了一遍，属性都在一千左右，等级二十以上，最高的一个二十三级，全都完成了三次进化。
　　从这个来看，这六人肯定是青城和川城最强的。
　　而这，也是如今各大城市真实普遍的水平，像洛城楚轩等人，完全就是个异类。
　　场上的战斗很快就结束了，五分钟都不到。
　　毕竟，这个水平的战斗，又不拼生死，能打五分钟不错了。
　　最后，以青城三人倒地，川城获胜，进入下一轮比赛。
　　接着，主持人继续喊下一场的对阵城市。
　　“下一场，阳城对战丰城！”
　　……
　　又是五分钟左右的战斗，最后以丰城获胜收场。
　　“下一场，余城对战洛城！”
　　几场之后，轮到洛城了，楚轩，于胖子，李文殊三人上场。
　　虽然三人只要随便上去一个就够了，但本着低调的原则和面子的问题，三人还是全都上去了。
　　“天龙大人，加油！”
　　“加油！”
　　云鲵和陆晓雨给楚轩挥手加油，但事实上楚轩肯本不会出手，因为上场的时候于胖子就说了，他们三个一人一场，一挑三，他先来。
　　“比赛开始！”
　　双方进场到位，主持人宣布开始。
　　楚轩也是用探查术扫了一下对面三人，发现实力和之前的其他城市的没什么两样，一千左右的属性，平平无奇的职业。
　　见此，楚轩也是提醒于胖子，让他悠着点，别搞出人命。
　　于胖子点头答应，表示明白。
　　对面三人走上前来，于胖子迈步走出，伸出一根手指向着三人勾了勾。
　　仇恨瞬间拉满！
　　你一挑三就算了，还这么挑衅，这谁能忍啊！
　　就连观众席上的人都看不下，纷纷大喊道：
　　“靠！这胖子太装逼了，让我下去打爆他的头。”
　　“就没见过这么装逼的，希望这胖子一会被轮。”
　　“给我打！就特么看不惯这种装逼的，大家都是变异者，你凭什么装？”
　　……
　　于胖子这勾一勾手指，顿时就是群情激愤。
　　这让楚轩和李文殊都忍不住给他竖起了大拇指。
　　观众席上的邢邪和九霄也是笑着说道：“哈哈！绝了，以前怎么没发现胖子这么贱，哈哈哈……”
　　“胖子，你成功的激怒了我们！”
　　“哼！长得丑还装逼，真是……”
　　“轰！”
　　对面三人中间的那位刚说完于胖子长得丑，后面的话还没说完，一个火球就砸了过去。
　　而这，只是一个开端。
　　只见，于胖子瞬间化身人体炮台，一手一个火球直往外丢，间隔绝对不超过0.1秒。
　　并且，他一边丢火球，还一边大骂道：“你才丑，你全家都丑，丑丑丑丑……”
　　……

第92章 全是问号于胖子最痛恨别人说他长得丑。
　　虽然他长得确实丑，但你说出来，那就是另一回事了。
　　疯狂的丢着火球，于胖子还口吐芬芳，把对面三人全家问候了一遍。
　　说我丑？
　　你们全家比我还丑！
　　这……这个诅咒太狠了。
　　“轰轰轰……”
　　火球连发，爆炸开来声响连成一片，恐怖的能量肆虐，每一个火球都像是一颗手雷爆开一样，和别的变异者凝聚的火球根本不一样。
　　“救，救命！”
　　“我，我们投降了！”
　　“快，快住手！”
　　那三人被火球炸的都快焦了，大叫着，鬼哭狼嚎的。
　　就连主持人都被波及到了，衣袖被火焰点着，烧没了半个袖子。
　　“快，探查一下那个胖子的数据！”
　　此时，在一个特殊的观看席上，几名拿着仪器的人正在收集着数据。
　　他们是天城情报组的，由一名组长带领，负责收集这次前来参加格斗大赛的各城的变异者的数据。
　　其中，负责探查参赛选手属性的人员名叫冯小六，他的实力也是各大城市顶尖选手的水准，等级21，全属性一千左右。
　　连续上场的几个城市的参赛选手，他都能轻松的探查出具体数据来。
　　天城的探测仪器和洛城的差不多，根据使用者来定，能够探查到不超过使用者自身五个等级和一倍属性的变异者。
　　但是，现在冯小六看着探查到的于胖子的属性面板，忽然愣住了。
　　站在他身后负责记录的李鸣催促道：“赶紧说啊！”
　　“等级25……”
　　“然后呐？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　……
　　冯小六将探测仪器递给李鸣，出声道：“不信你自己探查一下，反正我只探查到了等级，其他的全是问号。”
　　“怎么可能！”李鸣不相信，接过探测仪探查，顿时也愣住了。
　　还真是！
　　那个胖子的属性全是问号。
　　“组长，你快来，这么出了点状况。”李鸣反应过来，赶紧喊他们身后的组长俞冉。
　　“怎么回事？”
　　俞冉快步走了过来。
　　他负责这次的数据收集，其中最主要的就是探查属性，看看各城有没有比较强的变异者。
　　这是上面特意交待的。
　　“组长，那个胖子的属性我们探查不出来。”李鸣将探测仪递给俞冉道。
　　“哦！”
　　俞冉有点意外，李鸣的属性在一千出头，他探查不出来的话，那么对方的属性至少在两千以上。
　　还不错。
　　虽然和他比差了一半，但这也算是其他城市出现的第一个“高手”了。
　　于是，俞冉接过探测仪后，顺便开口道：“准备记录。”
　　可是，当他看到于胖子的属性面板后，也是忽然愣住了。
　　“这探测仪坏了吗？”俞冉疑惑道。
　　他也探查不出那个胖子的属性。
　　要知道，他的属性可是四千五左右，至少能探查出九千属性的变异者，结果看到的还是问号，那只能说明这探测仪坏了。
　　其他城市来的变异者，怎么可能有属性过万的。
　　俞冉想都没往这方面想，毕竟他们天城也就只有三人属性过万，都是身居高位。
　　“组长，仪器没坏啊！您探查一下其他人，可以看到属性的。”李鸣开口道。
　　随后，他忽然意识到什么，惊恐的问道：“组长，该不会您也探查不出那个胖子的属性吧！”
　　此刻，俞冉已经愣住了。
　　他刚刚探查了一下别人的属性，确实能看到属性，说明仪器没坏，于是他又探查了一下那个胖子身后的两人。
　　其中一人的属性被他探查出来了，四大属性都是接近九千，职业是爆炎拳师。
　　这种实力，在他们天城都算是顶级的那一批变异者，只有少数几个人能压制一头。
　　看到这个属性，俞冉也是激动不已，如果将其汇报上去，那自己绝对是大功一件。
　　另外，那个胖子，属性值肯定过万了，就算没过万也差不多。
　　“快，快通知凌傲指挥官！”
　　“快点，就告诉他发现了属性过万的变异者！”俞冉低吼道。
　　李鸣被吓了一跳，随后立刻拿起一个通话器，调整频道后，将消息传达了出去。
　　此时，比赛场上于胖子一通轰炸之后，气也是消了。
　　主持人幽怨的看了于胖子一眼，最终并没有说什么，而是宣布了洛城获胜。
　　而直到此时，观看席上的众人才回过神来。
　　之前喷于胖子的变异者纷纷傻眼。
　　“艹！这胖子怎么这么强？”
　　“他刚刚开挂了吧？火球术没有施放间隔的吗？”
　　“特么的！同样都是变异者，为什么差距会这么大，我竟然还比不过一个胖子！”
　　“哼！没听说过一句话吗？胖子都是潜力股。”
　　……
　　比赛场上，三人返回观看席，路上，楚轩开口说道：“我们被人盯上了，不要去云鲵她们那边，我们随便找个位置坐。”
　　“被盯上了？”
　　李文殊和于胖子都是一脸疑惑，他们什么都没感觉到。
　　楚轩隐晦的指了指那个特殊的观看席上，低声道：“那里表面上是录制视频的，其实有人在那里使用探测仪探查我们的数据，我刚刚察觉到了探测波动。”
　　“我去，轩！你连探测波动都能觉察到啊？神了。”于胖子惊呼道。
　　楚轩点头道：“探测波动也是能量的一种，只要你的感知足够强，察觉到它并不是难事。”
　　觉醒之后，四大被动让楚轩全方位提升。
　　尤其是［根源本能］让楚轩的感知提升了五倍，竟是让他能够觉察到探测仪，电磁波这种微型能量波动了。
　　给陆晓雨发了个信息说明情况，楚轩三人就近找了个位置坐下。
　　对方探查他们，那他也要探查一下对方，看看究竟是那些人想要掌握各城变异者的属性和信息。
　　坐下后，李文殊也是将楚轩觉察到的事情禀告给了李青，李青的回复则是让他们不要轻举妄动，当作什么事都没发生。
　　另一边，接到消息的天城第七指挥官凌傲已经赶到现场。
　　他听到消息说发现了属性过万的变异者，一开始还有点不信，但得知负责收集数据的是俞冉，便立刻赶了过来。
　　俞冉是他的得力干将，绝对不会骗他。
　　凌傲赶到后，立刻就从俞冉手中接过探测仪，目光扫向刚登场的参赛选手，有些激动的问道：“在哪？”
　　……

第93章 洛城要火了天城，作为华国的都城，其地位是毋庸置疑的。
　　就比如这次举办格斗大赛，各城明知道天城打的是什么注意，但还是都如同朝圣一般赶来，将各城最强大的变异者展示出来。
　　除了像洛城这种特别的城市，其他城市的话语人还是希望能够归属天城，得到天城的支援的。
　　毕竟，如今这个世道，谁也不知道自己能撑多久，自己所在的城市会不会就是下一个江城！
　　“在哪？”
　　“在哪？”
　　第七指挥官凌傲，接过俞冉递过来的探测仪后，就立刻激动的问道。
　　他作为这次数据收集的负责人，也身居天城第七指挥官之位，是迫切想要找到两名实力强大的变异者的。
　　虽然他自身实力也不弱，四大属性都在六千五百左右，可是在这天城依旧不够看。
　　能够坐上这第七指挥官之位，是因为家族的支持，已经他那不俗的天赋。
　　但除此之外，他并没有一位能够有话语权的变异者支持。
　　而这种变异者，天城一股有九位，其中三位属性过万，其他六位属性也在九千以上。
　　现在，俞冉告诉他，发现了一名属性过万的变异者，让他惊醒不已。
　　这意味着什么？
　　意味着他也能想其他几位指挥官一样，拥有话语权了！
　　“凌傲指挥官，在哪！对，就那边的那三个人。”俞冉指着楚轩三人向着凌傲说道。
　　凌傲迫不及待的开启探测仪，先是探查了李文殊。
　　“咦！”
　　凌傲惊咦一声，有些不满道：“并没有过万啊！四大属性都在九千零几。”
　　属性在九千和一万，可是有着巨大区别的。
　　“九千？您探测的是谁？他们确实有一个九千的，您探查的是那个胖子吗？”俞冉好奇的问道。
　　凌傲忽然睁大了眼睛，转头道：“不止一个？”
　　“嗯。”
　　俞冉似乎料到凌傲这个表情，开口道：“三中有两个我们探查不到，其中长相不错的那个，我甚至连等级都探查不到。”
　　凌傲的脸上顿时闪过一抹狂喜。
　　不止一个！
　　刚刚他还在想，九千也不错了，至少达到了另外六人的水准，但没想到还有。
　　于是，凌傲向着俞冉说的那个胖子探查过去。
　　凌傲：“！”
　　拥有六千五百的属性，他自然是将于胖子的属性探查出来了。
　　只是那个数值让他不敢相信。
　　四大属性全都超过一万二！
　　并不是他想象的只有一万多点，足足多了两千多属性。
　　他们天城第一指挥官身后的那位，他曾见过一次，并对其进行探查，四大属性也才一万一千左右。
　　现在竟然出现一个属性超过一万二的。
　　太恐怖了。
　　震撼！
　　凌傲此刻十分激动，同时还有些羡慕，这样的属性要是给他多好。
　　突然，凌傲有想到什么。
　　还有一个等级都探查不到的。
　　忽然，他拿探测仪的手掌都有些抖动起来。
　　这个不会也是一万两千多吧！
　　他将探测仪瞄向了楚轩。
　　他有着29级的等级，六千五的属性，他自信这世上还没有他探查不出的变异者。
　　可是，当他看到探查出来的面板时，忽然愣住了。
　　这是什么情况？
　　他也看不到。
　　不仅是属性，连等级，职业全都是问号。
　　沉默了很久，凌傲忽然意识过来，转身向着俞冉问道：“他们是那个城市的？”
　　“洛城！”
　　俞冉早就查清楚了楚轩三人来自什么城市，已经三人的姓名，年龄。
　　这在进城的时候登记过。
　　“洛城，洛城……”
　　凌傲又抬起探测仪，向着给各城话语人准备的观看席上扫去。
　　各城话语人身后都有牌子，上面写着他们来自那个城市。
　　当找到洛城李青后，他立刻开启探测仪探查过去。
　　顿时，他什么都明白了。
　　这个洛城，他惹不起。
　　李青的等级他是探查出来了，高达32级，但是四大属性依旧全是问号。
　　现在，他探查了洛城四个人，两个探查不到属性，一个九千，一个一万二。
　　这是什么神仙水平？
　　比天城还强！
　　现在，他知道这件事情不是他能管的了，必须汇报给其他指挥官，不然可能会有大麻烦。
　　凌傲转身离开，嘱咐俞冉盯好楚轩几人，他则是立刻将这件事传达了出去。
　　此时，坐在观看席上的楚轩，看到凌傲离开，笑了笑说道：“一会我们估计就有特殊待遇了。”
　　“啊！”
　　“轩，你说什么？我没听到。”
　　现场的嘈杂声让两人就坐在楚轩身旁都没听到他的话。
　　楚轩只好再次大声说道：“我说他们打的真好！”
　　“额，这也叫好？”于胖子一脸疑惑，他不知道从那弄了一包薯片，正“咔嚓”“咔嚓”的吃着。
　　怪不得都成为变异者了还这么胖，原来都是零食惹得祸。
　　赛场上的比试还在继续，周围的欢呼声一浪高过一浪。
　　只是，不少人的目光都会不时的向着楚轩三人这边扫来。
　　而且，三人不知道的是，一则有关三人的话题迅速在论坛上爆火。
　　那则话题上有一个视频，是于胖子不间断释放火球术的那段，底下还配了文字。
　　‘人体炮台的属性究竟如何？探查过后我震惊了，全是问号！’
　　这个人很聪明，他将自己的属性面板用探测仪同步了上去，以作比较。
　　他的属性不算弱，有三千左右，可是却探查不出于胖子的属性，瞬间就突显出了于胖子的强大和神秘。
　　这还只是其一。
　　随后，那人有探查了李文殊，楚轩的属性，结果又全是问号。
　　他将这个消息补发上去后，论坛上立刻就炸锅了。
　　有人回复说：格斗大赛，怎么混进去了几个BOSS。
　　还有人说：找个属性高的来探查一下，我想知道这三位的属性究竟超过我多少倍！
　　……
　　随着论坛上爆火，有人找到楚轩三人之前做的位置，发现了陆晓雨，邢邪，云鲵几人。
　　这下，论坛彻底爆了。
　　本以为只是来了三个BOSS，结果来了一堆！
　　天城指挥部。
　　一名身穿职业套装，身材性感火爆的女秘书拿着一个平板走了进去。
　　随后，指挥部发出指令，立刻进入最高警戒状态，并且第一，第二，第三指挥官亲自出动了，去观看席请人。
　　并且，第一指挥官当场就发火了。
　　“那样的存在怎么现在才发现？”
　　“还让他们坐到观看席上去了，你们是干什么吃的？”
　　“快给我去叫人，把所有守护者都给叫来！”
　　……

第94章 两万一属性！
　　短短的几分钟内，整个中央广场就被从外面悄悄的包围起来了。
　　这不是要动武，而是要做一些保障。
　　第一，第二，第三指挥官亲自出动了。
　　天城第一守护者，欧阳求道跟在身旁，确保安全。
　　第二指挥官来到楚轩三人所在的观看席，由天城第二，第四，第五守护者陪同，来请楚轩，于胖子，李文殊三人。
　　第三指挥官，前往另一个方向，由第三，第六，七八九，五为守护者陪同，去请陆晓雨，云鲵等人。
　　同时，这些守护者都带着探测仪。
　　首先，是各城话语人所在的观看席上，一群各城的大佬全部站了起来，一副受宠若惊的表情，那还有刚刚谈笑风生的淡定。
　　只是，只和其他人客气了一下，然后径直来到李青身前，笑着说道：“李会长，因为公务繁忙，招待不周，还请见谅。”
　　李青在刚刚楚轩三人上场比试的时候就料到了这一幕，此时一点也不惊讶，淡笑着和交谈。
　　随后，做出一个请的手势：“李会长，咱们借一步说话。”
　　“好。”
　　李青点头答应，他早就不想待在这里了。
　　一群实力不咋样，牛逼吹的比谁都大的家伙，快让他烦死了。
　　就这样，在一众“大佬”羡慕的目光中，李青被请走了。
　　很是热情的邀请楚轩，陆晓雨等人换个地方看比赛。
　　几人也没拒绝，毕竟这不是拒绝装逼的事。
　　跟着第二指挥官离开，楚轩探查了一下他身边的三位守护者的实力。
　　因为刚刚那三位守护者也探查了他，作为回礼，他肯定要探查一下。
　　得到的属性，信息让楚轩惊讶不已。
　　其中第二守护者的四大属性在一万一左右，等级31，职业格斗大师，已经完成了觉醒。
　　另外两人，一个属性九千八左右，一个九千二左右，等级都是29。
　　随后，他们和陆晓雨等人汇合，去请陆晓雨等人的第三指挥官和五位守护者也向着楚轩三人探查了一下，对此，楚轩有点无奈。
　　以前感知不到那种探查能量波动就算了，现在能感知到就感觉很怪异。
　　见面先探查你一下，这要是心理承受力弱的，估计都要受不了。
　　作为“回礼”，楚轩也是探查了一下他们。
　　其中，第三守护者的实力让出走稍微注意了一下。
　　这位名叫凌战的中年男子，其属性虽然只有一万一左右，但他的技能却是有增幅类，暴击类的，属于那种属性欺骗人的职业。
　　真打起架来，他能血虐同属性，没有增幅类，暴击类技能的变异者。
　　这就是差距。
　　像楚轩，李青，李文殊，赵玫，陆晓雨都是这样的职业。
　　还有一个人让楚轩挺意外的，那就是第三指挥官。
　　这位古稀之年的老者，其实力竟然也是不弱，四大属性都在六千左右，职业更是很有特色的“太极拳”。
　　其中一个技能，寸劲。让楚轩都目瞪口呆，不仅能借力，化力，还能暴击。
　　这位老爷子就凭这个技能，就能吊打一万属性的普通变异者。
　　楚轩看的是暗自咋舌。
　　华国不愧是地大物博，人杰地灵的古国，撑得上是藏龙卧虎，人外有人。
　　不管是什么样的对手，都不能小瞧，不然他很可能一个“寸劲”打的你妈都不认识你。
　　由于第三指挥官的特殊，楚轩也是探查了一下第二指挥官，得到的属性和信息就很普通了。
　　至少和第三指挥比起来，那是平平无奇。
　　片第一守护者会合。
　　于是，又是一番“见面礼”互敬过去。
　　并且，楚轩发现于胖子，李文殊，赵玫，陆晓雨等人也不甘示弱，掏出探测仪探测对方。
　　“哈哈！真是英雄出少年啊！”爽朗的大笑着，招呼几人前往指挥部做客。
　　“卧槽！”
　　于胖子忽然发出一声不和谐的声音，并一脸惊骇的看着楚轩直接给了他一个爆栗，并笑着向道：“年轻人没素养，需要多多教育。”
　　“哈哈！无妨，我们也曾年轻过，现在，是你们的天下了。”依旧大笑着说道。
　　他看向楚轩的目光带着惊喜，那种神色不加掩饰，让一旁的李青不禁微微皱眉。
　　“您客气了。”楚轩赔笑一声，不再言语。
　　转头继续和李青交谈，几人跟在后面向指挥部走去。
　　于胖子还是一脸惊骇，他低声道：“轩，你探查那个老头了没有？他的属性太吓人了吧！”
　　楚轩自然探查过了，并且在看到属性时，他也被震惊到了，只是没表现出来而已。
　　四大属性，全都在两万一以上！
　　等级35，职业领导者。
　　领导者，楚轩还第一次看到可以把这个当职业的。
　　虽然技能几乎没有，但这属性实在吓人。
　　而且，他身旁的第一守护者也是位恐怖的存在，四大属性一万三左右，职业守护者！
　　瞧瞧这些职业，一个比一个贴切，一个比一个称职。
　　进入指挥部后，几人被请到议会大厅内。
　　接着，有秘书陆续的端来茶水，糕点，水果等吃的。
　　很亲切的招呼楚轩几人：“你们别客气，想吃什么就吃，不够再要。”
　　“多谢了。”
　　几人道谢，随后也不在客气，纷纷吃了起来。
　　接着，和李青聊了起来，询问了一下洛城的现况，有些话是说给李青听的，有些话是说过楚轩等人听的。
　　只是，楚轩几人只顾着吃水果糕点，并没有听出的意思。
　　“唉！”
　　忽然，叹了口气，感慨的说道：“看着他们，我又想起了当年我们年轻的时候，那个时候内忧外患，也像现在这样，华国面临这巨大的艰难困苦，我们只身赴前，从未后悔过。”
　　”
　　李青：“……”
　　这话，他怎么可能不明白！
　　这是向他要人啊！
　　此刻，他忽然有些后悔了。
　　就不该来参加这场格斗大赛，就算来，也应该把楚轩等人留在洛城的。
　　现在怎么办？
　　他将目光看向楚轩，却发现楚轩根本就没在意他们说的话，正和云鲵讨论着糕点的味道和做法。
　　李青：“……”

第95章 午宴楚轩和云鲵确实正在讨论糕点的味道和做法。
　　因为最近每天早上他们两个都会一起做早饭，云鲵更是专门研究过糕点。
　　但今天吃到这里的糕点后，却让两人眼前一亮。
　　因为确实太美味了。
　　至于第一指挥官说的那些话，他全部听到了，也明白其中的意思，但这又什么了？
　　他一点都没有李青的担心，因为现在谁也左右不了他，即使这里是天城也不行。
　　所以，谈判这种事情就让李青去处理吧！
　　他应该明白自己的意思。
　　会议进行了一个小时，李青能够全权代表楚轩等人，也做出了一些让步。
　　没办法，这些让步是他来的时候就打算好的，毕竟这里是天城，是华国的中心。
　　李青的让步是，天城有难，他们会第一时间支援，并且对天城开放试炼之地。
　　试炼之地是瞒不住的，况且里面也只是给人提升等级用的，而且是在20～40级效果最好。
　　将这个拿出来，也能快速的提升一下华国高层的实力。
　　当然，天城也对洛城支援了很多东西。
　　基因药剂，技术支持，资源等方面。
　　双方达成共识，第一指挥官起身说道：“好了，午宴已经备好，咱们走吧！”
　　“啊！”
　　楚轩几人惊讶的看向第一指挥官。
　　这老头不厚道啊！
　　先给他们整了这么多水果糕点，他们都快吃饱了，结果告诉他们还有午宴。
　　“哈哈！你们年轻人胃口大，不先给你们垫补点，我怕午宴不够吃啊！”第一指挥官大笑道。
　　楚轩几人顿时无语。
　　不过，第一指挥官给楚轩的印象还是不错的。
　　很开朗活泼的一个老头，如果不是身在第一指挥官的位置上，估计是个老顽童，身边能跟着一堆小孩子的那种。
　　午宴在宴客厅进行，当几人进入宴客厅内，看着那足足能够坐下五十人的巨大圆桌，已经摆满了一圈的美味佳肴，都是不争气的留下了口水。
　　陆晓雨更是激动的说道：“这个我在网上见过，叫松鼠桂鱼！”
　　“这，这是八珍鸭吗？”
　　“天啊！全是神仙菜品啊！”
　　……
　　一整桌的菜，除了陆晓雨刚说出的几个外，楚轩一个都不认识。
　　贫穷再一次的限制了想象。
　　而且，这里的菜，可不是有钱就能吃到的，今天他们算是有口福了。
　　怪不得第一指挥官先弄点糕点让他们垫垫，不然这一整桌的菜，别看很多，估计真的不够吃。
　　午宴开始。
　　由第一指挥官，第二，第三指挥官作陪，还有，第一守护者欧阳求道，第二守护者凌战，第三守护者王丰城。
　　全都是天城顶级的大人物。
　　期间，第一指挥官几次出言邀请楚轩，希望他能留在天城发展，表示年轻人就该有追求。
　　但是，楚轩回的也挺绝，他说自己的实力已经没什么好追求的了，而且在天城都是和一起顽固子弟勾心斗角，他实在不感兴趣。
　　这话把第一指挥官给憋了一下。
　　第一守护者欧阳求道也是眼神不善的看向楚轩。
　　年轻人骄傲一下没什么，你这么装逼那可就不好了。
　　而且，楚轩的话中还反应出了一个问题。
　　那就是天城的关系太复杂。
　　家族势力，官方势力，豪门。
　　可谓是错综复杂，尤其是那些家族和豪门的子弟，一个个更是眼高于顶，走路横着走，一副老子天下无敌的欠揍模样。
　　可是，你一旦打了他，就会立刻跳出一堆老家伙来，然后就是麻烦不断。
　　这种事情无法避免，因为这是天城。
　　想要不被这些麻烦缠身，那就远离这里。
　　而且，楚轩明确表示，他最看不惯别人装逼，到是要是打了某个大人物的孙子，人家还不得跟他急。
　　这话说出，欧阳求道当时就站起来了：“楚小兄弟，你手段通天，在下不才，想领教一下。”
　　“坐下！”
　　第一指挥官立刻就冷喝了一声。
　　对于欧阳求道，他最担心的就是这一点了，简直就是个武痴，见到实力强的就想和人家打一架，有时候他都拉不住。
　　“噗通！”
　　欧阳求道立刻就坐下了。
　　这让第一指挥官有点好奇，这倔货这次怎么这么给面子？
　　可是他立刻就发现了不对，欧阳求道好像是被一股巨力按坐下的，整个人身体僵硬，挣扎都挣扎不了。
　　第一指挥官顿时骇然的看向楚轩。
　　这是什么手段？
　　他们虽然能够探查到楚轩的属性和等级，却没人能探查到楚轩的技能。
　　因为这是探测仪不具备的能力。
　　楚轩慢慢的收回念力，欧阳求道忽然浑身一颤，然后抬头一脸骇然的看向楚轩。
　　他明白，自己败了。
　　对方通过这种方式击败他，给他留足了面子，他也不好意思再闹下去。
　　其他人似乎觉察到了什么，但都默默的没有说话。
　　一时间，现场的气氛有些沉闷。
　　楚轩看向李青，向他比了一个手势。
　　李青脸上闪过一丝惊讶，最后还是点了点头。
　　楚轩这才开口道：“这样吧！第一指挥官，我送你们一份礼物，也算是尽我个人的一点绵薄之力。”
　　“礼物！”
　　第一指挥官有点好奇。
　　“对。”
　　楚轩点了点头，笑着说道：“你们应该都服用过进化药剂吧？”
　　“嗯。”
　　包括第一指挥官在内，几人都是点了点头。
　　服用进化药剂，这几乎是必然的。
　　只是，进化药剂会有一些副作用，即使到了他们这个实力，那副作用还时常发作，疼痛难忍。
　　楚轩接着说道：“我送你们一次赐福，可以消除进化药剂和其他药剂带来的一切副作用。”
　　楚轩说到这里顿了一下。
　　几人都是眼前一亮。
　　这个不错啊！
　　但接下来楚轩的话，让他们瞬间不淡定了。
　　“除了消除你们身体内药剂带来的副作用外，还能提升你们一倍的属性，以及至少三倍的生命成长和魔力成长！”楚轩笑着说完了天龙赐福的全部效果。
　　“真的！”
　　第一指挥官突然站了起来并爆吼一声，把一旁的欧阳求道都吓了一跳。
　　他还是第一次看到这位失态呐！
　　没办法，就是他听了这个效果，都忍不住想长啸一声。
　　第三指挥官也是声音颤抖的说道：“楚小兄弟，你是说给我们在座的每人一次这样的机会吗？还是一共只有一次这样的机会？”
　　“对对！几次几次？”第一指挥官也意识到这一点。
　　因为这么强大的赐福，他也有点不相信楚轩能给他们每人进行一次。
　　“嗯。”
　　楚轩犹豫了一下，考虑到底给几次。
　　而这时，李青会长伸出了一根手指，楚轩顿时点头道：“那就十次吧！”
　　李青：“……”
　　我特么比划的是一次！

第96章 萧寻的疯狂试探
　　“十，十次！”
　　第一指挥官愣住了。
　　在他内心里，就算给一次也是天大的好事，他甚至都不奢求六人每人一次了，能给欧阳求道赐福一次都够了。
　　但现在，楚轩张口就给了十次！
　　比他们每人一次还多出四次来。
　　这一刻，第一指挥官看了一眼在座的几人，他发现人带少了。
　　应该把所有的守护者都喊过来陪客的。
　　“真的给十次？”
　　第二指挥官出声道。
　　“嗯，先给欧阳先生一次，让他感受一下效果吧！”楚轩说着，手中凝聚出一道璀璨光芒，甩向欧阳求道。
　　欧阳求道有些紧张，一脸虔诚的迎接那道光芒。
　　如果楚轩说的效果是真的，那么他将……简直不敢想象！
　　“嗡！”
　　璀璨的光芒入体，欧阳求道瞬间睁大了眼睛。
　　而第一指挥官也是冷静下来，看到楚轩就这么把赐福随手甩了过来，很是随意的样子，也是明白对方手中应该还有很多次这种赐福。
　　但是，他不敢多要，能保住这十次就行。
　　身居高位，他知道贪婪的后果，可能会得不偿失。
　　没必要拿已有的去冒险。
　　“真，真的！”
　　欧阳求道愣了片刻后，忽然大声的说道：“是真的，是真的，而且效果远不止属性翻倍那么简单！这是一种进补，对以后的进化之路有巨大影响啊！”
　　欧阳求道激动的说道，体内的能量波动被他压制下去，没有爆发出来，不然这里的桌子会被掀翻。
　　看到欧阳求道给出肯定的答案，第一指挥官脸上露出欣慰的神色。
　　而这时，第二指挥官开口道：“既然有这么好的效果，那我就不使用了，我又不战斗，这样的机会用在我身上实在浪费，还是给其他守护者使用吧！”
　　“对，我也不用了，留给更需要的人。”第三指挥官也放弃了。
　　“嗯，确实，这样的机会难得，应该先把守护者的实力提升上去，他们才是不断战斗，守护着我们华国的英雄，他们比我们这三个不出天城的老骨头更加需要。”第一指挥官也是赞同的说道。
　　楚轩：“……”
　　李青：“……”
　　过分了啊！
　　这是要打他更多赐福次数的意思啊！
　　关键是，还是无法拒绝的那种。
　　大义面前，说不字的，那就太不是东西了。
　　“咳咳！”
　　李青咳嗽了一声，开口道：“那个，三位指挥官。你们看这样如果？让楚轩再多给你们三次赐福，并且必须给你们三位使用，不能拒绝，不然就没有。毕竟，这种给别人提升实力的行为，对楚轩也有一定的伤害，你们看如何？”
　　李青这话让楚轩瞬间佩服不已。
　　要么怎么说人家能建立庇护所，成了君临呐！
　　以退为进，以柔克刚，被李青会长发挥的淋漓尽致。
　　“这样啊！原来这种赐福需要损坏楚轩小兄弟自身的力量，那我们更不能要了。”第二指挥官开口道。
　　“啊哈！那，那个也没损耗多少，并且这一顿饭就能补充上来了，就按照会长说的来吧！”楚轩挠头说道。
　　有个屁的损耗。
　　说谎话的感觉真不爽。
　　为了防止再生出什么幺蛾子，楚轩直接凝聚三道光芒，方式稍微温柔一点的甩向三位指挥官。
　　随后，又凝聚两道甩给第二，第三守护者。
　　接着，三位指挥官商量一下后，确定了接受赐福的人员名单，然后便开始喊人过来。
　　其中，只来了两位守护者，其他五个都是年轻人。
　　并且，五名年轻人中，还有一位楚轩认识的，那就是萧寻。
　　对此，楚轩什么都没说，也装作不认识萧寻，将七次赐福一起甩了出去。
　　但是，萧寻好像并不打算装作不认识楚轩，也不在意这究竟是什么场合，直接开口道：“楚轩兄，云鲵小姐，陆小姐，我们又见面了。”
　　“怎么，你们认识？”第一指挥官出声问道。
　　萧寻立刻开口道：“对，昨天刚见过，我还尽了地主之谊，请楚轩兄弟和云小姐陆小姐吃了晚饭。”
　　“哦，这样啊！那你们也留下一起吃饭吧！刚好你们年轻人，有共同话语。”第一指挥官没有想太多，而是将萧寻五人留了下来。
　　他是一心为华国，一心为天城的。
　　萧寻是安家这一辈的长子，也是天城重点培养的几个年轻人之一，不然这样的赐福也不会把他喊来。
　　七人坐下后，萧寻端起酒杯敬楚轩，口中说着感谢的话，只是他那目光却不着痕迹的瞄向云鲵。
　　楚轩注意到了这一点，李青也注意到了这一点。
　　另外，现在最激动的应该就是于胖子了。
　　从刚刚萧寻进来，他就忍不住的整个人都在颤抖，现在萧寻给楚轩敬完酒后，他立刻就站起来举起酒杯道：“萧寻，我是你的粉丝，你能给我签个名吗？对了，我敬你一杯，我先干了。”
　　萧寻看着于胖子将酒喝下，也是笑了笑喝下一杯，然后开口道：“没问题，一会我们一起合影一张吧！”
　　“好好好！”
　　于胖子顿时小鸡啄米。
　　第一指挥官看着这一幕，也是笑着说道：“哈哈，还是年轻人之间更能聊到一起去，李青会长，咱们也喝一杯。”
　　“请，我敬您。”
　　李青赶忙起身道。
　　而这时，坐在楚轩身旁的云鲵忽然开口了：“指挥官大人，刚刚听了你们舍己为人的话，我还是很感动的，虽然后面觉得有什么地方不对，但你们确实在守护着人民，所以，我还是打算给您一次祝福。”
　　“啊！还，还有祝福？谢，谢谢，太感谢了。云鲵小姐是吧？我敬你，我代表天城城民敬你一杯。”第一指挥官站起身端起酒杯说道。
　　云鲵也站起身，端起酒杯道：“不过，我的祝福和天……楚轩大人的的祝福无法相比，只有20%的提升效果。”
　　第一指挥官愣了一下，随后赶忙说道：“已经很好了，20%也是巨大的提升，太感谢你了。”
　　于是，云鲵给在场的天城众人每人又来了一次祝福，但唯独漏了萧寻，这让他脸色难看不已，但却不好发作。
　　“这，这不止20%啊！”欧阳求道察觉到了云鲵祝福中的暗属性加成和抗性，顿时惊喜出声。
　　第一指挥官又后悔了。
　　人又叫少了！
　　……

第97章 化龙，开道！
　　“既然云鲵都带头了，那我和九霄也献丑了。”邢邪站起身道。
　　“还，还有……”
　　第一指挥官都不淡定了。
　　他似乎明白了洛城的这几位为何那么强！
　　这么多祝福，赐福之类的不强都怪了。
　　接着，邢邪，九霄也都给在坐的众人发动了祝福，并且也是漏掉了萧寻。
　　因为云鲵漏掉了他，邢邪和九霄自然也要跟着做。
　　不要问为什么，问就是害怕被云鲵打爆狗头。
　　萧寻被漏掉没有祝福，只有坐在他身旁的两人发现了，并且一副幸灾乐祸的看着萧寻。
　　对于萧寻，同为被天城培养的一批年轻人都看他不顺眼，因为别人是实打实的用实力和努力争取的，而萧寻凭借的却是家世和人气！
　　现在看到萧寻被针对，他们高兴还来不及，自然没人去帮萧寻说出漏掉祝福的事情。
　　他们都能看的出来，今天来到几位是真的的大佬，没看到第一，第二，第三指挥官和守护者都亲自作陪了呐？
　　而且，刚刚他们获得的赐福，祝福也是没得说，堪称天大的机缘。
　　“来来来，让我们共同举杯，敬云鲵小姐，邢邪和九霄公子！”第二指挥官起身道。
　　其他人跟着起身，也都端起酒杯，但这时萧寻却是笑着说道：“云鲵小姐刚刚给其他人祝福，唯独漏掉我，这是要给我一个特别的祝福吗？”
　　第一指挥官：“……”
　　第二指挥官：“……”
　　众人：“……”
　　谁也没料到萧寻竟说出这样一句话来。
　　在场众人谁没看出来楚轩和云鲵的亲密关系，完全就和恋人嘛！
　　结果，萧寻当着人家男友的面说这样暧昧的话。
　　现场一片寂静。
　　可是，萧寻好像还没意识到事情的严重性，或者他根本就不在意，而是继续开口道：“窈窕淑女，君子好逑。云鲵小姐还是处子之身吧！把就说明你和楚先生还不是夫妻，最多只是恋人关系，可能恋人关系都还没确认。”
　　“够了！”
　　第一指挥官低喝一声，给了萧寻一个立刻滚出去的眼神。
　　看在安家的面子上，他想最后拉这个后辈一把。
　　可是，萧寻根本就不领情，或许他认为面子最重要，这口气必须要争。
　　但他似乎搞错了什么事情。
　　祝福也好，赐福也好，那是人家给的，不是他的东西，人家想给谁给谁，没有说什么要必须给之类的。
　　“呵！”
　　萧寻冷笑一声：“在实力上我或许不如楚先生，但我自认为样貌，家世，资质都要比楚先生强，将楚先生得到的那些给我，我只会比他更强！”
　　“所以，包括云鲵小姐，我安若元都要争上一争！”萧寻面带微笑，一脸挑衅的看向楚轩。
　　众人保持着端酒的姿势，都有点回不过神来。
　　这家伙疯了？
　　现在是什么场合，说出这种话来。
　　“哈哈哈！那个，年轻人就是有冲劲啊，凡事总想着一个公平竞争，这是好事，是好事。”第二指挥官忽然大笑道。
　　他就是安若元的族叔！
　　“嘭！”
　　李青将酒杯灌在桌面上，整个酒杯顿时四分五裂，他怒声道：“第一指挥官，这就是你们的待客之道？楚轩他刚给了你们赐福，你们就这样子对待？”
　　“臭小子！给我跪下！”欧阳求道爆吼一声，整个人一闪身就来到萧寻身后，一把按在他的肩膀上，将其按跪了下去。
　　“给楚轩兄弟赔礼道歉！”欧阳求道大吼道。
　　“你放开我！”
　　“族叔！”
　　萧寻脸色涨的通红，拼命的挣扎道：“我才不给他道歉，我说的都是事实，他身边的那个女人根本就不是人类，而是一头巨龙，这样的生物应该控制在我们天城！”
　　“轰！”
　　楚轩出手了。
　　念力疯狂喷涌，轰击在萧寻身上，连同着他身后的欧阳求道都给轰飞了出去。
　　“欺人太甚！”
　　李青也大吼一声，背后一条神龙虚影浮现，威压四方。
　　“都给我住手！”
　　第一指挥官爆吼一声，整个人如同一个愤怒的雄狮，气势轰然爆发，将李青的龙威都给压盖了下去。
　　所有人都被镇住了，包括楚轩。
　　安静了片刻，第一指挥官开口道：“今天的事实在抱歉，我一定会给你们一个满意的交待。”
　　“老三，帮我送客。”
　　“各位，对不住了。”
　　……
　　楚轩和李青都没有再说话，几人跟着第三指挥官离开宴会厅。
　　出了宴会厅之后，李青直接开口道：“结果如何我们就不等了，之前的协议以后再说，我们就先告辞了。”
　　说完，李青带着楚轩几人径直离开。
　　出了指挥部，楚轩直接召唤出利爪，跟着出来的第三指挥官脸色大变。
　　楚轩竟然能召唤出凶猛的生物来！
　　跟在他身后的第三守护者探查到利爪的属性后，更是说不出话来。
　　“等，等一下！”
　　第三指挥官走上前来，想要阻止登上利爪的几人起飞，因为天城有防控系统，没有经过批准的飞行物都会遭到攻击。
　　“李会长，稍等片刻，我让人给你们放行，千万不要再造成什么误会！”第三指挥官大声说道。
　　李青有点犹豫，他也不想和天城闹僵，但他更明白楚轩的价值，所以选择权交给楚轩。
　　此刻，楚轩的心情十分复杂。
　　确实，不应该将个人过失算在天城上，应该区分对待，但天城有些话语人确实让他不爽，一个人一副面孔，他左右不了别人，但也不会让自己，让自己身边的人受屈辱。
　　“今天在天城，我就不和那位计较了。但出了天城，只要让我看到他，必死！”楚轩开口，声音格外的冷。
　　第三指挥官浑身一颤，他从楚轩身上感受到一股格外骇人的气势，仿佛毁天灭地的魔神，让人恐惧！
　　“邢邪！”
　　“九霄！”
　　楚轩大喝一声。
　　“在！”
　　邢邪和九霄顿时站起身来。
　　楚轩依旧看着第三指挥官，淡笑道：“我也来明的，他们确实是巨龙！”
　　“什么！”
　　第三指挥官睁大了眼睛。
　　他身后的第三守护者想要上前，但最后还是没迈出那一步。
　　实在没有颜面去说什么。
　　而这时，楚轩的声音再次响起：
　　“邢邪，九霄。”
　　“化龙，开道！”
　　“遵命！”
　　“嗷吼！”
　　……

第98章 异界裂缝
　　“嗷吼！”
　　巨龙嘶吼，一红一金两条巨龙腾空而起。
　　可以保证，天城的人民这是第一次看到巨龙。
　　那种震撼无以言表。
　　随后，楚轩让利爪腾空，紧随着邢邪和九霄往外飞去。
　　第三指挥官从一人手中接过通讯器，大吼道：“给我把防空系统关闭，快！”
　　随后，第三指挥官又将通讯器调到公共频道，继续大吼道：“给我放行，谁敢擅自攻击那两条龙和那只大鸟，刑罚处置！”
　　巨龙腾空，畅通无阻。
　　离开天城后，邢邪和九霄也化回人体落在利爪背上。
　　此时，楚轩看着越来越远的天城，不由得叹了口气。
　　此行虽然不愉快，但他并不后悔。
　　因为这是天城，这里有真是守护华国的英雄！
　　李青也没有多说什么。
　　一路上，几人都在聊天城的小吃和景物，避开了那些不愉快的话题。
　　站在利爪左肩内测，楚轩看着下方的山川大地，听着耳边剧烈的风声，有点出神。
　　而这时，云鲵走了过来，和楚轩肩并肩站着之后，伸出手掌拉住了楚轩。
　　“天龙大人！”
　　云鲵脸色微红，这还是她第一次这么主动。
　　楚轩也是有点不好意思，回头发现他们这个位置被利爪的羽毛挡住，这才转头看向云鲵：“对不起，今天让你受委屈了。”
　　云鲵却是摇了摇头：“不，天龙大人。云鲵一点也不觉得委屈，不相干的人说的话，我一点也不在意，还希望天龙大人也不要在意。”
　　云鲵眸光清澈，很是认真的说道：“为了一些微不足道的小人物而生气，不值得！”
　　楚轩：“……”
　　这话说的。
　　楚轩顿时感觉有点无地自容。
　　自己一个人类，还没一头巨龙活的通透。
　　不过，按照巨龙的想法，也确实这样。
　　他们生命漫长，在数万年的岁月里，就算是再耀眼的天骄，也化成了一堆尘土，为一个小人物生气，确实不值得。
　　被云鲵这么一安慰，楚轩瞬间就想开了。
　　自己好歹也是天龙啊！
　　为一个小人物烦恼，确实有够蠢得。
　　“云鲵！”
　　楚轩看向云鲵，认真的说道：“谢谢！”
　　……
　　一个小时后，接近洛城。
　　远远的，楚轩就有一种亲切感，自由感。
　　看来，自己的心是最不会欺骗自己的，再繁华的地方，不适合你，也不快乐。
　　他喜欢洛城。
　　这里让他有了一种归属感！
　　“啊啊啊……”
　　“回家喽！”
　　楚轩站在利爪背上，大声喊道。
　　李青眼中闪过一丝惊讶，随后露出一抹欣慰的笑容。
　　人，懂得感恩，才是立世的根本。
　　降落后，王国华已经带人在广场上欢迎他们。
　　随后李青便大手一挥道：“各自回去准备，晚上我请客，撸串！”
　　“好耶！”
　　“会长威武！”
　　……
　　傍晚。
　　一处空旷的草坪上，于胖子又开始重操旧业，烧烤小王子上线。
　　事实证明，撸串，啤酒才是男人的快乐。
　　“楚轩兄弟，来，咱俩走一个。”李文殊拉着楚轩拼酒，两斤的啤酒杯，满满的一杯一口气就给闷了。
　　“哈哈！过瘾。”
　　“哈哈！再来一杯！”
　　“好啊！”
　　……
　　赵枚，云鲵，陆晓雨等人聚在一起聊天，也十分欢乐。
　　而欢乐的时光也总是过的最快，不知不觉，已经深夜十二点了。
　　众人散去，各自休息。
　　……
　　清晨。
　　阳光从窗外照射进房间内，像是镀上了一层淡淡的金色。
　　“嗡！”
　　忽然，大地猛的颤动了一下，地面的震感一直传递到洛城，几乎所有的房屋都震动了一下。
　　楚轩一个激灵坐起，感知了一下，不再有震感传来。
　　“只震一下的地震？”一脸疑惑的起身，楚轩走到楼下，云鲵也刚好从厨房走出。
　　“刚刚地面震动了一下，我煮的粥都撒了。”她的关注点竟是这个。
　　“滴滴！”
　　忽然，楚轩手腕上通讯器响起。
　　这是他们四个副会长和李青独有的通讯器，拥有单独的频道，只能用于五人之间交流谈话。
　　楚轩抬起手腕，点击蓝色接通键，王国华的声音立刻从中传出：“楚轩，我将位置发给你，立刻赶来，出大事了。”
　　“好，马上到。”
　　楚轩眼中闪过一抹惊讶，和云鲵对视一眼，出声道：“召集邢邪他们，五分钟后出发。”
　　“遵命，天龙大人！”
　　……
　　洛城南面，五公里处。
　　一道裂缝出现在半空中，裂缝底端连接着地面，上端达到五米左右的高度。
　　裂缝内一片漆黑，左右开口最大的地方有一米左右。
　　“就是它，刚刚的大地震动就是它造成的。”王国华站在裂缝十米处，一边慢慢的靠近，一边说道：“据值守的人员说，当时天空中劈下一道黑色的雷霆，然后这道裂缝就突兀的出现了。”
　　“别在靠近了，它还不稳定。”楚轩开口，提醒道。
　　刚来到这里，他就已经开启探查术扫了过去。
　　［探查面板］
　　目标：异界裂缝等级：30能量评估：红色（神级）
　　说明：连通异世界的裂缝，也是异世界通往这里的桥梁，具有双向性。
　　注意：目前裂缝能量还在稳定中，强行进入会遭遇裂缝吞噬。预计稳定时间：2小时。
　　……
　　异界裂缝！
　　之前出现的魔化生物，就是受到了异界使徒的能量影响，对此，楚轩一直在注意着，没想到这么快那些使徒就要降临了！
　　楚轩将自己探查到的消息说出，李青顿时紧皱眉头。
　　上次魔化生物袭击，他感受最大。
　　如果要他形容那些魔化生物，那只有一个字。
　　强！
　　只是受异界使徒能量影响的魔化生物就那么强，那真正的使徒降临后又该是怎样的实力？
　　李青有点不敢想象，纵然他现在已经三十二级，还觉醒了，但依旧感觉没底。
　　“会长！”
　　这时，楚轩盯着裂缝忽然开口道：“我觉得最好的防守就是进攻，我们应该准备一下，在裂缝稳定的时候先打进去。”
　　“打进去！”
　　几人都是被楚轩的想法给惊到了。
　　现在裂缝出现，异界生物要入侵他们，正常人的想法要么是逃，要么做好防御，但楚轩却反其道而行，要打进去。
　　李青闻言也是眼前一亮，赞同道：“对啊！与其让战场被迫放在我们这边，不如直接打进去。”
　　确实，直接打进去是一个可行的办法，并且还会避免掉很多麻烦。
　　这个裂缝距离洛城实在是太近了，如果选择防守，到时候打起来难免会波及到洛城。
　　而直接打进去，就什么都不用担心，打就是了，打到它们不敢入侵，打到它们绝灭！
　　……

第99章 杀进裂缝做好决定，李青也是立刻让人着手准备。
　　而楚轩建议，打进入的人不用太多，但一定要最高端的战力。
　　最后商量决定，李青和王国华留在外面镇守，主持大局。
　　由楚轩带队，邢邪，洛离，九霄，云鲵，李文殊，赵玫，于胖子，陆晓雨，一共九人，打进裂缝去。
　　随着时间一分一秒的过去，王国华为了缓解众人的压力，不停的给大家讲着各种各样的新闻。
　　其中，有关裂缝的事情，并不止洛城出现了。
　　目前发布出来的，一共有十三个城市附近都出现了裂缝，包括天城在内。
　　而各大城市做出的选择都差不多，防守，或者逃离。
　　十。
　　九。
　　八。
　　……
　　三。
　　二。
　　一。
　　“嗡！”
　　裂缝颤动了一下。
　　那最大只有一米宽度的横向裂口，忽而扩张了一下，变得足足有五米快，漆黑的裂缝内也渐渐透明起来。
　　楚轩走上前去，手持雷切，大喊了一声：“杀！”
　　他第一个冲了进去。
　　云鲵紧随其后，其他也陆续跟上。
　　此时，裂缝的另一边，已经集结待发的异界生物正聚在一起，前方一只体型狰狞的生物正杨天嘶吼着。
　　它在鼓舞士气，意思是杀出去，将外面的生物屠戮殆尽之类的。
　　可下一刻，一道身影从裂缝外面冲了进来，手持闪烁雷霆的巨剑，直接就劈了下来。
　　“轰隆！”
　　雷霆爆发，无极剑道，暴击在这一刻全部触发，楚轩这一剑简直无可匹敌。
　　“噗！”
　　一声闷响，那只狰狞恐怖的生物顿时被楚轩劈成了肉泥。
　　“吼！”
　　云鲵冲进来后立刻就化龙了，黑气缭绕，龙躯翻腾，黑色的龙炎喷出，将一片异界生物淹没。
　　“嗷嗷！”
　　“嘶！”
　　那些异界生物从被楚轩的异界震到，到现在的慌乱逃窜，只有短短的一秒钟。
　　它们无法想象，这和它们的首领说的不太一样。
　　外面不都是一群肉鸡吗？
　　怎么会是这么恐怖的生物？
　　“杀！”
　　“给你们来个大的。”
　　李文殊，于胖子等人也冲进来，火炎爆炸，将那些异界生物炸飞出去。
　　楚轩探查了一下这些生物的属性，每一只大概都有六千左右的属性，实力着实不弱，这要是放出去了绝对是一件麻烦的事情。
　　因为洛城就他们几个高阶战力，这些生物要是分散开来，他们也束手无策。
　　很快。
　　异界生物就被清理完毕。
　　众人也是发现了这里面的状况。
　　这里是一处独立的空间，大概有四五个足球场那么大，在这个空间深处还有一道裂缝，刚刚还有异界生物从里面钻出。
　　而那道裂缝属于单向的。
　　无法进去。
　　也就是说，这处空间只是异界生物的一个中转站，它们很聪明，没有让它们世界的空间直接和蓝星相连。
　　“怎么办？”
　　几人询问楚轩。
　　楚轩立刻开口道：“先退出去，将这件事情禀告给会长，另外，我们要准备防守其他城市跑出来的生物。”
　　“好。”
　　……
　　从裂缝内退出，李青见几人这么快就出来了，也是有点意外。
　　等李文殊将情况禀报给他后，李青也是眉头紧皱。
　　这种情况最是麻烦。
　　因为这要做好长期备战的打算，别无办法。
　　另外，现在还要做好全面防守。
　　他们这个城市附近的裂缝是解决了，但其他城市附近的裂缝怎么办？
　　刚刚楚轩目测了裂缝内的异界生物，大概有五百左右，由一只精英生物带领，就是被楚轩一剑劈死的那个，属性在一万左右。
　　这样的一股力量，能挡住的城市真的没几个。
　　别看他们这里这么轻松，但对于其他城市来说，这将是一场浩劫。
　　“会长，我打算去支援其他城市！”楚轩看着裂缝，开口道。
　　这里有李文殊防守就够了，还有李青会长镇守，完全没有问题。
　　“嗯，我刚刚也正有此意。”李青当即点头道。
　　“由你去最合适，让赵玫也跟你们去，这里有我和文殊，国华守着完全没问题。”李青开口道。
　　“那好，事不宜迟，我立刻出发。”楚轩也不废话，召唤出利爪载上众人就疾驰而去。
　　半路的时候，邢邪提议分开行动，以他们的实力足够应对。
　　楚轩点头同意，这个时候必须争分夺秒，每快一步，都能救下数条人命。
　　于是，邢邪和九霄一路，洛离和云鲵一路，于胖子有飞行能力，去查看江城的状况。
　　楚轩则是带着陆晓雨，赵玫两人支援洛城南面的一座城池，元城。
　　之前李青会长就和元城谈判过，元城人口很多，但没有高阶战力，李青会长打算给他们提供庇护，但被拒绝了。
　　楚轩三人赶到的时候，发现整个元城都快变成一片废墟了。
　　那些异界生物的行动太快了。
　　元城大部分人都躲在城市中央，而在高处楚轩也是发现，那些异界生物好像是故意将那些人赶到中央位置的。
　　难道是要搞什么祭祀？
　　楚轩猜测到。
　　“清理！”
　　楚轩谈谈的开口道。
　　陆晓雨和赵玫两人飞身落下，她们两人的实力都在九千以上，又是刺客型的，即使孤身杀进去也不会有事。
　　而楚轩站在利爪背上，则是开始了召唤。
　　“无头骑士•温格尔！”
　　一道光芒照射在城市内，一名骑着巨大战马，身穿银白铠甲，手提战斧的骑士降临。
　　只是，这个骑士没有头颅，显得格外恐怖。
　　但是，他的实力却是不弱，一只扑向他的异界生物直接就被一斧子劈成了两段。
　　“瘟疫之源•狄瑞吉！”
　　这个家伙，楚轩也给召唤了出来，虽然有点废，但对付那些普通异界生物还是错错有余的。
　　“光之城主•赛因特！”
　　一道圣光从天而降，仿佛划破黑暗的黎明之光。
　　赛因特属于领主级别，适应楚轩一点五倍全属性。
　　降临之后简直就是乱杀。
　　一道璀璨的光之射线，能从城市这头穿到城市那头。
　　那只狰狞的精英生物，被被赛因特随手抛出几个洁白的光环圈住，然后一收，就斩成了七八段。
　　本来，楚轩还得释放一次念力师的觉醒技•混沌雷兽，最后也是算了。
　　有赛因特在，根本不用混沌雷兽出场。
　　而且，觉醒技恢复时间较慢，还是留着吧！
　　……

第100章 早熟的小孩很快，整个元城内的异界生物就被清理干净了。
　　陆晓雨和赵玫看着身高足有五米，浑身缭绕光辉的赛因特，都是称赞不已。
　　“早知道你召唤他，我都不下来了。”陆晓雨开口道。
　　“嗯，这个召唤物太强了，有什么召唤限制吗？应该留着对付更强的生物的。”赵玫想的却是这方面。
　　“没事，不是还有我嘛！”楚轩笑着说道。
　　“也对，你才是那个最大的BOSS。”赵玫也难得的开了一句玩笑。
　　随后，三人开始安顿那些幸存者。
　　元城本来就没有高阶战力，刚刚异界生物入侵，那些有点战力的几乎全被杀了。
　　现在，剩下大概一两万幸存者，全都恳求楚轩三人带他们离开。
　　刚刚的异界生物，几乎把他们吓破了胆。
　　而且，现在整个元城也被毁的根本无法居住了。
　　没办法，三人只能先带这两万多人返回洛城。
　　因为队伍太长，楚轩只能全程招呼出无头骑士，光之城主保驾护航。
　　还别说，这么长的队伍，不时吸引来一只异界生物，或者饥饿的野兽，但都被赛因特一道光线给射爆了。
　　不过，有些人受到惊吓是难免的。
　　元城距离洛城一百四十多里，算是比较近的一个城市。
　　但是，别看刚刚楚轩支援过来十分钟都没要，但带着这样一个队伍回去，少说也得半天时间。
　　这还是因为世界变异，普通人的体质也比以前好了数倍的原因。
　　放在以前，一个队伍里再有些老弱病残，一百多里路得走好几天。
　　两个小时后，队伍走了接近一百里路。
　　这速度着实不慢。
　　因为路上经常碰到异界生物袭击，虽然都被解决了，但队伍里的都不敢偷懒，都想快速的赶到洛城。
　　“都停下休息一下！”楚轩大声喊道。
　　他发现队伍里有几名孕妇，此时已经脸色发白，完全走不动了。
　　听到大喊声，整个队伍立刻停了下来。
　　没人敢不听话，也没人敢抱怨，或者提什么意见。
　　如今这世道，能活下来的人都明白一件事情。
　　那就是没实力就别瞎哔哔。
　　两万多人直接席地而坐，小声的交谈着。
　　楚轩也找了块石头坐下，看着那两万多人，心中不由得感慨。
　　如果自己没有这一身实力和各种机遇，估计现在也是他们其中的一员，或者早就死了吧。
　　陆晓雨和赵玫在前面警戒，无头骑士在中间，赛因特则是在队伍后面。
　　这时，楚轩看到从队伍里走出三个半大的孩子，抿着嘴唇，有些胆怯又有些渴望的向着楚轩走来。
　　三个小孩大概十一二岁，身上的衣服破破烂烂的，两个男孩子看上去还精神一点，那个女孩子则是消瘦的不成样子，迈步向着楚轩走来的时候，都像是要随时摔倒一样。
　　楚轩有点惊讶。
　　这个小女孩，刚刚跟着队伍跑了一百里路？
　　楚轩看着他们走来，没有说话。
　　直到三人走到楚轩三步距离时，其中一个圆脸的男孩子开口道：“大哥哥，我们知道你的实力很强，我们想拜你为师，请求你收下我们。”
　　说着，圆脸的男孩子带头跪了下去，向着楚轩磕头。
　　楚轩有点无语。
　　这小孩武侠小说看多了吧？
　　还整出这么一套拜师学艺来，有点前途啊！
　　在如今这个世道，能放下面子，能够大胆一些，有时候确实会获得一些别人没有的好处。
　　楚轩面带笑容，开口问道：“那你们能告诉我，拜我为师学习本领，想要干什么？”
　　圆脸的男孩子似乎早就想好了说辞：“保卫家园，锄强扶弱。”
　　“保卫家园，锄强扶弱！”另一个男子立刻跟着说道。
　　至于另一个消瘦的女孩子，则是犹豫了一下说道：“想，想要活着。”
　　楚轩：“！”
　　“喂！刚刚不是给你说了要跟着我说，你干什么？”圆脸的男孩子顿时回头向着那女孩子凶道。
　　楚轩有点好奇：“你们三个从小就认识？你们的父母还在吗？”
　　三人都是摇了摇头。
　　而这时，那名圆脸的男孩子再次开口道：“我们三个虽然不是从小就认识，但这一路上也算是共患难，还有，她能跟着一路跑到这里，可都是我在拉着她，她还答应我，以后要给我当媳妇呐！”
　　“我，我没有答应你！”女孩立刻开口反驳道。
　　圆脸的男孩子立刻回头怒道：“你忘了是谁刚刚把你从人堆里拉起来的了？以后你必须给我做老婆！”
　　楚轩：“……”
　　这小孩从那学到的这种观念？
　　“咳咳！”
　　尴尬的咳嗽了一声，楚轩感觉有点自愧不如。
　　一个十一二岁的小孩子都知道捡老婆。
　　“你们叫什么名字，多大了，之前生活在哪里，都给我详细的说一说。”楚轩开口说道。
　　“我先说。”
　　圆脸的男孩子立刻站起身来，兴高采烈的说道：“我叫铁娃子，之前生活在元城东面的农村，今年十三岁了，我可有力气了，上次我可是赤手空拳打死过一只变异野狗的。”
　　铁娃子神情骄傲，还伸出手臂，给楚轩展示他肩膀上的一小坨肌肉。
　　确实。
　　这家伙体格挺壮实，身高有一米六多点，思想也很早熟。
　　“你上过学吗？”楚轩好奇的问铁娃子。
　　“上过。”
　　铁娃子斩钉截铁的说道：“一年级读了一半就不读了，我爹说上学没什么用，让我跟他种地。你看，我这身体都是以前种地练出来的，后来世界变了就更加有劲了，我也因此活了下来。我们村之前一起上学的，都死了。”
　　楚轩：“……”
　　这话说得他竟无言以对。
　　这时，楚轩发现队伍中有几个大人站了起来，将他们的孩子堆出队伍，让其向着楚轩走来。
　　见此，楚轩不禁皱眉。
　　他们看到铁娃子三人在这里和自己交谈，也动了心思，把自己的孩子推出，像效仿铁娃子三人。
　　楚轩示意赛因特。
　　“嗡！”
　　“轰隆隆！”
　　一道璀璨光芒扫过，队伍和楚轩之间的空地顿时被炸出一道坑来。
　　随后，赛因特威严的声音响起：“擅离队伍者，后果自负！”
　　瞬间，那些动心思的人立刻就老实了。
　　他们明白，错过了一次难得的机会。
　　……

第101章 一次机会让赛因特警告一下之后，队伍里一些想动心思的人顿时安分了下来。
　　而楚轩也是收回目光，继续询问三人。
　　铁娃子说完之后，就轮到他右边的那个男孩子了。
　　这个男孩子个头比铁娃子矮一点，但年龄竟然比铁娃子还大一岁，之前是住在元城市的，家里还挺富有。
　　最后一个女孩子，轮到她介绍自己的时候，她畏惧的看了铁娃子一眼，低声说道：“我，我叫铁妞，我，我今年十三岁……”
　　“等一下！”
　　楚轩皱眉看向那个女孩子，出声道：“我问的是你自己的名字，而不是他给你起的，如果你想改变自己的命运，现在是唯一的机会。”
　　“师父！她是……”
　　铁娃子有点不愿意了，就要开口，楚轩却是冷冷的扫向了他：“我没让你说话的时候最好闭嘴，还有，我没答应收你们为徒，再敢乱喊，有你好受的。”
　　铁娃子脸色发白，立刻闭嘴了。
　　他刚刚见楚轩和颜悦色，还以为很好相处，就打算顺杆子往上爬，却发现根本不是他想的那样。
　　那个女孩眼中闪过一抹希望。
　　他刚刚看到楚轩和铁娃子聊的很开心，以为铁娃子得到了楚轩的认可，就有点不敢反抗了。
　　现在楚轩让她说，她自然明白这是她唯一的机会。
　　“我叫魏莹莹，今年十三岁，我不是他老婆，也没答应做她老婆，路上的时候我是摔倒了，但是我是被人绊倒的，如果……”
　　“够了。”
　　楚轩打断了魏莹莹的话。
　　“不管出于什么原因，在那种情况下有人拉了你一把，你就应该说声谢谢。”楚轩认真的说道。
　　魏莹莹愣了一下，随后反应过来，立刻向着铁娃子开口道：“谢谢，谢谢你救了我，但是我真的不喜欢你，我也不能答应做你的老婆！”
　　“这，这……”铁娃子抓耳挠腮，不知道该怎么回应。
　　楚轩也是无奈了。
　　两个十三岁的半大孩子，在自己面前开口老婆闭口老婆的，真是让人烦躁了。
　　“你，拉人家一把就要让人家给你当老婆，这个行为不对，知道吗？”楚轩再次看向铁娃子，训斥道。
　　谁想，这家伙还不服气的道：“怎么就不对了，如今这是什么世道，之前在城里的时候，他们都是抢，我看见过好多次，那些漂亮的姐姐被人抢走，就是给人家做老婆去了。”
　　楚轩：“……”
　　“从现在开始，不许在我面前提“老婆”这两个字，不然我掰掉他的牙！”楚轩一副恶狠狠的说道。
　　铁娃子缩了缩脖子，不在说话。
　　楚轩看着面前的三人，感觉头疼不已。
　　“这样吧！给你们一个机会。”
　　思虑片刻，楚轩从身后抽出银白之刃，随手插在面前的地面之上，刀刃入土一半左右。
　　“你们能把它拔出来，我可以考虑以后教教你们。”楚轩笑着说道。
　　询问了人家那么多，总要给个机会。
　　而且，楚轩之前也确实考虑过收几个跟班，天龙空间内有不少转职物品，能够培养几个得力干将出来。
　　但是，眼前的三个小孩，楚轩并不考虑。
　　尤其是这个铁娃子，给他的感觉有点反骨。
　　“我先来！”
　　铁娃子撸起袖子，走上前来，伸手就要去抓银白之刃。
　　“嗡！”
　　可是，银白之刃轻轻一颤，就把他震飞了出去。
　　“啊！”
　　一声惨叫，铁娃子跌出去很远，整个右臂都被震麻了。
　　“不，不可能！”
　　铁娃子大叫，挣扎起来，又向着银白之刃冲来。
　　“嗡！”
　　银白之刃再次轻颤一下，铁娃子又被震飞出去，这次左臂也给震麻了，抬不起来。
　　“我不信！”
　　铁娃子大叫着又要冲来。
　　“够了。”
　　楚轩只能动用念力，将铁娃子按在地上。
　　“你已经失败了。”楚轩淡淡的开口道。
　　他本就没打算收这三人，拔出银白之刃的时候就已经下了决定。
　　“到你了。”
　　楚轩看向另一个男孩子。
　　那个男孩子走上前来，伸了伸手，最后还是没敢去触碰银白之刃。
　　铁娃子的下场他看的很清楚，同时他也明白，人家根本没打算收他们。
　　“我放弃。”
　　这个男孩子直接转身走了回去。
　　楚轩露出一抹笑容。
　　其实拿出银白之刃，他也真有给三人一个机会的意思。
　　在结对的实力面前，如何选择。
　　这对应着能不能在这个世界很好的活下去，其性格又是什么样的。
　　如果真收一个徒弟，他不会要一个鲁莽的，不知畏惧的。
　　这种性格是好的，但真正面对这个世界的时候你会发现，这样的人反而死的最快。
　　任何事情都没有绝对的。
　　好与不好每个人都有他自己的判断标准，而楚轩不喜欢这样的。
　　从一开始，他就不喜欢这个铁娃子。
　　“来吧！”
　　目光看向魏莹莹，楚轩的语气依旧平淡。
　　魏莹莹走上前来，大眼睛一直看着楚轩，她身上的衣服破破烂烂，皮肤上也都是泥灰，脸色更是脏兮兮的，头发如同干草一样，枯黄凌乱。
　　“噗通！”
　　魏莹莹忽然跪了下来。
　　她眼神坚定，有种义无反顾：“大哥哥，我知道我根本就拔不出这把剑，我也知道您肯本瞧不上我，但我真的不想在回到那个队伍里去了。”
　　“我不想给他做……那个，我想跟在您身边，如果不行，就请您了结我吧！算我求求您了。”魏莹莹说着便向楚轩磕起了头。
　　楚轩：“……”
　　“你这是在威胁我？”楚轩淡淡的声音里带着一丝冷意。
　　“不不，大哥哥。我真的没有威胁您，我自己胆小，之前我就想过去死，站在楼顶上，但是我不敢跳。”
　　“父母不在了，哥哥也不在了，现在还要受人胁迫，我真的不想再活下去了。”
　　“算我求你，算我求你好不好！”
　　……
　　女孩的声音一开始还挺坚定，到后来便忍不住了，痛哭起来。
　　“呼！”
　　楚轩吐了口气。
　　其实，像魏莹莹这样的情况，这个世界上真的真的太多了。
　　甚至有的一家人全部死绝了，根本就没人知道。
　　但是，遇到这么一个乱世，又能怪得了谁呐？
　　谁都怪不了。
　　灾难降临的那一刻，选择就已经给你了。
　　……

第102章 魏莹莹魏莹莹不断的磕着头，脸上的泥土被泪水弄湿，整个脸上更脏了。
　　“大哥哥，求求你了！”
　　“求求你了。”
　　……
　　说实在的，楚轩心软了。
　　他察觉到了小女孩的那股死志，最终不由得叹了口气。
　　“你起来吧！”
　　“去把它拔起来，一切得按规矩来。”楚轩开口说道。
　　魏莹莹抬起头，泪眼婆娑的看着楚轩，眼中升起一抹希望，带着一丝欣喜，她站起身走到银白之刃前。
　　伸手握住银白之刃，她并没有被震飞。
　　而楚轩也在这一刻解除了银白之刃的主仆关系，并把器魂真身吸收的刀魂打进魏莹莹体内。
　　“以后这把刀就给你了。”楚轩看向魏莹莹，一招手，不远处的一条小河中便被引来一道水流，浇在魏莹莹身上。
　　接着，一道黑幕出现，将魏莹莹的身体挡住，楚轩的声音也是响起：“清洗一下身体，水凉吗？”
　　魏莹莹还沉浸在“拔”出长刀的惊醒中，忽然一道凉水浇来，让她浑身一个激灵。
　　随后看到周围升起的黑幕，以及楚轩的话语，她顿时明白过来，便连忙褪去身上的衣物，一边声音颤抖的说道：“不～不凉！”
　　怎么可能不凉！
　　但是就算再凉，她也要咬紧牙关赶紧清洗身上的灰尘和泥土。
　　“轰！”
　　突然，一道火焰燃起，灼烧着流下来的水流，那冰凉的河水顿时变得温热起来。
　　魏莹莹心中升起一抹感动。
　　这是世界变异以来，她第一次洗澡，都快忘记这种温热的感觉了。
　　如今天气已经入秋，还是有几分凉意的。
　　另一边，铁娃子眼睛通红，如同一只凶狠的饿狼一样盯着楚轩。
　　楚轩撤掉念力，他立刻就冲了过来，并大吼着：“你作弊！她根本不可能拔出那把长刀，你根本就没打算收我们，你就是看上老子的婆娘了，你把老子的婆娘还给我！”
　　“嗡！”
　　铁娃子冲到楚轩三步之内，再次被定住了。
　　楚轩眉头微皱，他就不该放开这个家伙。
　　到现在，这家伙还执迷不悟。
　　而且，可能是受末世影响，铁娃子身上的那股匪气渐渐展露了出来。
　　在乱世，这样的人只会是一个祸害！
　　他们不会守规矩，莽撞。
　　“滚吧！”
　　楚轩一挥手，铁娃子直接飞回了队伍里，并且出声道：“再敢出来，杀！”
　　本来，楚轩打算给铁娃子一瓶进化药剂的，但铁娃子的表现让楚轩明白，让他强大起来，其他人就会受其所害。
　　根本不想给对方多解释什么，楚轩直接把铁娃子打了回去。
　　“啊啊啊！”
　　站在队伍边缘，铁娃子冲着楚轩这边大叫着，可是终归没敢再踏出一步。
　　周围的人看向铁娃子的目光有同情，也有幸灾乐祸。
　　……
　　“大，大哥哥，我洗好了。”
　　这时，黑幕内魏莹莹的声音响起。
　　楚轩将刚从天龙空间内拿出的一件唯一和一条半截裤递进去，并开口道：“衣服是新的，先将就穿，回城之后再带你去买衣服。”
　　“好的，谢谢大哥哥。”魏莹莹立刻接过衣服，窸窸窣窣的穿了起来。
　　而这时，她才想起还不知道楚轩的名字，便再次开口道：“大哥哥，以后我该怎么称呼你？”
　　“嗯。”
　　楚轩想了一下，确实没有收对方为徒的打算，便开口道：“我叫楚轩，以后你可以喊我轩哥，也可以直接喊我哥。”
　　黑幕中的魏莹莹忽然愣了一下，随后立刻欣喜的道：“哥，哥。以后你拥有都是我哥！”
　　下一刻，魏莹莹便从黑幕中冲了出来，扑进楚轩怀里，两只手掌用力的环抱着楚轩，大声的喊道：“哥！哥！哥……”
　　世界没有发生改变之前，她也有一个哥哥，亲哥哥。
　　比她大十岁，但还没有女朋友，特别宠爱她，每次工作回来都会给她带零食，小吃什么的，只要是她想要的，哥哥都会给她买回来。
　　可是，现在他们都不在了。
　　楚轩感受着魏莹莹身上的温度，那奔涌而出的泪水打湿他的衣衫，环抱住他的双手上不断增加的力量。
　　“好了好了。”
　　楚轩伸手拍了拍少女的背部，出声安慰着。
　　魏莹莹也是意识到不妥，渐渐松开手臂，擦干眼泪，然后脸色微红的提上掉下半截的裤子。
　　楚轩给她的衣服太大了，上身的卫衣就已经快到膝盖了，那条裤子穿不穿其实并无大碍。
　　就拿那边的队伍里的人来说，其中就有几人只穿着一条裤衩，还有人只用了一块布遮挡着关键部位。
　　人命关天的时候，这些方面谁也不会嘲笑谁，因为都没好到哪去。
　　“把这些药剂喝了。”
　　楚轩又从天龙空间内取出两瓶药剂递给魏莹莹。
　　“哦。”
　　魏莹莹尝试了几次，发现自己的腰肢根本就挂不住那条裤子，最后果断放弃了。
　　接过楚轩手里的药剂，魏莹莹没有丝毫犹豫的仰头喝了下去。
　　至于什么药剂，有什么效果，她问都没问。
　　因为现在，楚轩就是给她一瓶毒药，她也会毫不犹豫的喝下去。
　　况且，她也明白，楚轩要杀她的话，根本用不着毒药。
　　而楚轩给魏莹莹的两支药剂，是从天城带回来的。
　　他用探查术探查过，一种是基因改良药剂，一种是基因强化药剂。
　　这两种药剂对人体来说是一种滋补品，先服用这两种药剂再服用进化药剂，效果会更好，还不会有副作用。
　　所以，楚轩才会拿了一点。
　　此时，魏莹莹将药剂喝下去后，立刻就感觉身体内暖烘烘的，浑身像是忽然充满了力量。
　　要知道，自从世界变异以后，她就没吃过一顿饱饭，最近几天更是什么都没吃过，饿了就喝水。
　　楚轩自然是知道魏莹莹的身体状况的，她跟铁娃子一起走过来的时候，楚轩就用探查术扫过了。
　　饥饿，虚弱，濒死。
　　可以说，刚刚魏莹莹的状态都有一点回光返照的感觉，全凭一口气，一股希望吊着。
　　这个状态并不适合立刻进食，得先调理身体。
　　两瓶药剂喝下，楚轩也是手中绽放一道圣光，将魏莹莹笼罩住。
　　不是天龙赐福，只是普通的能量洗礼。
　　既然决定留下魏莹莹，楚轩自然不会随便安置一下对方，给个赐福，丢个转职物品就打发了。
　　他想着重培养一下。
　　至于原因嘛，他自己也说不清楚，为何自己心中忽然就冒出了这样的念头。
　　可能，是因为刚刚那一声“哥”吧！
　　……
　　片刻后，魏莹莹身体内的药剂慢慢被激发了。
　　楚轩的能量洗礼也开始起作用，魏莹莹的身体慢慢恢复到健康状态，皮肤渐渐恢复弹性，赋有光泽。
　　并且，肉眼可见的，魏莹莹的身高也提升了少许。
　　因为她身上的宽大卫衣，明显往上提了。
　　枯黄的发质慢慢变黑，苍白的脸色红润起来。
　　一个丑小鸭，正在快速的脱变成一个美丽的天鹅。
　　……

第103章 云鲵的主权
　　【探查面板】
　　目标：魏莹莹年龄：13身高：1.55M体重：39千克等级：4职业：无属性：无进化值：5320生命值：500500魔力值：800800力量：52体力：50智慧：77精神：80技能：无状态：无装备：［银白之刃］绿色品质（卓越）
　　说明：经过基因改良和基因强化的普通变异者，又经过能量洗礼，潜力一般。
　　……
　　队伍已经再次出发，楚轩和魏莹莹走在队伍的最后面。
　　“哥，你要吃吗？”
　　魏莹莹手里拿着巧克力，饼干之类的食物吃着，并递向楚轩一块。
　　楚轩转头看了一眼，那半块巧克力上还有一排牙印，明显是这丫头刚咬过的。
　　“不吃。”
　　楚轩咽了口唾沫，转过头道。
　　他有点后悔了。
　　魏莹莹被他一番能量洗礼之后，两种药剂也彻底融合，这小丫头瞬间从一个小乞丐变成了大美女。
　　十三岁的年纪，却有着十七八岁才有的青涩身体，充满活力，而又青春肆意的气息，配上那足有九十分以上的容貌，简直就是一个小妖精！
　　怪不得铁娃子非要魏莹莹给他做老婆，这经常种地的人，就是能看出那颗白菜漂亮又美味。
　　“呐！给你块新的行了吧？”魏莹莹又掰下一块新的巧克力，递给楚轩。
　　楚轩这才伸手接过，放进口中咀嚼着。
　　见到楚轩这个行为，魏莹莹顿时凑了上来，蹦跳着要把那块咬了一口的巧克力塞进楚轩嘴巴里，一边说道：“臭哥哥！竟然嫌弃我。”
　　楚轩一把按住了魏莹莹，并郑重的说道：“别跳，容易走光！”
　　魏莹莹顿时脸色通红。
　　她现在可是只穿了一件宽大的卫衣，之前身体柔弱还好，现在总感觉这件衣服有点挡不住。
　　接下来，魏莹莹就老实多了，安静的跟在楚轩身后，只是时不时的问着楚轩一些问题。
　　“哥，你刚刚那招，就是“嗖”的一下就弄来水的那招，是怎么做到的呀？”
　　“哥！前面那个大个子是你的仆人吗？我看他十分听你的话。”
　　“哥，你到底有多强啊！”
　　……
　　晚上七点十分。
　　队伍抵达洛城，已经准备好接应的王国华见过队伍带走去安顿，楚轩也是把光之城主•赛因特和无头骑士•温格尔收了回去。
　　这时，陆晓雨和云鲵迈步向着楚轩走来，远远的，两人的目光就在魏莹莹身上不断扫过，眼中闪过一丝笑意。
　　“什么时候回来的？”楚轩向着云鲵问道。
　　云鲵和洛离去支援洛城北面的一个城市，已经提前回来了。
　　云鲵从魏莹莹身上收回目光，转而看向楚轩，出声道：“烟城的城民提前就撤离了，我们过去只是收拾了残局，那里的异界生物也四散出去一大半。”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，然后指了指身旁的魏莹莹，笑着道：“路上认了个妹妹，叫魏莹莹。”
　　魏莹莹见楚轩向二人介绍她，便立刻乖巧的喊道：“云鲵姐姐好，晓雨姐姐好。”
　　路上的时候，楚轩就将自己身边的人以及他们的特征告诉了魏莹莹，小丫头也用心的记下了，此时通过云鲵和陆晓雨的打扮，便认出了他们。
　　见魏莹莹如此乖巧，并且只穿了一件卫衣，陆晓雨有些酸溜溜的说道：“楚轩，怪不得我和云鲵这么两个大美女在你面前你都不心动，原来你好这一口，没看出来，你口味不错啊！”
　　楚轩：“……”
　　魏莹莹立刻低下了头，脸色通红。
　　楚轩就要开口辩解，云鲵却是忽然开口道：“我和天龙大人的感情还是很好的，每天早上我们都有一起做早饭。晓雨，天龙大人应该只是对你一个人不心动吧！”
　　楚轩：“……”
　　他感觉自己快要裂开了。
　　云鲵竟然在这个时候补刀，这是要“捅死”他啊！
　　而听了云鲵的话，陆晓雨也裂开了。
　　原来小丑一直都是她自己。
　　“哼！云鲵姐你太过份了！还有你，渣男！”陆晓雨生气了，怒哼一声，转身离去。
　　“晓雨，你别……”
　　楚轩还想开口解释，陆晓雨竟然直接一个暗影瞬移消失不见了。
　　不远处，正在吃瓜的赵玫，邢邪，于胖子等人大呼过瘾。
　　这种大型虐狗现场，如今真的是不多见了。
　　“哥，你要不要去哄哄晓雨姐姐。”魏莹莹低声说道。
　　“不用，这事和你没关系，你不要在意。”楚轩无奈的说道。
　　刚想迈步离开，云鲵忽然又挡在了魏莹莹身前，并一脸严肃的看着她。
　　“云，云鲵姐姐！”魏莹莹有点害怕，脆生生的喊了一句。
　　楚轩看到云鲵那认真的模样，也是有点抹不着头脑。
　　但接下来云鲵的话，却是让楚轩老脸通红，甚至无地自容。
　　“我叫云鲵，本体是一头龙！”
　　“我的第一职责就是为天龙大人繁衍子嗣。”
　　“我希望你记住这件事情，天龙大人只有一次繁衍子嗣的机会，你们人体无法承受，所以也不要妄想。”
　　“明白吗？”
　　云鲵每一句话都讲的格外清楚，魏莹莹也是全部理解，并下意识的点了点头。
　　“很好。”
　　见魏莹莹点头，云鲵顿时伸手拉住魏莹莹，并出声道：“走，我带你去买些衣服，以及生活用品之类的。”
　　“谢，谢谢云鲵姐！”魏莹莹看了楚轩一眼，被迫的跟着云鲵离开了。
　　楚轩已经当场石化加原地呆傻。
　　不远处，几名吃瓜群众纷纷拍手叫好。
　　邢邪和九霄更是大声助威呐喊。
　　“云鲵威武！”
　　“云鲵威武！”
　　……
　　“轰！”
　　下一刻，楚轩化作一道雷霆，瞬间消失在原地。
　　他感觉有什么地方不对。
　　魏莹莹是他认的妹妹啊！
　　怎么就变成了这个样子？
　　云鲵这主权宣布的让他措手不及。
　　今夜注定是一个不眠之夜，至少有很多人会睡不着觉。
　　那些背井离乡来到洛城的幸存者，那些在洛城之外警戒的君临会众，那些为情所困的少年少女们。
　　楚轩没有回别墅，而是去找了李青会长。
　　如今洛城周边的城市他们都去了一趟，再远的也就没有必要了。
　　接下来就是防守的事情，和洛城建设的问题。
　　因为如今洛城的人口可是瞬间暴涨了好几倍。
　　那么，住所，食物，资源这些东西可就迫在眉睫了。
　　……

第104章 挑选人才和李青几乎商讨了一夜，楚轩才返回别墅。
　　而他们都意识到一个问题。
　　那就是缺少人才，尤其是管理，助理这方面的人才。
　　之前君临的八大长老，被李青处理了五个，如今刚上任的每天忙的焦头烂额，事情还是办的一团糟。
　　没办法，如今洛城面临的问题实在是太多了。
　　虽然不缺高阶战力，城民的安全能够保障，但其他方面就完全不行了。
　　回到别墅，时间是早上六点多。
　　于胖子，邢邪几人不在，这两天人手短缺，他们也帮着防守去了。
　　云鲵，陆晓雨，魏莹莹到是在家，并且三人都在厨房里忙着做早饭。
　　云鲵之前给他发过信息，问他什么时候回来，他告知了早上。
　　看着三人在厨房里做早饭，亲近的如同三姐妹一样，楚轩也是很佩服女人之间的这种粘合性，简直是太惊人了。
　　“哥，你回来了。”
　　魏莹莹似乎在时刻关注着楚轩什么时候回来，第一个发现了他，立刻喊了一声。
　　楚轩迈步走进厨房内，各种食物的香味混合在一起，让他顿时就感觉饿了。
　　“哥，这是云鲵姐刚教我做的烤面包，你尝尝。”魏莹莹拿起一块切好的面包，递向楚轩嘴边。
　　楚轩也没扭捏，张口将那面包吃掉，用力的咀嚼了两下，称赞道：“不错，真是名师出高徒啊！”
　　此时，魏莹莹上身穿了一件卡通图案的体恤，下身是牛仔热裤，修长的大腿，堪堪一握的小蛮腰全部暴露在外面，从上到下都在散发着青春洋溢的气息。
　　而且，经过精致的梳洗之后，魏莹莹的白皙皮肤散发着淡淡光泽，一股淡淡的花香随着魏莹莹靠近跟着扑面而来，让楚轩都有点沉醉。
　　和这个小丫头相处的时间虽短，但楚轩能感觉到，这小丫头绝不是一个省油的灯。
　　旁边，已经同样拿起一块面包的陆晓雨，看着抢先的魏莹莹，忽然有种落败感。
　　顿时，一股较劲的念头油然而生。
　　她还不信了，会败给一个小丫头！
　　“轩！也尝尝我做的面板。”陆晓雨上前两步，有些粗暴的将面板塞进楚轩口中。
　　“咔滋！”
　　“咔滋！”
　　……
　　没错，这是面包的声音。
　　楚轩简直就是醉了，这是什么玩意面包？
　　怎么比石头子还要硬！
　　“咳咳！”
　　还被噎着了。
　　魏莹莹赶忙端来水杯，一边给楚轩拍着背，一边将杯子送到楚轩嘴边：“哥！快喝口水。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　陆晓雨再次裂开了。
　　完败！
　　不是她不用心，实在是对手太强。
　　根本就不在一个段位。
　　今天，她也是用心打扮了一下的，圆领T恤，百褶裙，淡淡的妆容。
　　但是，她似乎根本就不擅长这个。
　　七点十分。
　　楚轩吃过早饭后去洗了个澡。
　　昨天晚上和李青商量过了，他要培养几个跟班，李青也是十分赞同。
　　对于楚轩，李青是没有任何想要控制，或者压制的念头了。
　　因为他也做不到。
　　况且，他对识人还是很自信的，自然能够看出楚轩根本没有称王称霸的心。
　　甚至，他有时候还能从楚轩身上看到一颗赤子之心，那种热诚，那种本意，是绝对做不了假的。
　　这样的人，会成为英雄，会成为绝世强者，但唯独不会成为“帝王”，“枭雄”之类的，和他的道路完全不冲突。
　　而且，利用好了，这样的人还会是一个顶级助力！
　　对于这一切，楚轩也是知道的，因为李青告诉过他。
　　没错，李青就是很直接的告诉楚轩的，就是阳谋，各取所需，朋友，利益各不耽误。
　　……
　　八点十分。
　　楚轩离开别墅，只有魏莹莹跟在他身旁。
　　云鲵和陆晓雨帮忙处理事情去了，魏莹莹年龄还小，实力也不行，就跟着楚轩了。
　　不过，魏莹莹跟着楚轩，也是有任务的。
　　并且，她的任务还是来自陆晓雨。
　　那就是，跟着楚轩，尽量阻止楚轩再带一些女人回来！
　　魏莹莹当时就保证说，绝对不会再让其他的女人踏进这个家门。
　　对此，陆晓雨完全相信。
　　乘坐一辆商务车，楚轩带着魏莹莹向南街的一片公寓区赶去。
　　这是王国华给他的位置，昨天元城来的幸存者和其他城的幸存者都安顿在这里。
　　十几分钟后，两人抵达目的地。
　　下车后，魏莹莹便很自然的拉着楚轩的手，紧紧的跟在楚轩身旁。
　　对此，楚轩也没在意，便一直拉着魏莹莹了。
　　李青和王国华已经到了。
　　公寓区中央的小广场上，密密麻麻的站满了人。
　　不过，楚轩也注意到，那些都是年龄在二三十左右的，女子站在一边，男子站在一边。
　　楚轩拉着魏莹莹走上前去，那些人顿时看了过来。
　　其中，元城的幸存者认出楚轩身边的魏莹莹，顿时投来羡慕的目光。
　　昨天，这个小女孩还是一个谁都瞧不上的小乞丐，今天摇身一变就成了大佬身边的小娇娘。
　　有时候，不得不说，命运这玩意是很神奇的。
　　站在人群中的铁娃子可能都没想到，他的一个举动，竟然成就了魏莹莹。
　　如果知道这样，恐怕打死他，当初都不会选择走出来。
　　“来了。”
　　李青向着楚轩点了点头，目光从魏莹莹身上扫过，然后便又回到楚轩身上：“你先挑吧！国华刚做了一个简单的统计，你要不要先看看。”
　　“不用了，我直接探查吧！我又不像您，需要挑选全能型的，我只要挑选合适的就行了。”楚轩笑着说道。
　　而听到楚轩的话，人群中顿时躁动了起来。
　　尤其是元城的幸存者，他们很清楚眼前这位的手段。
　　只要能被挑中，那直接就是山鸡变凤凰！
　　他身边的那个小丫头，就是最好的例子。
　　于是，女生那边一个个都昂首挺胸的，誓要把自己最骄傲的一面展示出来。
　　但是，她们遇到了一个“程咬金”。
　　魏莹莹直接拉着楚轩走到另一边去了，虽然什么都没说，但那行为再明显不过了。
　　一群“女生”瞬间就怒了，在心底问候了魏莹莹一遍又一遍。
　　小婊砸，你登上枝头变凤凰了，就想断我们的路？
　　既然你不仁，那就别怪我们不义了。
　　顿时，几名姿色不错，身材性感的女子就叫嚷起来：
　　“大人！我们也会撒娇卖萌。”
　　“我们也会端茶倒水，暖床叠被。”
　　“大人！你还年轻，要勇于尝试。”
　　……
　　几个女子卖弄风骚，声音性感撩拨，把李青都给看傻眼了。
　　什么情况？
　　他们这是在挑选人才，管理精英！
　　结果你给我展示这些？
　　李青立刻向着王国华使了一个眼色。
　　王国华赶忙挥手，招呼几个会众上前拿下，并大声道：“将这几位拥有特殊本领的变异者带到“慰问处”去报道。在这里，我替那些兄弟感谢她们的无私奉献！”
　　……

第105章 李青收了个义子！
　　几名身材火辣，长相不错的女子被几名会众就那么拖了出去，楚轩都看愣了。
　　还可以这么处理？
　　身旁的魏莹莹都忍不住偷笑，然后悄悄的给王国华竖起一个大拇指。
　　这一下，那些人都老实多了。
　　楚轩站在男生那一边，直接开启探查术挨个扫了过去。
　　他本来就没考虑女性，因为感觉太麻烦。
　　随着扫描，他还真发现了几个不错的。
　　他所要的不是属性有多高，能力有多强，而是品质。
　　探查术升级之后，一些思想上对身体所造成的微弱状态也能探查到。
　　比日现在他探查这些人的时候，大部分人会出现“渴望”的状态，而有一部分人还会出现“忠诚”的状态。
　　楚轩要得就是这样的人。
　　他挑选这些人之后，投资很大，忠诚是一定要保证的。
　　“你，你……你，还有你！”楚轩伸手点指那些被他选上的人。
　　一共十人，年龄最小的一个十七岁，最大的二十二。
　　这十人被楚轩挑中，脸上出现一抹喜色，纷纷出列，站到楚轩指的位置。
　　剩下的人则是投来羡慕的目光。
　　他们站在这里，自然明白将要面临什么。
　　如今这世道，安定是不错，但那也代表着平庸，普通，现在是一个机会，一个翻身的机会。
　　被挑选出去就能一跃化龙，就能成为人上人，虽然会经常面临危险，但这个世道哪里还有绝对的安全？
　　他们所在的城市，不还是说没就没了。
　　……
　　“挑好了？”
　　李青也看了看楚轩挑的十人，但他的探测仪探查不出“渴望”“忠诚”这里的微状态，所以也没发现什么，就感觉楚轩挑的这十人很普通。
　　但他也知道，楚轩肯定有什么他不知道的手段，所以这十人也绝对不能小瞧。
　　而且，一会他们挑选好之后，也打算让楚轩再把把关的。
　　王国华这边开始挑选，楚轩这边也在询问着十人的一些简单情况。
　　“嗯，你们以后重新编号，从你开始龙一，一直到龙十。”楚轩打算给他们龙武者职业，所以也就给他们的编号前面带了个龙字。
　　“是，大人！”
　　十人齐声应道。
　　他们明白，从这一刻起，他们的命运就已经开始发生转变了。
　　楚轩这边挑好了，便迈步走到李青身旁，开口道：“怎么样？我这十个还不错吧！”
　　“嗯。”
　　李青点了点头，也是直言不讳的说道：“不错，但也没感觉有什么特别的。”
　　楚轩顿时就笑了：“您这就目光短浅了不是，没什么特别的才是最特别的。”
　　李青愣了一下，随后反应过来，哈哈大笑道：“哈哈哈！确实，这个特点好，我也得挑几个这样的培养一下。”
　　说着，李青指向人群中的一个少年，向着楚轩说道：“你看那个怎么样？我注意他有一会了。”
　　楚轩顺着李青指的方向看去，顿时就看到了铁娃子，不禁愣了一下。
　　没想到李青竟然注意到铁娃子了。
　　想了一下，楚轩笑着说道：“不错，放在您手下，确定能发挥出他的本质来。”
　　楚轩不喜欢这样的人，也不擅长驾驭这样的人，但不代表别人不擅长，不喜欢。
　　有些话楚轩根本不用多说，作为阅人无数的李青会长，肯定也能看出铁娃子的本质。
　　或许正是看到了这点，李青会长才会这么喜欢他的。
　　“嗯，这个我打算收为近身护卫，一会还想向你讨个赐福给他。”李青目光一直停留在铁娃子身上，有点越快越喜欢的意思。
　　楚轩也是一口答应下来。
　　现在他的天龙赐福次数还剩下八十次，他是打算给公会里二十次的，这二十由李青支配。
　　“来来，你。对，就是你，过来。”李青向着铁娃子招手，铁娃子一开始还有点不敢相信，当确定是他后，顿时一脸兴奋的推开人群跑了出来。
　　“噗通！”
　　跑到李青面前，他直接就跪在了地上。
　　“会长，求您一定要收下我，您让我干啥，我就干啥！”铁娃子大喊道。
　　“快起来。”
　　李青看到是真的很喜欢铁娃子，竟弯腰亲自将铁娃子扶了起来。
　　魏莹莹看着这一切，脸色有点发白，忍不住向楚轩身后靠了靠。
　　她清楚一些城市里的规矩，也明白那个李青会长才是这个城市里地位最高的人。
　　现在铁娃子跟了那个人，让她有些担心。
　　楚轩并不知道小丫头心中的这种想法，还以为对方只是不想见到铁娃子而躲到他的身后的。
　　另一边，铁娃子被李青扶起来后，顿时泪眼婆娑的说道：“会长，您对我实在是太好了，您就像我爹一样。”
　　“哈哈！”
　　李青大笑着，竟然顺着铁娃子的话就是说道：“不如，我就收你为义子，你愿不愿意？”
　　铁娃子眼中闪过一丝狂喜，“噗通”一声又跪下了，脑袋“嘭嘭”的磕在水泥地上，口中兴奋的大叫着：“我愿意，义父，爹！”
　　“哎！”
　　李青应了一声，再次将铁娃子扶起，脸上全是慈爱。
　　这一幕，楚轩都看傻眼了。
　　正在挑选人的王国华都是一脸惊愕的转过头来看向李青。
　　不是说好的挑选人才嘛？
　　你怎么还收起义子了！
　　可是，李青身为一会之长，这义子收都收了，自然不会有人反驳，跟来的两名新上任的长老更是上前恭维祝贺。
　　楚轩也是笑着说道：“会长，您这一波操作，我只能说“666”啊！”
　　“哈哈！”
　　李青大笑着道：“一时兴起，一时兴起啊！”
　　楚轩：“……”
　　我信你个鬼。
　　你这么玩，李文殊知道吗？
　　楚轩无奈的摇了摇头，拉着魏莹莹回到他挑的那十人跟前，交待几句，便准备离开。
　　十人走到李青面前，给他行了一礼。
　　“见过会长！”
　　这是楚轩交待的，李青身为会长，面子还是要给的。
　　十人行完礼，楚轩也是开口道：“会长，我就先带他们走了，您就慢慢挑。”
　　“嗯，你们慢点，有什么需要的资源就去公会拿。可别忘了，你还是我们君临的副会长呐！”李青笑着说道。
　　“好的，我不会客气的。”
　　楚轩笑着应了一声，带着十人离去。
　　只是，随着楚轩一行人走远，有一道目光，若有若无的落在了魏莹莹身上。
　　……

第106章 不畏困难，勇往直前带着十人返回别墅后，楚轩直接在别墅外的空地给十人改良基因，强化基因。
　　他直接开启鬼神四阵，脚踩四种颜色的领域，宛若神袛降世，看得十人目瞪口呆。
　　如今这世道，强者虽然很多，他们也见过不少，但还没见过这么强的。
　　楚轩用能量给他们洗礼肉身。
　　这种洗礼没有多大的提升，无法像祝福，赐福之类的直接属性翻倍，实力大增，甚至还格外的耗费能量。
　　给一个人洗礼，大概要耗费三万点魔力值！
　　唯一的好处就是，能够提升这个人的成长上限，以后每次进阶，觉醒，都能获得更高的收益。
　　算是一种长远投资。
　　十人站成一排，神情严肃，激动。
　　喝下基因改良药剂和基因强化药剂后，他们的身体开始慢慢的发生变化，在加上楚轩的能量洗礼，这种变化提速了不少。
　　“哥，喝水。”
　　魏莹莹从别墅内拿出一提纯净水来，打开一瓶递向楚轩，然后也在一旁看着。
　　楚轩接过水喝了一口，趁着十人消化药剂的时间，他也是打量了一下十人的外表，体格等方面。
　　十人总体来说长相还行，基因改良之后，容貌也发生一点细微的变化，一个个也算得上是英俊潇洒。
　　他们十人按照年龄来选择了编号，其中年龄最大的那个叫龙一，年龄最小的叫龙十，同样年龄的就区分月份。
　　这是他们自行决定的。
　　另外，十人的身材，高矮胖瘦，也都相差不多，如果从后面看的话，还会以为是十胞胎呐。
　　“哥，那个，那个铁娃子，他，他不会再来纠缠我了吧？”站在楚轩身旁的魏莹莹忽然开口问道。
　　楚轩好奇的转过头去，他突然明白了为啥刚刚回来的时候，魏莹莹一副有心事的样子，原来是担心这个。
　　伸手揉了揉魏莹莹的脑袋，楚轩很是豪气的说道：“你放心，那个铁娃子别说成了李青会长的义子，就是成了李青会长的亲儿子，他也不敢纠缠你。”
　　魏莹莹顿时一脸高兴的抬头看向楚轩，然后踮起脚尖，在楚轩脸上亲了一下。
　　“谢谢哥！”
　　有楚轩这句话，她就放心了。
　　楚轩也是被魏莹莹亲的愣了一下，但随后又觉得，兄妹之间亲一下脸颊好像也没什么，便又是宠溺的揉了揉魏莹莹的脑袋。
　　“从此以后，这个世界上都不会有人敢再纠缠你！”
　　“因为我会把那些人都给杀掉。”
　　……
　　两句霸道的话，让魏莹莹差点哭出来。
　　一个女生，最在意的不就是这个嘛！
　　有一个疼爱她，宠溺他的男人。
　　不管这个男人是和她什么关系，只要有，那就足够了。
　　“大人，药剂的力量我们已经吸收完毕。”龙一向前一步，开口说道。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，随手抛出十个光团，漂浮在他们面前。
　　“嗷吼！”
　　光团中龙魂咆哮，发出十声低沉的嘶吼。
　　十人顿时就睁大了眼睛。
　　光团中的龙魂清晰可见，而他们是一次见到龙这种生物！
　　太震撼了。
　　这位大人，跟对了。
　　“这是转职物品，都是以龙魂为主。其中六个是龙武者，能力偏近战爆发，另外四个是龙法师，能力是驾驭元素，擅长技能攻击。”楚轩淡淡的开口解释道。
　　十人激动不已，个个蠢蠢欲动，却没有一人敢向前一步。
　　他们明白，这些东西就是给他们的，不用急，一切听从大人的吩咐，就什么都会有。
　　“两种职业你们自己商量着分配，不用急，我们有的是时间。”楚轩挥了挥手道。
　　十人立刻凑在一起商量，大概两分钟后，开始选择。
　　其中龙一，三，四，六，九，十选择了龙武者。
　　龙二，五，七，八选择了龙法师。
　　选择了之后，楚轩没有给他们赐福，而是让他们每人喝了一瓶进化药剂，达到了二次进化的程度。
　　随后，楚轩又从天龙空间内拿出试炼之地的空间水晶，往面前的空间上一划，顿时一道裂缝出现。
　　这一手再次震撼到了龙一等人，就是魏莹莹都大眼睛圆瞪，没想到楚轩竟然这么强。
　　划破空间，这，这跟做梦一样。
　　“这里面是试炼之地，现在你们十个进去，把等级给我提升到二十完成三次进化后再出来。”楚轩直接开口道。
　　“遵命，大人！”
　　十人眼中皆是闪过一道兴奋的光芒。
　　提升实力，变强，没人不喜欢。
　　给十人设置了一下试炼之地，看着他们迈入进去，楚轩转头看向魏莹莹，露出一抹笑容。
　　“哥！你，你想干嘛？”魏莹莹看到楚轩那副神情，脸色微红，心中有些期待。
　　“我亲自带你进去试炼，记住，想留在我身边，光做个花瓶可是不行的。”楚轩收起笑容，一脸严肃的说道。
　　“啊！哦哦。”
　　魏莹莹脸上闪过一丝失望，随后也是高兴起来。
　　她自然明白想要留在楚轩身边，最好是自身拥有强大的实力，能为楚轩做更多的事情，就像云鲵姐和晓雨姐一样。
　　但是她又不会什么特殊本领，一切都得等楚轩培养她。
　　拉着魏莹莹迈步踏入裂缝内，楚轩没有心慈手软，直接给魏莹莹设置和她同属性，实力几乎相当的对手。
　　“去吧！”
　　楚轩松开手掌，将魏莹莹推了出去。
　　魏莹莹手持银白之刃，还有有些优势的。
　　但是，她没有丝毫的格斗技巧，甚至没有战斗过，即使手持银白之刃，还是被一个赤手空拳的试炼者打的毫无还手之力。
　　半个小时后。
　　试炼者消散，魏莹莹一屁股坐在地面上，大口的喘着粗气。
　　她被打的很惨，一张俏脸都被打肿了，身上更是有多处淤青。
　　楚轩走上前去，坐在魏莹莹身旁，看向她狼狈的模样，不禁开口问道：“感觉怎么样？”
　　魏莹莹大口的呼着气，片刻后，她歪着脑袋，认真的说道：“我突然感觉到哥为什么会变得这么强大了。”
　　“哦？你说说看。”楚轩有点意外。
　　魏莹莹再次呼了几口气，开口说道：“哥也一定是经历了很多困难险阻，无数挫折，所以才能这么强大的吧！”
　　“所以，我也要像哥一样，不畏困难，勇往直前！”
　　说着，魏莹莹便站起身道：“哥，我休息好了。”
　　“再来！”
　　……

第107章 首次动用，混沌•神圣龙枪！
　　感受着魏莹莹身上逐渐迸发的那一股劲，楚轩顿感欣慰。
　　从第一次见到魏莹莹的时候，他就感觉到了小丫头身上的那股倔劲，那股宁死不屈的劲头，才是他真正看重的。
　　“哥！快嘛，趁着这会身上还麻木着，再来。”魏莹莹催促道。
　　身体上受伤后，一开始是麻木的，随着时间的推移，那种痛感会渐渐迸发出来。
　　看来，魏莹莹之前没少被人打，这种经验都累积到了。
　　但是，楚轩怎么可能会让她带伤训练？
　　那样会影响训练效果的。
　　使用能量将魏莹莹身上的伤势恢复过来，训练继续。
　　这一次，魏莹莹还是单方面的被揍，但她拼着挨揍，却也是砍了试炼者一刀。
　　就这样，一遍接着一遍，很快四个小时就过去。
　　“休息一下。”
　　楚轩再次用能量帮魏莹莹恢复伤势后，带魏莹莹离开了试炼之地。
　　因为龙一从试炼之地内出来了。
　　他是第一个出来的，身上的衣服虽然破破烂烂的，但精气神很好，并且完成了三次进化。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，让龙一去他们的住所洗漱并换身干净的衣服。
　　在楚轩旁边的一栋别墅，之前是属于一位长老的，现在也属性楚轩了。
　　楚轩也就将那栋别墅给龙一他们居住。
　　这边，魏莹莹也是走进别墅内换衣服去了。
　　战斗嘛，衣服破损是在所难免的。
　　午饭简单的吃点，牛肉，羊肉之类的。
　　陆晓雨等人并没有回来，看来洛城的防守人员紧缺。
　　没办法，要防守整个洛城，而且还得能对付那些异界生物的，整个洛城真没多少人能做到。
　　“滴滴！”
　　通讯器响起，楚轩拿出一看，是云鲵发过来的，询问他吃饭了没有。
　　楚轩发了个视频通话过去，两人聊了几句，便结束了通话。
　　云鲵守在洛城东面的位置，要顾及很大一片区域，二十名会众协助她，时刻注意着异界生物，战斗到是没什么，就是需要人时刻镇守。
　　因为那些异界生物的属性很高，速度很快，稍微慢一步拦截，让其冲进城市内，片刻间就能造成巨大的破坏。
　　下午。
　　楚轩继续带着魏莹莹去训练。
　　几场战斗之后，魏莹莹明显有些一些战斗意识，同时也在学习试炼者的技巧。
　　终于，下午第三场战斗的时候，魏莹莹在十分钟内将试炼者击杀。
　　就此，魏莹莹开始了获取进化值，不断变强的时刻。
　　傍晚。
　　楚轩去了一趟洛城外围查看。
　　洛城的灯光，人气，确实会不时的吸引来异界生物，战斗几乎无处不在。
　　就连洛城附近的那个异界裂缝，也不时的出现异界生物，然后向着洛城袭来。
　　楚轩已经召唤出了“狄瑞吉”，“温格尔”，“利爪”，“赛因特”帮助防守，他则是来到了那个异界裂缝处。
　　击杀这些异界生物能够获得一些进化值，异界生物的尸体也可以拿去提取基因能量。
　　但是，现在好像有点麻烦了。
　　异界生物太多了！
　　所以，楚轩打算毁掉几个异界裂缝。
　　这不是自大。
　　如果这个世界上有人能做到，那一定非楚轩莫属。
　　“嗡！”
　　魔力涌动。
　　一道灰色的雾气在楚轩手上凝聚，那是混沌气。
　　同时，神圣的气息蔓延，莹白的光华乍现。
　　“嗷吼！”
　　一头巨龙忽然从混沌气和神圣之光中冲出，在天空中翻腾一圈，一头扎下。
　　“轰隆隆！”
　　巨龙一头扎在楚轩手中，化作一杆龙枪。
　　枪身通体莹白，龙鳞覆盖，神圣之息，混沌之气缭绕，异常璀璨。
　　混沌•神圣龙枪！
　　十二万八千魔力值。
　　金色品质，史诗级别。
　　首次召唤！
　　这是天龙的专属武器，但却极少使用。
　　但不可否认它的威力。
　　不说什么宇宙天花板级别的，至少同级别，同等级，完全没有可比的武器。
　　“轰！”
　　楚轩手持神圣龙枪，直接就往异界裂缝上砸了过去。
　　混沌爆发，神圣之光冲霄，恐怖的能量肆虐。
　　可是，如此狂暴的一击，竟然没有砸碎那个异界裂缝！
　　“四阵同临！”
　　楚轩低喝一声，鬼神四阵开启，颜色各异的四个领域被他踩在脚下，全属性直接暴涨200%。
　　“轰隆！”
　　再次一枪轰下，裂缝颤动，但是依旧没破。
　　“暴走！”
　　楚轩再次低喝一声，暴走直接开启。
　　浑身的血液如同沸腾了一般，狂暴的力量瞬间充斥全身。
　　觉醒之后，暴走的增幅效果提升了一倍，达到了300%。
　　“轰隆！”
　　再次一枪轰下，那格外坚硬的异界裂缝也挡不住了，被混沌•神圣龙枪一枪捅爆。
　　巨大的声响，冲销的光芒，整个洛城的人都看到了，听到了。
　　裂缝被毁，那处空间一阵扭曲，瞬间消失不见。
　　“呼！”
　　楚轩重重的吐了口气，炽热的气息仿佛把空气中的水分都煮沸了，产生一道白气。
　　“轰！”
　　下一刻，楚轩瞬间消失在原地。
　　觉醒之后，暴走虽然增加了持续时间，足足有半个小时，但还有很多异界裂缝要毁，不能耽搁。
　　五分钟后，楚轩出现在最近的元城，狂暴一枪，直接捅爆元城的异界裂缝，楚轩又赶往就近的江城。
　　接着，丰城，烟城……
　　半个小时内，楚轩奔行数千公里，堪称行走的火箭，速度快的吓人。
　　五个城市附近的异界裂缝被摧毁，不在有异界生物爬出。
　　最后，楚轩又赶往几个城市，召唤混沌雷兽，动用万剑归宗，又摧毁了五个异界裂缝。
　　至此，楚轩动身返回洛城。
　　剩下的几个异界裂缝距离很远，完全波及不到洛城，剩下四散的一些异界生物，防守个两天应该也差不多了。
　　三天之后。
　　防守了一整天，都未见到一只异界生物，洛城的一级警报也终于解除了。
　　天城和较远的几个异界裂缝，楚轩没有再去摧毁。
　　世界早已不再平静，总要留几个威胁给世人不时的提醒一下。
　　三天来，龙一等人都是达到了二十级以上，完成了三次进化。
　　楚轩让邢邪，九霄四人给他们祝福之后，他也发动了天龙赐福。
　　于是，四大属性八千左右，拥有暴击，魔暴属性的六名龙武者，四名龙法师，便横空出世了。
　　由于职业的强大，他们完全可以吊打一万二属性的普通职业。
　　昨天晚上于胖子好奇之下和龙一等人切磋，结果被暴打了。
　　因为他太得瑟，要一挑十，被群殴了。
　　魏莹莹也是达到了二十级，完成了三次进化。
　　三天下来，小丫头身上多了一股狠劲，不是那么粘人了，并且喜欢上了格斗。
　　邢邪四人给她发动了祝福，楚轩也给她发动了天龙赐福。
　　不知道是不是因为每次受伤，楚轩都给她用能量洗礼的原因，魏莹莹提升效果达到了三倍多，四大属性直接达到一万四左右！
　　但是，职业方面，楚轩还一直没有给她。
　　因为楚轩想要看看，魏莹莹能不能自己领悟出一个职业来。
　　领悟职业，放在以前不是太难，像陆晓雨，王薇薇，都是在世界变异的时候领悟出了专属的职业。
　　但不知为何，随着时间的推移，楚轩探查过很多变异者，发现他们几乎都没有职业。
　　确实，如今天地间似乎有某些规则在完善，像获得职业，领悟技能这些，已经变得异常艰难。
　　而且，越强的人，其难度更是几何倍数的提升！
　　……

第108章 天城将要来访傍晚。
　　君临公会大厅。
　　集体会议。
　　于胖子和陆晓雨作为组长也到了。
　　另外，多了不少新面孔。
　　其中，铁娃子站在李青身旁，并没有落座，但有种地位超然的感觉。
　　而且，他有了新的名字，叫李文宇。
　　就冲这个名字来看，李青是真的喜欢这个义子，待遇方面完全是和亲儿子无异。
　　此时，王国华正在读者一条条信息。
　　而今天集体会议的主要问题，是天城来访的事情。
　　就今天早上，李青收到了天城的来访信息，他们将在明日到访，并且是由第一指挥官亲自带队！
　　这必须得重视。
　　各方面事宜的安排，接待等问题就很麻烦。
　　但这些并不需要楚轩去考虑。
　　他现在是洛城最高战力，如同战神一样的存在，整个洛城都得供着他。
　　就拿毁掉那些异界裂缝来说，除了楚轩还有谁能做到？
　　李青会长都不行。
　　如果那裂缝还在，他们现在就不可能安稳的在这里议会，而是在洛城各处守着。
　　差别就是这么大。
　　高阶战力的重要性在如今这个世道也就是这么的重要。
　　无敌，就是可以骄傲的。
　　……
　　议会结束后，时间还早，于胖子又提议说去吃烧烤，而且就他们仨。
　　楚轩同意了，由于胖子找了一家烧烤店，要了两提啤酒，三人坐在一起吃喝起来。
　　当初从江城离开，他们三人初到洛城，一切仿佛还历历在目，但这说短不短，说长不长的一段时间，变化实在是太大了。
　　他们自身的实力，以及这个世界的格局。
　　他们谁也没有想过，有一天自己竟然能影响这个世界！
　　“怎么感觉咱三搁这吃烧烤有点无聊呐？”于胖子撸了几串后忽然感觉不过瘾。
　　陆晓雨立刻开口说道：“那是因为没有邢邪，九霄这两个你的死党在。”
　　“对啊！”
　　于胖子一拍脑门，大声道：“老板，过来一下。让你的烧烤师傅别烤了，把所有的食材都给我打包，我全要了。”
　　“全，全要？”
　　那老板愣了一下，随后反应过来，立刻让店员和烧烤师傅都帮着一起打包。
　　十分钟不到，足足十二个大塑料袋，装的满满当当的。
　　“楚神，您还需要点什么，我可以让人给您送过来。”那老板站在楚轩身旁，恭敬的说道。
　　“不用了，这些够吃了。”楚轩说着，打开天龙空间将食材全部装进去，然后又取出一支基因强化药剂递给烧烤店老板。
　　那老板有点不敢接，还是楚轩硬塞到他手里，对方才收下，并向着楚轩道谢。
　　从烧烤店离开，三人返回别墅。
　　于是，在于胖子这货的一时兴起之下，又弄了一顿烧烤。
　　不得不说，人多就是热闹，他们的团体多了魏莹莹，龙一等人，整个别墅前的空地上像是在开派对一样。
　　最后，把李文殊，赵玫都吸引过来了，跟着一起喝酒撸串，享受这难得的放松和快乐时光。
　　“哟！你们都在啊！”
　　忽然，一道不和谐的声音响起。
　　李文宇穿着一身昂贵的西装，带着名表，头发整的蹭亮，出现在众人面前。
　　一种不伦不类，特别怪异的感觉呈现而出，让众人都忍不住想笑。
　　“文殊哥，带我一个呗！”李文宇自我感觉良好，目光扫过众人，最后看向李文殊，并直接迈步走来。
　　“嗡！”
　　忽然，他撞在一面无形的屏障之上，整个人像是趴在墙上一样。
　　楚轩直接就动手了，但并没有打李文宇，只是弄了个念力屏障挡住他。
　　“滚！”
　　低沉的冷喝声响起，周围的温度都仿佛聚然降低了一截。
　　李文宇脸色瞬间涨的通红。
　　他有点不敢相信，以他如今的身份，楚轩竟然还是一点面子都不给他，直接当众让他难堪。
　　想到有李青给他撑腰，李文宇就要发作，却是被李文殊忽然一把拉住了。
　　“不好意思，我带他离开，别扫了你们兴致。”李文殊冲着楚轩歉意的说道。
　　看在李文殊的面子上，楚轩也不打算追究了。
　　而李文宇怎么能挣扎过李文殊，直接被拖走了。
　　随后，赵玫因为有点担心，也起身告辞，跟过去看看。
　　她知道李文殊这两天心情不痛快。
　　毕竟，李青是他亲爹，结果忽然收了这么一个义子，还格外宠爱，是几个意思？
　　难道没有亲儿子送终吗？
　　李文宇的出现并没有影响到任何人，因为没有人会记挂一个不想干的家伙。
　　魏莹莹也是如此。
　　自从她实力大增之后，破有点无所畏惧的感觉了。
　　并且，这两天楚轩总觉得魏莹莹身上有一股若有若无气劲，不时的显露出来，即使是他，都感觉那股气劲格外凌厉，暴躁。
　　众人欢聚到深夜一点，才各自散去。
　　于胖子和邢邪，九霄搬去另一栋别墅，跟龙一他们去住了。
　　说是不想每天被楚轩喂狗粮，他们那边叫作单身别墅，只有单身的人才能住进去。
　　这么幼稚的行为，楚轩根本就没在意。
　　可能这就是单身狗的快乐吧！
　　凌晨两点。
　　楚轩躺在别墅顶层的阁楼上，仰望着满天星辰，内心中思绪万千。
　　世界变异以来，他经历了太多太多，也改变了太多太多，有时候，他都感觉自己不像自己了。
　　可他有不知道，本来的自己到底是什么样的。
　　……
　　洛城南面，五公里远处。
　　被楚轩毁掉的那个异界裂缝处，本平静的空间忽然如同投进了一颗石子一样，涟漪荡漾，扩散开来。
　　一缕幽雾无声无息之间，从那涟漪中钻出，一阵扭曲，化成一道恐怖的阴影。
　　“哦！这气息真让人熟悉。”
　　“这是极致的怨恨，逆向，愤怒。”
　　“喋喋喋喋……”
　　“实在是太好了，没想到本座逃出那个鬼地方后，运气也变得好起来了。”
　　“完美的种子！”
　　“我来了。”
　　恐怖的阴影扭曲腾挪，发出让人毛骨悚然的声音，然后再次化成一缕幽雾，向着洛城涌去。
　　幽雾蔓延，守卫在洛城周围的人员根本无法察觉。
　　而且，当那缕幽雾经过一个守卫人员身旁的时候，忽然如同迅猛的毒蛇一样，钻进了他的体内。
　　“呃！”
　　……

第109章 突变清晨。
　　楚轩从阁楼顶上醒来，他昨天晚上竟然在这里睡着了。
　　起身回房洗漱，换了身干净的衣服，下楼吃早饭。
　　每天早上，云鲵，陆晓雨，魏莹莹都会齐聚在厨房内，为他做早饭。
　　几天的锻炼和学习，竟然让陆晓雨做的饭都能够下咽了。
　　吃过早饭后，陆晓雨和魏莹莹回房间去洗漱打扮，就连云鲵都难得的化了个淡妆。
　　今天天城来访，楚轩作为重要人员，肯定要到场，她们也要跟着去，所以就都刻意打扮了一下。
　　而此时，在洛城南面，一名小队长正将一名守卫人员消失的事情禀告给王国华。
　　正在准备迎接天城来访事情的王国华就没将这件事放在心上，而是让那小队长看着处理。
　　于此同时，一辆华丽的跑车穿行在洛城的主街道上，车内驾驶的人是君临公会的一名会众，而坐在副驾驶的正是李文宇。
　　李文宇的脸色很不好看，他昨晚一点都没有睡。
　　被李文殊拖走后，他挨了一顿打，要不是赵玫赶来，可能他都会被李文殊给打死！
　　他不忿，他怨恨，他想报仇。
　　对楚轩，对魏莹莹，对李文殊。
　　可是，他却没有那个实力，打不过不说，似乎这个身份也不管用。
　　什么义子，还不是被人当众喊“滚”，被人拖走说打就打的存在。
　　心中纵是充满不甘，也无济于事。
　　如今这个世道，不是你不甘，不忿，有些动作就能给你的。
　　“嘭！”
　　突然，一道身影窜出，被疾行的跑车撞飞出去。
　　车辆刹闸，滑行出去很远，在地面上留下一道痕迹，发出一阵刺耳的声音，才停了下来。
　　“怎么回事？”
　　李文宇刚刚在想事情，根本没注意到发生了什么。
　　那名负责驾驶的人员脸色难看，低声道：“撞到人了！”
　　之所以开这么快，是李文宇让他提速提速再提速的。
　　但他明白，出了事情，麻烦肯定是他的。
　　两人下车查看。
　　李文宇也是有点担心，他刚成为李青的义子，自然明白那些事情该做，那些事情不该做。
　　现在出了事情，他之希望那个人不要被撞死，这件事情不要宣扬出去。
　　走到那人身前，由于对方是趴在地上的，李文宇就蹲下身去将其翻转过来。
　　但就在这时，一缕幽雾从那人身上漂出，以闪电般的速度钻进了李文宇体内。
　　“呃啊！”
　　……
　　洛城的中央广场上。
　　李青带着君临的四个副会长，八个长老，以及一些会众，等待着。
　　远处，三驾直升飞机缓缓的行驶而来，在接近洛城的时候甚至向李青发送了降落请求，得到批准后，才向着中央广场降落而来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　直升飞机降落。
　　第一指挥，第三指挥官，欧阳求道等人从直升机上下来，李青迎上前去，欢声笑语，迎接几人的到来。
　　当初从天城离开的时候虽然闹得不愉快，但人家第一指挥官亲自到访了，该做的表面工作还是一定要做的。
　　毕竟，整个洛城的城民可都在看着呐！
　　在洛城城民的欢呼声众，第一指挥官一路挥手致意，抵达了君临公会的大厅。
　　接下来的事情就是谈判，这和楚轩没什么关系，他就带着陆晓雨，云鲵等人返回了。
　　回到别墅，楚轩有点烦躁。
　　不知道为什么，感觉有什么他不喜欢的气息笼罩在洛城上空。
　　此时，君临公会的大厅门口，李文宇迈步走来。
　　他低着脑袋，呼吸格外粗重，双眼满是猩红的血丝。
　　另一边，发生车祸的地方，有安保人员赶到了，正在排查现场。
　　之前那名负责驾驶的人员，已经变成了一具干尸，周围的都躲在房屋店铺内，不敢出来。
　　一名安保人员到一些店铺内去询问，忽然眉头紧皱。
　　他立刻拨通了王国华的通讯器。
　　“滴滴！”
　　“滴滴！”
　　王国华正在公会大厅内，他伸手掏出通讯器接通。
　　而旁边，李青招呼李文宇过去，向着第一指挥官介绍道：“这是我义子，资质很不错，我打算让他送他去天城历练历练，到时候还希望你们给照看着点。”
　　正在接听通讯的王国华忽然脸色大变，爆吼道：“警戒！保护第一指挥官。”
　　可是，已经晚了。
　　已经和第一指挥官握手的李文宇手中忽然爆发出一缕缕黑光，缠住了第一指挥官。
　　“嗡！”
　　恐怖的吸力爆发，第一指挥官体内的能量顿时被抽取了出来，向着李文宇体内涌去，根本反抗不了。
　　一直近身护卫的欧阳求道也没料到会发生这样的事情，他伸手去拉第一指挥官，却也被定住了身体，力量如同流水一般被抽离出去。
　　李青都愣住了。
　　这完全超出了他的预料。
　　还是王国华反应过来，大喝道：“快，远离他们，谁接触都会被抽取力量的。”
　　天城来的护卫将第三指挥官护在身后，他们认为这是一场阴谋。
　　一场来自洛城，来自君临会长李青的阴谋。
　　而第一指挥官，遇害了！
　　三十秒！
　　第一指挥官和欧阳求道就变成了两具干尸。
　　而李文宇也是发生了变化，整个人增高了一大截，皮肤变成了惨白色，长发披肩，身体修长。
　　手指，脚趾都感觉格外有力，漆黑的指甲闪烁寒光，看起来很是锋利。
　　李文宇，完全变了个人。
　　“哦！这种感觉，好久没体会到了。”
　　阴森而又恐怖的声音响起，像是恐怖片里的那种专门调试出来的恐怖音调，听着就让人浑身发毛。
　　“你，你是谁！”
　　李青都被镇住了。
　　他刚刚下意识的使用探测仪探测对方，结果看到的属性面板竟然全是问号！
　　这，还是他第一次看到这样的情况。
　　就是探查楚轩的属性时，也没出现过问号。
　　“哦！”
　　“李文殊”看向李青，阴森恐怖的声音再次响起：“你的实力也不错，可惜，今天无法在吸收了。改天，改天让你也融为本座的一部分。”
　　李青不由自主的后退了几步。
　　王国华脸色发白，他从未感觉到这么恐惧过。
　　这个人，不，他敢肯定，这绝对不是人类！
　　“轰隆！”
　　……

第110章 判罪者•图仑
　　“轰隆！”
　　一杆长枪爆射而来，混沌气，神圣之息爆发，轰砸在“李文宇”身上，将其贯穿了出去。
　　君临公会的大厅，被砸出一个大洞，雷光一闪，浑身缭绕血光和雷霆的楚轩紧随其后，一脚蹬向被龙枪贯穿出去的“李文宇”面门。
　　“嘭！”
　　一只修长有力的手掌伸出，抓住了楚轩的右脚，那恐怖的力道让楚轩都不禁皱眉。
　　“暴走！”
　　“轰隆！”
　　更加恐怖的力量在楚轩体内爆发，血气喷涌，楚轩的右脚猛然蹬出，揣在了“李文宇”的面门上。
　　地面直接龟裂，一栋房屋瞬间倒塌。
　　“喋喋喋喋……”
　　“有意思！”
　　“区区人类竟然可以拥有这么强大的力量，我实在是太喜欢了。”
　　这声音听着楚轩耳中，感觉低沉而又嘶哑，就如同公鸭嗓子一样。
　　“闭嘴！”
　　楚轩爆吼一声，伸手一把抓住“李文宇”的脖子，将其丢向空中，然后他紧随其后，一脚踢出。
　　“嘭！”
　　一声闷响，“李文宇”顿时如同一颗炮弹一般，极速的向着城外飞去。
　　楚轩立刻跟上。
　　血气之刃。
　　四阵同临。
　　路上，楚轩开启了两个技能。
　　就在刚刚，楚轩探查了一下那个“李文宇”的属性，得到的信息让他惊讶不已。
　　【探查面板】
　　目标：判罪者•图仑职业：黑暗之语等级：40属性：暗等阶：四阶进化值：040000000生命值：44938005113000魔力值：27150004309000力量：45579体力：51130智慧：42261精神：43090判罪：封印中。（无法探知）
　　暗之低语：2%的概率触发十倍伤害，10%的概率触发五倍伤害，50%的概率触发三倍伤害，100%的概率触发两倍伤害。（说明：任意攻击皆可触发暴击属性。）
　　觉醒•幽夜之花：封印中（无法探知）
　　技能：［梦之话语］八级。［语惑］八级。［控魂］七级。……
　　状态：封印特殊状态：封印中（无法探知）
　　黑暗之噬：吞噬他人力量，可吸收60%。（03每日）
　　说明：第六使徒关押在深渊之中的恐怖生物，曾经对某个世界造成毁灭性的灾难，危险程度七颗星。（十星最高）
　　……
　　在看到这个属性面板的瞬间，楚轩想的就是毁灭他。
　　一定要毁灭他。
　　如果将其放走，后患无穷。
　　觉醒技能封印，那个判罪也封印，可是依旧强成这个鸟样，让楚轩都有点心惊胆战的。
　　五万多的体力值，转换成生命值直接提升一百倍！
　　关键是恢复速度还特离谱，就这么片刻间，那被他打掉的几十万生命值已经恢复满。
　　离谱。
　　就特么离谱。
　　“觉醒•血浴罗刹！”
　　冲到城外，楚轩丝毫没有犹豫，直接发动了浴血狂战的觉醒技。
　　“轰！”
　　血气之刃轰砸而下，一道血柱瞬间冲霄而起。
　　判罪者•图仑被笼罩其中，接受审判。
　　可是，随着血柱逐渐减弱，直至消失，判罪者•图仑都没被杀死。
　　他的生命恢复速度太快了！
　　“喋喋……”
　　“不错，本座好久没感受到死亡的威胁了。”
　　“轰！”
　　一杆龙枪瞬间洞穿了图仑的身体。
　　不断喋喋不休的图仑睁大了眼睛。
　　楚轩这一枪触发了1%的十倍暴击，差点把他恢复了三百多万的生命值给清空了。
　　“去死！”
　　楚轩已经再次杀到了。
　　趁他病要他命。
　　但就在这时，一道低语忽然在楚轩脑海中炸响，虽然稍纵即逝，但却是已经影响到了楚轩。
　　一直自大，不躲避，不反击的图仑也是慌了，身形爆退，和楚轩拉开了距离。
　　并且，他的生命值恢复的更快了，几乎一秒就是10%。
　　“你不是人类！”
　　图仑第一次郑重起来，这下他已经不是感觉到威胁了，而是真正的感受到了死亡临近。
　　楚轩回过神来，发现对方的生命值竟然又满了，不禁微微皱眉。
　　暴走有时间限制，他不能再耽搁了。
　　“觉醒•混沌雷兽！”
　　“轰隆！”
　　雷霆翻滚，混沌气弥漫，一头状似麒麟，浑身笼罩雷霆的凶兽出现。
　　之前摧毁异界裂缝的时候楚轩就召唤过一次混沌雷兽。
　　它被召唤出来只能维持十分钟，但属性是真的强，是楚轩基础属性的五倍！
　　也就是和楚轩开启了四阵同临，暴走后的属性是一样的。
　　不远处，图仑睁大了眼睛。
　　他没想到这个世界上竟然还有能够让他感到惊恐的生物，但眼前这只浑身缭绕雷霆和混沌气的凶兽，真的让他感到不安，仿佛物种克制，有一种来自灵魂深处的压制感。
　　这一刻，他想逃了。
　　什么尊严不尊严的，在死亡面前都得靠边站。
　　而且，他还没有恢复到全胜时期，现在和人家对拼根本就是自讨苦吃，他自信，不用几天，他再次回来，就能轻易的碾死眼前的这个家伙。
　　“嗖！”
　　图仑化作一道幽光，转身就走。
　　但下一刻，十几把武器从天空中降落，封住了他。
　　“觉醒•万剑归宗！”
　　楚轩早就防备着，就怕对方逃走，他深知对方的底细，这是一个绝对要现在就给灭掉的存在，不然，没有不然！
　　“觉醒•吞噬者•乌尔斯！”
　　最后一个觉醒技，楚轩也给开启了。
　　魔力值极速消耗着，但值了。
　　在乌尔斯出现的那一刻，图仑忽然愣住了。
　　他还以为自己看错了，揉了揉眼睛，惊恐的说道：“乌，乌尔斯！”
　　看来他认识乌尔斯。
　　但是记忆被重新洗涤的乌尔斯根本不认识他。
　　“杀！”
　　楚轩直接下达了击杀指令。
　　乌尔斯和雷兽一样，属性是楚轩的五倍，也是能够单挑过图仑现在这个状态的存在。
　　一人两兽进行围堵，被万剑归宗“禁锢”状态下的图仑根本就逃不掉。
　　“轰隆！”
　　雷兽浑身爆发恐怖雷霆，混凝气凝成匹练一般，它直接发动了最强一招。
　　乌尔斯也是如此，魔力凝聚，四种颜色汇聚，代表着四种不同的力量。
　　他和四大鬼神力量同源，一个人就能操控四种能量。
　　爆炎，冰霜，圣光，暗影。
　　四种能量凝聚成一根尖刺，仿佛能够洞穿一切。
　　楚轩手持龙枪，整个人一跃而起，将所有的魔力都灌注其中，龙枪耀眼，神圣之息璀璨，仿若携带着万均之力，轰然刺下。
　　这一枪，绝世！
　　“轰！”
　　……

第111章 两件转职物品
　　“轰！”
　　这一枪，绝世。
　　配合雷兽和乌尔斯的最强一击，瞬间清空了图仑的五百多万生命值。
　　冰霜，爆炎，圣光，暗影。
　　混沌，雷霆。
　　全部在这一刻爆发，恐怖的能量肆虐，巨大的声响震耳欲聋。
　　但此刻，再巨大的声响也不急楚轩脑海中那一道来的清脆。
　　叮！
　　【提示：击杀“判罪者•图仑”，获得进化值76555000。】
　　【提示：恭喜您等级提升到36级，全属性+32，额外+30。】
　　【提示：获得属性点+20，技能点+160。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到37级，全属性+32，额外+30。】
　　【提示：获得属性点+20，技能点+160。】
　　……
　　击杀图仑，大量的进化值让楚轩直接提升了两级。
　　至此，楚轩也是松了口气。
　　终于将一个大麻烦扼杀了。
　　而为此，他几乎底牌尽出，四大职业的觉醒技能全都用上了。
　　好在，将其击杀了。
　　不然的话，他就是动用天龙职业，也得将其留下。
　　那样的话，代价就真的有点大了。
　　“嗡！”
　　雷兽和乌尔斯因为释放了最强一招，也提前返回了。
　　楚轩看向眼前的大坑，在那坑底，有一抹黑光闪烁，很是幽暗深邃。
　　被他击杀的图仑，爆东西了！
　　楚轩眼中闪过一丝喜色，这太好了。
　　说实在的，这个判罪者•图仑要不是觉醒被封，状态被封，他真不是对手，而且他的那个吸收别人的能量转化为自己的属性的能力，是真的变态。
　　如果这家伙能苟一点，多吸收点能量再来，那能虐他们全部。
　　可惜，这家伙高傲过头了。
　　结果被他提前干掉。
　　跳下大坑内，楚轩发现图仑死后，他的能量凝聚的东西还不少，周围还散落着几件。
　　其中，有两个卷轴一样的物品，一个漆黑色，一个为红褐色。
　　楚轩先将它们捡起，并开启探查术扫了上去。
　　［探查面板］
　　目标：领导者类型：转职物品品质：紫色（稀有）
　　说明：由被“判罪者•图仑”吸收的第一指挥官的能量所化。
　　效果：使用后可获得“领导者”职业。。
　　使用限制：智慧和精神属性达到五千以上。
　　使用方法：吸收，融合。
　　……
　　［探查面板］
　　目标：黑暗之语类型：转职物品品质：橙色（传说）
　　说明：由“判罪者•图仑”的力量所化，最初是来自永恒深渊内的幽暗力量。
　　效果：使用后可获得“黑暗之语”职业。。
　　使用限制：无职业者，四大属性超过一万。
　　使用方法：吸收，融合。
　　……
　　看着两件物品的信息，楚轩惊喜不已。
　　“领导者”的转职物品到没什么，关键是“黑暗之语”这个转职物品真的由图仑死后的力量凝聚出来了，就太好了。
　　等等！
　　“领导者？”
　　楚轩忽然反应过来。
　　他刚刚还没注意到，现在才回过神来。
　　再次看了一眼那个“领导者”的说明，楚轩忽然愣住了。
　　“艹！”
　　楚轩爆吼一声，胡乱的将坑里的物品全部捡起放进天龙空间内，转身向着洛城内奔去。
　　之前从君临公会大厅打出来的时候他真的没注意到，当时精神都集中在判罪者•图仑身上了。
　　没想到，第一指挥官竟然没了！
　　而且是在他们洛城没的。
　　在君临公会的大厅内，在李青面前，由李青的义子杀害。
　　这一刻，就是用脚趾头想也能明白，事情大条了。
　　极速奔回君临公会大厅，楚轩看到李青坐在残破的椅子上，第三指挥官和天城来的人已经不在了。
　　“人呢？”
　　楚轩出声问道。
　　李青见楚轩回来，也是立刻站起身问道：“怎么样？那个怪物死了吗？”
　　“死了。”
　　楚轩点了点头，随后再次问道：“天城来的人呢？第一指挥官真的……”
　　“唉！”
　　李青叹了口气，一屁股坐在椅子上，颓废的说道：“天城的人已经走了，这下好了，我酿成大祸了！”
　　“这件事情不怪你，虽然死的是第一指挥官，但应该还不至于跟我们开战，你没有解释吗？”楚轩询问道。
　　这时，他还不知道图仑就是李文宇，就是李青介绍他给第一指挥官认识的。
　　随后，李青将事情的经过讲出，楚轩也是愣住了。
　　这事情，有点无解啊！
　　迈步走到李青面前，楚轩伸手拍了拍他的肩膀，出声道：“没事，洛城是我们所有人的，不管是不是要和天城开战，我们共同面对！”
　　李青睁大眼睛看向楚轩：“你，你相信我？”
　　现在几乎所有人都以为这场刺杀是李青安排的，就连他儿子李文殊也是这么认为。
　　因为实在是太巧合了。
　　李青前两天才收铁娃子为义子，然后就发生了这样的事情，一切，好像是筹谋已久的一样。
　　楚轩笑着说道：“我当然相信你啊！别忘了，我可是有一双能够洞察本源的眼睛。”
　　随后，楚轩又认真的说道：“其实，死的虽然是第一指挥官，但并不亏，如果那个家伙潜伏起来，才是真正的灾难！”
　　“只能说，一切太巧合了。”
　　“你也别太自责了，还是尽快调整过来安排洛城的一些事情吧！”
　　“我就先回去了。”
　　……
　　楚轩从公会离开，一路返回别墅，路上听到了不少议论声。
　　毕竟，第一指挥官四在洛城，这件事情太大了。
　　不少城民都准备要逃走了，说是天城一定会打过来的。
　　甚至有人看到楚轩，还上前来恳求，让楚轩带他们离开这里。
　　楚轩没有解释，而是快速的离开了。
　　现在，说什么都没用，就看天城是怎样的态度吧！
　　回到别墅，楚轩将事情的经过告诉了众人。
　　听到这一切都是因为一个巧合而引起的，都是唏嘘不已。
　　那可是第一指挥官啊！
　　还有欧阳求道这个第一守护者。
　　结果来到洛城，死于意外。
　　说出去都没人相信的好吗。
　　但是，不管有没有人相信，楚轩是相信了，于胖子，陆晓雨等人也相信了。
　　楚轩相信探查到的信息，他们相信楚轩。
　　现在，就是选择的时候，是留下来和洛城共患难，还是远离洛城。
　　毕竟，这个锅要是跟着一起扛，那就有点太冤了。
　　……

第112章 重建江城其实，楚轩这个团体，决定权完全在他的手里。
　　他的选择就是其他人的选择。
　　那就没什么好说的了。
　　洛城，楚轩是不会放弃的。
　　此时，城中人心惶惶，王国华带着八大长老忙的焦头烂额的，李青也出面澄清了此事，但相信的人并不多。
　　最后，楚轩也出面了，他只有一句话，他会留在洛城。
　　就这样，民心竟然安定下来一大半。
　　如今这个世道，讲的是实力，楚轩的实力整个洛城都有目共睹，那就是战神，有他在的地方，就安宁。
　　今天的事情不过是个意外罢了。
　　而且，死的又不是洛城的人。
　　世界改变的原因，让一些人的观念也跟着发生了改变，他们的概念里，一个城的才是一个团体。
　　洛城暂时安定了下来，接下来就交给王国华处理了。
　　楚轩返回别墅，也是再次查看从大坑内捡到的其他物品。
　　龙一等人又去试炼之地提升实力去了，魏莹莹也是。
　　今天的事情让他们迫切的想要成长起来，好为楚轩分担一些，那样他们才有存在的价值。
　　坐在客厅内，楚轩把从大坑内捡到的东西全部拿了出来。
　　陆晓雨和云鲵也凑过来观看，楚轩看着陆晓雨，忽然出声道：“晓雨，你喜欢管理，喜欢领导别人吗？”
　　“啊？”
　　陆晓雨愣了一下，随后想了一下，认真的说道：“以前上学的时候我到是挺喜欢的，为此我还加入学生会了。怎么？突然问这个干嘛。”
　　楚轩手指敲击了一下桌面，底声道：“今天这个事情让我忽然有了一个打算，建立一个属于我们自己的城市！”
　　“啊！”
　　陆晓雨惊呼一声，有些不可思议的看向楚轩：“你，你该不会是想让我组织这一切吧？不行不行，我以前也就跟着管管那些学生，管理城市，别开玩笑了。”
　　“没开玩笑。”
　　楚轩拿起红褐色的卷轴，递向陆晓雨，解释道：“这是第一指挥官的能量凝聚出的职业卷轴，无限制，使用之后就可以获得“领导者”这个职业。”
　　“这，这……”
　　陆晓雨犹豫了。
　　说实在的，她不太喜欢打打杀杀，不喜欢冲锋陷阵，总感觉这不应该是女孩子做的事情。
　　但如今这个世道，有些事情不是你能选择的，即使反感，即使之后会吐很久，她也得往前冲。
　　因为她明白，这是她能够很好的活在这个世上所要付出的代价。
　　每个人都是如此，没有人会平白获得一切，都要为之付出努力和奋斗。
　　现在，一个选择摆在了她的面前。
　　还是她比较感兴趣的。
　　所以，她想好好把握一次！
　　“好！”
　　陆晓雨点了点头，伸手接过红褐色的卷轴，郑重的说道：“你放心，我一定会做好的。”
　　“嗯。”
　　楚轩露出一抹笑容，开口道：“我相信你。”
　　看着陆晓雨捏碎卷轴，一道红褐色的能量流进她的体内，沉寂片刻，一股上位者的气息忽然从陆晓雨体内爆发。
　　那种威严，那种气势，就仿佛天生的一样。
　　“咦！”
　　陆晓雨发出一声惊讶的声音。
　　睁开眼睛，陆晓雨眼神明亮，高兴的说道：“这个职业很强啊！”
　　“转职这个职业，四大属性直接增加一万！”陆晓雨兴奋的说道。
　　楚轩也是愣了一下。
　　这么给力？
　　一万全属性啊！
　　这顶的上好几次进化了都。
　　在陆晓雨自身技能和一些状态的增幅下，此刻她的四大属性已然是达到了两万六左右。
　　“轩，你考虑好在哪建城了吗？”陆晓雨忽然问道。
　　“额。”
　　这个楚轩还真没想过，他刚刚也就是有这么一个想法，然后询问一下陆晓雨愿不愿去做。
　　现在陆晓雨获得“领导者”职业后，一身本领就特想施展出来。
　　“我觉得，江城就挺不错的。”陆晓雨再次开口说道。
　　那架势，有种非要现在定下来的感觉。
　　“江城的地理位置很好，附近还有一个煤矿场子，能源问题很好解决。”
　　“还有，水源也是一个大问题，刚好省级的水处理工厂就在江城外面！”
　　“还有，还有……”
　　陆晓雨越说越带劲，把楚轩和云鲵都看呆了。
　　“那，那就按照你说的来。”楚轩开口说道。
　　随后，他给还在试炼之地内的龙一等人传递消息，让他们出来。
　　如今他们人手不够，只能先让龙一等人跟陆晓雨去江城清理，并进行初步建设。
　　以龙一等人的实力，顶得上好几个大型建筑队。
　　毕竟，什么万斤巨石，桥梁钢架，他们徒手就能搬起来。
　　等龙一等人从试炼之地内出来，陆晓雨便立刻带着他们出发了。
　　楚轩有点无奈。
　　本来这只是他的一个想法而已，但没想到这个想法从出现到实施，竟然连两个小时都没要。
　　太迅速了。
　　“哥！”
　　魏莹莹也从试炼之地内出来了。
　　短短几天，因为实力大增的原因，这小丫头越发水灵了。
　　大长腿，小蛮腰，身材容貌都格外诱人。
　　“晓雨姐带着龙一他们干嘛去啊？”魏莹莹迈步向着楚轩走来，一边问道。
　　楚轩收回落在魏莹莹大腿上的目光，随口解释了一下，转身向着别墅内走去。
　　身后，魏莹莹快步走上，手臂挽着楚轩，笑着说道：“那一会哥你来陪我训练吧！”
　　“啊！好。”
　　楚轩点了点头，再次返回客厅内，目光停留在那个黑色的卷轴上。
　　再转头看向魏莹莹，楚轩忽然觉得，这个“黑暗之语”职业，竟然特别适合她。
　　黑暗之语职业有着转职限制。
　　不能拥有职业，还得四大属性超过一万。
　　这算是一个巨大的考验。
　　因为好多职业之所以属性强大，那是因为职业技能的加持，想要在还没有职业的时候就让四大属性超过一万，几乎无人能够做到。
　　魏莹莹如何不是楚轩给她不断的使用能量洗礼，就算使用了各种药剂，又接受了祝福，赐福，全属性依旧无法破万。
　　由此可见，这个“黑暗之语”职业的需求是多么苛刻。
　　“莹莹，这个给你。”
　　楚轩把卷轴递给魏莹莹，一脸高兴的说道：“这可以说是为你量身打造的职业了。”
　　“真的！”
　　魏莹莹脸上露出一抹兴奋，她这两天一直在为这件事苦恼呐！
　　之所以那么努力的训练，就是不想让楚轩失望，希望能够领悟出专属的职业。
　　可是，她却发现随着她的实力越来越强，那种一开始还有一点的感觉，却越来越淡了。
　　她明白，她可能要无法领悟出职业来了。
　　本来还打算将这件事情告诉楚轩，没想到楚轩先给她拿出了一个转职卷轴。
　　“谢谢哥！”
　　高兴之下，魏莹莹也不顾云鲵还在身旁，趴在楚轩脸上亲了一下。
　　那动作想到熟练，足见她最近可没少亲。
　　……

第113章 世界再次变异将黑暗之语的转职卷轴给了魏莹莹，看着她转职成功，楚轩也是探查了一下。
　　结果发现，这个职业在魏莹莹身上好像没图仑展现出来的那么强大。
　　最主要的是，魏莹莹没有获得那个吸收他人能力转化为自身属性的能力！
　　可能，那个能力是图仑自身的，而并非这个职业。
　　不过，黑暗之语这个职业还是很强的。
　　毕竟是传说级别的职业。
　　并且，有些改变之后似乎更加适合魏莹莹了。
　　“哥！陪我试试。”
　　魏莹莹拉着楚轩去练手。
　　两人去了试炼之地内试手，真正面对这个职业后，楚轩才发现它的强大。
　　不开启四阵同临，楚轩竟然都打不过这小丫头！
　　强！
　　实在是太强了。
　　……
　　一转眼，三天过去了。
　　天城那边并没有动作，李青也发送消息去天城解释，但没有得到回应。
　　楚轩这边，陆晓雨带着龙一等人回来过一趟，进行了一些补给，便再次前往江城了。
　　而陆晓雨的动作也很迅速，江城中央区域已经建起了一个庇护所，虽然不大，但足够好几百人生存了。
　　另外，陆晓雨让楚轩物色一些建筑人才，龙一等人力气虽然是有的，但不懂建筑，现在江城的庇护所格外简陋，他们只是筑起了一圈城墙。
　　这件事情，楚轩特意留意了，但却不知道该如何和李青会长开口，毕竟是在如今这个节骨眼上。
　　又是两天过去。
　　天城终于来人了。
　　第二守护者，萧寻，安若风。
　　看到这几人，楚轩也是不禁皱眉。
　　他们并没有进城，而是站在直升机上隔空和李青进行谈判。
　　如今的天城，已经被安家和王家所掌控，萧寻让李青交出楚轩和云鲵，洛城从此归顺天城，这件事情才算平息。
　　否则，洛城就准备接受天城的炮火洗礼吧！
　　……
　　“岂有此理！”
　　楚轩怒了，要打进天城去，杀光安家和王家的人。
　　如今世界都变成这样了，他们竟然还内讧。
　　李青也是很赞同，要和楚轩一起打进天城内，平定内乱。
　　就在萧寻等人离开后不久，楚轩和李青准备有所动作的时候，世界突然再次发生巨变。
　　天空忽然就昏沉了下来，整个世界仿佛都陷入了黑暗之中，幽雾蔓延，一个个巨大的气泡凭空浮现，落在地面上后迅速扩张，形成一个半圆扣在地面上。
　　那半圆中灰蒙蒙一片，根本看不到里面的景象。
　　而整个过程大概持续了十分钟不到，天空便恢复明亮，幽雾散去，只剩那些半圆还留在了地面上。
　　全世界为之震动。
　　这突如其来的变化打乱了天城的计划，也打乱了楚轩的计划。
　　现在不是内讧的时候。
　　上一次世界大变，开启全世界的生物进化，这一次世界变异，谁知道又会开启什么？
　　但是，不管这个世界开启什么，他们原本站在这个世界顶端的战力，一定要把握住机会，将这次世界变化的利益握在手中。
　　不然，就有可能再出现一两个“楚轩”将这个世界重新洗牌。
　　此时，楚轩和李青等人就站在那个笼罩住了半个洛城的半圆前面。
　　半个洛城被笼罩，里面的人估计是凶多吉少了。
　　因为这么长时间过去了，里面没有一点动静。
　　楚轩已经开启探查术，而得到的信息让他惊讶不已。
　　［探查面板］
　　目标：深渊之障等级：C级说明：重叠在主位面的异空间之障，因为世界规则的变化，重新现象了出来。
　　注意：“深渊之障”还未开启，开启倒计时：00：00：03。
　　……
　　深渊之障！
　　还有三秒时间就会开启！
　　“嗡！”
　　也就这么片刻间，那个半圆忽然震动了一下，接着“嘭”的一声，巨大的半圆就如同一个肥宅泡一般破碎了开来。
　　半圆破碎，里面的景象也是显现了出来。
　　一个巨大的深坑出现，仿佛深不见底，里面漆黑一片。
　　之前这个位置的房屋，城民，全部消失不见了。
　　楚轩：“！”
　　此刻，所有人的心里都冒出一个念头，那就是这个世界彻底变了。
　　变得他们再也不认识了。
　　走到深坑旁边，楚轩向下看去，发现最深处有一片亮光，仿佛连接着一个世界。
　　“能探查到什么吗？”李青也走了过来，向着楚轩询问道。
　　楚轩摇了摇头：“之前还能探查到，现在不行了。”
　　现在他开启探查术，根本无法锁定目标，也就是无法探查。
　　想要了解这个深渊下的世界，唯一的办法就是深入进去探查。
　　可是，现在这种未知的情况下，没人会轻易冒险，至少现在不会。
　　李青已经让王国华将这里封锁起来，接二连三的事情发生，让他也是疲惫不已。
　　尤其是这种巨大的变化，面对它会有一种无力感。
　　这个深渊直接就吞噬了洛城一半的城市，城民死伤大半，王国华统计都统计不出来。
　　而楚轩之前居住的别墅区也在这片范围内，一起跟着吞没了。
　　好在，没有人员伤亡，就是一直跟着他的小黑被吞噬了。
　　这一刻，楚轩忽然有些迷茫。
　　纵使自身实力强大无比，可依旧改变不了这种天灾。
　　两次世界变异，仿佛就是在清理人类一样。
　　洛城如此，其他城市也好不到哪去。
　　“滴滴！”
　　“滴滴！”
　　通讯器响起，是陆晓雨发来的，说江城附近出现了一个深渊，但并没有出现在城市内，而是出现在之前的那个原生态风景区内的。
　　将那个风景区笼罩了一半，向着江城这边笼罩了一半，边缘位置距离江城只有十公里远。
　　楚轩让她小心行事，并将洛城这边的情况告诉了她。
　　陆晓雨打呼庆幸。
　　因为她说平日这个点她都在别墅睡午觉。
　　这么说来，还确实挺幸运的。
　　一转眼，又是三天过去了。
　　洛城内一片死气沉沉的。
　　这两天各城的消息已经传出来了，几乎有人的城市都被深渊覆盖了一半，那些有生物的森林，湖泊也是，全都被深渊覆盖了一半。
　　这一次世界变异，世界上的生物和人类，至少又减少了三成！
　　好在，那些深渊出现以后一直很安静，并没有什么生物出现。
　　而有一些人已经偷偷的进入了深渊内，试图以此改变自己的命运。
　　一场新的进化正在悄无声息间发生着，有些人注定要崛起，有些人也注定要被淘汰。
　　……

第114章 新的世界与深渊入口。
　　君临公会的新大厅内。
　　李青坐在沙发上喝着红酒，神色有些落寞。
　　短短的几天时间，他像是苍老了十多岁，宛若一个垂暮老人，身上有一股死气。
　　十天前，他收的义子，在他面前将第一指挥官给杀了，然后对方就在他面前变成了一个怪物，最后被楚轩击杀。
　　五天前，他儿子李文殊，死在了第二次世界变异之中，被那个深渊所吞噬。
　　据王国华所统计，整个君临培养的会众，死了八成。
　　因为当时他们都在公会大厅附近的格斗官修炼，结果被那个深渊一网打尽。
　　这等于是直接断了君临公会的根基，因为那些人可是耗费了大量资源培养的，楚轩的十几次天龙赐福，基因改良药剂，可都是给那些人使用了。
　　结果，一个深渊出现，全给吞了。
　　“会长。”
　　楚轩迈步走进大厅内，喊了一声。
　　李青回过头来，满是醉意的脸上露出一抹笑容：“楚轩，来。陪，陪我和两倍。”
　　楚轩迈步走了过去，无奈的摇了摇头：“会长，我是来向你道别的。”
　　“道别，道别好啊！”李青感叹了一句。
　　楚轩继续说道：“我打算去江城发展，如果您什么时候想开了，我随时欢迎。”
　　“唉！”
　　李青叹了口气，神色间也逐渐清醒起来。
　　“不拼了，认输了。”
　　李青出声说着，话语中满是迟暮的意味。
　　“我本以为老天是公平的，现在我才发现我错了。”
　　“哈哈！我输了。”
　　“我输给了这老天！”
　　……
　　李青仰头嘶吼，手中的酒杯被他“嘭”的一声捏爆，浑身猛然爆发出一股不甘的气息，随后瞬间又熄灭了下去。
　　“如今这个世道，是你们年轻人的。”
　　“楚轩，你很不错。”
　　“洛城的人能带走就都带走吧！”
　　“有那个大坑在，洛城已经不适合在发展了。”
　　“王国华值得相信，还有赵玫，希望你好好待他们。”
　　李青一句一句的说着，就像是在交待后事一样。
　　最后，他站起身，目光灼灼的看向楚轩：“我最后这一身力量，就为你再探一次那个深渊吧！三日，三日之后我拼死都会出来，将探查到的一切发给你。”
　　“会长！”
　　楚轩内心思绪起伏，被李青给震撼到了。
　　想要说挽留的话，却不知道该如何开口。
　　从第一次见李青的时候，楚轩就知道这是一个及爱面子的人，现在一切都没了，他已经抱了必死之心。
　　这样的人，你越是劝他，等于越是把他往绝路上逼。
　　给他自己一点空间，说不定他内心中的希望会再次燃烧起来。
　　……
　　下午。
　　楚轩带着一行人从洛城离开了。
　　赵玫，王国华也跟着他一起走了，但随行的人只有三千多点。
　　有些人不愿意离去，有些人早就走了。
　　世界变异，每个人都有选择的权利。
　　傍晚，队伍赶到了江城。
　　相比洛城而言，江城真的是太破了。
　　即使经过了陆晓雨和龙一等人这么多天的建设，可依旧还差的远。
　　于是，到了这里，随行的三千多人看着江城破败的样子，直接又跑了八百多人。
　　楚轩没有挽留，因为没那个必要。
　　将众人安顿在陆晓雨建造的庇护所内过了一晚，第二天，有一些建筑人才主动请缨，要建设江城。
　　这太好了。
　　留下来的人几乎属于楚轩的粉丝一样，认定了楚轩，所以一直跟着楚轩，现在楚轩终于要建立自己的城市了，他们都格外卖力。
　　王国华调到陆晓雨身边去协助，有了一个人帮忙，陆晓雨也是轻松不少，并且一切事情也变得有条不紊起来。
　　江城重建，那几位建筑师傅都要来个大的。
　　扩张，建立城墙，警戒岗哨，内城，一样都不能少。
　　而其中一个懂古建筑的师傅更是画出一个格外雄伟的城池图纸。
　　按照他那个图纸上的来，江城将你天城还宏伟，并且偏古风。
　　“我心中早就有这样一个宏图了，之前根本无法建设，这是科技的力量办不到的，但现在不同了。”那个古建筑师傅兴奋的说道。
　　他叫丁健，从事建筑行业二十多年了，据说他修缮过“故宫”。
　　他画的图纸楚轩和陆晓雨等人都看过了，确实很宏伟，但想要建造也十分困难，即使是对楚轩这个团体已有的实力来说都不轻松，甚至需要动用邢邪等人的力量。
　　不过，若是建成，这座城池也是属于那种空前绝后的。
　　楚轩批准了，让邢邪和九霄全力配合，甚至是有需要的话，他也可以动手帮忙。
　　于是，江城的建设直接就热火朝天的开始了。
　　一转眼，三天过去了。
　　楚轩没有等来李青的消息，他食言了。
　　同时，这也说明了事情的严重性，那些深渊内远比想象的要危险。
　　第四天。
　　楚轩站在江城附近的那个深渊前，沉思良久。
　　“嗡！”
　　一块铁板被楚轩随手招来，他迈步踏了上去，随后铁板便带着他向深渊下冲去。
　　随着靠近，楚轩抵达最深处，那片光亮就在眼前。
　　这是楚轩第一次下来，第一次接触到这片光亮，而这片光亮，竟然可以探查。
　　［探查面板］
　　目标：深渊入口等级：A级说明：重叠在主位面的异空间和主世界连接的入口。
　　注意：进入后，必须击杀其中的领主生物才能返回，并且，深渊内的生物会根据进入者的人数，实力等因素进行调整。
　　目前可选难度：普通（通关后可选择下一个难度。）
　　……
　　深渊！
　　管不得李青食言了。
　　原来进入之后再出来的话会有限制，必须击杀掉里面的领主才行。
　　楚轩忽然就有了底气。
　　之前担心，是因为不了解，现在能够探查到一些信息后，也就不是那么担心了。
　　没有立刻进去，楚轩给陆晓雨，云鲵等人发了个消息说明一下情况，得到几人的回复后，他才踏进了那个深渊入口。
　　“嗡！”
　　一阵白光闪过，楚轩发现自己像是进行了一次空间传送一样。
　　而且，还是从一个位面跨越到另一个位面的那种感觉！
　　……

第115章 哥布林
　　“嗡！”
　　白光闪过，楚轩的视野恢复，面前出现一层水面一样的隔离层。
　　那边的景象一目了然，绿茵葱葱，光线柔和，并无生物在附近。
　　楚轩迈步走了进去。
　　在那个景象中，他宛若凭空出现的一样。
　　而随着他踏进去，身后的空间不见，即使后退一步也退不回去，那处进来的空间封闭住了。
　　“这……”
　　微风拂面，空气清晰，鸟儿欢歌，花香四溢。
　　这里的一起仿佛能够洗涤人的灵魂，很清新舒适，让人心旷神怡。
　　这一刻，楚轩竟产生一种想要永远生活在这里的念头。
　　相比外面世界的喧嚣疲惫，这里简直就是天堂。
　　安静的站在原地片刻，楚轩睁开眼睛，心神坚定下来。
　　这里不管有多美好，一切终归是不真实，梦幻的。
　　之前探查深渊入口的时候，上面的信息就已经说明了。
　　这里的一切会根据进入者的实力和数量发生变化，并且有着等级之分。
　　现在他是一个人进来的，普通难度。
　　下次和别人一起进来，或者换个难度，这里的一切都将不再一样。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩四处打量一下，准备探索这里。
　　进来的时候，深渊入口上可是明确说明了，只有击杀这里的领主才能出去。
　　虽然楚轩不觉得这是唯一的方法，但至少现在是这个样子。
　　后方的远处有一座大山，山的后面好像是一片灰蒙蒙的。
　　前方则是一片森林，楚轩觉得如果有生物生存在这里，肯定会是在森林里。
　　迈步前行，很快楚轩就进入森林之中，而这时，他也看到了第一个生物。
　　那是一个穿着兽皮衣，手中拿着木制长矛，浑身皮肤绿油油，体格颇为壮硕的哥布林！
　　没错，就是哥布林这种生物。
　　楚轩开启探查术，那只哥布林的属性也是呈现而出。
　　【探查面板】
　　目标：哥布林职业：长矛手等级：31属性：无等阶：三阶进化值：99274031000000生命值：6623066230魔力值：5297052970力量：5549体力：6623智慧：5130精神：5297技能：［长矛投掷］七级。［高声呐喊］一级。……
　　状态：无说明：生活在幽暗森林中的哥布林，此时正在防守。
　　……
　　说实在的，楚轩还是第一次见这种生物呐！
　　直接迈步走了过去，立刻便引起了那个哥布林的注意。
　　“嗨！人类，我奉劝你最好别在往前走了，因为我在哪儿可是设置了陷阱的。”那只哥布林竟出声道。
　　“你会说话？”楚轩惊讶道。
　　哥布林：“……”
　　这是看不起谁呐？
　　“人类，请注意你的言辞。还有，这里不是你们米兰王国规划的历练之地，你还是赶紧走吧。”哥布林再次开口道。
　　楚轩忽然睁大了眼睛。
　　短短的几句话里，这只哥布林透露了很多信息出来。
　　米兰王国！
　　这里还有人类生存着，并且建立了一个王国！
　　这不是一个“副本”吗？
　　楚轩有点疑惑了。
　　“真是奇怪，一个人类竟然跑到幽暗森林来了，真不知道你是怎么跨过枯草荒原的。”那只哥布林又嘀咕了一句。
　　楚轩却是不想再和这只哥布林废话了，他现在急需验证一些猜想。
　　于是，楚轩郑重的开口道：“我是来找你们的领主进行谈判的，快带我去。”
　　楚轩只是这么随口一说，如何对方不愿意，那他会再拿一些东西出来试试，或者直接杀进去。
　　“谈判？”
　　那只哥布林愣了一下，估计是看到就楚轩一个人，确实像谈判的，竟然点头道：“好，你跟我来。”
　　“额！”
　　这到是让楚轩愣了一下。
　　或许是这里生存的哥布林和米兰王国有什么仇怨或者往来，自己这么随口一说，对方竟然直接就信了。
　　跟着那只哥布林进入森林内，浓密的树叶遮挡住光线，森林里显得很昏暗。
　　地面上有一层厚厚的枝叶，踩上去很软。
　　一路上，那只哥布林不断的向一些地方发出一种怪叫，然后那些地方也传出怪叫声，都是一只只哥布林守在那里。
　　穿行在如同迷宫一样的森林内，楚轩不由得咋舌。
　　如果让他自己在这森林内没头苍蝇一样寻找，估计找个两个都不一定找到哥布林的首领。
　　足足走了一个小时后，前方的视线忽然开阔，一个营地出现在楚轩眼前。
　　营地不是太大，有一个足球场大小，用石头，树枝搭建的房屋大概二十几个，围成一个半圆状，空出中间的一片空地来。
　　空地上有不少哥布林，提着大棒的，拎着骨刀的。
　　除了这些雄性，还是雌性哥布林，但楚轩注意到，那些雌性哥布林几乎个个挺着大肚子，仿佛随手都要生产一样。
　　空地上的火堆前，坐在一个体型大山一些的哥布林，身体略显臃肿，额头上有一道长长的疤痕。
　　“人类？”
　　哥布林首领看向楚轩，眼中闪过一丝凶狠和残暴。
　　楚轩也同样开启探查术扫了对方一样。
　　好歹是个领主，给他点尊重。
　　【探查面板】
　　目标：百夫长职业：狂斧等级：40（领主）
　　属性：无等阶：四阶进化值：578896040000000生命值：135000135000魔力值：108000108000力量：12270体力：13500智慧：11090精神：10800特殊：［哥布林领主］身为哥布林领主，领百夫，号百人。
　　技能：［狂斧投掷］八级。［狂暴劈开］六级级。［狂暴］五级。……
　　状态：无说明：生活在幽暗森林中的哥布林，进化到领主级别，拥有百夫长头衔。
　　……
　　“呵！”
　　楚轩惊讶了一下，这还是一个百夫长呐。
　　“好了，我赶时间。”
　　楚轩伸手探入天龙空间内，抽出雷切。
　　“血气之刃！”
　　血气弥漫，雷切顿时被鲜血覆盖。
　　那只带楚轩进来的哥布林顿时睁大了眼睛：“你，你不是来谈判的？”
　　楚轩歉意的一笑：“不好意思，欺骗了你，我是来宰掉你们的首领的。”
　　“啊！”
　　“敌，敌袭！”
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“好狂妄的人类。”
　　哥布林十夫长站起身来，不紧不慢的抽出身后的两把板斧，那动作楚轩都看不下去了。
　　“嗜血•崩山裂地斩！”
　　……

第116章 精英难度楚轩没功夫和这个哥布林百夫长切磋，上来就是三十级大招，崩山裂地斩。
　　浓郁的血光爆发，楚轩整个人一跃而起，然后轰砸而下。
　　“轰隆隆！”
　　崩山裂地斩是范围攻击，血气轰砸而下的时候先造成第一波伤害，然后血气灌进地面，蔓延，酝酿，爆发。
　　血浪翻滚，十几只哥布林被血气冲起，那些普通哥布林瞬间被秒杀。
　　叮！
　　【提示：击杀“哥布林战士”，获得进化值12000点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀“哥布林投矛手”，获得进化值12000点。】
　　……
　　提示音在脑海中连成一片。
　　楚轩目光盯着那个哥布林百夫长，在其落下的瞬间，左手中雷光闪烁，一杆战矛凝聚。
　　“璀璨之矛•雷！”
　　念力师的三十级大招也瞬间脱手而出，闪烁雷光的战矛瞬间洞穿了哥布林百夫长的身体。
　　叮！
　　【提示：击杀“哥布林百夫长”，获得进化值1050000点。】
　　……
　　两个技能，搞定。
　　周围还剩下的几只哥布林已经四处逃窜，瞬间没了踪影。
　　“嗡！”
　　也就在这时，楚轩身旁的一处空间颤动，出现一面如同水面一样的门户。
　　出去的传送门出现了。
　　没有急着离开，楚轩走到那个哥布林百夫长跟前，将那两把板斧和一个墨绿色的晶石捡起，然后又砍掉哥布林百夫长一根手指，找了个地面埋起来。
　　做完这一切，楚轩迈步踏进那个如同水面一样的门户内，消失不见。
　　“嗡！”
　　白光闪过，楚轩已经立刻了那片空间，出现在深渊底部，那片白光前。
　　掏出手机看了一眼，时间过去两个小时左右。
　　看来里面的时间和外面一样。
　　目光再次转向那片白光，当楚轩迈步走进的时候，顿时多了一个选项。
　　普通？
　　精英？
　　多出了一个精英选项。
　　毫不犹豫的选择了精英选项，白光一闪，楚轩再次出现在那个隔离空间内。
　　面前依旧是那个如同水面一样的门户，那边的景象清洗可见。
　　“嗯？”
　　楚轩有点疑惑。
　　因为他看到的景象就是刚刚出来的地方，那具哥布林百夫长的尸体还在地面上躺着呐！
　　带着疑惑，楚轩迈步走了进去。
　　周围没有任何变化，还是之前的样子。
　　甚至，楚轩将之前埋的那根哥布林手指刨出，依旧还在。
　　真的没有任何变化！
　　这直接把楚轩之前的猜测推翻，根本不是他想的那样的。
　　这里似乎是真实的世界，并不是因为难度的不同而更换场景。
　　精英难度只是将普通难度的终点变成起点，然后去击杀更强的领主！
　　弄明白了。
　　这样还挺有意思的。
　　只是，如果再选择普通难度或者精英难度，又会从哪开始？
　　楚轩心中闪过这样一个念头，只也能等下再去尝试，先是得先击杀这个精英难度对应的领主生物。
　　不过，楚轩猜测，精英难度既然是从普通难度的终点开始，那么这次的领主一定也是和哥布林有关。
　　只要深入森林内部去寻找，应该就能'找到，只不过是废点时间。
　　理通这些，楚轩循着之前的几只哥布林逃跑的方向，一路向着森林深处走去。
　　“嗡！”
　　随手凝聚一团圣光用来照明，周围的事物也是清晰起来。
　　没办法，虽然这样他会成为一个靶子，但这里实在是太昏暗了，那种感觉让楚轩不爽。
　　并且，他也有自信，即使站在明处也无惧任何敌人。
　　“嗖！”
　　随着楚轩不断的行进，一些生物环伺左右。
　　楚轩使用探查术扑捉到一个生物的信息，是一种猎犬，御兽哥布林饲养的。
　　一个小时后。
　　楚轩坐在一块石头上，面前升起一个火堆，在火堆边上，一只被处理干净的猎狗正驾在一堆木炭上烤着。
　　走了这么长时间，他确实是饿了。
　　之所以烤人家的猎狗，实在是周围也没什么生物可吃，并且他想尝试一下这猎狗到底是不是能量所化。
　　毕竟，一个生物的血肉可以用能量所化，但它被烤的时候，香味可是作不了假的。
　　现在，楚轩撕下一只狗腿啃着，已经可以百分之百确定，这里的一切都是真实的，有血有肉的。
　　“汪汪汪……”
　　忽然，一群猎狗窜出，足有二十几只，其中还有一只个头比较大的。
　　它们将楚轩包围住，不停的叫唤着，淡并没有马上攻击。
　　“可恶！”
　　一棵大树后面走出一个身材佝偻的哥布林，他看着楚轩手中的狗腿，眼中满是怒火。
　　他就是那个御兽师，因为这个森林内的食肉生物有限，所以他饲养的全是猎狗。
　　但是别看这么一群猎狗，经过他的饲养和照料，一个个体格强壮，实力不错。
　　“人类！”
　　那老哥布林愤怒的大喊一声，随后低沉着声音道：“你敢吃我的猎狗，我要你给它偿命！”
　　“孩儿们，给我上！”
　　老哥布林掏出一把粉末一撒，所有的猎狗顿时暴躁了起来，它们眸子猩红，气息粗重，实力大增。
　　“汪汪汪……”
　　一群猎狗向着楚轩扑来。
　　可是，楚轩动都没动，左手拿着狗头啃着，右手雷切一个横扫，那些猎狗全部飞了出去。
　　叮！
　　【提示：击杀“猎狗”，获得进化值5547点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀“猎狗”，获得进化值5547点。】
　　……
　　一连串的提示音在脑海中响起，楚轩这一剑直接扫死了二十三只猎狗，就剩下那一只体格强壮的还有一口气在。
　　没办法，现在楚轩的实力就是如此。
　　这些猎狗虽然被那个老哥布林用粉末增幅了，可是依旧只有三四千的属性，根本挡不住楚轩随手一剑。
　　“噗！”
　　老哥布林一口鲜血喷出，佝偻的身子晃了晃，“噗通”一声倒在了地上。
　　楚轩看着这一幕，忽然感觉手里的狗腿都不香了。
　　忽然间，他觉得自己好像有点太欺负人了。
　　虽然哥布林并不是人类，但他们生活在这里并没有招惹楚轩。
　　“唉！”
　　叹了口气，楚轩摇了摇头道：“你也比怪我，要怪就怪这个该死的世界。”
　　说完，楚轩弄灭火堆，转身离开了这里。
　　……

第117章 雷霆哥布林长者一夜过去。
　　楚轩还在森林内转悠，他发现一件事情，那就是他好像迷路了。
　　早上的时候，他站到树梢上四处张望，四周全是一望无际的森林，树木。
　　稍远一点的地方有迷雾笼罩，根本就看不到。
　　现在，楚轩有点迫切的想遇到一个哥布林生物，就是威胁利诱，也得让他直接带自己去见他们的首领。
　　这种在森林中兜圈子的感觉，实在是太不好受了。
　　下午，可能是楚轩走对了方向，真让他碰到一个哥布林。
　　赶忙追上去，楚轩一番威逼，那个哥布林很没骨气的就答应了楚轩带他回他们的部落。
　　楚轩可高兴坏了。
　　接下来就简单的多了。
　　楚轩跟着那个哥布林一路前行，很快就看到了越来越多的哥布林。
　　一些粗大的树干上，楚轩还看到了用木头搭建的房屋。
　　“站住！”
　　一声厉喝响起。
　　一名身穿兽皮甲，手里拎着狼牙棒的哥布林带着十几名哥布林战士走来。
　　楚轩开启探查术扫了过去。
　　这也是一个百夫长，但却不是领主级别的。
　　“你就是那个杀了狂斧的人类？”手持狼牙棒的哥布林向着楚轩问道。
　　楚轩点了点头，目光扫向四周。
　　他发现，在周围的一些大树上，刻着一些符号，此时竟开始闪烁起了光芒。
　　“哼！”
　　那名哥布林冷哼一声，开口道：“有胆量，狂斧那家伙就是太嚣张了。不过，人类你杀进我们的底盘，是想和我们开战吗？”
　　“开战？”
　　楚轩疑惑的看了对方一眼，摇了摇头道：“不不不，我是来屠杀你们的。”
　　因为出去的机制问题，他和这些哥布林之间注定不能善了，既然如此，那还不如直接动手，少说废话为好。
　　“轰隆！”
　　突然，天空中一道雷霆落了下来，正中楚轩头顶。
　　一阵麻痹感一闪而过，楚轩不禁转头看向周围那些大树上刻画的符号。
　　雷霆，是由那些符号引下来的。
　　“小的们，给我杀了这个人类！”手持狼牙棒的哥布林大手一挥，率先冲了上来。
　　在他认为，楚轩被雷霆击中，此时应该是全身麻痹，无法动弹的。
　　但下一刻他忽然就睁大了眼睛。
　　只见他面前的那个人类随手就从一旁的空间中抽出一把闪烁雷霆的巨剑来，然后对着他就一个向上的斩击。
　　“轰隆！”
　　恐怖的力道伴随着雷霆一起爆发，狼牙棒哥布林那壮硕的身子顿时就飞了出去。
　　“嘭！”
　　楚轩脚掌猛蹬地面，整个人迅速追了上去。
　　那些普通的哥布林他并没有去管。
　　自从确认了这片空间和生物都是真实的后，楚轩就注意了一下，不在随便造下杀孽。
　　每个生物都有生存的权利，能放一马就放一马。
　　追上那个狼牙棒哥布林，楚轩再次一件横扫。
　　“嘭！”
　　狼牙棒哥布林的身体顿时如同一个皮球一般横飞了出去。
　　楚轩忽然停下了脚步。
　　因为他已经看到了这个哥布林的部落。
　　那是和魔兽电影中很相似的场景，简易的房屋成片，不少房屋门前都架有火堆，上面吊着瓦罐，里面煮着不知名的食物，散发出奇怪的味道。
　　“大家快躲起来啊！”
　　“有人类打来了，有人类打来了。”
　　“那个人类太强大了，大家快跑啊！”
　　“狼牙首领都被打败了，这个人类怎么这么强大！”
　　……
　　楚轩的到来，让这个部落乱成了一团。
　　看到这个样子，楚轩有点下不去手了。
　　他已经看到了这个部落的领主，一个哥布林长者，脖子上围着一条毛绒动物的尾巴，身体上画着各种符号。
　　“人类，你很强。”
　　那个哥布林长者向着楚轩迈步走来，眼神中充满了智慧。
　　“不知道我们部落怎么招惹到阁下了，阁下非要对我们赶尽杀绝吗？”老者出声质问道。
　　狂斧的营地里的情况他已经知道了。
　　当时楚轩一个崩山裂地斩，几乎将那个营地的哥布林全灭。
　　“不。”
　　楚轩摇了摇头，看向哥布林长者，认真的道：“我只要击杀掉你就可以了。”
　　说实在的，楚轩有点下不去手了。
　　这个哥布林长者很明显就是这个部落的首领，将一个部落的首领击杀，这个部落会出现大动荡。
　　“好。”
　　哥布林长者点了点头，回头看了一眼部落，转过头道：“阁下是一个信守承诺的人，我这条命，你拿去吧！”
　　说着，哥布林长者再次迈步向着楚轩走来，一直到距离楚轩只有三步之遥。
　　看着眼前的哥布林长者，楚轩忽然感觉很难受。
　　如果对方凶恶一点，或者反抗一下，他还会心里稍微安慰点，但现在……
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩直接一剑横扫。
　　叮！
　　【提示：击杀“雷霆哥布林长者”，获得进化值1335500点。】
　　……
　　“嗡！”
　　一旁，那个如同水面一样的门户出现。
　　楚轩连哥布林长者死后能量凝聚出的一个晶石都没捡，直接就踏了进去。
　　“嗡！”
　　白光闪过，楚轩出现在深渊入口前。
　　“嗖！”
　　用念力将自己带飞出去，楚轩落在地面后顿时就是一声大吼。
　　“啊～”
　　这一声大吼足足吼了一分多钟。
　　让守在深渊周围的人都愣住了。
　　楚轩进入深渊他们是知道了，怎么隔了一天出来后，竟然像是疯了一样。
　　一名看守人员走上前来，询问道：“楚神，你没事吧？”
　　“呼！”
　　楚轩再次吐了口气，随口说道：“没事。”
　　随后，出现返回了江城。
　　一天过去，江城的南半部分都已经被清理干净了，一些石材，钢材摆放在空地上，颇为壮观。
　　楚轩回来的消息很快就传了出去，陆晓雨，王国华，都赶来了。
　　楚轩进入深渊内他们是知道的，现在回来，那就说明带回了深渊内的信息，这很重要。
　　“哥！”
　　魏莹莹见到楚轩，上来就是一个拥抱，然后便一直腻着楚轩不撒手。
　　感受着小丫头的热情，楚轩心里的不爽也是驱散了些。
　　等人到齐后，他将这两天在那片空间内经历的事情告诉了众人。
　　众人都是听的惊奇不已。
　　就是云鲵，邢邪等几头巨龙，都没听说过这样的空间。
　　最后，王国华发表意见，说是让人再去探索一下，将一些不确定的都给确定下来。
　　而楚轩，众人都是建议他暂时不要再进去了，就算进，也得至少要让几个人陪同着。
　　因为他们有点怕，怕楚轩下次进去万一对领主下不去手，而被永远的困在里面。
　　事情讨论完毕，于胖子立刻凑了上来，搂着楚轩的肩膀道：“走，兄弟们陪你喝酒发泄去，今天早上狩猎队刚猎杀一头巨角犀牛回来，怎么样，犀牛肉还没试过吧？”
　　“走！”
　　……

第118章 我们！
　　对于男人来说，没有什么事情是一顿烧烤和一顿酒解决不了的。
　　如果有，那就再来一顿。
　　于胖子今天也是超长发挥，肥肉相间的肉块被他烤的滋滋冒油，香气四溢。
　　连闷了两罐啤酒，楚轩感觉好受了不少。
　　魏莹莹一直腻楚轩身旁，安慰着楚轩：“哥！下次不管去哪，你就应该带着我。”
　　楚轩已经没事了，见小丫头那副模样，便不禁低声道：“去厕所也带着你吗？”
　　魏莹莹愣了一下，随后脸色微红的道：“带呀！只要哥你愿意带着，我没什么的。”
　　楚轩：“……”
　　这小丫头。
　　“给，我最近研制的，有缓解精神力的效果。”云鲵递过来一个杯子，里面装着一种淡红色的液体，散发着一股特殊的清香。
　　“谢了。”
　　楚轩仰头喝下，那股液体顺着他的喉咙流淌而下，一部分溢散开来，化成一股能量，竟然进入了他的意识海中。
　　一种特别舒适的感觉从内二外的爆发开来。
　　像是有一双无形的手在给他的灵魂进行按摩，别提多舒服了。
　　也就在这时，他状态上的“焦虑”，“疲惫”等状态消除，整个人又恢复至空灵理智的状态下。
　　“太神奇了。”
　　楚轩拿着杯子，还在回味着那种滋味，一边赞叹道。
　　转头看向坐在身旁的云鲵，楚轩好奇道：“这里面用的是什么材料？我们地球上有这些东西吗？”
　　“有啊！”
　　云鲵笑着从她的随身空间中取出几个精致的透明小罐子。
　　小罐子中装着颜色各异的粉末，其中一个里面就是那种粉红色的粉末。
　　“这是洛离发现的，它们蕴含在一些植物和水果里面，提炼出来后就具有一些独特的效果。”云鲵拿着那几个小罐子解释道。
　　楚轩恍然。
　　他想起世界变异之后，第一次离开江城去那个风景区猎杀生物的时候，就曾见到脸盆那么大的柚子。
　　世界变异以后，除了生物变异进化之外，有些植物也是跟着发生了变化。
　　一直都是这样。
　　世界不管怎么变，这个世界上的生物，植物都是跟着同步变化的。
　　生物的体格变大，一些植物也就跟着变大，总能满足那些生物的所需。
　　“不错。”
　　楚轩点了点头。
　　他的重点一直在生物身上，植物他很少在意，还好有洛离，不然这方面可就要落下了。
　　“天龙大人！”
　　忽然，云鲵一脸严肃的看向楚轩，一字一句的说道：“我们结合吧！”
　　云鲵的声音不算小，周围的人都听到了，也瞬间安静了下来。
　　“额！”
　　楚轩也是傻眼了。
　　怎么忽然提到这个？
　　他自然明白云鲵所说的“结合”是什么意思，周围的人也都知道。
　　楚轩也想过这件事情，但现在被云鲵提出，就是觉得有点太唐突了。
　　魏莹莹也是睁大了眼睛，随后立刻松开抱着楚轩的手臂，站起身道：“那个，我，我去拿些饮料过来。”
　　“啊！来来，继续喝。”
　　“胖子，烧烤要焦了，快翻转一下。”
　　“哦哦！”
　　……
　　周围再次嘈杂起来，但很明显的，他们的声音放低了很多，而且注意力也一直在楚轩和云鲵这边。
　　楚轩有点尴尬。
　　云鲵脸色微红，但却勇敢的继续说道：
　　“天龙大人！我想为你繁衍子嗣。”
　　“想让你有所牵挂。”
　　“想让你时刻记得，不管你在什么地方，经历着什么，这里有你最亲近的人等着你。”
　　……
　　楚轩：“！”
　　他忽然明白云鲵为何会突然有这样的决定了。
　　这次他从深渊回来，那个状态吓到了众人。
　　当面对一些问题的时候，别看是一件小事情，但越是强大的人往往越难以进行抉择。
　　佛经中有记载，佛祖成道前曾以身饲鹰。
　　这种大无畏的精神，促使他成就佛陀果位。
　　还有“圣经”里说的，主为世人，甘心被钉在十字上。
　　这也是大无畏的精神。
　　而楚轩，当时如果为那个部落考虑，为那个长者考虑而不杀对方，他可能就永远的被困在里面了。
　　这同样是大无畏精神。
　　牺牲小我成就大我，牺牲一个人从而拯救全世界。
　　可是，这样的精神如果加上一些前提，那就会变成另一个样子。
　　如果，说的是如果啊。
　　如果佛祖有儿子，如果主有老婆。
　　他们绝对不会去以身为鹰，以身钉十字。
　　因为他会放放不下儿子，他老婆会直接打死他，而不是被钉死。（阿弥陀佛。主啊！原谅我。）
　　现在，云鲵说要给楚轩繁衍子嗣，要给楚轩一个牵挂，就是一个道理。
　　她想让楚轩再面对这些人性的抉择时，可以不被左右，可以自私一点。
　　周围已经再次安静了下来。
　　所有人的目光都集中在楚轩身上，期待着他的回答。
　　魏莹莹这小丫头手里拿着汽水，浑身都激动的微微颤抖着。
　　云鲵曾特别交待过她，楚轩的一血必须由她来拿，也只有她拿了楚轩的一血后，其她人才有机会。
　　比如，陆晓雨。
　　“好吧！”
　　楚轩认真的看着云鲵，有些歉意的说道：“这样对你来说，会不会有点不公平。”
　　云鲵早就理解现代人的思想了。
　　什么公平，什么爱情，在她这都是浮云。
　　身为一头巨龙，龙族现存的唯一雌性，为天龙大人繁衍子嗣不仅仅是她的职责，更是她的荣耀。
　　一头龙哎！
　　考虑人类的那些情感干嘛？
　　那不是自贬身份嘛！
　　心中虽然这么想，但云鲵明白一些人类的语言用在这里会更加有情调：“那，天龙大人就用不离不弃来补偿云鲵，怎么样？”
　　楚轩笑了，点头道好。
　　这能说不好嘛！
　　“哇！”
　　“云鲵威武！”
　　“云鲵姐，你太帅了。”
　　……
　　周围响起一片欢呼声。
　　而秉着打铁趁热的原则，楚轩和云鲵被众人推攘着进了房间。
　　没有什么仪式，也没有见证人，更没有双方父母。
　　但又这天地，有这两情相悦，便足够了。
　　……
　　清晨。
　　楚轩从睡梦中醒来。
　　云鲵卷缩在他身旁，从对方那疲惫的状态来看，足有证明楚轩昨晚的战斗力很强。
　　在云鲵额头上亲了一下，楚轩准备起床洗漱。
　　另外，昨晚和云鲵结合后，发生了一件不可思议的事情。
　　龙族特殊的体质，让两人结合后产生共鸣，触发了一次进化！
　　两人的属性，都翻倍了。
　　……

第119章 植物成精了。
　　属性翻倍，这完全就是意外之喜。
　　而且，楚轩要是知道和云鲵结合能够属性翻倍，他早就这么干了。
　　“天龙大人，你这么早就起来了。”云鲵揉了揉眼睛坐起身来，被褥滑落，露出大片雪白。
　　楚轩咽了口吐沫，喉咙干燥的说道：“你好好休息，我去做早饭。”
　　看到楚轩的反应，云鲵顿时反应过来。伸手拉过被褥，脸色微红的说道：“天龙大人，其实我还可以的，你要不……”
　　“还是不要了，不然今天一天咱们都别想出这么门。”楚轩笑着开口道。
　　云鲵瞬间脸色通红，拉过被褥整个人都缩了进去。
　　她想到昨晚的疯狂，折腾到黎明才停下，如果再来，确实是一天都不要出这个门了。
　　看了看自己的状态，楚轩无奈的摇了摇头。
　　穿好衣物去洗漱，楚轩来到楼下。
　　客厅的灯亮着，厨房内传出声响。
　　楚轩迈步走了过去，发现魏莹莹和陆晓雨正在厨房里忙碌着。
　　很明显，没有云鲵帮忙指挥，她们两个有些手忙脚乱的感觉。
　　“晓雨姐，你看看这个鱼是不是糊了呀？”魏莹莹焦急的问道。
　　陆晓雨看了一眼，肯定的说道：“你这不是糊了，而是焦了。”
　　“啊啊啊！”
　　“快，汤锅也溢出来了。”
　　魏莹莹又是叫道。
　　楚轩赶忙走上前去，将火关掉，打开锅盖，一阵浓郁的香味扑鼻。
　　“呀！哥。”
　　魏莹莹看到楚轩，顿时惊呼一声。
　　“哥，你不是刚刚才睡下吗？怎么这么早就起来了。”魏莹莹关心的问道。
　　楚轩：“？”
　　一脸疑惑的看向魏莹莹，这丫头是怎么知道他刚刚才睡下的？
　　“啊！哥，那，那个……第一次的感觉怎么样？”魏莹莹忽然狡黠的问道。
　　楚轩：“……”
　　“嘭！”
　　忍不住在魏莹莹脑袋上敲了一下，楚轩无奈的道：“小丫头片子，这是你应该关心的事情吗？你还小，不要整天把心思放在这些事情上。”
　　楚轩一副大人的口吻教训着魏莹莹。
　　而魏莹莹捂着脑袋，可怜巴巴的说道：“哥，人家哪里小了嘛？晓雨姐和云鲵姐有的，我都有。”
　　楚轩：“……”
　　不想和这丫头继续在这个话题上纠缠，楚轩转头调试着汤的味道。
　　可是，这时陆晓雨也凑了过来，脸色微红的说道：“轩，第一次的感觉到底怎么样嘛？”
　　“噗！”
　　到嘴的一口汤，直接让楚轩喷了出去。
　　“你们在讨论什么？”
　　这时，厨房门口传来云鲵的声音。
　　“云鲵姐！”
　　魏莹莹立刻就跑了过去，搀扶着云鲵，贴心的说道：“云鲵姐，你可要小心点，以后上下楼梯，疲惫的时候，需要人搀扶着。”
　　看着魏莹莹那专业的样子，楚轩都不知道说啥好了。
　　这丫头都是从哪学的这些？
　　云鲵却是不在意的说道：“无妨，我们龙族体质强悍，而且孕育天龙大人的子嗣时，会有天龙专属的符文守护，不会有事的。”
　　说着，云鲵周围亮起一个复杂的符文，形成一个透明的屏障将云鲵浑身从上到下都笼罩住。
　　“哇！这也太神奇了。”魏莹莹惊讶道。
　　陆晓雨也是一脸惊讶的走过去，出声道：“云鲵姐，一次就怀上了？”
　　她有点被这概率惊讶到了。
　　云鲵立刻点了点头：“嗯，天龙大人一生只有这一次机会，我们龙族虽然强大，但也丧失了一些先天能力。”
　　陆晓雨脸上闪过一丝落寞，魏莹莹也是如此。
　　她们，是没有机会了。
　　但这也没有办法，就如同云鲵说的，她们也承受不住，反而会浪费掉这唯一的一次机会。
　　那样的话，她们的罪过可就大了。
　　“你们煮了什么？味道好香啊！”云鲵忽然开口问道。
　　“啊！我的汤。”
　　“我在煎鱼！”
　　魏莹莹和陆晓雨赶忙跑回灶台前。
　　看着她们忙碌的样子，云鲵也是露出一抹笑容。
　　转头看了一眼楚轩，发现对方也在看她，云鲵脸色微红的走上前来：“我也来帮忙吧！”
　　“不用不用。”
　　“云鲵姐，你就在客厅好好歇着，马上就好。”魏莹莹将焦掉的鱼倒掉，然后转身将云鲵扶到外面的沙发上坐下，并给她打开了投影仪。
　　这处住所是按照他们在洛城的别墅建造和设计的，各种设施齐全，很多东西都是直接从洛城带过来的。
　　很快，早饭做好了。
　　三人将各种美味的食物端到客厅，一起吃了起来。
　　而这时投影仪中播报的一条信息却是引起了四人的注意。
　　“昨日，有人吃下一株颜色通红的植物，竟然触发了第四次进化，如今天城内已经燃起了吃草的热潮。”
　　“最新消息，深渊的探索已经初步完成。深渊属于独立空间，每个人进去会被随机分配到一个地方进行任务，只有达成条件才能离开深渊。”
　　“最新消息，天城的一处四合院内，一棵葡萄藤在今早发出耀眼的光芒，并结出了三十五颗葡萄，有人尝试过后，确定可以触发第四次进化。”
　　“最新消息……”
　　各种消息播报而出，每一条都震撼人心。
　　同时，楚轩终于意识到，这次世界变异的契机是什么了。
　　是那些植物。
　　深渊只是附带品，那些植物才是这次世界变异的关键。
　　第一次世界变异的时候，那些食物虽然有所变化，但绝对没有这个的效果，但现在完全不同了。
　　“洛离最近好像一直在研究那些植物，应该会有所收获。”云鲵也发现了问题所在。
　　四人匆匆吃过早饭，楚轩交待云鲵在家休息，三人离开住处。
　　陆晓雨因为有事情要处理，就没和楚轩一起，而是魏莹莹陪在他身边。
　　这也是陆晓雨和云鲵交待的，以后不管楚轩去哪，魏莹莹都要跟着。
　　两人向着洛离的实验室赶去。
　　这是王国华给楚轩的位置，江城之前万康集团所留下的地下室内，遗留了不少设备，加上洛城带来的，洛离建立了一个豪华的实验室。
　　实验室就在之前万康的地下室内，因为里面的设施都是给搞研究的专门设计的，正好捡现成的。
　　来到地下实验室，楚轩被眼前的一幕震撼到了。
　　他一直以为在科技，研究这方面，他们是落后的。
　　但看到那尽百名穿着白大褂，以及诺大的实验室内摆放的整整齐齐的仪器，他才忽然反应过来。
　　带着魏莹莹好奇的东张西望，那些研究人员都在忙碌着，也就没顾及到他们。
　　楚轩看到了不少稀奇的植物，甚至看到一棵散发着荧光的藤蔓，被封住装满营养液的容器内。
　　“天龙大人！”
　　洛离那独有的清冷声音忽然响起。
　　随后，楚轩就看到洛离一身白色研究服，带着金丝眼睛，很是帅气的向他走来。
　　魏莹莹都忍不住赞叹：“这个哥哥也好帅啊！”
　　楚轩有点无奈，这丫头怎么泛起花痴来了。
　　但是，魏莹莹随后的一句话，却是让他很是受用。
　　“不过嘛！和哥比起来还差了一些。”
　　“嘻嘻！”
　　……

第120章 万龙鼎
　　“莹莹小姐也来了。”
　　“和天龙大人相比，我确实还差很多，这是事实。”
　　洛离笑着向魏莹莹说道。
　　“对了，天龙大人你来的正好。”
　　洛离转头看向楚轩，出声道：“研究有了一些突破，我发现植物的复苏，有点想回到远古极为辉煌的一个时代。”
　　“炼药时代！”
　　洛离转身，迈步走向那棵散发着荧光的藤蔓，解释道：“这次天地异变前，它不过是一棵普通的藤蔓，但却因为铭记了一缕天地规则，从而变得可以吸收能量，改变自身。”
　　“这不是和电影里的那些植物修仙成精一样嘛？”魏莹莹忍不住问道。
　　“对。”
　　洛离点了点头，但又摇了摇头：“植物想要修成正果难如蹬天，即使远古那个极其辉煌的时代，这世上的植物也仅有那么几株修成了正果。”
　　“至于其他的，它们就进化成了药。”
　　“所以，那个时代因药而生的职业，炼药师具有非凡的地位和实力。”
　　……
　　听着洛离的解释，楚轩也是明白了。
　　在第一次世界变异之后，人类和生物虽然在快速的进化着，但也到了一个瓶颈。
　　因为那庞大的能量所需，让进化者不得不暂缓脚步。
　　第二次世界变异后，植物的进化打破了这一僵局，蕴含庞大能量的植物，可以满足进化者的进化条件，并且已经有人利用植物触发了第四次进化！
　　科学的尽头即是神学，这话一点也不假。
　　“天龙大人，我想借您的万龙鼎用用。”洛离有些不好意思的说道。
　　万龙鼎，是由龙族万千龙魂，配上龙躯最坚硬的部位炼制而成的重器。
　　在“炼药时代”这尊万龙鼎曾暂放光辉，几乎镇压了一个时代，只有少数几尊大鼎能与之相比。
　　“好。”
　　楚轩点头，随后后退两步，开启天龙空间，将万龙鼎投放出来。
　　“嗡！”
　　空间颤动，整个实验室都为之抖动了一下，随后便立刻稳定下来。
　　一尊大鼎出现在实验室中央预留的位置上。
　　大鼎四足两耳，鼎壁上全是龙纹，由于实验室的空间有限，大鼎是缩小状态，只要半人高，长方形，鼎内深半米。
　　“多谢天龙大人。”
　　洛离那冷峻的面孔终于出现了一抹激动之色。
　　楚轩没有在这里多做停留，看到这里的一切他也是放心了。
　　只要自己没落下就行了。
　　带着魏莹莹从实验室离开，楚轩一时兴起又跑去城南看看建设的怎么样了。
　　城南已经动工两天了，在原来江城的边界，向外又扩张了很远，如果其他三个方向也都这么扩张的话，江城将比之前大上三倍不止。
　　楚轩来到这里，立刻就看到邢邪化出本体，巨大的龙爪抓着一块数万斤的巨石从远处飞来。
　　邢邪和九霄，这两天都被陆晓雨给弄来当苦力了，运输石材，尤其是数万斤的巨型石材，简直不要太方便，碾压一切运输和搬运工具。
　　“咦！楚轩，莹莹。你们怎么来了？”陆晓雨在这里监工，没她在，邢邪和九霄被人使唤不动。
　　“我们就是来看看，没什么事的话我们就回去了哈！”楚轩看着陆晓雨那狡黠的眼神，有点想跑。
　　可是，接下来陆晓雨一声清脆的大喊，顿时让楚轩止住了脚步。
　　“大家加油啊！你们的楚神也来一起建设我们的城市了。”陆晓雨很聪明，不直接使唤楚轩，而是用这种软手段。
　　没办法，楚轩只好向着众人打个招呼，撸起袖子开干。
　　魏莹莹也没跑掉，被陆晓雨派去削石块。
　　邢邪和九霄搬运过来的石块是还没有加工过的，需要削成平整的四方形，长方形，然后以镶嵌法来铸造城墙。
　　于胖子手持风刃，一下一个面，那些石块被他削的平整而又光滑，看起来相当专业。
　　“我干点什么？”楚轩向陆晓雨询问道。
　　陆晓雨似乎早有打算，拉着楚轩向总建筑师丁健走去。
　　“丁师傅，我给你找了个能人过来，建造城墙的事情他完全可以胜任。”陆晓雨向着正在看图纸的丁健说道。
　　“哦，陆总。我正为这事发……”丁健抬起头，一边说道，看到楚轩，忽然愣了一下：“楚神！”
　　“丁师傅，你现在别把他当偶像，把他当苦力，我就把他交给你了。”陆晓雨摆了摆手，并给了楚轩一个加油的眼神。
　　楚轩无奈一笑，随后看向丁健，询问道：“丁师傅，该怎么做？你尽管吩咐。”
　　丁健从一开始的紧张，逐渐转变成兴奋：“楚神，你能来帮忙实在是太好了。因为我这个城墙的设计是用的镶嵌法，现在根本没有人可以胜任，那些石块太重，另外还没有人会飞……”
　　丁健十分激动，按照他的话说，楚轩的念力是建造这个城墙的最完美选择。
　　“那好，我们开干。”楚轩也是来劲了。
　　不远处，切割完成的石块已经快堆成山了，长方形的，正方形的都有。
　　“好，那我就指挥一次楚神了。”丁健兴奋的说道。
　　“嗯。”
　　楚轩点头，随手一招，一块石板飞了过来，他和丁健站在上面，石板带着两人飞行，这样就省去了来回走动。
　　因为这片范围实在是太大了，就拿摆放材料的区域来说，就好几公里远。
　　“楚神，那些长的是城墙的地基，要至少深入地下三十米。”丁健指着那些直径十米，长五十米的长条形石柱说道。
　　“好。”
　　楚轩点头，手掌凭空一抓，直接就是五十根石柱飞了起来，然后在丁健目瞪口呆的状态下，按放在指定的位置。
　　石柱向下三十米，每一根都紧密的挨着，整整齐齐，排成一排。
　　丁健不禁感慨，这样的伟力，根本就不是人能做到的，楚神不愧是楚神。
　　昨天他将事情报告给陆晓雨的时候，陆晓雨就说会给他找个人的，他怎么也没想到竟然是楚神。
　　而事实证明，也只有楚轩能胜任这个工作。
　　那两头巨龙都不行，会把石柱弄断的。
　　就这样，在楚轩的念力操控下，城墙以极快的速度建了起来。
　　在这里忙碌的城民都忍不住去观看，这样的景象太震撼人心了。
　　楚轩的强大，让他们看到了安全和保障。
　　而这种保障，可不是那一面城墙能够比拟的。
　　……

第121章 神都
　　“靠！楚牛批，你能不能慢点，那是我切了三天的石材，被你一个小时快用完了。”于胖子的大叫声响起。
　　此时，整个划分出来的城南区域，耸立起一面高大的城墙。
　　城墙高80米，长130千米，厚10米，打破了历史记录。
　　整面城墙完全没用丝毫混凝土，全都是由坚硬的青石镶嵌而成的，使得整个城墙宛若一体，坚不可摧。
　　而这面城墙从无到有，只用了一个多小时。
　　没错，一个多小时，一面横跨一百多千米的城墙就竖了起来。
　　没办法，石柱，石块都自己往城墙上飞，这谁顶的住。
　　念力的强大，在这方面被提现的淋漓尽致。
　　但这也就针对楚轩，换个人来，就算同样是念力师都没办法在这么短时间内做到。
　　因为魔力的消耗也是极为夸张的。
　　见一面城墙竖这么快就竖了起来，陆晓雨又加派人手去削石材。
　　同时，邢邪和九霄也是搬来了更大的石块。
　　甚至，邢邪直接把一座青石山给搬来了。
　　龙一等人也被抽调回来五个削石材，其他人负责安全警戒。
　　可是，依旧供不上楚轩使用，最后，楚轩干脆把光之城主•赛因特召唤出来，也帮着削石材。
　　同时，丁健也把石材的规模作了改动，使其尽可能的大，因为根本不用考虑搬不搬得动的问题。
　　三个小时后，西面的城墙也竖了起来。
　　规模和南面的程前一样，连接处还建造了城楼，造型别致。
　　午饭，众人直接在空地上烤了十头野兽，每一头体型都有七八米，十多米长。
　　会控制火焰的一同上，这里很快就肉香飘荡。
　　陆晓雨命人拉来了一车啤酒，两个人发放一箱，众人吃肉喝酒，看着竖起来的城墙都露出了笑容。
　　这是他们亲手建造起来的家园。
　　下午。
　　楚轩也去搬运了两趟石材。
　　第二次世界变异后，不仅植物发生了进化，这些山石也有所变化，变得更加坚硬了。
　　用这样的石材建造的城墙，就是变异后的生物撞上来，那也得头破血流。
　　能量永远都是恒定的，有些人虽然会变得格外强大，出现个别打破平衡的存在，但大多数人和生物还是一样，即使变异变强了，脑壳撞在石头上，依旧会头破血流，身死当场。
　　傍晚。
　　四面城墙全部耸立了起来，所有人都松了口气。
　　有这四面城墙在，众人心中就有了一种安全感。
　　回到住处，楚轩端着云鲵给他煮的面，吃的格外香。
　　劳动之后的饭菜，果然是最香甜的。
　　“呼！”
　　魏莹莹躺在沙发上吐了口气，摇晃着嫩白的手掌道：“哥，这切石材比在试炼之地内修炼一天还要累啊！”
　　“哈哈！那你有没有什么收获？”楚轩笑着问道。
　　他就这么随口一说，没想到魏莹莹忽然坐起身来，激动的道：“哥，还真有收获，因为切石材要按照标准切，一天下来，我发现我的刀更准了。”
　　“那好啊！”
　　楚轩咽了口面，开口道：“那你这几天还去削石材吧！我看你速度挺快的。”
　　“啊！我不要啊！”魏莹莹顿时一副生无可恋的仰倒在沙发上。
　　……
　　第二天一早。
　　魏莹莹虽然口中抱怨，但她的行动却比谁都快，又跑去削石材去了。
　　如今城墙已经建好了，该建设房屋，宫殿之类的了。
　　丁健一大早又来请楚轩去帮忙，说是再让楚轩帮忙建设几座大型的宫殿就行，其他的房屋就不劳烦他了。
　　对此，楚轩到不在意，反而乐意帮忙。
　　因为他昨天消耗了那么多魔力值，竟让魔力值的最大值提升了10%，恢复速度也是提升了10%。
　　这比修炼来的攒劲多了。
　　就这样，楚轩接连几天都在帮忙建造房屋和宫殿。
　　而有他出手，那速度简直快的飞起。
　　石材的残渣直接铺在地面上，然后再来一层青石板。
　　每一块青石板都是至少五十米长，二三十米宽，厚三米。
　　街道，房屋，宫殿，一座座拔地而起，错落有致，别具一格。
　　五天的时间，城南的建设便初步完成了。
　　后期的绿化，房屋和宫殿的装修，那就需要慢慢来了。
　　经过统计，整个城南修建了二十座宫殿，房屋两万余。
　　街道最窄的都十米宽，主道跟是宽达百米。
　　可谓是气势恢宏，壮阔无比。
　　……
　　“这是零号深渊的探查数据。”楚轩的住处，王国华掉出一份报告发给楚轩。
　　楚轩看了一下，是有关他之前进入过的那个深渊的探查数据。
　　这个深渊被他们命名为零号深渊，周围还有一号，二号，直到十号深渊。
　　这十个深渊距离江城不远，已被列入江城资源。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头：“这些就交给你，我放心。”
　　王国华脸上闪过一抹笑容，随后他又郑重的说道：“另外，下一个深渊探查，我想优先针对七号深渊。”
　　七号深渊就是覆盖了半个洛城的那个深渊，李青进入之后，如今还没有出来。
　　但是，根据王国华调查，洛城留下的人中有不少进入其中的，也都出来了。
　　也就是说，李青一定是在里面遇到了什么问题。
　　可是，因为深渊的特殊性，想进去寻找李青根本不可能，但王国华毕竟跟了李青那么久，还是有点放不下。
　　“好，让赵玫协助你。”楚轩直接就答应了。
　　“谢谢。”
　　……
　　一转眼，三天又过去了。
　　这两天，江城建起雄伟的城墙，建起漂亮的宫殿的事情，被人拍了照片发到网络论坛上去。
　　这直接吸引了大量的变异者前来，甚至有不少老外。
　　对此，楚轩是非常欢迎的。
　　毕竟现在人口是最稀有的。
　　龙一在楚轩的授权下，组建起了第一支执法队，负责江城的安全，纪律等问题。
　　而陆晓雨也正式在网络论坛上发文，公布了江城的新名字。
　　神都！
　　没有起帝城，王城之类的，直接命名神都，意为不在乎世间权贵，要成为那“天上神都”。
　　要的就是一个超然，一个与众不同。
　　……

第122章 天佑神都神都公布第七天，人口突破三万大关。
　　如今，城南区域已经开始进行装修，绿化等细节工作，城北区也被清理出来，开始着手建设。
　　城内区的规划是建造一座未来之城，科技风。
　　因为钢材实在太多，熔炉已经建成，炼钢人材也已经就位，并且开始规划建造。
　　这个用不到楚轩，使用的都是现代化建造工艺。
　　另外，城东区域和城西区域也着手准备了。
　　还有内城。
　　可以说，神都进入了一个高速发展的阶段。
　　一些人材在别的城市得不到重用，纷纷赶往神都，想体现自己的价值，做一个“开国元勋”。
　　楚轩这段时间也在帮忙。
　　没办法，虽然来了很多人加入，但人手依旧紧缺，陆晓雨已经好几天没回家了，每天都在忙着处理事情。
　　“滴滴！”
　　正在忙碌着的楚轩，发现通讯器响起。
　　接通之后，传来陆晓雨的声音：“轩，你来一趟，天城来消息了。”
　　楚轩不禁微微皱眉。
　　对于现在的天城，他没有任何好感。
　　安家和王家掌控了天城的局势后，天城就变了味道。
　　来到陆晓雨的位置，看着瘦了一圈的佳人，楚轩不禁有些心疼。
　　走上前去，抱住陆晓雨，楚轩不禁开口道：“辛苦了。”
　　陆晓雨身子一僵，随后忽然变得揉软起来，也是伸手抱住楚轩，红唇轻启道：“这几天可把我累惨了，没想到做领导也这么累，我都有点后悔了。”
　　楚轩无奈一笑，拍了拍陆晓雨的后辈，轻身安慰着。
　　陆晓雨也就抱怨了这么一句，随后挣脱楚轩的拥抱，微笑着说道：“好啦！这么多人看着呐，你这样让我这个领导以后怎么服众。”
　　说着，陆晓雨踮起脚尖，在楚轩左侧脸颊上亲了一下。
　　这一幕，惹的周围城民纷纷瞩目。
　　那可是陆总，也只有在楚神面前才会露出这么小女人的姿态吧！
　　楚神不愧是楚神，实乃我辈楷模。
　　这时，陆晓雨从一旁的助手手里接过一个平板，递给楚轩说道：“天城的消息。他们态度很强硬，要我们归顺他们，否则就要向全天下公开，说我们神都图谋不轨，让全天下的变异者都来讨伐我们。”
　　“额！”
　　楚轩愣了一下，这天城还这能给他们盖帽子。
　　图谋不轨？
　　亏他们能想得出来，还号召全天下的变异者来讨伐他们，吓唬谁呐！
　　如今这世道，人心隔肚皮，就算是天城说的话也不好使了。
　　毕竟，第一指挥官已经死了。
　　“那我去一趟天城，震慑一下他们。”楚轩开口道。
　　陆晓雨却是摇了摇头：“不行，现在这个世界变化太大了，谁知道他们有没有发现了什么针对你的东西，咱们不能冒这个险。”
　　她和王国华，龙一等人管理着这座城市，使其运转，如今一切都步入正轨，看起来一片安康稳定。
　　但谁都明白，楚轩才是这座城的灵魂。
　　有他在，这座城便不会倒，有他在，这座城就能安稳发展，有他在，才能体现出她们的价值。
　　所以，现在楚轩不是一个人，也是代表了一整座城，和那些支持他，崇拜他的人。
　　“你是不是已经有什么办法了？”楚轩看向陆晓雨，询问道。
　　陆晓雨顿时一副胸有成竹的说道：“我确实有一个办法，不仅能反击天城，还能为我们神都吸引来更多的人口！”
　　楚轩不禁惊讶了一下，调眉道：“什么办法，有这么神？”
　　“嗯。”
　　陆晓雨点了点头，开口道：“就是得征求你的同意，毕竟他们还是听你的。”
　　“你是说……”
　　“对。”
　　……
　　随着陆晓雨向楚轩解释清楚，楚轩也是眼前一亮。
　　这个方法太好了。
　　陆晓雨想让邢邪，九霄，洛离，云鲵出面一下。
　　以巨龙的形态出现，公布出去，传播到网络上，让全天下的人都知道。
　　龙，一直都是华国的图腾，如同信仰一般的存在。
　　尤其是如今这个世道，龙这种生物更能代表一种气运，天道眷顾的说法。
　　陆晓雨的意思是让邢邪四人化成巨龙形态，站于神都四角，拍下照片发到网络论坛上。
　　其他的什么都不用说，舆论就能让天城焦头烂额的。
　　只是，楚轩一直都是让邢邪等人影藏的，之前建设城墙，陆晓雨也是让人封锁了消息，不允许拍摄的。
　　现在公布出去，确实得经过楚轩的同意，毕竟楚轩才是邢邪四人的族长。
　　“好，你看着办吧！”
　　最后，楚轩还是答应了下来，因为这确实是一个很好的办法，不仅能瓦解这次天城的攻势，还能再次吸引来大量的人口，可谓是一举两得。
　　“交给我吧！”
　　陆晓雨很是高兴。
　　楚轩转身离开，陆晓雨也是带领着她的助手继续忙碌起来。
　　一个小时后。
　　伴随着一声巨龙嘶吼，神都四角升起冲天的光芒。
　　红色的爆炎，蓝色的冰霜，金色的圣光，黑色的幽雾。
　　四种颜色冲天而起，天空中异象纷呈，格外灿烂。
　　接着，四天巨龙冲天而起，在苍穹上翻腾一圈，最后落在神都的城墙四角。
　　一时间，神都内的居民都沸腾了。
　　一些人是见过巨龙，但从未一次见过四条，而且它们就落在城墙的四个角上，摆出不同的造型，简直就帅爆了。
　　天空中，于胖子拿着最先进的拍摄设备，录制下了整个过程。
　　“完美！”
　　整个过程只持续了五分钟，但已经给足了城民们拍照的时间。
　　城中居住的几十名老外，拿着他们的“爱疯”手机，一边录制一边哭。
　　“妈妈，我见都华国的图腾了。”
　　“哦卖嘎！那，那是巨龙，东方的巨龙，简直太帅了。不行不行，我要把照片发给外国人，羡慕死那些老外。”
　　“天啊！这竟然是真的，我真的看到龙了。”
　　……
　　“神龙！神龙！”
　　“天佑神都！”
　　“神龙！神龙！”
　　“天佑神都！”
　　……
　　欢呼声，呐喊声，响彻整个神都。
　　他们拍照，录视频，发到自己的社交论坛上，公共平台上，见过消息迅速的传递了出去。
　　……

第123章 舆论之争，麒麟降世于胖子也将自己录制的视频发布了出去，并配上文字。
　　神龙降世，天佑神都！
　　网络永远都是传播消息最快的途径，尤其是天城设立了专门关注着神都动向的部门。
　　此时，一个个视频正在神都的指挥部大厅内放映着。
　　已经荣升第一指挥官职位的王林脸色阴沉，他知道神都有神龙，但没想到他们以这种方式使用，简直太犀利了。
　　“我就说巨龙这种生物就应该属于天城，就应该被我们掌握。你看看这效果，得吸引多少人口过去！”萧寻坐在第三指挥官的位置上，低声说道。
　　“现在不是说这些的时候，还好我们天城防备了一手，将那个麒麟的传承者公布出去吧！”王林摆了摆手说道。
　　其他指挥官也纷纷点头，如今也只有这个办法了。
　　能破神都四巨龙之局的，也只有同为华国图腾神兽的麒麟了。
　　麒麟代表着祥瑞，代表着守护，相信能见过神都的四条巨龙压下去。
　　就算再不济，也能抵消一些影响。
　　没办法，一只麒麟对四条神龙，数量上不占优势啊！
　　片刻后。
　　天城上空光芒笼罩，祥瑞降临。
　　虚空中盛开金色的莲花，瑞霞一道道，如同瀑布一般从天而落。
　　上古麒麟的传承者，欧阳庭兰，身化麒麟，浑身祥瑞能量尽开，奔腾在天城上空，惊艳了所有人。
　　谁也没想到天城的反击竟然这么快。
　　神都刚出了四大神龙，结果天城也出了个瑞兽麒麟。
　　这可谓是针尖对麦芒，针锋相对啊！
　　网络上永远都不缺吃瓜群众，华国的，外国的，此刻都沸腾了。
　　一天之内，见到了华国两大神兽，神龙和麒麟，而且还杠上了。
　　“华国这是要起飞了啊！”
　　“是啊！我们的英雄在哪里？”
　　“那些恶龙出来一头也好啊！我们也要参与这场斗争。”
　　……
　　这是国外的论坛，几乎全是羡慕的声音，一片酸溜溜的。
　　而华国的论坛则完全不一样了。
　　不管两大城池怎么挣，这都是给华国涨脸啊！
　　“666，666666……”
　　“天啊！我以为我见到神龙就是三生有幸了，没想到又见到了麒麟！”
　　“哈哈！太绝了。这下神都不得瑟了，我们天城也有图腾。”
　　“就是就是，那四条神龙明显低我们的麒麟一个档次，还不快快过来臣服！”
　　“哇哈哈哈！神兽之兽麒麟在此，四神龙快来伏首。”
　　……
　　论坛上的舆论在一些有心之人的带动下，渐渐的变得出现攻击性。
　　他们代表天城，向着神都叫嚣，让四神龙去俯首称臣。
　　“可恶！神龙和麒麟都是我们华国的图腾，没有高低之分，你们这些“水军”不要在这里带节奏。”
　　“对！都是华国图腾，但我更喜欢神龙。”
　　“哼！我们华国可是龙的传人，你们竟然让神龙去俯首，真是无知。”
　　……
　　神都的居民也在论坛上争辩，出声维护四神龙，和那些带节奏的人“战”成一片。
　　但就在这时，天城再次发布了一个视频，论坛彻底炸锅了。
　　视频中，欧阳庭兰所化的麒麟兽口吐人言，道出上古秘辛。
　　他说，四神龙地位确实不如他，他乃正统麒麟传承者，地位堪比龙族历代族长，地位超然。
　　这一下，舆论彻底倾斜向了天城那边，各城的人都在叫嚣。
　　“神都这个城池名字就不对，我们华国有天城，为什么还要神都？”
　　“是啊！这是要超然物外吗？”
　　“现在麒麟降世，四神龙应该俯首，共同保卫天城，保卫我们华国。”
　　“对！神龙应该俯首。”
　　“神龙属于天城！”
　　……
　　网络论坛上声音一致，都是让邢邪四人俯首称臣，归属天城的。
　　此时，天城的指挥部内，萧寻正在拍手叫好：“哈哈！庭兰这招实在是太绝了，现在我们可以名正言顺的去收服那四条神龙了。”
　　“等我驾驭那四条神龙，我们安家就是华国最强大的家族！”萧寻神色激动的说道。
　　欧阳庭兰是他的好友，如今也是他的守护者。
　　有欧阳庭兰在，他相信征服那四条巨龙还不是手到擒来的事情。
　　其他指挥官也是跟着点头，现在安家和王家独大，又有麒麟支持，可谓是如日中天。
　　……
　　神都这边，陆晓雨看着平板上的视频，眉头微皱。
　　她没想到天城竟然有一只麒麟，还点名四神龙，说地位在他们之上，让四神龙去臣服。
　　这一下，他们之前造的势就完全成了陪衬，将那只麒麟衬托的更加超然。
　　邢邪四人也是被那只麒麟惊到了。
　　上古神兽之一的麒麟出现了。
　　那可是能够媲美龙族历代族长的存在，地位确实在他们之上。
　　现在只有楚轩幻化龙身能够压制对方了。
　　龙族有历代族长，但天龙却是超脱出去的。
　　和天龙相比，麒麟也要低上一头。
　　楚轩自然也看到了那个视频，但却不禁皱眉。
　　天城藏了一只麒麟，着实打了他们一个措手不及。
　　如此一来，天城如果攻打他们，那就名正言顺了。
　　这个楚轩到是不在意，关键是这样一来，就没人会加入神都了啊！
　　这可不行，邢邪四人都出场了，结果给别人做了嫁衣，那怎么行。
　　“你们等一下，我去去就来。”楚轩说着，掏出一颗晶石划开空间，迈步走了进去。
　　众人都是傻眼，这个时候楚轩竟然走了。
　　除了邢邪四人，陆晓雨，于胖子少数几人也是知道楚轩的另一个身份的。
　　他们以为这个时候楚轩会立刻出击，以天龙之身压制那只麒麟，制止舆论继续发酵，没想到楚轩竟然走了。
　　几人都是不明所以。
　　但邢邪四人看到楚轩竟然是去的试炼之地内，不禁睁大了眼睛。
　　“天龙大人该不会是要？”
　　“嘘！”
　　“给他们一个惊喜。”
　　“这应该是惊吓吧！”
　　四人低声说道。
　　没错，此时楚轩进入试炼之地后，直接来到了天龙宫内。
　　他不是不想用自己的天龙之身将那只麒麟压制，但那些效果不是太好。
　　因为他目前的天龙之身还只有四阶，体长不过百米，用来镇压一般的神兽是够了，但镇压麒麟，确实还差了点。
　　可是，上任天龙就不一样了。
　　这位从古活到今的生物，宇宙天花板级别存在，纵使一具肉身，也能镇压一切！
　　……

第124章 天龙之威，碾压一切网络论坛上已经彻底沸腾了。
　　舆论的走向完全被天城掌握住了，欧阳庭兰化身的麒麟，一句话说出，可谓是王炸。
　　加上神都这边迟迟不做出反应，那些喷子更来劲了。
　　“神都，臣服吧！”
　　“四神龙和楚轩皆来俯首称臣，天城见过有你们一席之地。”
　　“哈哈！真是笑死我了，区区四条神龙也想跟麒麟叫板。”
　　……
　　神都内也沸腾了。
　　城民焦躁不安，感觉他们的神龙要保不住了。
　　有人找到陆晓雨，让她想办法，可是陆晓雨能有什么办法。
　　众人都看向楚轩之前消失的那片空间，心中期待着。
　　此时，天龙宫内。
　　楚轩抬头仰望着上任天龙的龙躯，开口说道：“抱歉，本来不想惊动您老人家的遗体，但现在外面有个家伙挑衅，所以我来借您龙躯一用。”
　　上任天龙的身躯自然没有任何回应。
　　楚轩化身龙躯，接着龙魂出窍，没入上任天龙的体内。
　　天龙同源，楚轩的龙魂也能驾驭上任天龙的身躯。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的天龙之躯移动，混沌气弥漫，威势惊天动地。
　　楚轩那百米长的身躯与之一比，就仿若蝼蚁一般。
　　在宫殿内盘旋了一圈，楚轩一头扎进虚空之中。
　　于此同时，神都上空一个巨大的龙首出现，威压铺天盖地的降落而下，城民全都“噗通噗通”的跪了下去。
　　神都瞬间寂静了下来。
　　城民们抬起头，仰望着天空中的巨龙，慢慢的从虚空中探出身子。
　　那龙躯，太巨大了！
　　这一刻，城民们纷纷激动起来。
　　太刺激，太震撼了。
　　陆晓雨，于胖子等人都傻眼，那不断从虚空中探出的龙躯，让他们不敢相信。
　　万米？
　　不，这得有十万米！
　　实在是巨大了。
　　“快，快拍摄！”
　　……
　　轰隆隆！
　　混沌气弥漫，天龙身躯终于全部从虚空中探了出来，龙躯盘旋，遮挡住了半片天空。
　　这一刻，什么都不用说。
　　此时无声胜有声。
　　下一刻，楚轩控制着龙躯再次一头扎进虚空之中。
　　天龙之躯，有破碎虚空，不管多远的距离，直接在虚假中穿行，瞬间就能抵达。
　　天城。
　　欧阳庭兰化身的麒麟瑞兽还在天空中盘旋，撒下大片祥瑞的光辉，接受天城城民的跪拜。
　　可就在这时，城外的虚空一阵颤动，一只巨大的龙首探出，混沌气弥漫，威压四方。
　　天空中的祥瑞，彩光全都在这一瞬间消失不见了。
　　麒麟脚下的祥云消失，身躯跌落城中，恐怖的压力几乎让他动弹不得。
　　指挥部内，一群指挥官瞬间站起身来，一脸骇然的看着投影仪中的画面，然后疯狂的冲出指挥官，最后噗通噗通的跪了一地。
　　天空中，圣光照耀，混沌气弥漫，天龙之躯横空，巨大的声音也是响起：
　　“小小麒麟也敢挑衅我龙族威严！”
　　“看在你血脉难存，今日饶你一命。”
　　“再敢胡言乱语，必诛之。”
　　声若宏钟，震动天地，也震傻了天城的人。
　　这简直跟梦幻一样。
　　神龙，麒麟接二连三的出现，现在又来了一个更大的，连他们的麒麟都给碾压了。
　　这是什么情况？
　　这还是他们认识的那个世界吗？
　　直到天龙离去，天城的众人还跪在地上呐。
　　指挥官们脸色苍白，体若筛糠。
　　事情的严重性根本不用说，这不是提到铁板了，而是踢炸弹上了。
　　欧阳庭兰已经化回人身，一屁股摊坐在地面上。
　　刚刚他受到的威压最强，即使是麒麟身躯，都差点爆了。
　　但就是这样，他的心理将拥有的留下阴影。
　　天城的城民也和他差不多，都没好到哪去。
　　没有人会怀疑那头巨龙的实力，绝对能够轻松碾压天城。
　　而这时，网络论坛上的声音已经变成了一致。
　　“神龙降世，天佑华国！”
　　……
　　楚轩返回试炼之地，将天龙之躯送回天龙宫后，龙魂离体，返回自己的龙躯，然后化成人身。
　　抬头看了一眼上任天龙的身躯，楚轩只说了两个字：“谢谢！”
　　驾驭过一次上任天龙的身躯后他才明白，这才是上任天龙留给他的最大宝藏。
　　胜过一切！
　　从试炼之地出来，楚轩听着神都内的欢呼，在看到陆晓雨等人兴奋的神情，不由得露出一抹微笑。
　　值了。
　　天城现在是什么样子他不想过问，他只想守护好神都，守护好这个他亲手建立起来的城市。
　　接下来几天，神都果然迎来了飞跃式的人口增长。
　　短短七天，神都人口总数突破十万，并且还在极速增长着。
　　陆晓雨已经着手建立体系，安全，纪律等问题放在首位。
　　而事实上，神都的居民很好管理，有神龙威慑，没人敢造次。
　　他们加入神都，只是看到了这里的安全性，想安心的生活。
　　城东区，城西区同时开始建设，还有内城，由丁健设计，也是开始建设起来。
　　畜牧业，农业同步发展，神都狩猎队，采集队成立，暂时能够满足神都城民所需。
　　深渊的探索也一刻没有落下。
　　洛离炼制出了第一批丹药，神都的主力已经完成了第四次进化，一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　而楚轩也去探索了其他的身影，并没有遇到之前的情况，等级也是提升到了四十级。
　　这个等级并不算高，但楚轩的实力并不是表现在等级上。
　　叮！
　　【提示：等级已同步，您的“天龙”职业等级达到四十。】
　　【提示：已自动进阶，您的“天龙”职业达到四阶。】
　　……
　　等级达到四十，天龙职业也是达到了四阶，属性再次翻倍。
　　而他自身，却是没有触发第四次进化。
　　世界第二次变异之后，进化条件好像也变得苛刻起来。
　　这次洛离炼制出的丹药竟然对楚轩都没有作用，他要不是因为和云鲵结合属性翻倍了一次，现在已经被那些人赶超了。
　　但即便如此，比楚轩属性高的也是大有人在。
　　就拿魏莹莹这丫头来说，等级都已经达到了33级，四大属性更是超过两万五。
　　……
　　傍晚。
　　楚轩陪着云鲵在街道上散步。
　　魏莹莹这丫头跟在身旁，充当着一千瓦的大灯泡。
　　“哦卖嘎！是楚神。”
　　“楚神，我要做你的女朋友！”
　　两名漂亮的外国妹妹冲了过来，状若疯狂，其中一个更是直接抱住楚轩的大腿，手掌在楚轩身上乱摸着。
　　……

第125章 于胖子恋爱了楚轩有点懵逼，立刻使用念力把两名女子推开，郑重的说道：“不好意思，我已经有女朋友了。”
　　“哦！那真是太可惜了。”
　　“不过，我们不会在意的，不知道你的女朋友在不在意？”
　　两名女子不放弃的说道。
　　楚轩：“……”
　　懒得在跟她们废话，用念力将两名女子固定在原地，三人走远了后才让她们恢复。
　　而这时，魏莹莹却居然凑到楚轩耳边，低声说道：“哥，你刚刚不会是故意让那两名洋妞近身的吧？”
　　以楚轩的实力，被两名女子抱住大腿还在身上一通乱摸，实在是太可疑了。
　　但事实上楚轩确实没反应过来，因为缺乏对付女生的经验，尤其是特别主动的女生。
　　“咳咳！”
　　楚轩咳嗽一声，看了一眼身边的云鲵，低声对着魏莹莹说道：“别乱说，等下让你云鲵姐听到我就解释不清了。”
　　“嘻嘻！”
　　魏莹莹露出一抹狡黠的笑容，再次低声说道：“哥，如果云鲵姐现在不方便的话，我可以帮你的。”
　　楚轩：“……”
　　看着魏莹莹那姣好的身材，楚轩有点心动。
　　自从和云鲵结合过一次之后，他就对那方面有了一定的渴望。
　　但是，魏莹莹虽然身材和成人无异，但年龄确实还小，楚轩有点不放心。
　　这时，云鲵也开口了：“天龙大人，我们龙族孕育子嗣最少也要三年以上，而天龙大人的子嗣更长，在这期间，我都可以的。”
　　云鲵的话说的很明白，楚轩也露出一抹笑容。
　　“真的！”
　　“嗯。”
　　……
　　看着两人达成了共识，魏莹莹有点泄气。
　　不过她明白楚轩是为了她好，担心她年龄的问题，因为她能感觉到楚轩看向她的目光中充满了占有欲。
　　一个小时后。
　　三人回到住处，楚轩本想洗漱一番早点休息的，于胖子却忽然来找他出去喝酒。
　　“轩！最近没什么事了，陪我出去喝两杯。”于胖子面带笑容，开口说道。
　　“好。”
　　楚轩点头答应。
　　两人以前可是经常出去喝酒吃烧烤的，现在太忙，于胖子整个人都瘦了一圈，看得楚轩有点愧疚。
　　“哥！我也去。”魏莹莹也要跟着。
　　楚轩却是开口道：“你就在家陪云鲵吧！我们兄弟两个很久没一起聚聚了，下次再带你。”
　　“那好吧！”
　　魏莹莹乖巧的答应下来。
　　楚轩和于胖子高兴的走出住处，沿着宽阔的马路，向神都最热闹的夜市走去。
　　如今神都的电力设施齐全，店铺宽阔，街道宽广，一切看上去都那么顺眼。
　　“楚神！”
　　“赞美楚神！”
　　一路上，每个人都会和楚轩打招呼，甚至有人跪倒在地向着楚轩叩首。
　　楚轩一一回应，面对跪拜的他也用念力将其扶起，可谓是非常的亲民。
　　来到夜市，热闹的气氛顿时感染了两人，而整个夜市也因为楚轩的到来更加热闹。
　　楚轩看向于胖子：“是店里吃，还是路边摊去吃？”
　　“路边摊吧！你在哪都一样。”于胖子开口道。
　　楚轩无奈一笑。
　　这是他也没办法控制的。
　　找了个摊位坐下，烧烤老板立刻端了两盘烧烤上来，周围的顾客也是帮着搬来啤酒，并给两人打开。
　　于胖子接过一瓶，直接一口气吹了一瓶，然后感慨道：“以前我们可没这种待遇啊！”
　　楚轩也是笑了笑，开口让周围的人各自去忙，他们自己来。
　　一群人对楚轩的话奉若圣旨，也没人来打扰两人，虽然是在热闹的路边摊上，两人吃得到也尽兴。
　　“说吧！心事憋久了不好。”看着于胖子又吹了一瓶，楚轩不禁开口道。
　　于胖子拿起一串烤肉，一口撸掉，开口说道：“还是兄弟你了解我。”
　　“我喜欢上了一个女孩！”于胖子认真的说道。
　　“这么熟悉的话语。”楚轩跟了一句。
　　“你别闹，先听我说完。”于胖子有些急了。
　　“好好，你说。”
　　……
　　楚轩一边吃着烧烤，一边听着于胖子的叙述，不禁睁大了眼睛。
　　按照于胖子的故事来讲，这家伙很可能遇到真爱了。
　　事情是这样的……
　　一个礼拜前，于胖子遇到了一个女孩，对方温柔善良，美丽大方。
　　并且，很能吃苦，在做城市建设的工作。
　　于胖子当时第一眼就喜欢上了对方。
　　随后便是刻意接近，了解，发现对方还有一个弟弟，女孩那么努力，就是为了能让她的弟弟过上幸福的生活。
　　因为她弟弟在神都成家了，生活所需很大，而建设城市虽然辛苦，但却是工资最高的，并且工作表现的好，还会分到一个住处。
　　这些都是陆晓雨定下的规则。
　　每个来到神都的人都是平等的，你有资源可以直接在神都购买房屋，享受生活。
　　没有资源，神都也不会立刻赶你走，而是会先借一个住所，让其在神都内工作，以此来换去居住条件，吃穿等等。
　　当然，如果你不工作，只想一味的混在神都，有人罩着你那没事，如果没人罩着，对不起，执法队会直接把你赶出神都。
　　而这个所谓的罩着，是指你的家人给予你的，帮你承担的，这些都是合理的。
　　于胖子喜欢的那个女孩名叫杨晴雪，实力不错，从于胖子给楚轩看的照片中得知，杨晴雪的长相，身材也是一流。
　　“她现在可是我们建筑队的一支花！”于胖子骄傲的说道。
　　楚轩有点无语。
　　怪不得最近于胖子那么早就跑去建筑队。
　　“那你现在什么打算？”楚轩询问道。
　　“我也不知道。”于胖子摇了摇头，拿起酒瓶又吹了一瓶。
　　喝完之后，于胖子有点怅然的说道：“我有点担心，没自信，怕配不上人家。”
　　楚轩：“！”
　　靠！
　　他楚轩的兄弟，竟然这么自卑？
　　这说出他都感觉丢人。
　　他于胖子都配不上的女生，那这神都内也没谁能配的上。
　　他楚轩除外。
　　“等等！”
　　楚轩忽然意识到什么，随后皱眉看向于胖子：“你不会还没向人家坦白过你的身份吧？”
　　这很有可能。
　　于胖子和楚轩不同，他很少出现在公共视野中，知道他的人不多。
　　加上于胖子每天还跑去切石材，就跟个普通工人一样。
　　不知道的人根本想象不到，楚神的兄弟，竟然每天跑去干“苦力”。
　　“嗯。”
　　于胖子点了点头。
　　……

第126章 又要失恋？
　　好吧！
　　这样就说得通了。
　　看着于胖子那一副自卑的模样，楚轩不禁有点来气。
　　“胖子！”
　　楚轩开口，神色很是严肃：“我知道你想寻求一份真爱，但如今这世道你必须最好一切心理准备，表面再怎么单纯善良的女孩子，你也要做好最坏的一面打算。”
　　这些话也就楚轩能和他讲了。
　　“我知道。”
　　于胖子低着头，闷声应了一句，拿起啤酒又要吹。
　　楚轩按住他的手，沉声道：“我知道你喊哥们我出来干嘛，我来帮你。”
　　于胖子抬头看向楚轩，神色中有一丝焦急，但并没有开口阻止。
　　楚轩拿出通讯器，拨通了一个号码。
　　“喂！楚神。”
　　通讯器那边响起一道清脆的声音。
　　“嗯。”
　　楚轩嗯了一声，再次看了于胖子一眼，然后开口道：“赵玫，你帮我找一个人，名字叫杨晴雪，神都编号6659。我给你发个位置，找到她帮我带过来。”
　　“好的。”
　　……
　　通讯挂断，楚轩看到于胖子松了口气，一副想要面对的表情。
　　这家伙就是这样，陷入一些事情中就会特别纠结，然后寻求帮助，当有人给他抉择了，他又能特别的坦然。
　　如此奇葩的性子，也就属于胖子了。
　　时间一分一秒的过去，楚轩不急不慢的喝着啤酒吃着烧烤，于胖子却有种热锅上蚂蚁的感觉，坐立难安，不断的看向街道尽头。
　　十分钟左右。
　　一辆黑色的越野车缓缓驶来，最后停在楚轩所在的摊位前。
　　车门打开，一身黑色皮衣，十分干练的赵玫从副驾驶上下来。
　　随后，后车门打开，一名女子和一名长相不错的男子走了下来。
　　楚轩看到那名男子的时候，忽然有种不好的预感，于胖子也是愣了一下。
　　“楚神，你要得人我带来了。当时她身边还有一位男性，我就擅自做主一起带来了。”赵玫走到楚轩身旁，开口解释道。
　　“好，你去忙吧！”楚轩点了点头。
　　黑色的越野车离开，杨晴雪和她身旁的男子都是恭敬看向楚轩：“楚神！”
　　“嗯，坐吧！”
　　楚轩点了点头，随手招呼道。
　　那名男子有些激动，快步走了过去在楚轩旁边的位置上坐下，拿起一瓶啤酒说道：“楚神，我先敬你一个。”
　　说着，男子仰头就吹了一瓶。
　　杨晴雪看了一眼于胖子，似乎明白了什么，漫步走到于胖子身旁的位置上坐下，也拿起一瓶啤酒说道：“楚神，我也敬你一个。”
　　说着，杨晴雪也一口气喝了一瓶。
　　两人上来就各自仰了一瓶，到是把楚轩给整不会了。
　　“楚神，荣我介绍一下自己。我叫游一鸣，是最早跟着您来到神都的，今天真的很荣幸和您坐在一起，那这样，我再敬你一个！”游一鸣很是激动的说道。
　　随后就真的又吹了一瓶。
　　楚轩也是无奈了。
　　这人是来蹭酒喝的吧？
　　对面，杨晴雪也小声的问着于胖子：“于框，什么情况？你怎么和楚神坐在这里吃烧烤？你该不会是……”
　　于胖子点了点头。
　　这边，楚轩等游一鸣表演完，也终于开口了：“你和她什么关系？”
　　见楚神询问自己，游一鸣顿时自豪的说道：“楚神，晴雪是我女朋友，虽然我们今天才刚认识，但我真的很喜欢她。我，我想恳求楚神，您能不能给我们做个见证！”
　　楚轩：“！”
　　这节奏不对啊！
　　于胖子也是脸色瞬间阴沉了下去。
　　他转头看向杨晴雪，低声问道：“你不是说没有喜欢的人吗？他怎么……”
　　杨晴雪有点尴尬，脸色微红：“于框，你别误会。我根本不是他女朋友，我们刚刚才见面，他是我弟的一个朋友，今天我弟骗我出来，谁知道竟然是撮合我和他的。”
　　“啊！”
　　于胖子愣了一下，随后也反应过来，手掌一拍桌面，大声道：“喂！你别乱说，晴雪根本不喜欢你，也不是你女朋友。”
　　周围的人都看了过来。
　　游一鸣也是被于胖子的气势和身份所摄，有些唯唯诺诺的说道：“楚神，我真不是故意的。是晴雪的弟弟向我借了很多资源，然后说把他姐姐介绍给我的。”
　　游一鸣自然也看得出对面那个胖子喜欢杨晴雪，只能委屈的说道。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，开口道：“事情我明白了，不管出于什么原因，强迫别人就是不对的。”
　　“是是是，楚神您说的对，我知道错了。”游一鸣赶忙认错道。
　　楚轩抬头看向对面的杨晴雪，出声道：“我这个兄弟脸皮薄，越是喜欢的就越说不出口，所以今天叫你来就是想问你一句话。”
　　杨晴雪看向楚轩，神色中有一丝复杂。
　　她明白楚轩要问她什么，她担心自己如果拒绝，会不会让楚神没面子？
　　楚轩似乎也考虑到这点，直言道：“我想问你对于框是态度？你不要顾虑我的身份，想什么就说什么。”
　　“多谢楚神。”杨晴雪道了声谢。
　　随后，她转头看向于胖子，轻声说道：“于框，谢谢你最近对我的照顾，我知道这样对你来说很残忍，可我还是要说声抱歉，我对你真的没有感觉。”
　　于胖子在听到这句话的瞬间，顿时感觉五雷轰顶，整个人都像是丢了魂一样。
　　这一个多星期，他每天给杨晴雪带早饭，送她回家，暗中帮她解决了很多问题，他是真的真的很喜欢这个女孩。
　　可是，可是对方竟然不喜欢他！
　　此刻，楚轩也不知道该说啥。
　　感情这东西都是你情我愿的，他总不能强迫人家给自己兄弟当老婆吧？
　　况且，那也不是于胖子想要的。
　　游一鸣眼中闪过一丝喜色。
　　现在是杨晴雪亲口说的不喜欢那个胖子，那他就有机会了。
　　杨晴雪的容貌和身材，他可是第一眼的时候就垂涎上了。
　　“好吧！”
　　于胖子叹了口气，神情中全是落寞。
　　“是我自作多情了。”
　　于胖子说着就要起身，并对楚轩说道：“轩，我先回去了，下次再陪你喝酒。”
　　楚轩：“……”
　　……

第127章 上古遗迹
　　“于框！”
　　“你怎么还是这样急性子，就不能听人把话说完。”
　　杨晴雪起身拉住了于胖子。
　　楚轩露出一抹惊讶的神色，事情好像有转机啊！
　　“还有什么好说的？不喜欢就是不喜欢，我又不会强迫你。”于胖子嗡声道，但身体却是很老实的坐了下来。
　　杨晴雪无奈一笑，随后开口说道：“我要说喜欢你，对你有感觉，恐怕楚神都会以为我有所企图！”
　　“那你什么意思？”于胖子着急的问道。
　　杨晴雪顿时笑着说道：“我们才认识多久？就算对你有一些好感，但我也没那么快喜欢上你啊，傻瓜！”
　　最后这一声“傻瓜”，让楚轩都对杨晴雪高看了一眼。
　　这女人不简单。
　　至少不像于胖子说的那么单纯。
　　其实如今这世道，能活下来的那还有单纯的。
　　于胖子狂喜，杨晴雪的话很明白，对他有点好感，但还没喜欢上他。
　　那可以先处着啊！
　　忽然还要谈恋爱干嘛？
　　“真，真的？这，这么说的话，你答应做我女朋友了！”于胖子激动的说道。
　　杨晴雪脸色微红，点了点头。
　　“哈哈哈！”
　　“太好了，太好了。”
　　于胖子激动的语无伦次，拿起一旁的啤酒就又干了一瓶。
　　坐在楚轩旁边的游一鸣有点傻眼，张了张嘴想说什么，最后又咽下去了。
　　“恭喜了。”
　　楚轩拿起一瓶啤酒和于胖子碰了一下。
　　杨晴雪也是拿起啤酒，要再敬楚轩，但被于胖子夺了下来，并拍着胸脯道：“我来替你喝。”
　　楚轩无奈的摇了摇头。
　　随后，在楚轩的提议下，于胖子和杨晴雪独自约会去了。
　　楚轩看了一眼游一鸣，开口道：“你去找龙一报道吧，做一名执法官。”
　　游一鸣顿时睁大了眼睛，站起身道：“多谢楚神，多谢楚神！”
　　有楚轩这一句话，什么都值了。
　　借给杨晴雪弟弟的资源，和执法官的位置比起来，简直不值一提。
　　他忽然觉得自己是那么的幸运。
　　甚至他都打算谢谢杨晴雪的弟弟，不然他不可能碰到楚神，又得到一个这么好的差事。
　　帮于胖子处理了感情上的事情，楚轩也是忍不住高兴。
　　这家伙终于找到女朋友了。
　　返回住处，发现魏莹莹和云鲵还没休息，正坐在客厅内看视频，楚轩也就凑了过去。
　　“哥！坐这边。”
　　魏莹莹本来贴着云鲵坐的，看到楚轩过来，立刻让出一个位置，示意楚轩坐到两人中间。
　　楚轩也没什么不好意思的，直接走过去坐下，双臂展开，各搂住一个柔软腰肢，“安静”的跟着一起看着视频。
　　刚刚被于胖子喂了一把狗粮，下次怎么说也得喂回去。
　　……
　　日子一天天过去，世界似乎就这么平静了下来。
　　楚轩每天都在忙碌着，探索深渊，提升实力，建筑城市。
　　每天都很充实，也很知足。
　　转眼，半个月过去了。
　　楚轩的等级达到了四十五，四大职业的技能又可以学习一个了。
　　坐在椅子上，打开技能面前，每个职业的技能挨个学习，四个符号出现在脑海中。
　　四大职业的四十五级技能，正是那四个领域，很是强力，这让楚轩的实际战力也是再次提升一截。
　　【技能信息】
　　血之领域等级：1类型：主动技能说明：以鲜血为引，开启鲜血领域。
　　增益效果：血之领域开启后，提升100%生命值最大值，每秒恢复5%生命值。
　　减益效果：对领域内的一切目标都可以施加“血之诅咒”，降低目标50%生命恢复，并对目标造成持续性伤害，每秒可造成宿主体力除10的伤害。
　　开启需求：20%生命值。（无时间限制）
　　冷却时间：无。
　　……
　　【技能信息】
　　剑之领域等级：1类型：主动技能说明：以剑为媒，开启剑之领域。
　　增益效果：剑之领域开启后，提升100%武器攻击力，［无极剑道］等级+5。
　　减益效果：对领域内的所以兵器目标都可以施加“剑之封印”，降低目标和自己的武器之间的契合度，并对目标造成剑气压制效果，效果为宿主自身的力量值。
　　开启需求：20%魔力值。（无时间限制）
　　冷却时间：无。
　　……
　　【技能信息】
　　混沌•雷霆领域等级：1类型：主动技能说明：以混沌为引，雷霆为介，开启混沌雷霆领域。
　　增益效果：混沌•雷霆领域开启后，提升100%魔力最大值，每秒恢复5%生命值，提升20%全属性，提升20%元素抗性。
　　减益效果：对领域内的一切目标都可以施加“混沌雷罚”，降低目标50%元素抗性。可对目标进行锁定性雷霆攻击，最短间隔为0.5秒，每次伤害为宿主自身精神力。
　　开启需求：20%生命值。（无时间限制）
　　冷却时间：无。
　　……
　　【技能信息】
　　强化•四神领域等级：1类型：主动技能说明：以四大鬼神领域为基，施以强化，开启四神领域。
　　增益效果：强化•四神领域开启后，提升一倍原有的增幅效果，效果为400%。
　　减益效果：无开启需求：20%魔力值。（无时间限制）
　　冷却时间：无。
　　……
　　四职业，四个不同的领域，直接将楚轩的实力再次提升了四五倍不止，可谓是暴涨。
　　“滴滴！”
　　“滴滴！”
　　正沉浸在自己的技能之中，通讯器又响了起来。
　　接通之后，王国华的声音立刻响起：“楚神，我们的探索队伍发现了一个遗迹，我给你发位置，你立刻组织人马过来。”
　　“遗迹！”
　　楚轩蹭的一下就站了起来。
　　最近，网络论坛上流传出一个消息，一名青年误入一个遗迹中，竟获得了上古十大凶兽“饕餮”的传承。
　　一下子，那个青年便实力暴涨，自立门户，效仿神都建立自己的城市，将天城的讨伐队都打退了。
　　这引起了网络热潮，变异者们纷纷在网络上组队，要一起去弹性，寻找上古遗迹，想要一跃而起，原地起飞。
　　但上古遗迹哪是那么好找到的。
　　神都当时也成立了探索队伍，已经搜寻了十多天了，没想到真的有了进展。
　　“好，我马上就到！”
　　……

第128章 雷兽狻猊带上魏莹莹，于胖子，邢邪和九霄四人，楚轩召唤出利爪，向着王国华给的位置飞去。
　　两个小时后，几人到达目的地。
　　王国华并不在这里，这里只有一个探索队伍。
　　看到楚轩亲自赶来，探索队伍也是高兴不已。
　　因为按照他们的初步探查，这个上古遗迹很危险。
　　交接之后，探索队伍在周围警戒，楚轩带着四人进入遗迹。
　　那是一条倾斜向下的通道，石质的阶梯一路延伸向下，并且越往下走，石阶就越宽阔。
　　“你们看，这面石壁上有图案。”九霄忽然出声道。
　　几人迈步过去，手中的火团将石壁照亮，上面的图案也是呈现而出。
　　图案上画着的是一只凶兽，脚踩雷电，威势滔天。
　　只是一副图案而已，竟给人一种震撼感。
　　“这是狻猊，上古十大凶兽之一，掌控雷霆，实力强悍。”邢邪出声道。
　　“那这下岂不是发达了。”于胖子睁大眼睛兴奋道。
　　“嗯，估计会大有收获，但大家也都小心一点。”楚轩点了点头，提醒道。
　　五人继续向下走去。
　　通道上不时闪烁雷光，粗大如手指一般，但对五人来说并没有什么威胁。
　　很快，五人来到底部。
　　这条通道大概向下延伸了五六百米，此时五人所处的位置有点像一个地下溶洞。
　　溶洞高足有二十多米，一些巨大的钟乳石延伸下来，甚至都接触到了地面。
　　空气并不潮湿，反而有些干燥。
　　“怎么什么都没有？”于胖子走上前去，疑惑道。
　　诺大的溶洞几乎是一目了然，根本就什么都没有。
　　这时，九霄走上前去，出声道：“上古凶兽的墓地，哪有这么简陋的，这里只是通往墓地的一个转折点。”
　　楚轩也在打量着四周，探查术下，他发现了一些端倪。
　　整个溶洞内，有几根特别粗大的钟乳石，里面蕴含着能量，对应着七星之位：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。
　　［探查面板］
　　目标：天枢阵眼品质：紫色（稀有）
　　说明：七星传送阵的中枢阵眼，目前关闭状态。
　　激活需求：魔力值1万。
　　注意：必须带有雷属性的魔力值才能激活。
　　……
　　“我觉得这些石头中应该藏着什么阵法。”邢邪和九霄还在研究着。
　　楚轩这边却是已经凝聚魔力，手掌中雷电缭绕，分别注入进七星阵眼之中。
　　“轰！”
　　雷霆轰鸣，七个阵眼接连被点亮。
　　雷电汇聚，交织，最后轰向一处，汇聚成一扇闪烁着雷电的门户。
　　邢邪和九霄傻眼，纷纷拍起楚轩的马屁来。
　　“天龙大人威武啊！”
　　“有天龙大人在，我们还一副指点江山的样子，真是太无知了。”
　　……
　　“走吧！”
　　楚轩拉着魏莹莹，率先向门户内迈去。
　　“嗡！”
　　下一刻，两人出现在一片广阔的土地上。
　　远处，树木葱郁，高山耸立。
　　正前方，一座巨大的雕像堪比一座山峰一般，上方雷云缭绕，不时的有粗大雷霆劈落，贯穿天上地下，异常骇人。
　　邢邪和九霄，于胖子三人也走了进来，看着远方的雕像，目瞪口呆。
　　邢邪和九霄虽然是巨龙，但他们并没有经历上古那个时代，而且为了保住自己的生命精华，一直被封印在石柱中，见识和阅历也是不多。
　　整片广阔的空间内，就那座雕像最为神异，目标明显。
　　五人向着那座雕像走去。
　　随着靠近，五人碰到了一些生物，它们体若虎豹，浑身覆盖鳞甲，体型壮硕，速度也是极快。
　　楚轩开启探查术扫了一眼。
　　这些生物竟多少都带着点远古的血脉，并且常年兽狻猊的能力侵染，个个都带雷属性。
　　四大属性方面，全都在一万以上。
　　甚至一些看上去格外神异的，四大属性都超过了三万。
　　“轰隆！”
　　伴随着那些生物的跑到，雷霆奔腾，五人遭到了攻击。
　　楚轩随手一挥，也是一道雷霆爆发，将一只异兽劈飞。
　　但下一刻，那只异兽立刻爬起，再次向他扑来。
　　“噗！”
　　一道银光闪过，那异兽的身子被斩成两段。
　　魏莹莹长发飞舞，身姿飒爽，扭头道：“哥，能不能别玩，它们就是雷属性的，你还放雷，这不是给它们冲电嘛！”
　　“哈哈！”
　　楚轩笑了一声，开口道：“我这是测试一下它们的雷属性抗性。”
　　魏莹莹不以为然：“有什么好测试的，明明一道就能解决的事情，干嘛那么麻烦。”
　　楚轩：“……”
　　好吧！
　　自己还被一个小丫头给教训了。
　　很快，十几头异兽全部都被解决，而魏莹莹则是兴奋的说道：“哥，这些异兽好富有，我吸收的进化值超多，都提升了一级呐！”
　　魏莹莹刚刚一个人就击杀了八头异兽，那刀犀利的吓人，黑暗之语职业被她发挥的淋漓尽致。
　　“莹莹，等下你能不能不要抢头？”于胖子尴尬的说道。
　　刚刚于胖子火力轰炸，魏莹莹接连收割，虽然于胖子也能获得一些进化值，但大部分都被魏莹莹获取了。
　　“咦！明明是你动作慢，还怪我喽。”魏莹莹一脸无辜的说道。
　　于胖子：“……”
　　好吧！
　　你厉害。
　　确实，现在他都不是魏莹莹的对手。
　　一个法师，一个刺客。
　　能有可比性吗？
　　五人继续前行，期间不时遇到兽群攻击，少则十几只，多则几十只。
　　五人高兴不已，于胖子更是火力全开，甚至大招都丢出来了，就为了和魏莹莹抢“头”。
　　而楚轩也随手击杀了一只异兽，发现进化值给的确实可观。
　　就这样，两个小时过去后，邢邪和九霄都突破到五十级大关，进行了一次进阶，实力大增。
　　“轰隆隆！”
　　……
　　越接近那座雕像，几人就感觉越是渺小。
　　粗大的雷霆贯穿天地，每一道都有四五人粗。
　　楚轩好奇之下开启探查术扫了那座雕像一眼，得到的信息却是让他惊讶不已。
　　【探查面板】
　　目标：雷兽狻猊等级：？？？（传说）
　　属性：雷霆等阶：？？？
　　进化值：？？？？？？
　　生命值：？？？？？？
　　魔力值：？？？？？？
　　物理防御力：？
　　技能防御力：？
　　力量：？
　　体力：？
　　智慧：？
　　精神：？
　　雷霆之怒：？
　　？？？
　　说明：上古十大凶兽之一“雷兽狻猊”的本体，实力无法估算。
　　状态：石化。
　　……

第129章 第四次进化楚轩怎么也没想到，这个石像竟然就是雷兽狻猊的本体！
　　而且那属性，等级，等阶这些信息，楚轩竟然探查不到。
　　就和当初探查上任天龙的属性时一样。
　　“嗯？”
　　突然，楚轩注意到了一个信息。
　　雷兽狻猊的状态上，只有一个石化状态，并没死亡的状态！
　　楚轩：“！”
　　忍不住后退了一步，楚轩抬头看向雷兽狻猊的脑袋，精神力扩散，感应了一下。
　　果然，在那层皮壳之下，一团璀璨的神识被封印其中。
　　这头雷兽狻猊，还是活的！
　　“轰隆！”
　　就在这时，一团异常粗大的雷霆劈落，轰击在雷兽狻猊的身体上。
　　下一刻，那层封印着雷兽狻猊本体的石壳，顿时龟裂开来。
　　“退！”
　　楚轩大喝一声。
　　雷兽狻猊复苏了。
　　这头上古凶兽好像用的是和邢邪四人封印的方法一样，使自己的身体彻底封印住，减缓生命流逝，使其能够从古活到至今。
　　“我去，它，它还活着！”
　　“大家小心，这可是上古凶兽！”
　　……
　　随着那层石壳裂开，一股莽荒，惨烈的气息四散开来。
　　五人迅速的向后退去。
　　“轰隆隆！”
　　天空中，雷云翻滚，仿佛是受到了某种力量的牵引，巨大的雷霆不断劈落，全都劈在雷兽狻猊的身体上，加速着石壳龟裂的同时，也被雷兽狻猊吸收着。
　　“吼！”
　　一声爆吼响彻天地。
　　雷云瞬间就被震散了，恐怖的雷电四处蔓延，山石炸裂，树木劈成渣渣。
　　威势惊天！
　　但下一刻，那恐怖的气息迅速消减，一股迟暮，腐朽的气息溢散开来。
　　“噗通！”
　　雷兽狻猊的身体忽然倒了下去。
　　这太突然了。
　　楚轩再次开启探查术，发现雷兽狻猊的状态上多了“迟暮”“枯败”“腐朽”等状态。
　　从上古活到至今，纵使封印自身，使生命精华减缓流逝，可依旧熬到了油尽灯枯的那一刻。
　　楚轩走上前去。
　　雷兽狻猊气喘如牛，鼻孔喷出的热气化成白烟，如同云雾一般。
　　这时，雷兽狻猊身上闪烁雷光，他的身体竟开始慢慢所需，最后变成了一人多高。
　　“人类，为何我在你的身上感受到了天龙的气息？”雷兽狻猊勉强站起身来，看向走来的楚轩。
　　“我是天龙的传承者，也就是现任天龙！”楚轩开口道。
　　为了证明，楚轩还凝聚出了“混沌•神圣龙枪”。
　　“果然，不枉我耗尽所有生命精华醒来。”雷兽狻猊欣慰的说道。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，雷兽狻猊的头上便开始凝聚雷电，一道道，异常璀璨。
　　“噗通！”
　　当雷电凝聚完成，一个耀眼的光球出现，雷兽狻猊的身体也再次倒在了地上。
　　“呼呼！”
　　雷兽狻猊大口的喘着粗气，仿佛耗尽了力气，耗尽了能量。
　　“天龙的传承者，我想拜托你一件事情。这团能量中蕴含了我的神魂和传承，还有我毕生所收集到的宝物。”
　　“现在，我将他交给你。希望，希望你能帮我找一位传承者！”
　　“作为报答，我这仅剩的生命精华便全给你了！”
　　“轰隆！”
　　一道雷霆从雷兽狻猊的体内爆发，瞬间轰击在楚轩的身体上。
　　雷霆连接的一瞬间，雷兽狻猊的身体便化成了飞灰，彻底消散了。
　　雷霆没入体内，楚轩愣在了原地。
　　一只上古凶兽就这样在自己面前彻底消散了。
　　叮！
　　【提示：您获得雷兽狻猊的灵魂祝福，全属性翻倍。】
　　【提示：您获得“雷霆之音”，雷属性伤害提升200%。】
　　【提示：您的等级+5，所有技能提升一级。】
　　【提示：您的［混沌•雷兽降临］技能得到强化，变更为［降临•混沌雷兽狻猊］】
　　【提示：您的生命值和魔力值得到强化，原有基础上成长度提升一倍。】
　　【提示：提升50%雷属性抗性。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩沉默了好久。
　　他有天龙职业，深刻明白那种无奈。
　　上古神兽也好，凶兽也罢，最终都是难逃一死。
　　在临近死亡的那一刻，它们昔日的威风不在，霸气不在，为了抱住传承，不惜求人，甚至付出最后的灵魂之力。
　　将雷兽狻猊的传承收进天龙空间内。
　　这时，提示音也是再次响起：
　　叮！
　　【提示：您的天龙职业等级已同步。】
　　【提示：天龙职业等级达到五十，已自动进阶。】
　　……
　　五十级了。
　　雷兽狻猊的祝福让楚轩的等级直接提升了五级，已经是直接达到了五十级。
　　叮！
　　【提示：触发第四次进化条件。】
　　……
　　“轰隆！”
　　一股无匹的力量从天而降，落在楚轩身上。
　　五十级，第四次进化！
　　邢邪等人都被这股力量推了出去，一脸骇然的看向楚轩。
　　太强了！
　　光是那股气势就已经无敌了。
　　……
　　时间一分一秒的过去，楚轩也进入了一种特别奇妙的境地之中。
　　力量在体内流淌，天地仿佛与他融为一体。
　　身后，四道虚影浮现，恐怖的威压弥漫。
　　四大职业的代表者，变得清晰起来。
　　第一个身影呈现，一身暗黑铠甲，一手持斧，一手持刀，眼中红光爆射，血气弥漫。
　　第二个身影呈现，一身古装，身材修长，长发披肩，眸若星辰。在其右手中，拿着一根柳枝，飘逸出尘。
　　第三个身影呈现，一身银白铠甲，身姿无双，他站在虚空中，脑后有一神环，缭绕雷电，威武不凡。
　　第四个身影呈现，一身黑色长袍，看不清面孔，整个人也笼罩在黑暗之中，只是那脚踩四种颜色的光环，身后无数道黑影，显得是那么诡异而又神秘。
　　叮！
　　【提示：完成第四次进化，全属性翻倍。】
　　【提示：恭喜您等级提升到51级，全属性+128，额外+90。】
　　【提示：获得属性点+80，技能点+640。】
　　……
　　第四次进化完成。
　　楚轩睁开眼睛，一道神光爆射，异常璀璨。
　　他刚经历过雷兽狻猊的祝福，全属性刚翻倍一次，现在又完成第四次进化，属性再次翻倍，实力已经爆涨到骇人的地步。
　　但就在这时，脑海中提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：条件达成，触发二次觉醒。】
　　【提示：二次觉醒任务已生成。】
　　……

第130章 二次觉醒任务蓝色的面板出现，二次觉醒的任务已经生成，楚轩看了一眼，有些惊讶。
　　【任务面板】
　　（1）［浴血狂战］二次觉醒任务。
　　觉醒需求：等级达到50级。体力值达到五万点以上。
　　本次觉醒需求：击杀第六使徒，获得血源晶石。
　　说明：只有更深层次的释放“毁灭之神•卡赞”的诅咒，才能获得更强的力量，血源晶石是唯一解封诅咒的材料。
　　二次觉醒后职业变更为：狂血魔神
　　……
　　（2）［剑魂］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级达到50级，力量值达到五万点以上。
　　本次觉醒需求：击杀第三使徒，获得梁月的钝剑。
　　说明：“剑道之神•梁月”曾经获得过一把钝剑，其中的无上剑意正是让他踏上剑神之路的关键，获得钝剑，吸收无上剑意，才能成为比肩梁月的剑神。
　　二次觉醒后职业变更为：剑神。
　　……
　　（3）［通源者］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级到达50。精神力达到五万点以上。
　　本次觉醒需求：击杀第九使徒，获得源力之心。
　　说明：据说“念力之神•罗嗦”最初就是从第九使徒身上得到的源力，源力之心是唯一而特殊的，只有获取源力之心才能成为超越罗嗦的存在。
　　二次觉醒后职业变更为：知源之神。
　　（4）［灵魂君主］觉醒任务。
　　觉醒需求：等级达到50。智慧达到五万点以上。
　　本次觉醒需求：击杀第五使徒，获得大神官•吉格的魂魄。
　　说明：“大神官•吉格”的魂魄被囚禁在第五使徒的兵器之中，解救出吉格的魂魄，吸收并融合，才能超越吉格。
　　二次觉醒后职业变更为：鬼神之神。
　　……
　　看着四大职业的二次觉醒任务，楚轩沉思良久。
　　觉醒条件他已经达成了，但上哪去找那四个使徒去？
　　之前，洛城出现魔化生物的时候，到是让他看到了使徒的力量，但是一转眼这么长时间过去了，使徒并没有降临。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩无奈的摇了摇头。
　　看来，他的二次觉醒只能等了。
　　等那些使徒降临。
　　估计，他们正在谋划着吧！
　　起身之后，楚轩也是打开了自己的人物面板，并将属性点再次加到体力上。
　　随后，四大职业的技能也都学习一下。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：浴血狂战，剑魂，通源者，灵魂君主等级：51属性：冰，火，光，暗进化值：9963570410000000（四次进化）
　　生命值：1779863017798630魔力值：89155408915540力量：140900体力：255130智慧：141120精神：139046属性点：0技能点：2120暴击：1%的概率触发十倍伤害，5%的概率触发五倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。（说明：任意攻击皆可触发暴击属性。）
　　觉醒•浴血狂战：［血浴罗刹］三级。
　　专属技能•浴血狂战：［暴走］十级。［血气之刃］十级。［血气唤醒］十级。［狂暴•双刀］十级。［嗜血之手］九级。［血气爆发］七级。［嗜血•封魔斩］五级。［嗜血•崩山裂地斩］四级。［鲜血之忆］四级。［无尽洗礼］三级。［血之领域］二级。［极尽刹那•鲜红之血］一级。
　　觉醒•剑魂：［万剑归宗］三级。
　　专属技能•剑魂：［武器大师］十级。［无极剑道］十级。［三段斩］九级。［拔剑术］八级。［无极剑道•裂空］六级。［无极剑道•剑舞］四级。［器魂真身］四级。［破空斩击］三级。［剑之领域］二级。［剑意永恒•落雪无痕］一级。
　　觉醒•通源者：［混沌•雷兽狻猊］三级。
　　专属技能•通源者：［念力凝聚］十级。［念力环绕］十级。［雷兽之爪］九级。［念力磁场］七级。［念力分身•雷］六级。［璀璨之矛•雷］五级。［根源本能］四级。［混沌雷劫］三级。［混沌•雷霆领域］二级。［混沌•雷兽狻猊•极尽升华］一级。
　　觉醒•灵魂君主：［吞噬者•乌尔斯］三级。
　　专属技能•灵魂君主：［鬼神驾驭］十级。［鬼神之力］十级。［冰霜之神•萨亚］九级。［爆炎之神•卡特］九级。［圣光之神•杰斯］九级。［暗影之神•暮落］九级。［瘟疫之源•狄瑞吉］九级。［无头骑士•温格尔］七级。［苍穹之翼•利爪］六级。［光之城主•塞因特］五级。［四阵同临］四级。［强制拘灵］三级。［强化•四神领域］二级。［鬼神同体•君主降临］一级。
　　装备：［雷切］红色品质。［银白之刃］绿色品质。［乌骨棍］蓝色品质。［厉牙短剑］蓝色品质。
　　状态：无特殊状态：［冰霜］［火炎］［圣光］［暗影］效果：提升80%全属性，提升20%四大属性技能伤害，提升20%四大属性抗性。
　　特殊状态：［爆炎之力］效果：获得［暴击］属性。
　　特殊状态：［灵魂之障］效果：任意技能伤害减免50%。
　　特殊状态：［雷霆之音］效果：雷属性伤害提升200%。
　　特殊技能：［探查］消耗十点魔力值，可探查不超过自身十级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　楚轩正在查看自己属性的时候，魏莹莹几人走了过来。
　　于胖子更是忍不住说道：“轩，我感觉你都能日天了！”
　　楚轩顿时给了他一个暴栗，提醒道：“莹莹还在这呐！瞎说什么。”
　　“哦哦，抱歉。”于胖子赶忙向着魏莹莹道歉。
　　魏莹莹则是脸色微红，摇了摇头说没事。
　　她不知道想到了什么，脸色微红。
　　“好了，我们回去吧！”楚轩摆了摆手道。
　　最重要的东西已经拿到了，这里剩下的异兽可以让神都成立探险队来刷。
　　狻猊的传承，得先给他找个人使用了。
　　这些上古凶兽的传承，获得之后直接就能一跃成为这个世界的战力顶流，可谓是一大助力。
　　而楚轩觉得，自己的二次觉醒任务都开启了，那些使徒降临也不远了。
　　他得早做准备。
　　自己到是无所谓，他担心神都，万一出现两个能牵制他的使徒，那就完了。
　　现在，神都整体的力量越强越好。
　　……

第131章 至幻粉返回神都后，楚轩就开始寻找适合的传承者。
　　他身边的人有很多，但大多都已经获得了职业。
　　虽然狻猊的传承没有这方面的限制，但自身有职业以后再使用狻猊的传承，那自身的能力多少有点被掩盖住的感觉。
　　一连两天过去，并没有什么收获。
　　神都现在的人口虽然不少，但想要找一个让他满意的，却有点不是那么容易。
　　另外，还有一个问题就是，他的身份样貌在神都无人不知，走到那里都会被围观，有些人还会躲避着他，让他接触不到一些有渴望和需求的人。
　　第三天傍晚。
　　楚轩乔装打扮，再用能量改变一下容貌，继续寻找目标。
　　这一次，他从王国华那里了解到，神都西城区内，一个新建起的平民酒吧，每天晚上都会有大量的城民聚集，可以去那里看看。
　　本来魏莹莹也要跟着的，楚轩没同意。
　　独自一人向西城区走去，楚轩并没有乘坐车辆，完全就是步行。
　　知道他乔治打扮出来的，只有云鲵和魏莹莹。
　　这一路上，还真让楚轩看到了一下不一样的景象。
　　在一条幽暗的街道，他看到两名神都的执法官在殴打一名男子，那名男子倒在地上抱着脑袋，并没有发出声音。
　　和一人擦肩而过的时候，对方的手掌快速的伸向他的口袋，被楚轩躲开后，对方快速的跑走了。
　　这些，他之前都没碰到过。
　　或者说，他之前并没有到这种偏僻一点的地方来。
　　看来，神都也并不完美。
　　有人的地方就有险恶，这句话一直都是最正确的。
　　一路来到西城区的那个酒吧，热闹和喧嚣的气氛瞬间轰鸣而起。
　　整个酒吧内人流混杂，男女老少都有，喝酒聊天，谈天论地。
　　除此之外，楚轩还看到有人在这里悄悄的交易什么。
　　他忽然有点明白王国华为什么将这里推荐给他了，这不是让他来选人的，而是让他来看看这里的景象的。
　　“嘿！哥们。”
　　楚轩刚找到一个位置坐下，就有一名男子凑了过来，并低声道：“至幻粉需要吗？”
　　“至幻粉？”
　　楚轩疑惑的看向对方。
　　对方惊讶一下，随后也在楚轩身旁坐了下来，并解释道：“这是新研制出来的一种娱乐用品，可以让人产生美好的幻觉，很爽的。”
　　楚轩：“！”
　　艹！
　　他知道这玩意是什么了。
　　“你有多少，我都要了。”楚轩语气低沉的说道。
　　那男子惊讶的看了楚轩一眼，皱眉道：“哥们，你可不要说大话啊！我这里可是有很大量的，你要是买不起戏耍我，可别怪我对你不客气。”
　　听到男子这话，楚轩也不废话，手掌伸进口袋，悄悄开启天龙空间，取出一把金条，放在男子面前：“这些够了吗？”
　　男子顿时睁大了眼睛，笑着道：“够了够了，我这些全给你了。”
　　男子一把抓过金条，又从口袋里掏出一包粉红色的粉末放在桌面上。
　　就要起身离开，楚轩却是喊住了他：“等一下。”
　　“你想反悔？”男子第一反应是这个。
　　楚轩却是摇了摇头：“不，你这东西我怎么知道真假？而且，你这么光明正大的卖这种东西，就不怕执法队查你吗？”
　　男子顿时笑了。
　　再次坐下后，男子神秘的说道：“不瞒你说，卖这东西是大罪，但咱上头有人。”
　　“有人？”
　　楚轩皱眉看向男子，他最担心的就是这个。
　　“对！”
　　男子骄傲的说道：“执法队的龙一知道吧！那是我姐夫，有他罩着，这城里还有谁能拿我怎么样？”
　　楚轩：“！”
　　竟然是龙一。
　　看到男子那神气的样子，楚轩不禁又是开口道：“楚神也管不了你吗？”
　　没想到男子顿时嗤之以鼻，随口说道：“楚神？他不过就是一个形象人物，而且他也不往这边来，就算来，也会有人事先通知我们。”
　　楚轩：“……”
　　男子见楚轩不在说话，便起身道：“你慢慢玩，这东西每次最多只能使用20克左右，自己悠着点。”
　　直到男子起身离开，楚轩这才伸手那起桌子上的粉色粉末。
　　权利遮人眼，即使之前信念多么强烈的人，在面对各种诱惑的冲击时，都很难守住本心。
　　拿着粉末，楚轩漫步走出酒吧。
　　路上，楚轩拨通了王国华的通讯器，又拨通了龙一等人的通讯器，然后挂断电话。
　　半个小时后。
　　城中区，议会大厅内。
　　除了正在换防的龙九和龙五没到，龙一等人，王国华，赵枚都到了。
　　楚轩坐在靠椅上，看着坐在他右手边的龙一，取出那包粉色粉末，丢到他面前。
　　龙一的脸色当时就白了。
　　“噗通！”
　　他直接就跪下了。
　　“楚神，你饶了我吧！我昏了头，我被那个女人勾引，我不是东西。”
　　“楚神，你再给我一次机会吧！”
　　龙一脸色发白，声音颤抖的说道。
　　楚轩什么也不想听，而是直接转头向着赵玫说道：“他交给你处置，该怎么办就怎么办！”
　　“是。”
　　……
　　接下来，楚轩说了一下自己所看到的。
　　他没有怪谁，神都初建，各种细节没有完善这是正常的，但他身边的人敢以身犯险，那他绝不轻饶。
　　会议讨论了一个小时。
　　会议解释后，有执法队直接查封了那家酒馆，并发布了新的条例。
　　再使用“至幻粉”，“精神粉末”等物品的变异者，一律驱逐出去。
　　接下来几天，神都开始大整顿。
　　人口固然重要，但那些毒瘤对神都就是祸害了。
　　楚轩每天也乔装打扮，改变容貌，到处去视察，顺便也选择狻猊的传承者。
　　傍晚。
　　楚轩路过一条小吃街的时候，看到一对兄妹站在一家面食店门口。
　　“哥，我饿。”
　　小女孩拉着她哥的手，满是灰尘的小脸上可怜巴巴的神情溢于言表。
　　男孩也抿了抿嘴，开口说道：“在等一下，等那位叔叔吃完，我去把汤端出来。”
　　“嗯。”
　　小女孩点了点，两人乖巧的站在店铺门旁等待着。
　　楚轩走了过去，来到那兄妹面前，两人一直在注意着店铺内，直到楚轩走到面前他们才发现。
　　男孩立刻将他妹妹护在身后，警惕的看着楚轩，问道：“你，你想干嘛？我，我们没有钱。”
　　楚轩露出一抹笑容，开口道：“我知道你们没有钱，不如我请你们吃碗面吧！”
　　“老板！来两碗面，加牛肉和蛋。”楚轩向着店铺内喊道。
　　“好勒，您里面请。”
　　……
　　“走吧！”
　　楚轩迈步走进店铺内，又回头示意两兄妹进来。
　　兄妹两人犹豫了一下，最后迈开步子跟了进去。
　　……

第132章 彻底清扫找了个位置，让兄妹两人坐下后，楚轩也去点了一碗面。
　　很快，三碗面同时上来了。
　　端着托盘的似乎是面馆的老板娘，刚刚楚轩去点面的时候就看到这家面馆里只有两个人经营。
　　男人在后面煮面炒菜，女人则是招呼前面，收钱等。
　　“你们两兄妹今天遇到贵人了，要记得感谢人家。”那老板娘似乎认识兄妹两人，将面放下后，提醒道。
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　兄妹两人赶忙向着楚轩道谢。
　　“好了，赶紧吃吧！”
　　楚轩露出一抹笑容，自己也跳动面筷，吃了起来。
　　顿时，狼吞虎咽的声音响起。
　　而这时，那老板娘又端来一盘切牛肉，放在桌子上说道：“你们的菜齐了。”
　　“哦。”
　　楚轩应了一声，然后随手掏出一根金条递给那老板娘，并开口道：“不用找了。”
　　老板娘被楚轩的出手阔绰给惊到了，但随后有点不放心的看了那兄妹二人一眼，走回收银台后，悄悄的拨打了一个电话。
　　“来，你们多吃点。”
　　楚轩将切盘的牛肉夹到两人碗里，自己也在吃着。
　　还别说，这家店的面和牛肉都挺不错。
　　面很劲道，汤头浓香，牛肉卤的也很不错。
　　一边吃着面，楚轩一边和兄妹两人聊着天。
　　但几乎都是哥哥说的多一点，而且，看得出来，他到现在都对楚轩抱有警惕。
　　对此，楚轩挺满意的。
　　随后，他开口，像是看玩笑一样问道：“如果给你很强大的力量，你会去做什么？”
　　男孩将嘴里的面咽下，毫不犹豫的说道：“当然是将那些吃人的怪物全部杀死，让这个世界变成和以前一样。”
　　“没了？”
　　楚轩惊讶的看向男孩。
　　“有，我还要去找楚神，狠狠的教训他一顿。”男孩认真的说道。
　　这句话让楚轩有点错愕。
　　这小家伙，还想打他？
　　带着好奇的心理，楚轩向着男孩问道：“那你为什么想要揍他？他建立了神都，给了很多人一个家，不是很有功劳吗？”
　　“对呀！”
　　男孩点了点头，认真的说道：“所以我才是只是教训他一顿，看在他做了这么多事情的份上，绕过他。”
　　“额。”
　　楚轩有点无奈，这小家伙还是没说他那里做的不好。
　　就在楚轩想要再次询问的时候，门外忽然走进来一队执法官。
　　楚轩只是看了他们一眼，还以为他们也是来吃面的。
　　只见，他们走到柜台前，和那位老板娘交谈了几句，便走到了楚轩这边。
　　其中一人迈步走到楚轩面前，沉声道：“我们接到举报，怀疑你对这两个孩子图谋不轨，跟我们走一趟吧！”
　　楚轩不禁皱眉。
　　刚刚那老板娘有所动作的时候他就觉察到了。
　　“你们有什么凭证吗？难道说，你们执法官抓人就凭一句话？”楚轩抬头问道。
　　“呵！”
　　那名执法官顿时冷笑一声，神气的道：“小子，在神都你是第一个敢这样和我们执法官说话的。”
　　楚轩：“！”
　　这两天已经在严控这样的事情了，怎么还有这种执法官。
　　楚轩忽然明白过来。
　　这两天管控的是城民，这些执法官还没清理过。
　　“跟我走吧！再敢说话，有你好受的。”那名执法官拿出一把金属镣铐，威胁道。
　　坐在对面的那名男孩子犹豫了一下，还是忍不住出声道：“你，你们是不是误会了，大哥哥是个好人，他请我们吃面，并没有做什么不好的事情。”
　　楚轩看到男孩眼中闪过一丝愤怒。
　　他好像忽然明白了刚刚男孩为什么要揍他了。
　　执法官，某种程度上也是代表了他。
　　是在执行他的意志，只是方式不对。
　　“小孩，看人可不能只看表面明白吗？如今这世道，什么人都有。”一名执法官开口说道。
　　拿着镣铐的那名执法官已经把楚轩拷上了，楚轩没有反抗，也没有露出自己的容貌，依旧是易容状态，就这么跟着那一队执法官走了。
　　那个男孩站起身，跟到门口，看着楚轩被带走，最后只能握紧了拳头。
　　……
　　这边，楚轩被带到执法部，然后关到了一个房间内。
　　很快，一名执法官拿着一个平板走了进来，坐在楚轩对面，张口就是说道：“说吧！都犯了什么事？”
　　“请两个流浪儿童吃饭。”楚轩淡淡的开口道。
　　那名执法官愣了一下，随后抬头看向楚轩，笑道：“你在逗我玩？”
　　说着，对方忽然起身，来到楚轩身旁后，手掌用力的按着楚轩的脑袋往面前的石桌上砸去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，石桌顿时龟裂，然后爆射开来。
　　那名执法官愣了一下，随后怒笑道：“很好，头铁是吧？我就喜欢你这样的。”
　　说着，那么执法官直接抄起他坐的那张椅子，向着楚轩头上砸来。
　　“嗡！”
　　念力弥漫，椅子被定住了。
　　“咔嚓！”
　　双手微微用力，镣铐顿时四分五裂。
　　站起身来，楚轩目光看向那名执法官，寒声道：“你们就是这样审问犯人的？”
　　“轰隆！”
　　念力冲击，那名执法官瞬间撞塌墙面飞了出去。
　　“呜～”
　　警戒声瞬间响彻整个执法部。
　　一队执法官冲来，楚轩直接一挥手，整队执法官瞬间趴在了地面上。
　　他自己从那个破洞内走出，来到执法部的中央大厅，面对冲上来的人都是毫不犹豫出手哦，直接用念力将他们拍翻。
　　“住手！”
　　“都给我住手！”
　　龙五来了，大吼着，整个执法部也是安静了下来。
　　他看向依旧是易容状态的楚轩，开口问道：“大人？是您吗？”
　　楚轩这才变化回自己的容貌。
　　瞬间，整个大厅内的执法官跪了一地。
　　楚轩没有在这里多说什么，只是拿出了通讯器，给赵玫发了一条语音：“给我彻查执法部，但凡有劣迹的，一个不留！”
　　说完，他看都没看龙五一眼，转身离开了。
　　回到那家面馆，看到那一队兄妹站在面馆门口张望着，楚轩幻化回原来的模样，走了过去。
　　男孩看到楚轩，顿时惊喜的道：“大哥哥，你没事，真是太好了。”
　　楚轩笑着说道：“嗯，走，我带你们去一个地方你们去不去？”
　　男孩犹豫了一下，点了点头：“去。”
　　……

第133章 异界降临了。
　　或许兄妹两人觉得楚轩被执法官带走，又安全的回来了，值得被相信，就选择跟他走了。
　　带着兄妹两人来到内城区，当从车辆上下来，看着眼前高大的别墅时，兄妹两人都有点不敢相信。
　　男孩的眼中光芒闪烁，请他们吃面的大哥哥竟然住在内城，还住这么大的房子！
　　“哥！你回来了。”
　　魏莹莹见楚轩回来，就从房间内走出，并一边开口道：“怎么还易容呐？还有，这两个小家伙是谁？”
　　楚轩一边幻化回原貌，一边开口说道：“这是在路边捡的，那个女生你带她去漱洗，这个男生我带去漱洗。”
　　“没问题。”
　　魏莹莹高兴的说道。
　　她就是被楚轩这么留在身边的。
　　而这时，那个男孩看到楚轩的样子，也是睁大了眼睛：“楚，楚，楚神！”
　　“对，就是我。”
　　楚轩点了点头，然后笑着开口道：“你不是说要狠狠的教训我一顿吗？现在看到我有什么感受？”
　　“那，那个……”
　　小男孩目瞪口呆，有点说不出话来。
　　随后，男孩眼中忽然爆发一股渴望的光芒，他噗通一声跪在楚轩面前：“楚神，求求你留下我和我妹妹，我会做很多事情，求求你了。”
　　楚轩笑着说道：“你刚刚难道没听到我说要带你去漱洗吗？我已经留下你了啊！”
　　“啊！”
　　男孩愣了一下，心中顿时被巨大的喜悦所充斥，不断的说着“谢谢”“谢谢”。
　　看着男孩的表现，楚轩很满意。
　　有渴望，懂得感恩，最重要的是他还有牵绊。
　　那个小女孩，他的妹妹。
　　……
　　一个小时后。
　　两兄妹都洗漱干净，并换上了干净的衣服。
　　别墅大厅内。
　　看着并排站在一起的兄妹两人，楚轩向着那个男孩说道：“现在我给你一个选择的机会。”
　　楚轩将狻猊的传承取出，顿时雷光闪烁，电弧缭绕。
　　兄妹两人都是后退了一步。
　　楚轩看着男孩，笑着说道：“到了现在，我还不知道你们的名字？”
　　“大哥哥，我叫江辰，我妹妹叫江雪。”男孩开口说道。
　　“好，这个光团是一个凶兽的传承，它叫狻猊，吸收了它你可以获得强大的力量，但肯定也会付出很多。”
　　楚轩开口解释着，并给了江辰自己选择的权利。
　　江辰没有犹豫，直接点头道：“大哥哥，只要它不会吞噬我的灵魂，其他的我不在乎。”
　　对于江辰这话，楚轩到是挺意外的。
　　摸了摸江辰的脑袋，楚轩郑重的说道：“没有任何力量能吞噬人的灵魂，能吞噬自己灵魂的，只会是自己的欲望！”
　　江辰大眼睛明亮，不知道有没有听懂，只是下意识的点了点头。
　　随后，就是江辰接受狻猊的传承，以及各种药剂洗礼，祝福，赐福之类的飞速成长。
　　能量是恒定的，获得大量的能量，身体也会跟着一起生长，这和年龄无关。
　　江辰在短短两个小时内，身高从一米二长到了一米七，和一名成年人无异。
　　四大属性也是达到了五万以上，强的离谱。
　　要知道，现在整个神都内，楚轩身边的这些人，四大属性在五万以上的都屈指可数。
　　只能说，狻猊传承太过强大。
　　接下来的几天，楚轩更是把江辰送到试炼之地内去锤炼，让他彻底驾驭那庞大的力量。
　　一转眼，又是五天过去了。
　　这几天，神都里里外外都“清扫”了一遍，其中最主要的就是那些执法官。
　　整个神都因此直接流失了近三万多的人口。
　　可是楚轩一点都不担心。
　　别有用心之人，不要也罢。
　　神都一下子清净了不少，但楚轩依旧每天易容之后四处查探，可谓是尽心尽责。
　　清晨。
　　看着厨房内多了一道身影，楚轩不由得露出一抹笑意。
　　魏莹莹拉着江雪，非要教她做糕点。
　　经过基因药剂洗礼过后，年仅十岁的江雪也是大变样。
　　身高足有一米六，身材虽然有些瘦弱，但也挺匀称的。
　　“天龙大人，我感觉今天的空气好像有点压抑，你陪我出去走走好不好。”坐在楚轩身旁的云鲵忽然开口道。
　　“没问题。”
　　楚轩起身，牵着云鲵的手掌，走出房间。
　　天空中有些阴沉，似乎想要下雨，所以空气有些闷。
　　但是，楚轩抬头看了一眼阴沉的天空，总感觉有一丝不好的预感。
　　“天龙大人，你察觉到了吗？”云鲵也抬头看着天空，出声道。
　　“嗯。”
　　好像有什么东西在靠近我们这个世界。
　　楚轩不禁皱眉，掏出通讯器给王国华发去消息，让他戒备着，又给陆晓雨发去消息，将自己感知到的告诉她。
　　神都立刻进入警戒状态。
　　楚轩凝聚魔力，在神都上方形成一个屏障，混沌气和雷霆翻滚，十分坚固。
　　做好这一切，他便让云鲵回房间去，自己则是腾空而起。
　　他有预感，自己二次觉醒需要的那几位，估计要来了。
　　“轰隆隆！”
　　苍穹上，阴云翻滚，一股能量从天而降，排开云雾，震动虚空。
　　只见，一个门户突然在苍穹上打开了。
　　像是苍穹直接被撕裂了一个口子，无数漆黑的身影从那口中中倾斜而下，如同潮水一般。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一连串的闷响发出，那些漆黑的身影落在楚轩凝聚的屏障之上，然后滑落到城外。
　　“呜～”
　　神都响起警戒声响。
　　楚轩不禁睁大了眼睛。
　　还好他事先有所准备，封住了神都上方的空间，使那些异界生物一只都没落进神都内，全都滑到高大的城墙外面去了。
　　王国华组织防御，下方不用他操心，但那不断倾泄下来的异界生物，楚轩则是直接出手了。
　　“极尽刹那•鲜红天空！”
　　楚轩出手就是大招，浴血狂战的五十级技能释放而出，整个天空顿时被染成了鲜红色。
　　“嗡！”
　　虚空震颤，血气弥漫。
　　天空中落下的那些异界生物，无声无息间就被蒸发了。
　　化成一缕血雾，渲染在鲜红的天空中，使其更加娇艳。
　　于此同时，楚轩的脑海中，提示音瞬间连成一片。
　　叮！
　　【提示：击杀“影魔”，获得进化值13000点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀“影魔”，获得进化值13000点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀“影魔”，获得进化值13000点。】
　　……

第134章 第五使徒•暗夜•恩加提示音不断的在脑海中响起，每个影魔给的进化值是不多，但架不住他量大，楚轩的等级直接就提升了一级。
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到52级，全属性+128，额外+90。】
　　【提示：获得属性点+80，技能点+640。】
　　……
　　“轰隆隆！”
　　也就在这时，天空中能量翻滚，如果煮沸的开水，那道裂缝更大了。
　　下一刻，一只漆黑的大爪子探出，一把抓在裂缝边上，非常粗鲁而又狂暴的将整个裂缝瞬间撕裂开来。
　　“何人敢当我的步伐！”
　　一道声音从那裂缝中传出，带着一股恐怖的威压，倾泄而下。
　　虚空崩塌，宛若末世降临。
　　那道身影庞大无比，遮天蔽日一般，天空都因他而变得黑暗了下来。
　　看着那道身影，秦枫已经开启了探查术扫过去。
　　［探查面板］
　　目标：第五使徒•暗夜•恩加属性：暗等级：60（传说）
　　等阶：六阶进化值：0600000000生命值：1147730011477300魔力值：88596408859640物理防御力：21190技能防御力：20150力量：211900体力：189320智慧：201500精神：223360使徒：异界顶级生物才能获得的称号，可以获得更多的生命值成长和魔力值成长，以及全属性抗性。
　　传说：免疫一切控制。
　　技能：［暗之调遣］十五级。［使徒领域］十级。［暗影凋零］十级。……
　　状态：无。
　　特殊状态：［永夜赐福］来自永夜君王的赐福，全属性提升一倍，全属性抗性提升20%。
　　说明：永夜君王手下十大使徒之一“暗夜•恩加”，在永夜君王死后，自创异界，成为顶级存在。
　　……
　　呵！
　　楚轩瞬间就笑了。
　　第五使徒啊！
　　他的灵魂君主的二次觉醒任务的需求人物，终于来了。
　　“人类，你的实力不错，臣服本使徒，我可以赐你无上的力量！”恩加的目光锁定在楚轩身上，他感觉到了一丝危险的气息。
　　“呵！”
　　楚轩笑了。
　　“强化•四神领域！”
　　没有废话，楚轩直接开启了四神领域。
　　全属性直接暴涨400%，一时间，天空中的黑暗瞬间被驱散，四种光芒冲霄，成为天地间唯一的色彩。
　　什么使徒威压，什么混天暗地，在四色光芒下全都不够看，成为一个笑话。
　　这一刻，这位第五使徒暗夜•恩加，看着那道缓缓升上来的身影，忍不住颤抖了。
　　“你，你……”
　　恩加说话都不利索了，更不要提什么叠音，他现在都想跑了。
　　但是，他却忽然发现自己的身体没办法动弹了。
　　“轰隆！”
　　楚轩抬手，一道璀璨雷霆爆发，瞬间贯穿了恩加的身体。
　　他依旧无法动弹。
　　恐惧蔓延，这位第五使徒现在有些后悔了。
　　后悔为什么要降临这个世界，为什么要来找死！
　　“轰隆！”
　　混沌和圣光蔓延，神圣龙枪凝聚，楚轩一枪轰出。
　　顿时，恐怖能量倾泄，虚空破碎，混沌蔓延，圣光照耀。
　　叮！
　　【提示：击杀“第五使徒•暗夜•恩加”，获得进化值1亿点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到52级，全属性+128，额外+90。】
　　【提示：获得属性点+80，技能点+640。】
　　……
　　叮！
　　【提示：恭喜您等级提升到52级，全属性+128，额外+90。】
　　【提示：获得属性点+80，技能点+640。】
　　……
　　这时，一道虚影忽然飘落在楚轩身上，然后瞬间没入他的体内。
　　叮！
　　【提示：完成［灵魂君主］觉醒任务。
　　达到觉醒需求：等级达到50。智慧达到五万点以上。
　　已击杀第五使徒，获得大神官•吉格的魂魄。
　　说明：“大神官•吉格”的魂魄被囚禁在第五使徒的兵器之中，解救出吉格的魂魄，吸收并融合，才能超越吉格。
　　二次觉醒后职业已变更为：鬼神之神。】
　　……
　　那道虚影就是“大神官•吉格”的灵魂，进入楚轩体内后迅速被他吸收，并融合，成就了楚轩的“鬼神之神”职业。
　　这场入侵来的快结束的也快，从天空还是异变到结束，一共没超过一个小时，第五使徒“暗夜•恩加”就身死当场。
　　那些异界生物也已经被全部格杀，甚至因为楚轩先开了一个“鲜红天空”秒杀一大片，于胖子，魏莹莹等人都没打过瘾。
　　接下来就是善后工作，堆积在城外的那些使徒直接焚烧掉，便算完事了。
　　这一战被有心之人拍下，并上传到网络上。
　　虽然陆晓雨第一时间就给处理掉了，但天城的人肯定已经知道了。
　　楚轩的战力，算是暴露出去一部分。
　　但也将天城的各大指挥官，守护者，家族都给震慑的不轻。
　　接下来几天，世界再次安静了下来。
　　不知道是不是楚轩上次的战力吓住了其他使徒，那些家伙完全没有动静了。
　　而楚轩二次觉醒后，鬼神之神的技能也是出现了。
　　【技能面板•鬼神之神】
　　［二次觉醒技•大神官•吉格］
　　所需等级：50所需条件：二次觉醒所需技能点数：200
　　［鬼神同体］
　　所需等级：55所需条件：拥有四个以上鬼神。
　　所需技能点数：200
　　［灵魂之引］
　　所需等级：60所需条件：智慧值达到10万以上。
　　所需技能点数：300
　　［天雨座•鬼神天虚］
　　所需等级：70所需条件：魔力值达到一千万。
　　所需技能点数：400
　　［魔力回廊•寂静灵魂］
　　所需等级：80所需条件：无。
　　所需技能点数：500
　　……
　　二次觉醒技，大神官•吉格。
　　这位纵魂者鼻祖级鬼神，如今楚轩也是能够召唤了。
　　日子一天天过去，神都越发完善了。
　　一个月后，神都周围开垦出了天地，蔬菜，谷物大面积种植起来。
　　神都繁华的街道上，楚轩陪着云鲵逛街，如今两个多月的身孕，云鲵的肚子还看不出来有任何动静。
　　龙族的孕育时间长达三年，两个多月确实看不出来。
　　“天龙大人，你好像有些心事。”云鲵挽着楚轩的手臂，关心道。
　　“唉！”
　　楚轩抬头看了一眼天空，有些无奈。
　　这都一个月了，除了第五使徒降临一次被他灭了之后，其他的使徒一点动静都没了。
　　现在楚轩有点后悔，当初应该和恩加苦战一番的，最后表现的侥幸获胜才对。
　　他以压倒性的实力击杀了恩加，导致其他使徒被吓破胆，更本不敢来了。
　　……

第135章 王薇薇来了楚轩将事情告诉云鲵，云鲵不禁轻笑道：“天龙大人，那些使徒之间肯定有联系的，你这么雷霆的手段将那个使徒击杀，其他的肯定不敢来了呀。”
　　“唉！”
　　再次叹了口气，楚轩一脸怅然的说道：“那怎么办？我还有三个职业没二次觉醒呐！”
　　云鲵沉思片刻，出声道：“天龙大人，你可以去他们所在的异界啊！”
　　楚轩眼前一亮，这个方法他不是没想过，但有点放心不下这里，谁知道这一去需要多久，毕竟是进入异界，那可是跨越了一个位面的行为。
　　“先不急，等一切稳定下来再说。”楚轩微笑着说道。
　　这里有他所珍视的一切，不容出一点岔子。
　　……
　　就这样，一转眼半年过去了。
　　神都外种的谷物都成熟了，这两天忙着收割，那些谷物的颗粒让楚轩惊讶不已。
　　拇指那么大的黄豆，手臂那么长的玉米，足有成人的大腿粗。
　　世界变异之后，这些农作物的生长也超乎寻常。
　　之前两根玉米能让一个人吃饱，现在两根玉米能让你吃撑。
　　不管生物怎么进化，变异，这个世界总是同步的，植物跟着变化，山石跟着变化，能量永远都是恒定的。
　　“呼！”
　　大厅内，陆晓雨坐在沙发上，呼了一口气。
　　魏莹莹拿来一瓶饮料递给陆晓雨，又乖巧的站到陆晓雨身后：“晓雨姐，我给你捏捏肩膀。”
　　“谢了，莹莹真是越来越贴心了。”陆晓雨靠在沙发上，难得的放松一下。
　　她已经半个月没回家了。
　　如今谷物收割完毕，其他事情也都告一段落，终于可以歇歇了。
　　这大半年来，陆晓雨瘦了十斤左右，整个像是变了一个人。
　　那身上的气质已经完全不同了。
　　有种上位者的气息，很凌厉。
　　“辛苦了，最近可以歇歇了吧？”楚轩从楼上走下来，出声道。
　　陆晓雨抬头看向楚轩，露出一抹醉人的笑容，轻声问道：“云鲵姐呐？”
　　“睡着了。”
　　楚轩的声音也放轻了不少，来到陆晓雨对面的沙发上坐下，开口道：“云鲵现在每天的状态就除了睡还是睡，龙族的孕育方式和人族不同。”
　　“嗯，那你可要细心照料云鲵姐了。要不要我给你物色一个保姆，绝对靠得住的那种？”陆晓雨开口问道。
　　“不用。”
　　楚轩摇了摇头，随后认真的道：“我会一直陪着她的。”
　　“嗯嗯。”
　　陆晓雨点了点头，大厅内的气氛有些沉闷。
　　魏莹莹看不下去了，开口道：“我出去逛逛，你们慢慢聊。”
　　魏莹莹说着，一边给楚轩使了个眼神。
　　等魏莹莹离开，大厅内的气氛有些沉重。
　　好一会，陆晓雨才开口道：“那个，可以给我按按肩膀吗？”
　　“哦，好。”
　　楚轩走了过去，手指接触到陆晓雨的肩膀，不自觉的颤抖了一下。
　　两人四目相对，慢慢靠近。
　　……
　　神都的主街上。
　　魏莹莹站在一家奶茶店前，心中却在想着家里的两人现在应该发生的事情，不禁有些羡慕。
　　她曾不止一次的挑逗楚轩，但都被楚轩把持住了，说她年龄小。
　　没错，她年龄是小了点，但这都什么时代了。
　　而且，基因药剂，各种能量让她的身材容貌碾压如今的各种明星。
　　她也知道，楚轩是真的喜欢她的，所以才一直没有要她。
　　“小姐，您的奶茶好了。”这时，奶茶店的服务员出声说道，并递出一杯奶茶来。
　　“哦，谢谢。”
　　魏莹莹回过神来，接过奶茶，道了声谢。
　　没打算继续乱逛，魏莹莹坐在奶茶店里喝了起来。
　　而这时，一名身材高挑，长相很不错的女子走进店内，清冷的声音淡淡响起：“麻烦给我来一杯柠檬红茶，不要加冰。”
　　“好的，您稍等。”
　　……
　　点好奶茶后，女子就做到魏莹莹对面的位置上等待着。
　　“你好。”
　　魏莹莹好奇之下，和对方打了个招呼。
　　“你好。”
　　对方也是冲她笑了笑。
　　魏莹莹再次开口：“我叫魏莹莹，很高兴认识你。”
　　对方愣了一下，随后也笑着说道：“我叫王薇薇，也很高兴认识你。”
　　魏莹莹顿时眼前一亮，随后立刻说道：“姐姐应该是刚来神都吧？一个人吗？”
　　王薇薇笑着说道：“确实刚来神都，但不是一个人。”
　　“男朋友？”
　　魏莹莹再次问道。
　　王薇薇略微皱眉，却是笑着点了点头。
　　这时，王薇薇的奶茶做好了，她起身道：“我还有事，就先走了。”
　　“拜拜！”
　　……
　　看着王薇薇的背影，魏莹莹忽然起身跟了上去。
　　穿过一条街后，在一个路口，魏莹莹看到王薇薇和几名青年男女汇合，然后一起走进了一家拍卖场内。
　　没有犹豫，魏莹莹再次跟了进去。
　　不过，拍卖行现在还没有开始，整个拍卖大厅内也没有人在。
　　魏莹莹刚迈进去，王薇薇和几名同伴就将她包围了起来。
　　那几名青年男女中，王杰赫然在列。
　　“你为什么跟着我？”王薇薇清冷的声音响起。
　　在她周围飘着十把闪烁寒芒的匕首，方向直指魏莹莹。
　　“呵！”
　　魏莹莹冷笑一声，看着王薇薇周身的十把匕首，不禁开口道：“你果然懂得驾驭念力！”
　　“姐，别跟他废话了，先废了她再说。”王杰不耐烦的出声道。
　　可是下一刻，魏莹莹一个旋转飞踢，直接把她踹飞了出去。
　　“轰隆！”
　　王杰的身子瞬间撞碎了一拍座椅，最后重重的撞在拍卖行的墙壁上。
　　“你敢！”
　　王薇薇冷喝一声，周身的十几把匕首瞬间向着魏莹莹爆射过去。
　　“轰！”
　　魏莹莹也是相当粗暴，直接外放魔力，恐怖的魔力冲击，直接把十把匕首冲飞了出去。
　　“一起上。”
　　其他几人见状，不禁睁大了眼睛，纷纷出手。
　　突然，一抹银光乍现，那几人瞬间就不动了。
　　随后，一道血线出现，人头滚落。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　几人瞬间到底。
　　此刻，现场就剩下了王薇薇一个人。
　　银白之刃指向王薇薇，魏莹莹笑着问道：“现在可以说说你来神都想要做什么了吗？”
　　王薇薇看着魏莹莹手里的银白之刃，感觉有点眼熟。
　　随后，她忽然睁大了眼睛，看向魏莹莹道：“你和楚轩是什么关系？”
　　“啊？”
　　……

第136章 王薇薇的订婚晚宴
　　“啊？”
　　魏莹莹愣了一下，随后皱眉问道：“你认识我哥？”
　　“他是你哥？”
　　王薇薇也是惊讶了一下。
　　之前楚轩不是说他已经没有亲人了吗？
　　“对啊！神都之主，楚神楚轩，就是我哥。”魏莹莹骄傲的说道。
　　王薇薇叹了口气：“你，能带我去找他吗？”
　　“可以。”
　　魏莹莹答应了。
　　不管对方怎么认识楚轩的，她没有理由拒绝。
　　看了一眼人头滚落的同伴，以及远处不知死活的弟弟，王薇薇心中的无奈无以言表。
　　当初，如果……
　　跟着魏莹莹进入内城，来到别墅前，还没进门，两人就听到房间内传出的压抑的声音。
　　魏莹莹这才想起这边还在办正事，赶忙拦住王薇薇说道：“那个，我哥这会有点忙，我们要不还是去其他地方先走走去吧！”
　　“嗯。”
　　王薇薇点了点头，这里着实让人尴尬。
　　不过，王薇薇心中也是冒出一个念头，房间里面的女人是谁？是陆晓雨吗？
　　两人离开别墅，在内城区转悠起来。
　　王薇薇借此询问了魏莹莹很多问题。
　　也得知了魏莹莹和楚轩的关系。
　　两个小时后。
　　再次返回，那让人尴尬的声音终于不再响起。
　　魏莹莹打开房门，大声说道：“哥，有客人来了，和你认识的呦！”
　　此时，秦枫和陆晓雨还在温存着，没有声音不代表就完事了。
　　对于魏莹莹忽然进来，他并没有在意。
　　刚刚和陆晓雨也聊到了魏莹莹，对于魏莹莹，陆晓雨是建议楚轩收了的。
　　如今世道变了，一些观念再刻意的去遵守，多少显得有点迂腐的感觉。
　　“客人？”
　　可是，当听到魏莹莹的话时，楚轩和陆晓雨都是一惊。
　　接着，陆晓雨一个暗影瞬移瞬间消失不见，只留下一声让人羞涩的“波”声音。
　　这时，魏莹莹已经走进客厅内，看到了愣在沙发上的楚轩。
　　她几乎是下意识的转身，想要拦住王薇薇，可是王薇薇的目光已经定格在了楚轩身上。
　　“啊！”
　　一声尖叫，王薇薇顿时脸色通红的转过身去。
　　楚轩也愣了。
　　怎么会是王薇薇？
　　她怎么会跟着魏莹莹过来？
　　谁现在能给他解释一下，这也太特么尴尬了吧！
　　“哥，你还不赶紧穿上衣服！”魏莹莹快步走了过来，收拾起地上散落的衣物，并用身体挡住楚轩。
　　只是，她那目光却不断的在楚轩身上扫过，脸色通红，一点都不舍得移开。
　　穿好衣服，楚轩做在沙发上，看着对面的王薇薇，不禁开口问道：“你，你怎么来了？”
　　“啊！那，那个……”
　　王薇薇忽然忘了自己要干嘛来的了。
　　客厅内忽然沉寂了下来。
　　这时，已经换了身衣服的陆晓雨从楼上走下来，目光看向王薇薇，出声道：“王总裁，好久不见了。”
　　王薇薇也是看向陆晓雨，看着判若两人，气质和气息都远在她之上的这位古人，眼中不由得闪过一丝羡慕。
　　“好久不见。”
　　王薇薇露出一抹笑容，随后转头看向楚轩，出声道：“这次我来神都，其实是想请你帮我一个忙的。”
　　“什么忙？你的能力不算弱，难道都解决不了。”楚轩已经是探查过王薇薇的属性了。
　　对方的四大属性在一万五千左右，四次觉醒，这样的实力放在神都都算上顶尖的。
　　王薇薇却是苦笑一声：“如果我能解决，也不会来到神都求你了。”
　　这句话说的相当无奈。
　　确实，楚轩是她最后能想到的人。
　　“好吧！说说是什么事情吧？”楚轩看向王薇薇，出声道。
　　“帮我，解除婚约！”
　　……
　　下午。
　　楚轩带着魏莹莹和王薇薇启程，前往天城。
　　如今楚轩才知道，王薇薇竟然也是天城四大家族之一王家的人。
　　只是，她父亲所在的一脉并不掌权，现在整个天城，安家结合了欧阳家后，呈现出一家独大的局面。
　　而前段时间返回天城的王薇薇，被萧寻看上了。
　　于是，两家人商量之后，决定了王薇薇的婚姻。
　　本来王薇薇想逃的，但安家以王薇薇的母亲为要挟，迫使她不敢轻举妄动，这才来到神都求楚轩帮忙。
　　一个小时后。
　　乘坐利爪的三人抵达天城。
　　从城门登记，按照正常手续进城后，王薇薇将楚轩和魏莹莹安排在了一家酒店内。
　　“你们先休息一下，晚上我派车来接你们。”王薇薇离开去准备了。
　　今天晚上，是他和萧寻的订婚宴。
　　王薇薇走后，楚轩和魏莹莹在酒店住下，闲着没事的楚轩便找魏莹莹去“打扑克”。
　　这一打就是一个下午过去了。
　　魏莹莹比陆晓雨要疯狂的多。
　　傍晚。
　　乘坐一辆黑色轿车，两人前往王薇薇订婚的酒店。
　　一路上，看向天城熙熙攘攘的人流，和不时穿行而过的巨兽，如今的天城，已经变了一种模样。
　　蓝鲸鱼大酒店。
　　今天，整个天城内有头有脸的人物几乎都到了。
　　萧寻，安家未来的接班人，如今天城的第二指挥官，麒麟神兽守护的人。
　　各种光环，让萧寻注定成为今晚最耀眼的存在。
　　“哥，你看那张海报！”
　　从车上下来后，两人走到酒店门口，魏莹莹指着门口的海报惊讶道。
　　楚轩也是向那海报看去，发现了很有意思的一幕。
　　海报上有三个人的照片，其中两人正是王薇薇和萧寻，另外还有一个女子，长相不输王薇薇，和其分别站在萧寻左右。
　　“呵呵！”
　　楚轩忍不住笑了。
　　好家伙，这直接就是一箭双雕啊！
　　而且是光明正大，直接摆到明面上的。
　　楚轩只能说两个字：牛批。
　　“两位，有请帖吗？”
　　门口一名侍从拦住了两人。
　　魏莹莹将王薇薇提前给他们准备的请帖递上，这才顺利的进入酒店内。
　　进入酒店大厅。
　　那种上界名流，只有在电影中才有的画面映入眼帘。
　　男士身穿笔挺的西装，手拿红酒杯，不断的和周围的人点头示意。
　　女士身穿晚礼服，旗袍，边角一直开叉到大腿根，一条雪白的大腿若隐若现，不断的吸引着周围人的眼球。
　　“哥，这里挺热闹啊！”
　　魏莹莹忍不住感慨道。
　　神都虽然建筑雄伟，人口也不少，但和天城这种阶层分明，区别对待的感觉还是无法比较的。
　　毕竟，这里是天城！
　　……

第137章 其实我是来参加晚宴的。
　　“感谢各位的到来！”
　　“今天是我们天城第二指挥官，安家的天之骄子，我们天城的战神和明星人物萧寻，和王家之女王薇薇，凌家之女凌雨洁订婚的日子。”
　　“现在，让我们用热烈的掌声欢迎他们！”
　　……
　　在主持人慷慨激昂的大声宣扬下，大厅内响起热烈的掌声。
　　随后，大厅内的灯光聚集在准备好的高台上，穿着正装的三人迈步走上高台。
　　一身大红服装的萧寻看上去格外精神，可谓是满面春风，洋洋得意。
　　两位顶级美女站于两侧，更加突现出了萧寻的不凡。
　　“天啊！”
　　“这真是天造地设，郎才女貌，天作之合啊！”
　　“让我们以最热烈的掌声，最热烈的呐喊，再次祝福他们！”
　　主持人是个人才，嚎的声音比谁都大，将气氛带到了顶点。
　　见差不多了，楚轩也是开口了。
　　他的声音带着一股魔性，压盖住所有声音，在每一个人耳边响起：“等一下，我不觉得他们是什么郎才女貌，天作之合。”
　　“女貌还可以，郎才就算了。”
　　“长成这样还一次娶两，到底哪来的勇气？”
　　楚轩不断的说着，现场瞬间安静了下来。
　　当目光聚集到他身上时，惊呼声顿时响起：
　　“楚轩！”
　　“他怎么会在这里！”
　　“天啊！楚神，是神都的楚神，他竟然也来了。”
　　“哈哈！楚神刚刚的话好像对萧寻不满啊！这下有好戏看了。”
　　……
　　“楚轩！”
　　萧寻充满怨恨的目光看来。
　　同时，萧寻心中也升起一抹欣喜。
　　没想到，楚轩竟然真的来了。
　　对于王薇薇前往神都，他是知道的，并且他也知道王薇薇和楚轩有过一段过往。
　　可以说，这一切都是他给楚轩下的套。
　　如果王薇薇真的能把楚轩找来，或者楚轩真的有胆量来，那就最好了。
　　如果不来，他就顺理成章的和王薇薇订婚，然后发布到网络上，刺激楚轩。
　　“这位先生，你好像不是来参加晚宴的，如果想寻衅滋事，还麻烦请你出去。”支持人开口道。
　　“我是来参加晚宴的啊！”
　　楚轩随手取来一杯红酒，一边喝着一边说道：“谁说搞破坏就不算是来参加晚宴的？”
　　“哼！”
　　萧寻向前迈了一步，声音洪亮的说道：“楚轩，你以为这里是你的神都吗？今天你既然来了，就永远留下来吧！”
　　“呵！这可是你说的，一会可别哭着求我离开。”楚轩笑着说道。
　　此时，酒店外已经布置好了防御，天城守护者接二连三的走进酒店内。
　　但对此，楚轩一点都不在意，反而慢慢的等待着。
　　直到，所有的守护者全部出现，安家众人，欧阳家众人全部到齐后，楚轩才开始有所动作。
　　“噗！”
　　首先就是萧寻，他好端端的站在高台上，忽然就一口鲜血喷了出来。
　　并且，浑身的血液像是不受控制一般在体内乱窜，破坏着他浑身的经脉。
　　“呃啊啊啊！”
　　“救，救我，救我！”
　　……
　　“噗！”
　　“噗！”
　　萧寻只是一个开始，整个大厅内像是开启了鲜血盛宴，从那些人的口鼻间，毛孔中，不断的溢出。
　　但是，整个大厅内又完全是静止的，除了血液在流淌，那些人竟是一动也不动的。
　　诡异，恐怖！
　　“感觉如何？还是打算把我留下来吗？”楚轩开口，笑得格外灿烂。
　　“哦！没人说话，那就继续。”
　　此时，楚轩无异于一个恶魔一般，不是没人说话，而是说不出，开不了口。
　　鲜血流淌，汇聚到一处，凝聚成一枚枚血针。
　　下一刻，这些血针飞舞出去，扎在那些人身上。
　　顿时，但凡被扎中的人，就像是被扎破了的皮球一样，能量倾泄，等级聚降，进化值如同流水一般释放出去。
　　片刻间，那些人脸色苍白如纸。
　　他们体会到了什么是真正的恐怖。
　　叮！
　　【提示：获得“经验丹”+1。】
　　……
　　看着手里的经验丹，楚轩露出一抹笑容。
　　［探查面板］
　　目标：经验丹类型：消耗品品质：红色（神级）
　　说明：由庞大的进化值凝聚而成的消耗型丹药，其中蕴含庞大的进化值。
　　效果：使用后等级提升到六十。
　　注意：每存放一天，进化值便会流失一部分。（等级-1）
　　……
　　能够直接把等级提升到六十的经验丹！
　　不错。
　　“恶，恶魔！”
　　“你就是一个恶魔！”
　　“我等被废，天城必乱，你是个祸害！”
　　……
　　一群人恢复行动能力后，都是声嘶力竭的大叫道。
　　楚轩感觉有点烦躁，就让他们全部闭嘴了。
　　然后，他抬头看向王薇薇，出声道：“最后再帮你一次，希望天城在你的管理下能够变得不一样。”
　　说着，楚轩给王薇薇发动了一次天龙赐福。
　　王薇薇睁大了眼睛。
　　想要说什么，却发现楚轩已经带着魏莹莹离开了。
　　“哥，我们这就回去了吗？”魏莹莹第一次来天城，还没逛过，有点不舍得走。
　　楚轩自然明白，开口道：“陪你在这玩一晚，明天再回去。”
　　“好耶！”
　　魏莹莹高兴的欢呼雀跃。
　　今晚，天城注定是个不眠之夜，麒麟神兽被废，安家被废，欧阳家被废，天城要变天了。
　　陪魏莹莹逛遍天城最热闹的街，最后两人在一家情侣酒店住下，又打了一夜“扑克”，清晨才睡着。
　　下午的时候，两人返回了神都。
　　一连几天过去，天城大震动，一些城民逃到神都来，经过筛选，留下一些合格的人，神都也是越来越热闹了。
　　世界似乎就这样平静了下来，一切都在按照既定的轨迹进化着，前进着。
　　楚轩甚至慢慢习惯了这样的生活。
　　魏莹莹的等级已经提升到了六十，完成了五次进化，她是除楚轩外，第二个基础属性破十万的。
　　随后就是江晨，这小家伙获得狻猊的传承之后，力量也是一路突飞猛进，如今也是能够帮楚轩独挡一面了。
　　另外，王国华找到了李青的消息。
　　他在深渊内居住了下来，有人找到了他。
　　他因为和一名鲛人相爱，不舍得痛下杀手，选择永远的困在了里面。
　　这到是让楚轩挺意外的。
　　不过，感觉这样也好，最起码过上了自己想要的生活，也算是完美了。
　　又是半年过去。
　　云鲵的肚子慢慢大了起来。
　　楚轩也在一直准备着前往异界的事情。
　　他的等级已经达到了六十级了。
　　受天地规则影响，等级不再提升，力量也就此止步，停滞不前了。
　　……

第138章 一界不容二天龙
　　“喝！”
　　神都中央广场上，两道身影不停的碰撞在一起，能量肆虐。
　　江晨和于胖子正在切磋。
　　一个法师能跟一个战士一样，近身对战，还达到这种程度，足见于胖子的实力之强。
　　但是很明显的，于胖子持久性不够，渐渐落在下风，败北是迟早的事。
　　楚轩和云鲵，魏莹莹等人都在广场外观看。
　　直到于胖子认输，周围的人瞬间发出一阵欢呼声。
　　因为今天这场对战是有赌注的，于胖子输了就要给大家烤烧烤吃，已经很久没有品尝于胖子的手艺了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“太变态了，没想到现在的小家伙都这么强，真是后浪推前浪，直接拍死在沙滩上。”
　　于胖子大口的喘着粗气，忍不住说道。
　　楚轩走上前去，递了瓶水，顺便开口调侃于胖子：“我看你是操劳过度，太虚了吧！”
　　于胖子斜眼看向楚轩，毫不客气的反击道：“我还能有你操劳，你可是有三个呐！”
　　楚轩：“……”
　　好吧！
　　他承认他就是想炫耀一下。
　　傍晚。
　　内城的小广场上，灯火明亮，香气四溢。
　　除了于胖子外，还有五名烧烤师傅一同烤肉，什么烤全羊，烤乳猪，应有尽有。
　　如今神都已经完全能够自给自足，农业，畜牧业各项齐发展，在加上洛离的科技支持，简直不要太给力。
　　欢乐的时光总是过的最快的。
　　不知不觉，这场烧烤盛宴就进行到了身影。
　　众人吃饱喝足，最后各自散去。
　　一夜无眠，楚轩坐在房顶，陪着云鲵看了一晚上的星星。
　　清晨。
　　陆晓雨煮了小米粥，香气四溢。
　　如今神都已经步入正轨，各种事情也不需要她亲力亲为了，完全交给手下的人去做就行。
　　另外，天城被王薇薇掌控后，已经和神都建立了联系，现在更是在建设空间飞门，以方便两城之间的城民往来。
　　时间一天过去。
　　一转眼，半年又过去了。
　　距离云鲵孕育子嗣，已经过去了一年半，按照目前程度来看，还要在孕育半年以上，才能完满。
　　楚轩也不急，每天陪着云鲵游山玩水，四次旅行，慢慢等待着小家伙的降生。
　　世界完全稳定了下来。
　　人类一共建立三十七座城市，其中华国占了九座。
　　一些地方成了生命禁区，一般人无法进入。
　　世界规则渐渐完善，一些压力也出现了。
　　世界变异初期，那些实力暴涨的人出现了能量减弱，等级倒退的情况。
　　比如说楚轩，他几次受到天地规则的针对，什么雷劫，气运偏离之类的。
　　但他自身太过强大，又有天龙之身守护，天道意志也拿他没办法。
　　其他人就没有他这么好运了。
　　魏莹莹的等级被压到五十级，四大属性也被压到十二万左右，再也无法增长丝毫。
　　江辰也是这样，他拥有上古凶兽狻猊的传承都避免不了，可见如今天道的威力有多强。
　　估计，再有一段时间，就是楚轩都要抗衡不了天地意志的压制了。
　　但随着时间的推移，发生了一件有意思的事情。
　　天道意志不在针对楚轩，似乎默认了他的存在，放开了对他的压制，让楚轩的力量有了一小波增长的现象。
　　这和天道中所说的，大道五十，天衍四十九，万物都有一线生机的说法相似。
　　貌似，楚轩被天道定义为了那个“一”！
　　……
　　一年后。
　　正午。
　　随着一声嘹亮的啼哭声，楚轩的子嗣终于降生了。
　　这小家伙一出生，天地就降下异象，大道金莲遍地，虚空中祥瑞弥漫，圣辉照耀了整个神都。
　　为此，整个神都大摆筵席，宴请天下宾客，庆祝了三天三夜。
　　但是，好景不长，楚轩的儿子楚云，在降生后的第五天忽然出现了状况。
　　气血凋零，性命不保。
　　尤其是在楚轩靠近他的时候，小家伙更是不断咳血。
　　而这时，楚轩也意识到了什么情况。
　　天龙太强，一片天地只能存在一个！
　　当一方太强的时候，另一方就会被生生克制而死。
　　这也是为什么上任天龙的子嗣不在这片空间的原因，不是没有子嗣，而是被其送到其他位面去了。
　　不然，根本活不下来。
　　就算是传承者也是一样，上任天龙不死，下任传承者就无法生存。
　　太强大的存在，世间不允许出现两个，必须是唯一。
　　这一天，楚轩做出了决定，他要离开这片空间。
　　前往异界的事情早就做了准备，如今只要打通一个界壁就能前往。
　　为了后代，楚轩义不容辞。
　　而且，楚轩不带任何人走，因为他这一走就无法再回来，等于是去开启一段新的人生。
　　魏莹莹，陆晓雨，云鲵极为不舍，但她们也明白，现在没有其他的办法。
　　楚轩不带她们，也是因为前往异界是一个未知数，不能带她们去冒险。
　　“轰隆！”
　　异界裂缝处，楚轩手持神圣龙枪，洞穿虚空，毅然决然的踏了进去。
　　如今这个世上，能做到破碎界壁的人只有他一个，也就是说他离开后，其他人根本无法追随他的步伐，从此彻底断掉所以联系。
　　……
　　“嗡！”
　　踏入裂缝的瞬间，混沌气便从四面八方挤压而来。
　　一股幽雾弥漫，楚轩惊恐的发现，他身体内的力量正在不断流失。
　　不对。
　　不是流失，而是因为要抵消那些幽雾的侵蚀，被消耗掉了。
　　叮！
　　【提示：等级-1，目前等级59。全属性-128，额外-90。】
　　【提示：扣除属性点80，技能点640。】
　　……
　　叮！
　　【提示：等级-1，目前等级58。全属性-128，额外-90。】
　　【提示：扣除属性点80，技能点640。】
　　……
　　……
　　叮！
　　【提示：等级-1，目前等级49。全属性-128，额外-90。】
　　【提示：扣除一次进化次数，全属性减一倍，二次觉醒被封印。】
　　【提示：扣除属性点80，技能点640。】
　　……
　　“不行，这样下去，我到异界之后就废了啊！”
　　看着等级不断的降低，甚至二次觉醒都被封印了，楚轩有点慌了。
　　这根本就不是打进异界，这完全就是去送死的啊！
　　叮！
　　【提示：等级-1，目前等级45。全属性-128，额外-90。】
　　【提示：扣除属性点80，技能点640。】
　　……
　　……
　　叮！
　　【提示：等级-1，目前等级29。全属性-64，额外-45。】
　　【提示：扣除一次进化次数，全属性减一倍，一次觉醒被封印。】
　　【提示：扣除属性点40，技能点320。】
　　……

第139章 龙血战士幽暗森林。
　　一名身穿洛丽塔风服装，长相甜美，耳朵尖尖的精灵少女被一群哥布林包围着。
　　这些哥布林浑身墨绿色皮肤，手持狼牙棒，石块等武器，欢呼雀跃着，要对精灵少女进行某些不好的行为。
　　“救命！”
　　“谁来救救我！”
　　精灵少女大声呼救，可是这里是幽暗森林，根本没人能够听见。
　　今天她本来是在这片森林边缘玩耍的，结果被一只漂亮的蝴蝶吸引，不知不觉就深入了进来，还遇到了一群哥布林生物。
　　虽然只是一群最低级的哥布林生物，但依旧不是她一个少女能对付的。
　　“哇哈哈哈……”
　　“今天逮到一个精灵，味道肯定很不错。”
　　“哈哈哈，兄弟们，都下手轻点，可别弄伤了。”
　　……
　　一共十二只哥布林，不断的叫嚷着，眼中露出贪婪的神色。
　　精灵少女已经绝望了。
　　之前就有一个少女被哥布林抓去，下场极其凄惨。
　　一想到自己可能也会是那样的下场，精灵少女情愿去死。
　　但就在这时，天空中突然裂开一道缝隙，一个男人忽然落了下来。
　　“噗通！”
　　一声闷响，四仰八叉，衣服破破烂烂的男人竟然直接砸死了三个哥布林。
　　这突如其来的变故让现场瞬间安静了下来。
　　剩下的哥布林都是睁大眼睛看向那个男人。
　　精灵少女也是一脸的惊奇。
　　天上怎么会掉男人下来？
　　“哇啊啊！”
　　“兄弟们，给我杀了他，杀了这个人类，给我们的兄弟报仇。”
　　剩下的哥布林冲上前去，对着男人就开始殴打起来。
　　此时。
　　被一群哥布林殴打的男人，也就是穿越空间而来的楚轩，已经快懵逼了。
　　穿个空间而已，硬是把他一声的力量给穿没了，等级直接降到五级，只剩下一次进化了。
　　而天龙职业也是跟着同步降级，变成了一阶！
　　这就算了。
　　好歹安全着陆了。
　　可是，为什么刚着陆就被一群哥布林殴打？
　　这是几个意思！
　　“啊啊啊！”
　　楚轩一越而起，直接拳打脚踢，像是抒发心中不甘，对着那些哥布林一顿暴揍，片刻间就把剩下的七只哥布林给干废了。
　　“艹！”
　　“老虎不发威，你还以为我哈喽KT呐！”
　　拍了拍手掌，楚轩这才感觉心中的一口恶气出去了些。
　　太憋屈了。
　　本来是个无敌的存在，硬是被削成了废物。
　　不过，好在给他留了五级，一次进化，不然刚过来岂不是就要被一群最低级的哥布林给打死？
　　那真是毫无颜面了。
　　“那，那个，你还好吗？”
　　突然，一声清脆的声音响起，楚轩这才注意到旁边还站着一个精灵少女。
　　“你是谁？”
　　楚轩看向对方，惊讶的问道。
　　“啊！我，我叫爱丽丝，是那边小镇上的居民。”精灵少女开口说道。
　　“哦。这里是什么地方？还有，这个世界有使徒吗？”楚轩再次开口问道。
　　“啊！”
　　爱丽丝愣了一下，随后解释道：“这里是诺亚丝塔大陆，我们所处的位置是大陆北部，提纳公国边境，艾尔小镇的幽暗森林中。”
　　可能是觉得楚轩从天而降，并不是这个世界的人类，所以爱丽丝就解释的详细了一点。
　　“对于你所说的使徒，我是没听说过，但具体有没有，你可以去小镇上问问。”爱丽丝最后又解释道。
　　“哦，谢了。”
　　楚轩转过身准备离开，但又停了下来。
　　“对了，小镇在哪？”
　　“啊！要不，我给您带路？”
　　“好。”
　　……
　　跟着爱丽丝穿行在森林内，楚轩一边查看着自己身体的状况。
　　穿行界壁的时候他遇到了大麻烦，那些幽雾超乎他的想象，其中有一部分侵入了他的脑海，竟是改变了他的系统！
　　脑海中，四大职业的面板和天龙职业的面板竟是融合了。
　　两个职业都消失了，取而代之的是一个全新的职业。
　　龙血战士！
　　【人物面板】
　　宿主：楚轩职业：龙血战士属性：无等级：5等阶：一经验值：0500生命值：10001000魔力值：10001000物理防御力：10魔法防御力：10力量：100体力：100智慧：100精神：100属性点：40技能：无。
　　……
　　除了这个人物面板外，再无其他的面板。
　　什么技能面板，任务面板根本就是不存在的。
　　而且，更重要的一点就是，他的天龙空间打不开了。
　　所有的物品都在里面存放在，但现在竟然打不开了。
　　这真是……日了狗了啊！
　　“艹！”
　　越想越气，楚轩用力的锤了一拳身旁的树木。
　　“啊！”
　　爱丽丝被吓了一跳。
　　她偷偷的看了楚轩一眼，总感觉他比刚刚那十个哥布林还要危险。
　　没有注意到爱丽丝的反应，楚轩神色复杂的跟在其身后，半个小时后，两个人终于进入了小镇。
　　刚到小镇上，爱丽丝就一溜烟的跑了，并招手道：“谢谢你救了我，如果你来树屋酒馆，我会请你喝麦芽酒表示感谢的。”
　　楚轩挥了挥手，看了一眼自己身上破破烂烂的衣服，当务之急是需要弄身衣服来穿，不然会被人当成变态的。
　　迈步走进小镇内，楚轩打量着这里的一切。
　　这个小镇的风格有点像西方世界中世纪的风格，给人的感觉还挺不错。
　　“喂！快看，街上有个光屁股的人。”
　　“哈哈！小伙子有前途，快奔跑起来吧！”
　　“你们瞧，他那家伙事都露出来了。”
　　“哈哈哈……”
　　楚轩感觉五雷轰顶。
　　这太特么尴尬了。
　　捂住关键部位，楚轩跑进一家看起来是服装店的店铺内。
　　“老板，给我拿一套合身的衣服！”楚轩进去后就大喊道。
　　“哦！我尊敬的客人，衣服不成问题，但您有金币支付吗？”柜台后走出一个大腹便便的中年男人。
　　留着八字胡，脑袋特别肥硕，看上去很有喜感。
　　“额！”
　　楚轩摸了摸已经破的不成样子的口袋，摇了摇头。
　　“哦，那真是抱歉，我不能给你衣服。”中年男人一副可惜的口吻说道。
　　这一刻，楚轩都想抢了。
　　但想到自己初来乍到，以及现在的实力，这样的行为很有可能走不出这个小镇，便放弃了这个念头。
　　正准备转身离开，中年男人却又喊住了他：“等等，如果你能去西山给我抓一头灰狼回来，我可以考虑给你一身衣服，但记住，灰狼的毛皮一定不能弄破。”
　　……

第140章 物品栏和主线任务西山。
　　也就是在小镇西面的一座小山，山脚下经常有灰狼出没，骚扰小镇上的居民。
　　楚轩拿着一把柴刀来到这里，四下寻找灰狼的踪迹。
　　柴刀是一个农户给他的，听说他要来杀灰狼，就给了一件装备表示支持。
　　因为那个农户家有两头羊被灰狼吃掉了，所以很是痛恨那些家伙。
　　随着楚轩靠近小山，一头头毛发灰黑色的灰狼从小山上跑了下来，将楚轩团团围住。
　　一共八只。
　　狼是群居生物，不存在单挑的可能性。
　　但是，楚轩一点也不怂。
　　柴刀在手，天下我有。
　　区区几只灰狼，他还没放在眼中。
　　秉着先下手为强的原则，楚轩率先动手，一刀向着凑进的一头灰狼的脑袋劈去。
　　“噗！”
　　柴刀并不锋利，但在巨大的力道下，硬是砍进了那只灰狼的头颅中，将其劈死。
　　叮！
　　【提示：击杀“灰狼”，获得经验值+100。】
　　……
　　可怜这只灰狼，它只是想闻闻楚轩的味道，结果就被一刀劈死了。
　　其他的灰狼被吓了一跳，不禁齐齐后退了一步。
　　楚轩抓住这个机会，直接冲上前去，柴刀扬起，对着一只灰狼的脑袋又劈了下去。
　　“噗！”
　　脑袋是致命的地方，而且劈脑袋也不影响灰狼身上的皮毛，他才能拿去换身衣服穿。
　　叮！
　　【提示：击杀“灰狼”，获得经验值+100。】
　　……
　　一只灰狼给一百点经验值，还是很不错的。
　　现在楚轩的等级只有五级，升到六级的话也只要五百点经验值就够了。
　　“呜～”
　　一声狼啸，被楚轩连砍死两只后，这些灰狼才反应过来，纷纷向着楚轩攻来。
　　楚轩经历过很多战斗，面对这种体型和狼狗差不多大的灰狼，他真是感觉不到任何压力。
　　一只手掌抓向一只扑来的灰狼脖颈，另一只手扬起柴刀，“噗嗤”就是一刀。
　　叮！
　　【提示：击杀“灰狼”，获得经验值+100。】
　　……
　　纵使面对六只灰狼的围攻，楚轩也是应对有余。
　　身体微侧，拳打脚踢，柴刀劈砍。
　　叮！
　　【提示：击杀“灰狼”，获得经验值+100。】
　　……
　　片刻功夫，八只灰狼就全部倒在了地上。
　　叮！
　　【提示：等级提升至六级，全属性+10，属性点+10。】
　　……
　　等级就这么轻松的提升到了六级。
　　就在楚轩打算打开人物面板把属性点加上的时候，一声声提示音再次响起。
　　叮！
　　【提示：已连接天地规则。】
　　【提示：开启人物面板。】
　　【提示：开启物品栏。】
　　【提示：获得主线任务，请查看。】
　　……
　　随着提示音响起，两个面板出现在脑海中。
　　而这时楚轩也是惊醒的发现，那个物品栏面板内，存放着很多很多东西。
　　物品栏显示的是一千格，其中三百多格已经装满了物品。
　　雷切，天龙逆鳞，药材，金属等等。
　　这就是他之前的天龙空间啊！
　　楚轩差点就哭了。
　　老天还算是开了点眼，把他的天龙空间给连接上了。
　　有了这些东西，他在这个世界就要舒服多了呀。
　　首先，有一衣服穿了。
　　之前他的物品都是存放在天龙空间内的，包括平常所穿的衣服。
　　取出一套直接穿上，楚轩顿时变了个模样。
　　再看了一眼周围的灰狼尸体，和丢在地上的柴刀，这还要它干嘛！
　　将柴刀捡起，焕然一新的楚轩再次返回了小镇。
　　将柴刀还给那个农户，楚轩顺便取出一根金条给人家，以作感谢。
　　那家服装店楚轩根本就没去，而是穿行在小镇上，向人打听了一下树屋酒馆的位置后，迈步走了过去。
　　他现在一身高档西装，仿佛领先了小镇上的穿衣品味一个时代，众人看向他的目光纷纷变了，变得尊敬无比，客客气气。
　　树屋酒馆在小镇的最深处，靠近精灵之森边缘的位置，老板娘是一位生活在小镇多年的精灵女子！
　　楚轩来到这里，推门而入，里面的布置装饰，让他眼前一亮。
　　很魔幻的风格，有种浓郁的西方世界，中世界魔法气息。
　　木制的柜台里面，站在一位身材高挑，长相甜美的精灵女子。
　　她身后的酒架上摆了一排橡木桶，每一个都有半人高，上面贴着不同字样的标签。
　　麦芽酒，朗姆酒，精灵之酿……
　　楚轩的到来吸引了那个精灵女子的注意，也吸引了酒馆内所有酒客的目光。
　　现在是下午临近傍晚，酒馆刚开业没多久，这些酒客会在这里一直坐到深夜，喝足了喜爱的酒水后，才会离开。
　　四处打量了一下，并没有发现那名叫爱丽丝的精灵少女，楚轩径直走到柜台前，取出一根金条，手指向精灵之酿，沉声道：“给我来一杯。”
　　金子，在任何世界都是硬通货币。
　　精灵女子接过金条，掂量了一下之后，打开柜台的抽屉，取出四枚金币递向楚轩，这才转身取过大号橡木杯，接了满满一杯精灵之酿，转身放到楚轩面前。
　　楚轩也是真的渴了，并没去动那四枚金币，而是端起橡木杯就大口喝了起来。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　……
　　高档的西装，如此豪迈的饮酒方式，着实镇住了不少酒客。
　　那可是精灵之酿啊！
　　后劲十足，就算是十年酒龄的酒客，也就四大杯的量，并且是慢慢喝才行。
　　一杯下肚，楚轩感觉十分过瘾。
　　这精灵之酿味道偏甜，带着丝丝凉意，喝起来特别过瘾。
　　而且，这酒水中的酒精含量偏低，大概只有果酒的程度，甚至还不到。
　　对于蓝星上的那些酒人来说，这种酒只能称之为饮料。
　　“再来一杯！”
　　楚轩感觉很不错，就再要了一杯。
　　精灵女子先是拿走桌子上的一枚金币，然后取出九枚银币放在楚轩面前，这才拿起橡木杯给楚轩续杯。
　　精灵之酿，一个银币一杯。
　　把金币和银币收起，再接过精灵女子递过来的橡木杯，楚轩扫视一圈，向着一名带着圆顶帽的男子走去。
　　坐到那名男子对面，楚轩直接取出一根金条推了过去，沉声说道：“跟我聊聊？”
　　那名男子眼前一亮，不着痕迹的收起金条，满脸笑容的说道：“先生，我可以告诉你我知道的一切，包括镇子上宠物店老板娘的底裤颜色。”
　　楚轩：“……”

第141章 开启旅途楚轩：“……”
　　他觉得自己选错了人。
　　本来以为这个家伙带顶帽子，是个正经人，没想到竟然这么猥琐，连人家宠物店老板娘的底裤颜色都知道。
　　这也忒不是东西了。
　　对此，楚轩是没有兴趣的。
　　钱都给了，也只好询问一些信息。
　　这个世界都有那些种族，帝国之间的势力划分等等。
　　常规的信息没什么不可以谈的，男人要了一杯朗姆酒，和楚轩一边喝一边谈论，将知道的都告诉了楚轩。
　　这个世界目前是有七大种族的，分别是：人类，精灵，兽族，矮人，巨魔，恶魔，巨龙。
　　其中，人族占据着大陆，龙族是最强物种。
　　但是，这个世界的巨龙和楚轩的天龙形体不同，属于那种西方世界大蜥蜴一样的巨龙。
　　即便如此，依旧不影响它们站在这个大陆的生物金字塔顶端。
　　帝国方面，如今人类建立的帝国只有三个，分别是大陆北部的提纳公国和南部的晨曦公国，以及东部的狂狮公国。
　　他现在所处的位置，就是提纳公国南部边境，精灵之森和幽暗森林旁边的艾尔小镇。
　　了解完这个世界的基本信息后，楚轩也是已经喝了四大杯精灵之酿，整个人已经什么事都没有，这让周围的酒客纷纷佩服不已。
　　在艾尔小镇，如果你想获得别人的尊重，至少要具备两个条件。
　　第一就是自身要有不俗的实力。
　　第二就是要有足够好的酒量。
　　而这两样，楚轩明显都具备着。
　　……
　　“姐姐，我已经收拾好了房间。”
　　这时，那名叫爱丽丝的精灵少女从酒馆后面的一个房间走出，向着站在柜台后面的精灵女子说道。
　　楚轩向那少女看去，对方也刚好看来。
　　“是你！”
　　精灵少女惊呼一声，随后便向那名精灵女子说道：“姐姐，就是那个男人杀了十只哥布林救下我的。”
　　精灵少女的话让周围的酒客都是向楚轩投来敬佩的目光。
　　能单独杀掉十只哥布林，就算是最低级的，个可以算是一名勇士了。
　　这时，那名精灵女子端着一个橡木杯走来，向着楚轩感谢道：“感谢你救了爱丽丝，这杯酒聊表谢意，以后阁下有什么需求尽管来酒馆找我，我可以为阁下做一件力所能及的事情。”
　　“不客气，举手之劳，应该的。”楚轩接过橡木杯，并没有在意精灵女子的承诺。
　　因为他看不上。
　　如果说真有什么“力所能及”的，那也只有精灵女子的身体了。
　　似乎对于楚轩的不领情有点意外，精灵女子露出一抹浅笑，随后转身返回柜台。
　　坐在楚轩对面的男人却是一脸惋惜：“你不应该拒绝的，蔷薇花下死，做鬼也风流，小镇上不知道有多少男人想得到这样的承诺，你竟然不要。”
　　楚轩笑了笑，随后起身换了个位置，一边品着美酒，一边查看着任务面板上的任务。
　　【任务面板】
　　主线任务：（唯一）帝国路径。
　　任务说明：帝国的爪牙已经遍布大陆，他们似乎寻找着什么，找到一名帝国侦查员，从其口中得到帝国想要寻找的东西。
　　注意：此任务是主线任务的开端任务。
　　……
　　隐藏任务：（唯一）剑豪的意志。
　　任务说明：无。
　　注意：此任务只有宿主遇到特定的人物后才能触发。
　　……
　　一共有两个任务，一个主线一个隐藏，都挺无厘头的，不是一时半会能够完成的。
　　尤其是那个隐藏任务，需要他遇到特定的人物才能触发，不愧是隐藏任务。
　　但有一点可以确认，那就是他的到处走动走动。
　　不管是主线任务，还是隐藏任务明显都不是能在这个小镇内能完成的。
　　有了打算，楚轩关闭任务面板后，悠哉的喝起了酒。
　　来到这个世界，告别了之前的一切，自身还出了这么大的问题，他需要好好的规划一下未来。
　　一个新的未来。
　　随着夜晚降临，小镇上亮起了灯火。
　　夜晚的小镇，格外的安静祥和，给人一种很舒适的感觉。
　　楚轩找了家旅馆，暂住了下来。
　　小镇很舒适，他打算在这里休息一段时间再启程。
　　刚来到这个世界，是有很多东西需要去学习和注意的。
　　一转眼，半个月过去了。
　　楚轩已经和小镇上的居民打成一片，并且还养成喜爱喝酒的习惯。
　　没办法，这里的人几乎不喝水，而且因为气候的问题，他们每日都要补充一定的糖份，微甜的酒水就成了最好的选择。
　　“各位，今天我请客。”
　　树屋酒馆内，楚轩举杯道。
　　他打算离开这里了，不能再这么沉沦下去。
　　过去的都已经过去，该来的即将到来，他已经最好了迎接全新的未来的准备。
　　“楚，我们敬你！”
　　酒馆内几乎坐满了人，全都纷纷举杯。
　　楚轩来到这个世界的半个多月，树屋酒馆的生意翻了好几番。
　　“哈哈！”
　　“大家一起喝。”
　　……
　　下午。
　　楚轩一个人悄悄的离开了小镇。
　　就如同他突然来到这个小镇时一样，现在突然离开，没有让任何人发现。
　　出了小镇后，一路向北，楚轩打算先去看看这个世界的帝国城池。
　　这一走，就是整整一个多月。
　　穿过了两个森林，三个平原，十多个小镇，但依旧在帝国边境之内。
　　这个世界，大的有点吓人。
　　雷霆森林。
　　因上空经常有雷霆劈落，声音其大而得名。
　　据说，这片森林内生存着一只能够呼唤雷霆的猫妖，喜食人身，十分的凶残。
　　傍晚。
　　楚轩在雷霆森林外围扎营。
　　支好帐篷后，生起火堆，将之前剩下的一个兔腿烤上，楚轩拿出一瓶精灵之酿喝了一口。
　　这是他前天才从一个小镇上购买的。
　　这个世界，几乎每个小镇都有酒馆，而是是由精灵开设的。
　　“洛莉雅，前面有篝火，快，往篝火那边跑。”
　　“快跑！”
　　“吼！”
　　一阵野兽的嘶吼声响起，接着就是一阵急促的脚步声极速靠近。
　　只见，一名身穿银白铠甲，手持长剑，身材高挑，留着短发的少女忽然跑来。
　　在她身后，还有一名青年男子，以及一头漆黑的生物。
　　“吼！”
　　……

第142章 隐藏任务触发
　　“吼！”
　　一声低沉的嘶吼声响起。
　　那只漆黑的生物见到火光忽然停了下来，警惕的盯着坐在火堆后面的楚轩。
　　见此，楚轩捡起一块烧红的炭火丢了过去。
　　那只漆黑的生物似乎极为害怕火焰，一下闪避开来，然后掉头跑了。
　　那名已经跑过来的青年顿时松了口气。
　　“多谢了。”
　　青年男子在火堆旁坐下，向着楚轩倒了声谢。
　　对于青年男子这种不客气的行为，楚轩有点不太喜欢。
　　将危险往他这边引不说，现在还打算赖着不走了。
　　真当他是好人啊！
　　“铛！”
　　直接取出雷切，楚轩指向那青年男子，冷声说道：“滚，不然老子把你大卸八块。”
　　一旁的女子忽然站起身来，握紧长剑，厉喝道：“把剑放下，不然我对你不客气了。”
　　“轰！”
　　楚轩直接一个横扫。
　　“铛！”
　　女子手中的长剑瞬间被扫飞出去，精钢长剑更是直接崩断成数截。
　　他最讨厌这样的女人了。
　　不懂感恩就算了，还想对刚救了他们的人动手，杀了他们都不为过。
　　“别，别动手，我们走，我们这就走。”青年男子大叫道。
　　他现在终于明白刚刚那只暗影豹为什么吓跑了。
　　虽然惧怕火焰，但那只暗影豹肯定是感受到了更大的威胁。
　　而这个威胁就是来自眼前的这个男人。
　　青年男子爬起身来，拉着那么女子就走了。
　　看着两人慢慢的消失在视线中，楚轩这次坐下来，掏出调料撒在兔腿上。
　　哼！
　　还想分他的兔腿吃？
　　想多了吧！
　　半个小时后，兔腿烤熟，配上朗姆酒，美美的吃上一顿，准备休息。
　　但就在这时，楚轩又听到吵杂声。
　　“快，这次一定不能让她跑了。”
　　“我们死了这么多人，一会抓着她，我一定让她生不如死！”
　　“噗！”
　　“啊！我，我的手，她在这边，快来人啊！”
　　……
　　声音是从左侧传来的，看样子人还不少。
　　楚轩有点意外，今天竟然遇到这么多状况。
　　却发现，一道身影进入了他的视线。
　　那是一名身材高挑，长相绝美的女子，黑色的紧身衣，皮短裤，黑丝袜，银白色的长发披肩，腰间有一把特别长的刀和一把白色的刀。
　　只是，这女子明显受了重伤，雪白修长的大腿都是血迹，冰冷的神色中有着一股不甘的念头。
　　等其来到火堆旁，那高挑的身子已经颤颤巍巍的了。
　　她看了楚轩一眼，口中艰难的吐出几个字来：“求你，不要将我交给他们！”
　　“噗通！”
　　说完这一句话后，女子便倒在了地上。
　　楚轩：“……”
　　看来，是自己升的这堆火太惹眼了，都往这跑。
　　就在楚轩刚想迈动脚步走过去查看一下那名女子的伤势时，一声提示音忽然在他脑海中响起。
　　叮！
　　【提示：触发隐藏任务：（唯一）剑豪的意志。
　　任务说明：参与帝国实验的九号实验品逃了出来，并且逐渐成长，对帝国造成了不小的麻烦。
　　任务需求：帮助“洛菲儿”解救所有的实验品。
　　注意：此任务中的关键人物“洛菲儿”不能死亡，否则任务失败。】
　　……
　　楚轩：“！”
　　竟然触发了隐藏任务。
　　这个女子竟然是他的隐藏任务中的关键人物。
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“快，她在这边！”
　　“我发现她了，哈哈哈……”
　　“这一次，我定要让她好看。”
　　一名断了手臂的士兵冲了过来，面目狰狞，直接就无视了楚轩的存在，向着洛菲儿扑去。
　　“轰！”
　　楚轩就在旁边，手中雷切横扫，那名士兵顿时被砸飞了出去。
　　足足飞出去十几米远，又翻滚了数圈，那名士兵才停了下来，然后便不动弹了。
　　叮！
　　【提示：击杀“帝国士兵”，获得经验值+1000，帝国好感度-10。】
　　……
　　“快，都给我跟上。”
　　“再让她给跑了，我拿你们去做实验！”
　　一个疯狂的声音从远处传来。
　　接着一队身穿甲胃的士兵奔来，在那名被楚轩击杀的士兵身前停了一下，迅速的来到火堆前，并将楚轩团团围住。
　　一名骑着类似黑狗一样坐骑的骑士慢慢走来，一身黑色铠甲，手中拿着一条铁刺鞭，目光冷冷的扫向楚轩。
　　“是你杀了帝国的士兵？”
　　冰冷中带着一丝疯狂的声音响起。
　　楚轩看向那个骑士，点了点头：“对，我杀了的，怎么了？”
　　楚轩云淡风轻的模样顿时激怒了对方。
　　那名骑士厉喝道：“击杀帝国士兵，包庇帝国实验品，给我杀了他！”
　　“杀！”
　　包围住楚轩的士兵立刻刺出手中的长矛。
　　“轰！”
　　可是，楚轩手持雷切，往地面上一砸，顿时雷霆爆发，恐怖的冲击四散开来，将那些士兵瞬间冲飞了出去。
　　“噗通！”
　　“啊！”
　　一圈士兵栽倒了一片。
　　这一两个月来，楚轩的实力已经恢复了少许。
　　不仅等级达到了十五，也是获得了部分技能。
　　四大职业和天龙职业融合的技能。
　　相同等级之下，楚轩比以前更强大了。
　　叮！
　　【提示：击杀“帝国士兵”，获得经验值+1000，帝国好感度-10。】
　　……
　　【提示：击杀“帝国士兵”，获得经验值+1000，帝国好感度-10。】
　　……
　　提示音顿时连成一片。
　　一击轰杀了十几名帝国士兵后，楚轩又抽出插入地面的雷切，看向那名骑士。
　　此时，这名骑士也是意识到自己遇到了狠角色。
　　从刚刚那一击中，他更是明白，自己不是眼前这个男人的对手。
　　恐惧充斥心间，这名骑士想要逃了。
　　但此时，楚轩已经一跃而起，口中大喝一声：
　　“巨龙狂斩！”
　　“轰！”
　　雷霆，混沌，圣光，冰霜，烈焰等元素全在这一击之下爆发，恐怖的力道锁定那名骑士，雷切轰砸而下，那名骑士瞬间爆体而亡。
　　叮！
　　【提示：击杀“帝国骑士”，获得经验值+2000，帝国好感度-20。】
　　【提示：你的帝国好感度已降到-50以下，出现在帝国的任意城池中都会被逮捕。】
　　……
　　“切！”
　　楚轩切了一声。
　　你逮捕，我难道不会反抗吗？

第143章 洛菲儿对于系统的友好提示，楚轩并没有在意。
　　将十几名士兵身上的金币，银币等贵重物品搜罗一遍，楚轩收拾起帐篷，弄灭火堆，扛起洛菲儿离开了这里。
　　今天一晚上在这里碰到两回事，足以说明这里的地理位置不好，得换个地方过夜。
　　扛着洛菲儿往雷霆森林中走了一段距离，在一块巨石后面，楚轩重新安营扎寨。
　　这里有巨石遮挡，就算升起火堆也不会被人注意到，会安静的多。
　　从周围捡了些树枝，升起火堆后，楚轩把洛菲儿放在一张毯子上，准备给她处理伤势。
　　这位可是他的隐藏任务中的关键人物，可不能挂了。
　　借着火光，楚轩先检查了一下洛菲儿的伤势。
　　洛菲儿身上一共有三处伤口。
　　右侧大腿上一个，大概一指深，皮肉都翻开了，血虽然不流了，但有点想要感染的样子。
　　接着就是小腹上有一个伤口，也是三个伤口中最严重的，大概有十公分的长度，倾斜着向上，一直到左胸口下方的位置。
　　最后一个伤口在右肩上，也挺眼中的，差点就伤到筋骨了。
　　“呼！”
　　吐了口气，楚轩动手除去洛菲儿身上的衣物。
　　顿时，一具白的炫目，凹凸有致，让人看上一眼就能血脉偾张的身体呈现眼前。
　　太完美了。
　　楚轩欣赏了片刻，取出酒精，药剂，开始给洛菲儿处理伤口。
　　这种程度的伤，如果处理不当，就会留下恐怖难看的疤痕，但对楚轩来说，根本不是事。
　　他的物品栏内有之前世界带来的药剂，能再生肌肤，做到不留痕迹的程度。
　　清洗伤口，手指接触那雪白的肌肤，却是充满了惊人的弹性。
　　上药，包扎，整个过程持续了半个小时左右。
　　随后，楚轩又取出一张毯子盖在洛菲儿身上，遮住那容易让人犯罪的身体。
　　坐在火堆旁，楚轩整理着物品栏内的东西。
　　不知不觉，两个小时过去了。
　　洛菲儿的手指动了动，随后忽然坐起身来，却不料扯动伤口，发出了一声痛吟。
　　下意识的想去抓剑，洛菲儿却发现自己竟然是光溜溜的。
　　接着，她注意到了自己身上的绷带，以及伤口上传来痒痒的感觉。
　　作为经常受伤的人都明白，那是伤口正在修复。
　　洛菲儿眼中闪过一丝惊讶。
　　这一次，她受的伤是最重的，甚至她都做好了身死的觉悟，没想到竟然被人救活了。
　　抬头看向坐在火堆前的那个男人，洛菲儿眼中闪过一抹感激的神色。
　　她身上背负着太多使命，并不甘心就此死去。
　　而现在，老天让她又活了过来，她会更加珍惜眼前的机会。
　　“谢谢你。”
　　洛菲儿出声道了声谢。
　　正在整理物品栏的楚轩发现洛菲儿醒来了，顿时眼前一亮：“你醒了。先别急着动，在休息一下，你身上的药至少十个小时才能修复那些伤口。”
　　此时，洛菲儿半仰着身，毯子半搭在身上，露出大片雪白肌肤。
　　经历过无数次生死，进行过无数次人体实验，洛菲儿早就没了那种对身体的在意。
　　更何况，刚刚对方给她处理伤口，肯定该看的都看了，甚至还过了把手瘾。
　　没有听楚轩的话，洛菲儿起身捡起旁边的衣服，穿了起来。
　　楚轩不禁皱眉。
　　如何对方不是他隐藏任务里的关键人物，他真的不想去管。
　　“我说，你需要休息。”
　　楚轩站起身来，向着洛菲儿走去。
　　下一刻，一道寒光闪过，洛菲儿抽出了长刀，指向楚轩：“抱歉，我不能接受你的好意，如何你对我这副身体感兴趣的话，我可以让你享用一次，但之后，你可能会死！”
　　楚轩：“……”
　　这女人脑子有问题吧？
　　“铛！”
　　闪电半伸出手指轻弹面前的长刀，措不及防之下，洛菲儿手中的长刀顿时脱手而出。
　　洛菲儿瞬间睁大了眼睛。
　　身为一名剑客，正面被人下了手中的武器，那等于是已经被判了死刑！
　　眼前这人的实力，远超她的想象。
　　“嘭！”
　　弹飞洛菲儿的长刀后，楚轩又一指点在她脖颈上，顿时，洛菲儿的身子就倒了下去。
　　伸手接住，楚轩将其放回毯子上，然后再次坐回火堆旁。
　　小样，伤成这样还敢跟我动武？
　　……
　　清晨。
　　洛菲儿被一股诱人的香味馋醒。
　　睁开眼睛坐起身，她发现自己的身子还是完好如初，不禁有些意外。
　　昨晚，那个男人点昏她后竟然没做什么！
　　转头看向不远处的男人，洛菲儿心间闪过一抹久违的感觉。
　　对方正在用一个精致的锅煮着什么，那诱人的香味就是从那锅内发出的。
　　穿好衣服，洛菲儿走了过去，老实的在一旁坐下。
　　“给！”
　　她刚坐下，楚轩就递了一碗粥过去。
　　那诱人的香味更浓郁了。
　　洛菲儿接过精致的瓷碗，迫不及待的尝了一下，瞬间睁大了眼睛。
　　她发誓，这绝对是她吃过的最好吃的东西。
　　“好喝吧？”
　　楚轩看着对方那惊讶的神情，不禁开口问道。
　　“嗯。”
　　洛菲儿点头，已经迫不及待的开始喝第二口了。
　　楚轩不禁露出一抹笑容。
　　他早上去抓了鱼，这粥是用熬煮了两个小时的鱼汤做底料，配上兔腿肉，小米，不香才怪了。
　　“你慢点喝，难道不烫吗？”看着洛菲儿一口接一口的喝着，楚轩不禁提醒道。
　　“哦。”
　　洛菲儿这才放慢了喝粥的速度，但还是很快就喝完了一碗。
　　“还要。”
　　将碗递过去后，洛菲儿舔了舔嘴唇说道。
　　楚轩接过碗，又给她盛了满满一碗后，顺便取出一个调羹递了过去。
　　“这是什么？”洛菲儿却是不明所以。
　　楚轩只好又教她怎么使用调羹。
　　“你这些年都是怎么过的？连调羹都不会用。”楚轩有些好奇。
　　这个世界，调羹，刀叉这些餐具都是有的，结果眼前这个女人竟然没见过。
　　“就，就这么过来的呀！每天实验，实验，还是实验。掏出来以后就是杀人和被追杀。”洛菲儿低沉的声音响起。
　　楚轩顿时说不出话来了。
　　虽然洛菲儿只简单的说了一句，但却概括了她以前的生活。
　　实验，杀人，被杀。
　　这是多么残酷而又无奈的人生！
　　“没事没事，一切都过去了，赶紧喝粥吧！”楚轩伸手拍了拍洛菲儿的肩膀，安慰道。
　　但这个举动却是让洛菲儿睁大了眼睛，心中的那种感觉越发明显了。
　　……

第144章 心之触动吃过早饭，楚轩又给洛菲儿检查了一下伤势。
　　有特效药，加上洛菲儿体质特殊，竟然已经完全恢复了。
　　拆掉绷带，洛菲儿又恢复女神范，修长而又雪白的大腿，皮短裤，黑丝袜，机具诱惑。
　　“咔！”
　　背上刀具，洛菲儿的气质也是变了。
　　变得冷厉起来，仿佛又变成了那个冷漠的杀人机器。
　　目光看向楚轩，洛菲儿认真的说道：“谢谢你的救命之恩，但我还有很多事情要做，等我做完所有事情，我会拥有跟在你身边。”
　　楚轩正在收拾餐具，帐篷等物品，听到洛菲儿这话，不禁笑道：“那你以后跑了的话，我去哪找你？”
　　洛菲儿眉头微皱，她从未向谁许下过承诺。
　　就要开口，楚轩却是再次说道：“这样如何，现在你去哪我就跟着去哪。”
　　洛菲儿睁大了眼睛。
　　楚轩的实力她虽然只感受到那么一点，但如果让她形容，她只有一个字，那就是：强！
　　有这样的人跟在身边，她求之不得。
　　但人家救了她的命，她根本不好意思开口，现在楚轩主动提出，洛菲儿顿时就答应了下来。
　　“可以，只要你不嫌麻烦的话。”洛菲儿不知为何，竟感觉到一丝欣喜。
　　楚轩立刻开口道：“怎么会嫌麻烦？跟在你这么一个大美女身边，'再多麻烦也值了。”
　　其实，楚轩只是想跟着一起完成隐藏任务罢了。
　　但在完成任务的同时还能泡妹子，何乐而不为呢！
　　洛菲儿显然没听过这样的话。
　　或者说，之前相对她说这种话的男人都死了。
　　心中的那抹异动越来越明显，洛菲儿咬了咬嘴唇说道：“我，我真的有那，那么好吗？”
　　“必须的。”
　　楚轩顿时肯定的说道：“在身材和样貌这方面，你可以有百分之百的自信。”
　　“谢，谢谢。”
　　洛菲儿感觉自己的脸颊有些发烫，心脏跳动的格外厉害。
　　这种感觉，以前她在经历生死时刻的时候有过一次，特别的刻骨铭心，现在怎么……
　　她抬头看向楚轩，竟发现这个男人格外的帅气，仿佛一道光，照进了她的心田。
　　……
　　十分钟后。
　　洛菲儿帮着楚轩收拾妥当，看着楚轩随手就把那些东西变没了，更是惊讶了。
　　两人启程。
　　有了楚轩陪伴，洛菲儿的话也是多了起来。
　　洛菲儿自己都感觉很惊奇。
　　以前，她是最讨厌说话的，能用武器解决的事情，决不愿意多说一句话。
　　“你的声音真是很好听，还有笑容也格外美丽，以后要多多保持。”楚轩随口说道。
　　洛菲儿点头。
　　对于楚轩这类的要求，她发现自己根本无法拒绝，像是心底有一个声音在不断的告诉她，答应，答应……
　　“你从哪儿来？”
　　洛菲儿开口，第一次问了楚轩一个问题。
　　楚轩抬头看了看天空，又转头看向东方：“我从那个方向来，很远很远的地方，那是一个很古老的国度，十分美丽。”
　　洛菲儿也跟着向东方看去，眼中闪过一丝羡慕。
　　随后，她有些紧张的问道：“你，你是一个人吗？有，有家庭吗？”
　　“有。”
　　楚轩斩钉截铁的回答道。
　　洛菲儿的神色中闪过一抹黯然，眼中的失落完全不加掩饰。
　　但楚轩接下来的话，有让她心中瞬间充满了欣喜。
　　楚轩抬头看着天空，幽幽的说道：“可惜他们都在另一个世界，可能，这辈子都无法相见了。”
　　他这说的是实话。
　　就算他以后实力变得极强，有了回去的能力，也得考虑一下自己的儿子。
　　天龙的克制，越是实力相差不大，越是严重。
　　可能，楚轩刚出现在那个世界，他或者他儿子就有一个当场暴毙。
　　与其如此，还不如永不相见。
　　楚轩虽然是这样的意思，但洛菲儿理解的就完全不同了。
　　不在一个世界，那不就是死了嘛！
　　她现在理解为什么楚轩要从那么遥远的国度来到这里了，肯定是想要远离过去的悲伤，开启一段新的生活。
　　那她……甘愿成为这段新生活的一部分。
　　说实在的，洛菲儿理解的，也是一点毛病都没有。
　　就这样，两人走着聊着，一中午就过去了。
　　“前面有一个小镇，我们去哪里吧！”洛菲儿站在一处山坡上，指着前方说道。
　　“可以。”
　　楚轩拿出朗姆酒喝了一口，这已经是最后一瓶了，需要去小镇上再补充一些。
　　和洛菲儿同行后，他的酒水储存也是消灭的特别快。
　　这个世界，不管男女老少，都是喜爱喝酒的。
　　因为这个世界的酒精度数却是不是太高，喝着跟果汁无异。
　　半个小时后。
　　两人进入小镇。
　　在小镇内，两人是不会遭到通缉的。
　　这个世界，小镇都是独立形式的。
　　它们自给自足，不依赖帝国，甚至它们就是靠着那些通缉犯和冒险家来带动经济的。
　　除了小镇上的当地居民外，其他人也是十分鱼龙混杂的。
　　两人行走在小镇的街道上，向着小镇尽头的精灵酒馆走去。
　　一路上虽然惹得不少人注意，但也并没有引起太大的稀奇。
　　来到精灵酒馆，推门而入，那熟悉的感觉，淡淡的酒香还是让楚轩那么着迷。
　　径直走向柜台，楚轩拿出一枚金币，直接开口道：“先给我来十杯精灵之酿，太喜欢这个味道了。”
　　柜台后面的精灵女子露出一抹笑容，收起金币，熟练的拿起橡木杯开始接酒。
　　先是痛饮了两大杯，随后楚轩和洛菲儿找了个位置坐下。
　　看着一名精灵少女又端上来的六杯精灵之酿，洛菲儿有点担心：“这么多，没问题吗？”
　　“没问题。”
　　楚轩摆了摆手，仰头就是一杯。
　　在这个世界，喝酒的男人在女人眼中是很帅的。
　　尤其是那种仰头痛饮的男人。
　　“爽！”
　　又干了一杯，楚轩擦了擦嘴角的酒渍，大笑道。
　　洛菲儿没喝酒都要醉了。
　　她发现自己被眼前的这个男人深深的吸引着，无法自拔。
　　以前在实验室里的时候，她们曾对爱情有过极其热烈的渴望，那也是实验的一部分。
　　那时被灌输的男人形象，就是眼前楚轩的样子。
　　两者好像完美重叠，深深的印在了她心中。
　　……

第145章 霸道楚轩连干了四杯，感觉神清气爽的。
　　精灵酒馆中的几种佳酿，他最喜欢的就是精灵之酿了。
　　这种在本地人眼中后劲很大的酒水，对他来说刚刚好，喝着特别过瘾。
　　而就在这时，一名身材魁梧，顶着一个大光头的男人走了过来。
　　粗重的声音顿时响起：“小子，想以喝酒的方式在漂亮女人面前逞能，让人看着很不爽呐！”
　　“怎么？想揍我？”楚轩扭头看向那名男子，很欠揍的说道。
　　洛菲儿的手掌已经落在了身后的长刀上。
　　“哈哈哈哈！”
　　那么粗犷男子大笑一声，狞笑道：“揍你？那你这小身板也得够老子揍的。今天老子心情不错，难得遇到这么漂亮的娘们，把这女人借我玩玩，就放过你了。”
　　“咔！”
　　洛菲儿已经拔动了长刀。
　　粗犷男子不以为意，眸光扫向洛菲儿，露出一抹不加掩饰的狂笑：“女人，动刀可不是明智之举。”
　　“轰！”
　　他话音刚落，一把带着雷霆的巨剑就横扫而出，瞬间将他扫飞出去。
　　“轰隆！”
　　粗犷男子砸破了酒馆的墙壁，整个人倒在废墟中，没有了动静。
　　叮！
　　【提示：击杀人类，获得经验值+2550。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩随手收回雷切，抬头看向洛菲儿，笑着说道：“以后这种玩意我来清理，你只要保持美丽就可以了。”
　　洛菲儿：“……”
　　第一次感受到被人保护的感觉。
　　原来是这么的美好！
　　以前如果有人跟她说这样的话，她肯定会把对方大卸八块，现在她真的想放下所有武装，好好享受来自面前这个男人的保护。
　　“嗖！”
　　取出一根金条抛向柜台，楚轩淡淡的声音响起：“打破的墙壁你自己找人修吧！”
　　一根金条，足够修缮一面墙壁了。
　　在小镇上，尤其是在这种精灵酒馆中动手，只要有钱就能搞定一切。
　　打斗时有发生，当你展现出强大的实力后，就不会再有人打扰你。
　　这时，精灵少女端来了面包和烤肉。
　　吃饱喝足后，楚轩又取出一根金条，储备了一些美酒后，两人这才离开精灵酒馆。
　　并没有在小镇休息，两人继续赶路。
　　傍晚。
　　在一处依山傍水的地方，两人安营扎寨。
　　洛菲儿主动学习安装帐篷，生火，烤肉等事情。
　　她现在很享受这一切。
　　楚轩用心教着洛菲儿，毕竟把她教会了，以后自己就不用做了。
　　忽然，楚轩感觉到有一阵空间波动，接着就是一道低沉的声音响起：“杀人如麻的六号实验体竟然也有如此人性的一面，真是大开眼界啊！”
　　一名留着络腮胡子的中年男子出现在不远处，披着一件金丝边料的大衣，带着黑色的拳套，看上去格外的粗犷狂野。
　　“喂！你看起来还不错，吃过晚饭了吗？”楚轩开口，笑着说道。
　　中年男子的目光扫向楚轩，眼中有一抹掩盖不住的惊骇之死。
　　而相比于两人的淡定，洛菲儿已经浑身紧绷，双手握着刀柄，一副如临大敌的样子。
　　楚轩注意到了，伸手按在洛菲儿肩膀上，示意她不要紧张。
　　感受着楚轩手掌上的温度，洛菲儿的身体放松了少许，但却低声提醒道：“他是帝国的首席拳师，实力极强，你要注意点。”
　　“没事，放心。”
　　楚轩拍了拍洛菲儿的肩膀，给了她一个放心的眼神。
　　不知怎么的，洛菲儿竟然放下心来。
　　即使面对的是帝国首席拳师，她也是完全的相信楚轩。
　　楚轩看向中年男子，笑着说道：“还未请教姓名？”
　　“封火。”
　　中年男子沉声说道。
　　面对楚轩，他感觉到了一股沉重的压力。
　　直觉告诉他，眼前的男子实力在他之上，甚至碾压他。
　　“我叫楚轩，来自遥远的东方。”楚轩淡淡的开口道。
　　随后，他指向洛菲儿，很是霸道的说道：“她，以后是我罩着的，你们帝国想要找她的麻烦之前，得先过我这一关。”
　　说着，一股恐怖的威压瞬间从楚轩体内爆发，红色，蓝色，白色，黑色的领域浮现，封火当时就跪下了。
　　没办法，那股压力让他根本站住脚。
　　“我，我明白了。”
　　封火满头大汗，声音急促的说道。
　　“嗡。”
　　空间一颤，那股威压消失了。
　　封火颤颤巍巍的站起身来，开口道：“阁下如此实力，我本不想造次，但如果我就这么回去了，怕是无法交差。”
　　“轰！”
　　他话音刚落，楚轩就挥手一击直接把他抽飞了出去。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，封火眼中满是骇然之色。
　　不再言语，封火转身消失在夜幕中。
　　刚刚他确实是尝试一下。
　　有些强者虽然有着强大的威压，但不一定有真实的实力，现在他完全证实了。
　　这个人极其恐怖！
　　此时，洛菲儿已经睁大了眼睛。
　　她简直不敢相信自己所看到的一幕，那可是帝国首席拳师，一招就给打飞了？
　　“你，你怎么这么强？”洛菲儿不知道该说什么好。
　　楚轩将架在炭火上烤的兔肉翻转了一下，沉声道：“没办法，人长得帅，实力就蹭蹭的长。”
　　“噗！”
　　洛菲儿忍不住笑了。
　　楚轩也是笑了，并且坏坏的说道：“我的力量可以通过某些方式传递给异性，你要不要尝试一下？”
　　“什么方式？”
　　洛菲儿眼前一亮。
　　如果她能获得一部分楚轩的力量，那简直不敢想象。
　　一个能随手击败帝国首席拳师的存在，那怕获得他一成的力量，也完全可以啊！
　　所以，她把楚轩这话当真了。
　　而楚轩有点尴尬，出声解释了一下。
　　谁知，洛菲儿当场就要脱衣服！
　　楚轩赶忙阻止了她。
　　但洛菲儿却是认真的说道：“这没什么，如果能获得力量，这都可以付出。”
　　“而且，而且我还是第一次……”
　　楚轩有点心动了。
　　来到这个世界那么久，他还没开过荤。
　　现在看到洛菲儿这么主动，他真的有点想要。
　　而这时，洛菲儿再次开口：“来吧！让我属于你，请您祈怜。”
　　楚轩：“……”
　　这还能说啥？
　　啥都不要说了。
　　……

第146章 隐藏任务第二阶段清晨。
　　阳光倾撒在帐篷上，荡起一层涟漪。
　　仔细看会发现，不是阳光在动，而是帐篷在动。
　　一个小时后，帐篷才静止下来。
　　又是十分钟后，楚轩和洛菲儿才从帐篷内出来。
　　生火做饭，依旧是昨天早上那种美味的粥。
　　随后，两人收拾妥当，启程赶路。
　　只不过，两人之间的关系已经完全不同。
　　而洛菲儿的实力也是翻了一倍还要多。
　　……
　　帝国实验场。
　　在诺尔法森林南部的一个低谷之中。
　　这里有大量帝国士兵把守，以及大量的孩童被送往这里。
　　帝国究竟在做什么实验没人知道，但可以肯定的是，绝对是伤天害理的。
　　来到诺尔法森林外围，两人发现从这里开始就已经有帝国士兵在守卫着。
　　为了避免打草惊蛇，两人决定悄悄的潜入进去。
　　先把那些实验品解救了再说。
　　以两人的实力，潜入进入还是很容易的。
　　很快，两人进入那片低谷。
　　有洛菲儿带路，两人直奔实验室而去。
　　但到了这里，守望变得森严，想要潜入是不可能的了。
　　于是，楚轩开始出手，将一些守卫击杀，两人这才一路深入进去。
　　“轰隆！”
　　突然，一声巨响在实验室深处响起。
　　洛菲儿脸色变了一下，急声道：“快，他们可能在进行一项可怕的实验。”
　　两人加快了速度。
　　一路上，楚轩也不在留手，见到那些守卫都是直接一击必杀。
　　“轰！”
　　而这时，又是一声爆炸声响起，并且就在前面不远处。
　　转过一条走廊，一个大厅顿时映入眼帘。
　　而大厅内的景象，让楚轩惊讶不已。
　　一个狼人站在大厅中央，在它周围有数具尸体。
　　在狼人对面，几名光着身子的女子手持各种武器，浑身湿漉漉的，和那个狼人对峙着。
　　“嗖！”
　　洛菲儿立刻就冲了上去。
　　身后的长刀抽出，划过一个满月弧度，一刀斩向那个狼人的头颅。
　　狼人瞬间转身，双手上就带着金属利爪，挡住了洛菲儿这雷霆一击。
　　“洛菲儿！”
　　“快走，他是博士，已经完成了变异，你不是他的对手。”
　　那几名女子中有人开口大喊道。
　　并且，她们也冲上前去，围观那只狼人。
　　只是，她们光着身子，姿势着实有点不太雅观。
　　“吼！”
　　“你们竟敢背叛我，该死，全都该死！”
　　狼人大声嘶吼着，浑身冒出一道道绿光来，气势汹汹的。
　　“轰！”
　　能量冲击，那几名女子都被冲飞出去。
　　洛菲儿也是被逼的连退了好几步。
　　“哼！”
　　“就让你们尝尝我的利爪的滋味！”
　　狼人目光猩红，有着一股嗜血疯狂的意味。
　　但就在这时，一抹更加妖艳的红色爆发。
　　“蹦山，裂地斩！”
　　“轰隆！”
　　猩红的颜色轰砸而下，狼人首当其冲。
　　只见，狼人的身体瞬间就被砸趴下了。
　　接着，灌进地面的血气喷涌，轰击在狼人身上，将它的身体冲去。
　　“轰！”
　　一声闷响，狼人顿时被庞大的力量冲爆了身体。
　　叮！
　　【提示：击杀“变异搏杀”，获得经验值+15000。】
　　……
　　叮！
　　【提示：您的等级提升至27级，全属性+120。】
　　【提示：完成隐藏任务第一阶段，第二阶段已开启。】
　　【提示：获得“剑意”。】
　　……
　　一团朦胧的光从爆炸的狼人身上落下，缓缓的落在楚轩手中。
　　洛菲儿看着楚轩的身影，眼中满是深情。
　　那几名女子也是一脸惊骇的看向楚轩。
　　这个男人，怎么会这么强大！
　　“安琪，薇古丝，贝尔，你们没事吧！”洛菲儿迈步走向那几名女子，出声问道。
　　“洛菲儿，你变强了。”
　　“那个男人是谁？你雇来的佣兵吗？”
　　“实在是太强了，也超级帅，是我梦寐以求的男人。”
　　那几名女子纷纷开口说道。
　　洛菲儿顿时没好气的说道：“安琪，你就别想了，他已经有女人了。”
　　“有女人了？你别告诉我是你？”安琪急声道。
　　洛菲儿顿时得意的说道：“答对了，就是我。”
　　“啊啊啊！”
　　安琪顿时大叫道：“不行不行，好东西要一起分享，我也要我也要。”
　　“好了，你们别闹了。先回去穿上衣服再说吧！”一名女子开口道。
　　“对对，先穿上衣服。”
　　“哎呀！我们竟然还光着。”
　　“没事，被我男人看的，光着我也愿意。”
　　“天啊！安琪你怎么可以这么无耻，那是菲儿姐的男人。”
　　……
　　吵闹声不断响起。
　　楚轩一直保持背对她们的姿势，直到声音逐渐消失，洛菲儿走了过来，他才转过身。
　　“抱歉，她们就这样，你别在意。”洛菲儿有些歉意的说道。
　　“没事。”
　　楚轩摇了摇头，随后开口道：“看得出来，你们之间的感情很好。”
　　刚刚光着身子的女人一共有五个，个个都是颜值，身材爆表，不输洛菲儿的存在。
　　很快，那五人穿好衣物，再次走了出来。
　　五个人，五中风格。
　　有穿紧身包臀裙的，有穿和洛菲儿一样的皮裤的，但不管是什么样的衣服，穿在她们身上都特别养眼。
　　“男人，我叫安琪。”
　　一名身材高挑，特别丰满的女人走了过来，身子几乎贴在楚轩身上，声音娇媚的说道。
　　“你好，我叫楚轩。”
　　楚轩站在原地没动，面带笑容。
　　他并非没见过世面的雏，昨晚更是和洛菲儿折腾了一宿，完全吼的住。
　　“安琪，别闹了。”
　　一名女子走上前来，其气质是那种冷艳型的，有点大姐风范。
　　“你好，我叫薇古丝。”
　　“你好。”
　　……
　　简单的交谈，楚轩也是发现了五个女人的性格。
　　除了安琪外，其他四人都是偏冷艳型的。
　　但看他的目光，好像都带着一丝灼热。
　　这没办法，谁叫楚轩一上来就表现出那么强大的实力的。
　　在这个世界，实力永远都是征服女人的最好工具。
　　“你们接下来有什么打算？”
　　楚轩开口问道。
　　洛菲儿看向他，出声道：“轩，我想请求你也帮她们提升实力，像我一样。”
　　“你放心，她们也都是第一次。”
　　洛菲儿这话一出，薇古丝，安琪等人都是目光灼热的看向他。
　　“咳咳。”
　　楚轩咳嗽了一声，难得的老脸一红。
　　“咱们先出去再说吧！”
　　……

第147章 剑意赐予对于洛菲儿的提议，不心动那是不可能的。
　　毕竟这是五个顶级的美女。
　　不过，楚轩也是有原则的，不能上来就暴露自己不好的一面，什么事情不都得循序渐进的嘛。
　　带着几人杀出实验室，期间，薇古丝几人又救出了几名实验品。
　　全都是女性，最小的一个年龄只有十岁。
　　最后，从实验室出来的时候，队伍已经壮大为十七人了。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　……
　　低谷内的实验室中不断的发生爆炸，随后燃起熊熊大火，整个实验室顿时覆灭在整个火海之内。
　　楚轩带着众人离开，出了诺尔法森林后，找了一个地方歇息，楚轩也是查看了一下变更的隐藏任务。
　　【任务面板】
　　隐藏任务：（唯一）剑豪的意志，第二阶段。
　　任务要求：帝国实验室已经被摧毁，宿主已经获得了关键物品“剑意”。请宿主创建一个组织，培养出一名剑豪。
　　任务说明：任务的奖励将在最后阶段发放。
　　……
　　创建一个组织？
　　楚轩不由得转头看向十六名女子，好像她们就很不错啊！
　　不过，首先得找一个地方落脚。
　　在诺尔法森林东部，有一个小镇，名叫切斯特小镇。
　　一个小时后。
　　楚轩带着众人来到小镇上，却发现这里精悄悄的。
　　有些房屋一看就是很久都没人居住了，窗台上都洛离一层灰尘。
　　薇古丝，安琪，洛菲儿和楚轩并肩走着，不禁出声道：“这里常年遭受实验室的骚扰，看来早就没有人了。”
　　一直走到小镇尽头，都没有发现一个人影。
　　就连精灵酒馆都关闭了。
　　“正好，我们就把这里作为根据地，组建一个势力怎么样？”楚轩开口说道。
　　薇古丝眼前一亮，立刻接口道：“我正有此意，如你你能支持我们并做我们的领袖，那真是太好了。”
　　楚轩却是摇了摇头，目光看向薇古丝，认真道：“你来做领袖，我就做那个你们背后的男人，怎么样？”
　　薇古丝神色闪动了一下，她有点感动。
　　一直以来，众女子都以她为首，也就是楚轩能让她臣服，而现在楚轩让她做这个领袖，是一种认可。
　　“我赞同！”
　　安琪立刻举手道。
　　“我们也赞同。”
　　其他人也是纷纷符合道。
　　见此，楚轩不禁点了点头。
　　看来，薇古丝在众人心中的威望还是挺高的嘛！
　　就这样，领袖确认下来之后，众人开始收拾酒馆，住了下来。
　　“轩，你看我发现了什么。”
　　洛菲儿拿着一瓶葡萄酒走出，高兴的说道。
　　酒馆的地下酒库内，竟然还藏了很多美酒，以及大量做面包用的小麦粉。
　　很快，面包的香味就从酒馆内飘了出来。
　　众人中，一名叫露易丝的少女，竟然会烤面包，还十分美味。
　　其他人又去了小镇上其他的房屋收索，一些有用的东西都给搬来了。
　　一天很快就过去了。
　　夜晚降临，酒馆内点上了精灵灯火，很明亮。
　　一群少女们欢歌载舞，庆祝着自己重获自由。
　　在酒馆角落，安琪身子趴伏着，一旁的楚轩一吸凉气。
　　太刺激了。
　　安琪实在是太大胆了。
　　周围有几名少女明显发现了，脸蛋红红的，但却什么都没说，只是那目光不时的看来，让楚轩老脸通红。
　　“轩，你看我这件衣服怎么样？”洛菲儿忽然跑了过来，一身素白长裙，如果一个公主一样。
　　“啊！好，好看。”
　　楚轩神色慌张，洛菲儿早就看到了安琪的动作，却根本没有在意，而是在楚轩面前开始翩翩起舞起来。
　　楚轩醉了。
　　这也太幸福了。
　　一晚过去，绕是楚轩有着天龙之躯，都感觉有点腰疼。
　　不过，她也是给安琪，薇古丝，贝尔五姐妹提升了一次。
　　实力翻倍。
　　清晨。
　　楚轩绕着小镇晨跑去了。
　　幸福的生活得有一个硬实的身板才行，晨跑必不可少。
　　回到酒馆，几名少女已经起来了。
　　那个会烤面包的少女，露易丝，将一块烤好的面包切成片，配上一杯朗姆酒端到楚轩面前，轻声道：“尝尝，我新调的口味。”
　　“谢谢。”
　　楚轩拿起一块面包，咬了一口，浓郁的麦芽香味，和淡淡的奶香瞬间充斥整个口腔。
　　“好吃。”
　　楚轩忍不住竖起大拇指。
　　这味道实在是绝了。
　　“你喜欢就好，我再去给她们准备早餐了。”露易丝露出一抹甜美的笑，起身离开。
　　楚轩端起朗姆酒喝了一口，手掌一番，一团朦胧的光出现。
　　［信息面板］
　　目标：剑意类型：消耗品品质：橙色（传说）
　　效果：赐予目标“剑意”，使其百分百领悟出一个剑术职业。
　　说明：此物品为隐藏任务第一阶段的隐藏奖励，十分稀有。
　　可赐予次数：050。
　　……
　　就这么一团光芒，一个剑意。
　　竟是可以赐予五十次，也就是可以打造出五十个剑术大师！
　　十六名少女，楚轩肯定是都要给她们赐予的。
　　除了赐予剑意，楚轩也是要把她们都收了的。
　　这就是他在这个世界的班底，而且都是个顶个的绝美人物，怎么可能放过。
　　但这件事情还得两天才能完成。
　　因为按照一晚五个的速度，还有十个等待着他。
　　等所有人都起床之后，楚轩将她们召集到一起，挨个赐予了她们剑意，并从物品栏内取出一大堆武器，供她们随意挑选。
　　长剑，太刀，短剑，甚至光剑都有。
　　这些当然不是这个世界的产物，而是楚轩从蓝星带来的，全都是高科技结合锻造技术做出来的武器，每一把都达到了稀有品质。
　　对于楚轩，一群少女们已经把他当作了神明一样的存在。
　　昨天将她们从那个地狱中解救出来，不仅给了她们自由，还给了他们力量。
　　现在更是在她们面前凭空变出一堆兵器来，这不是神明是什么？
　　甚至，几个少女看向楚轩的目光都是狂热和崇拜的。
　　等每个人都挑选好武器之后，楚轩将剩下的再次收回物品栏内。
　　接下来，小镇上便开始热闹了起来。
　　一群少女拿着神兵利器在小镇上试验自己的技能，差点把整个小镇的给拆了。
　　尤其是薇古丝，安琪五姐妹，昨天被楚轩提升能量之后，实力大增，现在获得职业之后，更是如虎添翼。
　　楚轩亲眼看到薇古丝手持太刀，直接一道剑气斩出，将一栋房屋给劈成了两半。
　　……

第148章 前往精灵之森一转眼，两天过去。
　　楚轩终于完成了他的伟大计划，把十六名少女全部占有了。
　　男人嘛。
　　占有了十六名少女，楚轩也是给她们都提升了一次实力。
　　现在他的四大鬼神职业和天龙职业进行融合之后，赐福的效果大大提升了。
　　一次赐福，大概能提升三到四倍的效果。
　　这些少女的体质都不错，几乎都达到了四倍的增幅效果，只有一两个是三倍。
　　实力提升，剑意赐予，十几名少女仿佛脱胎换骨一般。
　　洛菲儿对此虽然有些醋意，但也明白大事要紧，还是明事理的。
　　小镇在不断的改造着，以酒馆为中心，有搭建了一些房屋。
　　这天，一队精灵士兵进入了小镇。
　　为首的一名精灵女子骑着一只独角兽，背着长弓，神色冰冷。
　　她们是路经小镇，本来打算借住一宿，但小镇被楚轩他们占据后，其他地方破坏的差不多了，只有酒馆周围有一些建筑。
　　目送那些精灵离去，楚轩发现精灵不仅身材好，颜值高，好像天赋也不错。
　　薇古丝发现了楚轩的神情，走过来说道：“是不是很不错？要不要我们打下精灵族，听说精灵族的居住环境特别好，有吃不完的食物，喝不完的美酒，以及玩不完的妹子。”
　　“咳咳！”
　　楚轩瞬间老脸通红。
　　他是那样的人吗？
　　什么妹子，美酒的他才不稀罕，他就是想找一个好的环境居住下来。
　　对，就是这样。
　　当天下午，楚轩就带着众人收拾了东西，向着南部的精灵之森进发。
　　路上，碰到一个车队，楚轩花钱买了三辆马车，众人乘坐上去，一边游玩，一边赶路。
　　来到这个世界后，楚轩不在重视力量上的提升，够用就好，而是一心的享受生活。
　　世界很美好，他现在只想陪伴着众女，安心的度过余生。
　　这样的话，他才不会想念云鲵和魏莹莹她们。
　　……
　　南部的精灵之森，横跨两个帝国边境，是这个世界最大的森林之一。
　　精灵族世代栖息的地方，内部有魔法结界守护，并不对外开放。
　　这几天，精灵之森遇到了大麻烦。
　　牛头人一族不知道为何迁移到了这里，在牛头人族长的带领下，牛头人一族占领了精灵之森东部的小半个森林。
　　那片区域物产丰富，是精灵族主要的食物来源之地。
　　被牛头人一族占领后，精灵族顿时进行了反击，两个种族就这么打了起来。
　　世界各地的精灵游侠们都被召唤了回来，参与这场种族之战。
　　人族，其他各族也都参与其中，想要浑水摸鱼，看看能不能得到一些好处。
　　楚轩带着一群妹子游山玩水，五天之后，终于抵达了精灵之森的背部外围。
　　从高处看精灵之森，是一望无际的参天大树，其中红枫成片，枝叶繁茂。
　　极远处，应该是精灵之森的内部区域，一棵大树直抵苍穹之上。
　　那树冠伸展开来，如同一柄擎天巨伞一样，十分的壮观。
　　“那是生命古树。”
　　薇古丝出声说道。
　　“生命古树是精灵族的起源之森，据说，精灵族的祖先就是生命古树孕育出来。”洛菲儿一旁跟着解释道。
　　“不错，那里肯定很美。”楚轩点了点头，带着众人进入精灵之森。
　　马车自然是直接舍弃了，众人徒步进入。
　　进入精灵之森后，一开始还有些亮光，但随着深入，因为茂盛的树木遮挡，整个森林内是很昏暗的。
　　可是，走了一段路后，又渐渐明亮起来。
　　在这森林中，到处都是会发光的植物，莹莹灿灿的照亮了森林。
　　还别说，这里真的是太美了。
　　到处都是果树，一条条小溪在森林内盘旋流转，为所有的树木带来生机。
　　“轩，你快那只蝴蝶，它的翅膀在发光。”安琪惊呼道。
　　来到这里后，一群少女活泼起来。
　　采摘浆果，捕捉蝴蝶，玩的不亦乐乎。
　　她们本来就是来游玩的，自然是开心最重要。
　　“你们快来，我发现一群女人！”
　　突然，一个尖锐的声音响起。
　　接着，脚步声交杂着接近，一群身穿黑色铠甲，身材魁梧的士兵出现。
　　“哈哈！还真是一群。”
　　“瞧瞧，她们一个个多水灵，老子还从没见过这么漂亮的女人。”
　　“别急，人人都有份。”
　　“哈哈，老子要那个金色头发的。”
　　……
　　一群士兵向前走来，个个都露出淫秽的笑容。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　众女迅速聚拢，纷纷拔剑。
　　结果，又是惹的那群士兵哈哈大笑。
　　“哈哈哈！这群小妞还有武器。”
　　“你们瞧，那里面还有一个小子，一会谁有兴趣？”
　　“喂！你们会使用武器吗？要不要本大爷好好教教你们。”
　　……
　　楚轩紧皱眉头。
　　这样的士兵，死有余辜。
　　说实在的，来到这个世界这么久，他对帝国的士兵就没有好感过。
　　跟蓝星上的相比，简直一个天上一个地上。
　　“动手吧！”
　　“直接杀掉。”
　　楚轩淡淡的开口道。
　　“是。”
　　众女纷纷应了一声，身上的气息忽然变得凌厉起来。
　　这么美的地方，怎么能让一群恶心人的家伙给玷污了？
　　只有让他们变成这片森林的肥料，才能结束他们的罪孽。
　　“嗖！”
　　洛菲儿率先冲了上去，仿佛化成了一道幽影，背后长刀抽出，一击拔刀斩。
　　“噗！”
　　鲜血喷出，开启了杀戮的盛宴。
　　这群士兵怎么也想象不到，眼前看起来娇弱，没得不像话的女人们，实力竟然那么强。
　　相比之下，他们到成了那个弱鸡，武器都不会使用的菜鸟。
　　剑，在她们手中就像活了一样。
　　“姐妹们，控制点力道，杀了这些人渣就行，可别伤了花花草草。”
　　“没问题。”
　　“刚好试试我新领悟的剑意。”
　　……
　　众女仿佛玩耍一样，嬉笑间，那二十几名士兵便全部人头滚落。
　　众女无一人受伤。
　　强。
　　非常的强。
　　楚轩的赐福，剑意赐予职业，让这些实力本就不错的少女瞬间提升了数个档次。
　　别说这些帝国的普通士兵，就是上次楚轩遇到过的那么帝国首席拳师，现在碰上她们，也只有当场跪下。
　　……

第149章 精灵女王，爱丽丝•琼。
　　击杀了一群帝国渣渣，并不会影响众女的心情。
　　毕竟，他们都已经变成森林的肥料了。
　　那片区域的血迹也会被泥土渐渐吞没，最后什么都不剩下。
　　随着深入精灵之森，楚轩遇到了更多的帝国士兵。
　　没有客气，全部把他们变成森林的肥料后，继续深入。
　　但是，这片森林实在是太大了。
　　傍晚，众人在一片空旷的区域安营扎寨。
　　夜晚降临的时候，森林内完全昏暗了下来，那些植物的光芒也不在炽盛，仿佛进入了休眠状态。
　　升起火堆，烤上肉类，各种餐具也被楚轩拿了出来，多种美味同时制作，这片区域很快就飘荡起了香味。
　　在一处火堆前，安琪在楚轩旁边，头颅迈下，不断起伏着。
　　她总是“喂”不饱，经常当着其她人的面现场直播，现在弄得楚轩都已经习惯起来，也是喜欢将她就地正法。
　　“救命！”
　　“啊！”
　　不远处忽然传来一声呼救声。
　　楚轩赶忙站起身来，把安琪也带了起来。
　　洛菲儿向他看了一眼，出声道：“我去看看。”
　　接着，洛菲儿迅速的消失在夜幕中。
　　安琪还在动作着，楚轩一脸无奈，只好很快爆发。
　　片刻后，远处传了一声嘶吼，接着便安静下来。
　　又等了片刻，洛菲儿带着一名精灵少女回来了。
　　那名精灵少女楚轩竟然认识。
　　正是他刚到这个世界的时候，在幽暗森林救下的那名精灵少女，爱丽丝。
　　“咦！大哥哥是你。”
　　爱丽丝还认识楚轩，惊讶道。
　　“对，是我。”
　　楚轩点了点头，开口问道：“怎么就你一个人？你姐姐呐？”
　　爱丽丝走上前来，泣声道：“大哥哥，我和姐姐走散了，本来我们打算一起回精灵族的，但路上遇到了牛头人，姐姐为了救我把那些牛头人引开，我们就走散了。”
　　“对了，大哥哥你实力很强，你和这些姐姐能帮帮我们吗？”爱丽丝忽然急声说道。
　　楚轩也是好奇精灵之森到底发生了什么，怎么会有这么多帝国士兵，便出声问道：“你慢慢说，别急。”
　　“呜呜！”
　　爱丽丝扑在楚轩怀里痛哭起来，一边哭一边说道：“大哥哥，我们精灵族遇到大麻烦了。呜呜……”
　　在爱丽丝的诉说下，楚轩和众女也是明白了精灵之森到底发生了什么。
　　“太可恶了，帝国的爪牙竟然伸到精灵之森来了，不可饶恕。”薇古丝冷声说道。
　　“我们帮帮她们吧！轩。”
　　“对，这么美丽的地方，不能被玷污了。”
　　众女对帝国的恨意很深，现在看到一个美丽的种族要遭受帝国的欺凌，都是愤怒起来。
　　楚轩自然是答应了下来。
　　解救那些漂亮的精灵妹子，义不容辞啊！
　　就这样，有爱丽丝带路，众人连夜出发，赶向精灵之森内部，精灵族。
　　一路上，众人遇到了很多牛头人，但都被轻松解决了。
　　还有几个帝国士兵的营地，也都将其摧毁。
　　黎明时分。
　　众人来到精灵结界前。
　　在爱丽丝的说明下，两名把守精灵结界的士兵打开一道口子，楚轩众人顺利的进入了结界内。
　　精灵族世代栖息的地方，映入众人眼帘。
　　即使见多了雄伟建筑的楚轩，都被眼前这如同仙境一样的地方给惊讶到了。
　　小山，流水，房屋，少女。
　　这里实在是太漂亮了。
　　众女第一眼就喜欢上了这里。
　　怪不得精灵族的妹子一个个都长的那么水灵，有这么养人的地方，不美才怪了。
　　“大哥哥，你们跟我来，我带你们去见女王陛下。”爱丽丝走在前面说道。
　　众人赶忙跟上，都有点想要见识见识精灵族的女王是何等存在。
　　在一群房屋中间，有一栋木楼，楼房上面花草环绕，鲜花盛开，这里就是女王的宫殿了。
　　和人类的帝王宫殿那种辉煌大气不同，这里的任何房屋仿佛都是活的，围墙所用的木桩都生长着碧绿枝叶。
　　“你们快来，前面那个就是女王陛下！”爱丽丝看到前方走来的一名头戴王冠的女子，高兴的说道。
　　楚轩抬头看去，顿时就被惊艳到了。
　　一身雪白长裙，高挑的身材，白皙的皮肤，精致的容貌。
　　如果用一个词来形容眼前的精灵女王，那就是“绝美”。
　　实在是太漂亮了。
　　洛菲儿和薇古丝等人和其相比都黯然失色。
　　不是洛菲儿等人不漂亮，而是精灵女王实在是太美了。
　　就连她身旁的几名英姿飒爽，身背长弓的精灵游侠都无法相比，堪称是艳压群芳。
　　“爱丽丝！”
　　精灵女王看到爱丽丝竟张开怀抱将其抱起，高兴的说道：“你没事真是太好了，听侍卫说你带来了救兵，就是她们吗？”
　　精灵女王的目光扫向众女，落在楚轩身上，微微皱眉。
　　她们精灵族从未进来过男性，就连她们整个精灵族都没有一个男性，现在竟然进来一个。
　　千百年的规矩就此被打破。
　　但她也明白，如今正是精灵族生死存亡之际，这些也顾不上那么多了。
　　如果族群都没了，那还守着那些规矩有什么用。
　　“你们好。”
　　精灵女王走上前来，声音柔和的说道：“我是精灵族第十七代女王，爱丽丝•琼。”
　　众女纷纷让开身子，让楚轩走到前面。
　　“你好，我叫楚轩，一位来自东方的流浪者。”楚轩笑着说道。
　　精灵女王对楚轩的第一映像不错，因为不管什么事情，人总是会倾向于美好的事物，长得帅也是一种优势。
　　“你们如果帮我精灵族化解此次危机，我精灵族必有重谢。”精灵女王郑重的说道。
　　……
　　楚轩自然是答应下来。
　　而具体的事宜就让薇古丝和对方去交涉，他的目的很明显，就是想在这精灵族内居住下来。
　　对此，精灵女王好像很乐意。
　　或许是因为就楚轩一个男性的原因。
　　接下来，就是清除计划了。
　　楚轩和洛菲儿，薇古丝等几个实力较强的出击，配上精灵族的几位游侠，一场雷霆清扫就开始了。
　　首先，是牛头人一族。
　　这场种族之战，牛头人一族才是关键，击退它们，那些浑水摸鱼的自然就会退去了。
　　……

第150章 牛头人•乌卡特精灵之森南部，小半个南部森林都被牛头人一族给占领了。
　　这些牛头人根本不懂得爱护环境，来到这里后肆意破坏，吃喝拉撒，弄得森林内一片乌烟瘴气的。
　　这次牛头人一族之所以那么豪橫，是因为它们族出了一位天才。
　　红发魔牛，乌卡特。
　　似乎身上激活了什么血脉，乌卡特的体型比牛头人一族的其他牛头人都要大。
　　两根牛角乌黑程亮，一头红色毛发，身披铠甲，手中持着一柄黑铁大斧，战斗力强的一塌糊涂。
　　楚轩带着洛菲儿以及精灵族的两名游侠直接一路杀了过来。
　　按照楚轩的话说，要打就打的凌厉一点，以雷霆手段出击，将那牛头人一族彻底击溃，也可以震慑其他想要动心思的人。
　　因为这里以后就是自己的家园了，楚轩也是格外卖力。
　　手持雷切，一路横扫。
　　让精灵族的几名游侠都佩服不已。
　　同时，也让她们觉得，如果楚轩等人居住在精灵之森内，未尝不是一件好事。
　　有这样强大实力的存在威慑四方，那她们精灵族就可以高枕无忧了。
　　“轰！”
　　一剑横扫，三只牛头人顿时被轰出碎块。
　　叮！
　　【提示：击杀“牛头人护卫”，经验值+3500点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀“牛头人护卫”，经验值+3500点。】
　　……
　　叮！
　　【提示：击杀“牛头人护卫”，经验值+3500点。】
　　……
　　提示音不断的响起，楚轩的雷霆手段把牛头人一族都给吓尿了。
　　那些普通的牛头人都是屁股尿流的，慌乱逃窜。
　　洛菲儿，薇古丝，精灵族的游侠们，一点都没有手软，也是雷霆出击，击杀那些四处逃窜的牛头人。
　　而且，不止是牛头人，碰到帝国士兵，那是一并清理了。
　　杀戮的盛宴再次开启，整个南部森林内几乎都被染上了鲜血，浓郁的血腥味刺鼻。
　　“哞！”
　　一声嘹亮的嘶吼声响起。
　　楚轩终于见到那个红发牛头人了。
　　还别说，挺威武的，而且实力也不错。
　　［信息面板］
　　目标：乌卡特种族：牛头人血脉：红魔牛等级：35（领主）
　　等阶：3属性：无生命值：3320033200魔力值：1445014450物理防御力：332魔法防御力：144力量：3115体力：3320智慧：1703精神：1445技能：［巨力重击］五级。［战争怒吼］四级。［狂暴一击］二级。［魔牛附体］一级。
　　状态：无。
　　说明：激活了魔牛血脉的牛头人，实力不俗，潜力一般。
　　……
　　三十五级。
　　挂不得能带着牛头人一族占领了精灵族南部小半个森林，确实有一定的资本。
　　不过，也到此为止了。
　　“人类，你们出尔反尔，说好了答应帮助我们，为何又去帮精灵族？”乌卡特大声嘶吼着。
　　楚轩不禁皱眉，出声道：“你认错人了吧？我什么时候答应过你了。”
　　“你们人类都一样，你没答应，可是其他人答应我了，你们说好的帝国支援呐？”乌卡特声音中蕴含着愤怒。
　　楚轩这才松了口气。
　　这头牛乱说话，万一精灵族给正误会了怎么办？
　　好在，她们刚刚击杀过帝国的士兵，现在乌卡特的一句话也是让精灵族的游戏们明白，此事和楚轩无关。
　　况且，她们也是明白的。
　　整个人族那么庞大，有好人也有坏人，只有她们能分辨出就好了。
　　“去死！”
　　“你们都得给我去死！”
　　乌卡特狂暴了。
　　楚轩手持雷切，浑身魔力关注进去，雷霆肆虐。
　　这一刻，红色的爆炎，蓝色的冰霜，白色的圣光，黑色的幽雾同时爆发，一股宛如毁天灭地般的力量倾泄而出。
　　“轰隆！”
　　整个森林都为之一阵。
　　楚轩这一剑，直接把乌卡特轰爆了。
　　狂暴的能量倾泄，下一刻又荡然无存。
　　能释放，也就能收回。
　　楚轩对自身能量的掌控，已然是达到了炉火纯青的地步。
　　叮！
　　【提示：击杀牛头人“乌卡特”，经验值+550000。】
　　……
　　乌卡特作为一个领主，给的经验值还是挺多的。
　　但是楚轩却依旧没能升级。
　　因为四大职业和天龙职业融合后，现在的职业太强，每次升级所需要的经验值也是特别的多。
　　……
　　这一站之后，楚轩的实力得到了精灵族一致的认可。
　　如此实力，就是精灵族也不淡定了。
　　别说住在精灵族了，就是在搭上几个精灵妹子，只要能让这个男人永远留下来，那都是值的。
　　毕竟，这个世界觊觎她们精灵族的势力不在少数，有这样一个实力强大的存在守护精灵族，真的是求之不得的事情。
　　傍晚。
　　精灵女王为楚轩等人举办了欢迎仪式，正式宣布楚轩等人成为精灵族的一员。
　　篝火升起，美酒的香味飘荡，漂亮的精灵妹子欢歌载舞，这里简直就是天堂。
　　如今，整个精灵族内，楚轩是唯一的男人！
　　随着晚会的进行，气氛越来越热闹，安琪竟然把和楚轩那个就能提升实力的事情传了出去。
　　一个精灵游侠率先找上了楚轩。
　　“你好，我叫希瓦娜•追风。”
　　这名精灵游侠有着小麦色的皮肤，身穿紧身皮衣，身后背着一把黑色的长弓。
　　容貌，身材，都是上上等。
　　“你好。”
　　楚轩露出一抹笑容。
　　随后，希瓦娜•追风竟是开口向着楚轩邀请道：“我知道一处特别美的地方，能赏脸一起去看看吗？”
　　“好啊！”
　　楚轩点头。
　　美丽的精灵妹子相邀，岂有拒绝的道理。
　　跟着希瓦娜•追风离开，安琪看着眼中，不禁露出一抹微笑。
　　结果，这边楚轩刚跟着希瓦娜•追风走到一栋木屋后面，就被她给壁咚了。
　　“听说，你可以给人提升实力，而且是成倍的提升，代价是……”希瓦娜•追风一边说想，一边解开了紧身皮衣的束缚。
　　楚轩：“！”
　　这有点不地道啊！
　　说好的邀请他来看风景的。
　　不过，眼前的风景好像也不错，至少现在楚轩是已经看啥眼了。
　　很快，这里就响起了不和谐的声音。
　　这样的动静想要不引起注意是不可能的。
　　希瓦娜•追风刚完事，就又是一个精灵游侠走了过来。
　　“不好意思，虽然仓促了点，但我们游侠明天一早就要离家精灵族了，所以将就一下吧！”那名精灵游侠一边说着，一边解开了衣服的束缚。
　　楚轩：“……”
　　这有点不太对啊！

第151章 神之轮回精灵族内的中央广场之上，一边进行着篝火晚会，一边进行着融合提升。
　　足足两个小时过去了。
　　楚轩有点无奈的发现，精灵族的游侠们还给他续上了。
　　一个接着一个，都不带间断的。
　　虽然这种感觉很不错，常人不敢想的福分，但现在楚轩真的想声明一下。
　　即使不用融合，也是能提升的。
　　他实在是有点吼不住了。
　　现在，他严重怀疑那些精灵游侠们根本就不是想要提升实力，而是馋他身子。
　　不知又过去多久，楚轩感觉自己不是进行了十八个就是二十个了。
　　人都麻了。
　　好在，也终于结束了。
　　远处有两名精灵少女脸色通红，就要迈开步子，楚轩却是先逃了。
　　回到篝火晚会上，精灵女王，爱丽丝•琼走过来向他敬酒，并脸色微红的说道：“辛苦了。”
　　楚轩：“……”
　　这特么是全都知道了还是怎么滴？
　　女王都这副神情，其他人更不用多说了。
　　忽然，楚轩感觉自己想要住到精灵族来这个决定好像是错的。
　　……
　　清晨。
　　楚轩躺在柔软的大床上，一点都不像起来。
　　昨晚几乎没睡，到了早上才消停下来，他得好好休息一下。
　　为此，精灵女王甚至下达了命令，任何人不能再去打扰楚轩，要让勇士休息一下。
　　就这样，托精灵女王的福，楚轩睡了个好觉。
　　一直到下午才起来。
　　吃了些东西，楚轩便在精灵族内溜达起来。
　　这里景色优美，温度适宜，真的是最适合修养了。
　　除了风景外，那些精灵妹子也是很漂亮的。
　　……
　　时间一天天过去。
　　楚轩偶尔也出去一下，平常的时候就带着精灵族内。
　　精灵族已经被他祸祸的差不多了。
　　但为此他也是付出了很多，全部给她们提升了一次实力，物品栏里的东西也是耗尽了。
　　另外，他发现了一个特别不错的地方。
　　那就是盘坐在生命古树下，能够自动加经验值，虽然不多，但它持久。
　　就这样，待在精灵族内，楚轩还硬是把等级提升到了五十级。
　　实力方面，也是超越了原先很多倍。
　　【人物面板】
　　姓名：楚轩职业：狂龙战士等级：50等阶：五属性：冰，火，光，暗，混沌。
　　经验值：19930五亿生命值：2500000025000000魔力值：1500000015000000物理防御力：50000魔法防御力：50000力量：500000体力：500000智慧：500000精神：500000暴击：1%的概率触发十倍伤害，5%的概率触发五倍伤害，10%的概率触发三倍伤害，50%的概率触发两倍伤害。（说明：任意攻击皆可触发暴击属性。）
　　天龙威严：身为天龙，可以号令龙族，驱使万兽。任意生物对天龙造成的伤害都将降低10%。
　　天龙之力：100%触发两倍攻击，80%触发三倍攻击，60%触发四倍攻击，40%触发五倍攻击，20%触发十倍攻击，5%触发二十倍攻击，1%触发三十倍攻击。
　　神圣龙躯：天龙拥有最强大的体魄，生命值和魔力值获得五倍成长，免疫50%物理和技能伤害。
　　［暴走］五级。［血气之刃］十级。［血气唤醒］十级。［狂暴•双刀］十级。［嗜血之手］四级。［血气爆发］三级。［嗜血•封魔斩］二级。［嗜血•崩山裂地斩］［武器大师］五级。［无极剑道］五级。［三段斩］四级。［拔剑术］三级。［无极剑道•裂空］二级。［无极剑道•剑舞］三级。［器魂真身］一级。［念力凝聚］五级。［念力环绕］五级。［雷兽之爪］四级。［念力磁场］三级。［念力分身•雷］三级。［璀璨之矛•雷］四级。［鬼神驾驭］五级。［鬼神之力］五级。［冰霜之神•萨亚］四级。［爆炎之神•卡特］四级。［圣光之神•杰斯］四级。［暗影之神•暮落］四级。［瘟疫之源•狄瑞吉］四级。［无头骑士•温格尔］三级。［苍穹之翼•利爪］二级。［光之城主•塞因特］三级。［四阵同临］三级。
　　装备：［雷切］红色品质。
　　状态：无特殊状态：［冰霜］［火炎］［圣光］［暗影］效果：提升80%全属性，提升20%四大属性技能伤害，提升20%四大属性抗性。
　　特殊状态：［爆炎之力］效果：获得［暴击］属性。
　　特殊状态：［灵魂之障］效果：任意技能伤害减免50%。
　　特殊技能：［探查］消耗十点魔力值，可探查不超过自身十级的任意生物，以及物品的信息。
　　……
　　等级提升之后，各种能力也是已经恢复了。
　　之前四大职业的全部技能，以及天龙职业的全部技能，他已经可以同时使用出来。
　　这样一来，楚轩的实力绝对是远超之前数十倍还要多。
　　“轩！精灵结界正在遭受攻击。”
　　正盘坐在生命古树下清修的楚轩，忽然收到了精灵女王的传音。
　　而这时，他也是感受到了。
　　一个不弱的能量从苍穹上砸落，其威力足以破开精灵族的结界。
　　见此，楚轩瞬间消失在原地。
　　无声无息间，他来到结界外面，那道能量刚好落到他面前，被其伸手接住。
　　抬头向上看去，楚轩发现一道巨大的身影悬浮在天空中。
　　开启探查术，扫向目标，信息瞬间呈现而出。
　　［探查面板］
　　目标：第七使徒•神免•华风属性：光等级：60（传说）
　　等阶：六阶进化值：0600000000生命值：1147730011477300魔力值：88596408859640物理防御力：29657技能防御力：27659力量：331120体力：296570智慧：244310精神：276593使徒：异界顶级生物才能获得的称号，可以获得更多的生命值成长和魔力值成长，以及全属性抗性。
　　传说：免疫一切控制。
　　技能：［光之调遣］十五级。［使徒领域］十级。［光影审判］十级。……
　　状态：无。
　　特殊状态：［永夜赐福］来自永夜君王的赐福，全属性提升一倍，全属性抗性提升20%。
　　说明：永夜君王手下十大使徒之一“神免•华风”，在永夜君王死后，成为了这片世界最顶级的存在。
　　……
　　竟然是第七使徒！
　　楚轩有点意外，其他使徒都去异位面自立门户了，他竟然还留在这片世界。
　　“人类，你不属于这里。”
　　神免•华风开口，身体缓缓的降落而下。
　　“你的存在打破了这片天地的平衡，为此，我要不惜一切代价将你送走。”神免•华风继续说道。
　　“我看不出你有这种能力。”楚轩面露微笑，开口说道。
　　“正常情况下我是没有这种能力，但我说了，我会不惜一切代价！”
　　“神之轮回！”
　　“嗡！”
　　天地间瞬间变成了白茫茫一片。
　　当一切恢复正常，神免•华风和楚轩都是消失了。

第152章 魔法世界
　　“火系，初始魔力值七点。”
　　江城的魔法学院，新生七班的教室内，正在进行觉醒仪式和魔力测试。
　　此时，在教室的最后一排，一名身穿白色卫衣，模样帅气的青年男子正在发呆。
　　他就是楚轩，被第七使徒神免•华风用“神之轮回”送到异位面来了。
　　他怎么也没想到，那家伙说的不惜一切代价，竟然是以自己的生命为引，开启了一种强制轮回的力量，将他强行送到了一个魔法世界里。
　　这都没什么，关键是，他一身的力量又没了。
　　没错，这次更加彻底，浑身力量消失的几乎一干二净，成了一个正在等待觉醒的普通人。
　　两分钟前，他才刚刚融合了前身的全部记忆，了解到这是一个怎样的世界。
　　这个世界盛行魔法，魔法力量主宰着一切。
　　每个人完成九年义务教育之后，升入高中的时候，会进行一次觉醒和魔力测试。
　　这是一个非常关键，并且能够影响一个人一生的仪式。
　　觉醒成功，就成为了一名魔法师，从此高人一等，就此正式进入魔法学院。
　　无法觉醒，那就说明你是一个普通人，不好意思，出门左拐，普通高中有请。
　　魔法，能够改变一个人的命运，也是立身保命的根本。
　　因为这个世界除了魔法师外，还有跟魔法师对立的异魔。
　　……
　　“这次没有系统吗？”楚轩忍不住开口道。
　　“你在自语什么？马上就要到你了。”前桌一个漂亮的女生转过头来，出声提醒道。
　　“哦，没说什么，我已经准备好了。”楚轩露出一抹笑容，回应道。
　　这个女生名叫苏清清，是前身的青梅竹马，从小一起玩到大的那种。
　　“那就好，你可不能输给我啊！”苏清清大眼睛明亮，手掌翻动，一抹雷霆乍现。
　　她觉醒了雷系，初始魔能值更是高达九点，班级内也就只有班长能和她比较，同样是九点。
　　这个世界的魔法有九系，分别是：光，暗，风，火，雷，土，木，水，冰。
　　其中，雷，火，冰三系为强攻系，威力最强。
　　暗，风，土三系为功能系，强度虽然不如雷，火，冰，但具有一定的特殊性。
　　最后的木，光，水三系为辅助系，几乎没有攻击能力，但辅助能力无话可说。
　　“下一个，楚轩。”
　　班主任喊到了楚轩的名字。
　　没错，穿越的这个身体，名字同样叫作楚轩。
　　起身迈步走向讲台，看着那个闪烁着九色光芒的宝石，楚轩不禁有些好奇。
　　自己能开启一个什么系别？
　　话说，真的没有系统出现吗？
　　现在不是应该出现“叮”的一声，然后外挂绑定，就此一名惊人。
　　可惜，楚轩一直走到讲台上，都没有任何提示音发出。
　　伸手俺在觉醒宝石上，本来还散发着微弱光芒的宝石，却是忽然熄灭了一样，什么光芒都没有了。
　　“这是什么情况？”
　　楚轩有点懵逼。
　　不应该啊！
　　他都感觉到这具身体内流淌的魔力了，为什么会没有反应？
　　“哈哈！”
　　“我到底在担心什么？”
　　“哈哈！他无法觉醒。”
　　几声嘲笑响起。
　　楚轩扭头看去，记忆中，那个人名叫陆峰，也就是他们班的班长，觉醒了火系，初始魔能值和苏清清一样达到了九点。
　　总要的是，楚轩知道这家伙喜欢苏清清，并表白过好几次。
　　虽然每次都被苏清清给拒绝并警告，但对方好像一点都不在意，反而越发追求的疯狂了。
　　“白痴。”
　　楚轩低语一声。
　　随后，他转过头，在班主任将要开口让他下去的时候，将自己的神魂之力灌进宝石之中。
　　“嗡！”
　　宝石颤动，下一刻忽然爆发刺目的光芒。
　　红的，蓝的，白的，黑的……九种光芒交织闪烁，格外的耀眼。
　　班级内瞬间鸦雀无声。
　　班主任刚想张嘴，立刻变成了目瞪口呆状。
　　什么情况？
　　全，全系？
　　看着闪烁起的九色光芒，楚轩满意的点了点头。
　　这才对嘛！
　　好歹他也是称霸过两界，实力在天花板级别的人物，怎么可能让一个小小的宝石瞧不上。
　　让它亮九色，是因为它只能亮九种颜色。
　　不是吹，神魂中带有混沌之力的楚轩，可以点亮所有的系别。
　　“班主任，我这怎么算？”楚轩看向带着眼睛的王宏。
　　这位班主任带着他们一起升入高中，以后也是他们的魔法老师，人称“老王”。
　　“这，这是全系吧？”王老师也不敢相信，因为他也是第一次见到全系的魔法师。
　　不是没有人觉醒的时候觉醒过多系，但觉醒了全系的，他还是第一次见。
　　不过，这并没有什么用，最终也只能选择一系或者两系进行修炼，因为根本就没有那么多精力。
　　而好处就是，这些系别可以任意挑选，随意学习。
　　“你，你再测试一下初始魔力值。”王老师开口道。
　　此时，班长陆峰已经拉着一张脸。
　　他才刚刚嘲笑过楚轩，结果对方就觉醒个全系出来，当场对他“啪啪”打脸。
　　“哼！”
　　可是，他依旧有些不服气，冷笑道：“就算觉醒了全系又有什么用，如果初始魔力值低，觉醒的系别再多也没用。”
　　初始魔能值关系着以后的修炼速度。
　　满值为十，初始魔力值达到十点的，那都是绝顶天才，魔法修炼的快不说，魔力恢复的也快，以后成长起来，也会获得更多的魔力值。
　　将手按照觉醒宝石旁边的一个测试仪上，楚轩这次并没有动用神魂之力。
　　他已经觉察到这具身体内蕴含着大量的魔力，让他都是惊讶不已。
　　果然，当他将手按在仪器上的时候，那数字立刻就跳动起来，片刻间就跳到了十，然后停了下来。
　　整个班级内再次安静了下来。
　　陆峰感觉自己的脸火辣辣的。
　　这是应了反向诅咒了吗？
　　他刚说完，对方又测试出十点满魔力。
　　这，这怎么可能！
　　觉醒全系，还初始魔力值满值，这太吓人了。
　　王老师眸光闪烁，眼中的惊喜无法言喻。
　　他也没想到楚轩的潜力竟然这么大。
　　觉醒了全系，还初始魔能值满值。
　　这要轰动整个学院了啊！
　　……

第153章 魔免体质当楚轩的手掌按在测试仪器上的时候，他也是发现这具身体到底什么情况。
　　这个身体内的魔力，好像是无限大的！
　　也就是说，这个仪器要是没设置测试上限，那个数值绝对会一直跳动下去。
　　魔力无限，其实并不是什么好事。
　　叮！
　　【提示：系统正在开启，请稍候……】
　　【提示：经过扫描，您的体质不适合本系统，再见。】
　　……
　　提示音响了两声又安静了下来。
　　就在楚轩想要骂人的时候，又是一声提示音响了起来。
　　叮！
　　【提示：系统正在开启，请稍候……】
　　【提示：经过扫描，发现您的体质为魔免体质，现在开启“最强反叛系统”，您是否接受？】
　　……
　　“最强反派？”
　　楚轩眼前一亮，这个好啊！
　　“接受。”
　　……
　　叮！
　　【提示：系统正在绑定，请稍候……】
　　【提示：系统绑定成功。】
　　【提示：已开启人物面板。】
　　【提示：已开启主线任务。】
　　……
　　随着一道道提示音在脑海中响起，楚轩也是迈步走回自己的座位。
　　经过苏清清的位置时，对方眼中的喜悦之色毫不掩饰。
　　对于苏清清，楚轩还是挺喜欢的。
　　当然，这是现在的他的想法。
　　前身虽然也喜欢苏清清，但却很自卑，总感觉自己配不上对方。
　　家庭条件，对方的优秀，都让前身感觉压力很大。
　　而苏清清对楚轩那是绝对喜欢的，女生和男生不同，从小就培养的感情，可比金石还要坚固。
　　她有意的靠近，不但没让前身自信起来，还给前身制造了不少麻烦。
　　现在，已经神魂易主的楚轩，已经完全没有了之前的心态。
　　这么漂亮的妹子，还喜欢自己，不追才是傻子。
　　从苏清清课桌旁经过的时候，楚轩伸出手指挑了一下对方的下巴，在对方目瞪口呆的状态下，自恋的说道：“怎么样？帅不帅！”
　　“额，帅！”
　　苏清清下意识的说道，随后瞬间脸色通红。
　　这是楚轩第一次对她做这样的动作。
　　她从楚轩身上，看到了久违的自信。
　　而自信的男孩子，是最帅的。
　　不少人都在看着楚轩，此时都是张大了眼睛。
　　尤其是陆峰，整个脸都涨成了猪肝色。
　　坐回到自己位置上，楚轩趁热打铁，在苏清清放心大乱的情况下，继续撩拨。
　　伸手在对方背上画圈圈，摸摸对方的秀发。
　　对于御女无数的楚轩来说，撩拨一个情窦初开的小姑娘，那完全就是手到擒来。
　　而且，事实证明，接触是最容易产生情感的。
　　所以，在遇到自己喜欢的女生时，千万别害羞，勇敢去追，不下手，你拥有都得不到。
　　撩了一会苏清清，楚轩也是打开了自己的人物面板。
　　现在，有个特别麻烦的情况需要面对。
　　【人物面板】
　　宿主：楚轩等级：1等阶：初级属性：无体质：魔免经验值：020生命值：100100魔力值：无限无限物理防御：10魔法防御：完全免疫力量：10体力：10智慧：10精神：999999999999999999……
　　属性点：无法获取技能：无法学习。
　　……
　　魔免体质！
　　这个人物面板上说的十分清楚，他将无法获取属性点，无法学习技能。
　　但是，他也将完全免疫魔法伤害。
　　对，完全免疫。
　　任意魔法都将对他无法造成伤害。
　　看着那一长串，直接省略了的精神力，楚轩只想说一个字。
　　秀！
　　太特么秀了。
　　看到这个属性之后，了解到这个体质的特性，楚轩反而不是那么担心了，并且还有一丝丝的窃喜。
　　这是一个什么世界？
　　魔法的世界啊！
　　现在，他魔法免疫。
　　管你禁咒还是什么，咱就是免疫。
　　“这样的话，我只要把力量和体质提升上去，岂不是直接就无敌了。”楚轩忍不住自语道。
　　他感觉前途一片光明。
　　“你又在自语什么？还有，你别乱画，让别人看到不好。”苏清清转过头来，脸色通红的说道。
　　楚轩在她背上乱画到没什么，结果这家伙拉她的内衣带子，这是不是有点过分了？
　　“哦，那我老实点。”
　　楚轩露出一抹笑容，在苏清清转过身去的时候，手指再次伸出，从人家颈部一直划到底。
　　苏清清感觉整个人就像是过电一样，浑身酥麻，脸色更是直接红到了耳朵。
　　不远处一直观察着这边的陆峰忽然站起身道：“班主任，我要举报楚轩，他骚扰苏清清同学。”
　　“啊！”
　　苏清清惊呼一声，随后立刻脸色通红的摇头道：“没有，楚轩没有骚扰我，王老师你不要听陆峰乱说。”
　　陆峰：“……”
　　这简直比吃屎还难受啊！
　　此时，王老师也是开口说道：“陆峰啊！你能好好坐在位置上别东张西望吗？身为班长，你要以身作则，起到带头作用。”
　　陆峰：“……”
　　这特么还让不让人活了。
　　班主任怎么都不向着他了。
　　无语的坐了下去，陆峰看着苏清清那通红的脸色，越发生气了。
　　一直以来，他都把苏清清当成了他女朋友一样。
　　虽然多次表白被拒，但以前的楚轩可不敢这样对苏清清。
　　而且，他也拦住楚轩并威胁过他，这家伙根本没有这样的胆量啊！
　　难道说，觉醒了一个全系，测试出初始魔力值满值，这家伙膨胀了？
　　但是，一个初阶魔法师，他怎么敢的啊！
　　这边，楚轩又撩拨了一会苏清清后，这才收手。
　　而这时，全班也已经觉醒完毕。
　　一共五十三人觉醒成功，十一人无法觉醒，从此告别魔法之路，坐一个普通人。
　　“好了，今天就到这里，各位都会去准备一下，明天开始，我们正式学习魔法！”王老师大声宣布道。
　　“耶！”
　　“终于可以学习魔法了。”
　　“终于等到这一天了。”
　　……
　　众人欢呼着，等王老师离开教室，也是纷纷收拾东西准备离开。
　　而这时，正在查看任务面板的楚轩，不由得睁大了眼睛。
　　原来，自己的变强方式在这里啊！
　　【任务面板】
　　主线任务：［最强反叛］唯一。
　　任务说明：作为最强反叛，自然要有不一样的成长方式。
　　任务需求：每天至少让一个人仇恨自己。
　　完成奖励：力量，体力，智慧+5。
　　注意：本任务为永久性循环任务，可无限制完成，只要达成需求就可获得奖励。另外，奖励会根据宿主等阶发生改变。
　　……

第154章 隐藏奖励：十吨黄金无限制循环任务！
　　最强反叛成长之路。
　　太给力了。
　　就在楚轩高兴不已的时候，提示音竟是再次响起。
　　叮！
　　【提示：已达成今日任务需求，成功让五个人对您产生仇恨。】
　　【提示：获得奖励力量+5，体力+5，智慧+5。】
　　【提示：因首次任务超额完成，获得隐藏奖励，力量+10，体力+10智慧+10。随机抽取一件万界物品。】
　　【提示：您抽取到10吨黄金，已发放至随身空间内。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩高兴不已。
　　这系统给力啊！
　　这第一天的任务奖励就触发了隐藏奖励，直接十吨黄金，简直无敌了。
　　前身的家庭条件一直不是太好，这也是他自卑的原因之一，现在完美的解决了。
　　而且，三个属性增加了十五点，让楚轩感觉浑身是劲。
　　不过，竟然有五个人对他产生了仇恨，到是让楚轩有点没想到。
　　看来，班级上除了陆峰还有不少人喜欢着苏清清。
　　毕竟，苏清清可是校花级别的，谁不喜欢。
　　“今天要一起走吗？”
　　苏清清收拾好背包后，转身说道。
　　楚轩伸手挑了一下苏清清的下巴，开口道：“什么叫今天一起走吗？记住，以后每天都一起走，我不允许你再离开我半步。”
　　霸道的话语，让苏清清顿时心如小鹿乱撞。
　　楚轩的改变，真的是让她太喜欢了。
　　而且，她感觉楚轩身上有一股之前不具备的气息，那种感觉让人着迷，让人欲罢不能。
　　将背包单肩背上，楚轩直接拉起苏清清的小手，往教室外走去。
　　苏清清本想挣扎一下的，但看到楚轩那霸道的眼神，她果断的放弃了。
　　她感觉这样挺好。
　　已经十六岁的年纪，知道什么是喜欢，也有了分辨。
　　既然认定的事情，干嘛还要去抵抗？
　　就这样，苏清清如同小鸟依人一般被楚轩拉着往外走去。
　　“站住！”
　　门口，早就等着楚轩的陆峰大喝一声。
　　他拦在门口，怒目圆睁，大声道：“楚轩，我再给你最后一次机会，放开你的手，以后远离苏清清，否则……”
　　“嘭！”
　　没等他话说完，楚轩便一脚踹了过去。
　　如今楚轩的力量，是两个他这个年纪该有的力气还要多。
　　不说同龄人，就是经常锻炼的成年人都不见得有他力气大。
　　一脚踹出，陆峰直接如同皮球一样翻滚了出去。
　　“啊！”
　　“楚轩，你，你敢打我！”
　　“啊！”
　　……
　　惨叫声顿时响彻整栋教学楼。
　　楚轩却是丝毫都不在意，拉着苏清清的小手向着校门走去。
　　不远处，教导主任和王老师看着这一幕，不知道该说什么好了。
　　王老师赶忙开口解释道：“这个学生以前不是这种性格的，好像才刚刚改变的。”
　　教导主任点了点头：“好，这种性格好啊！有这样的天赋，如果没这样的性格，也不会有太大出息，但现在就完全不用担心了。”
　　“额！”
　　王老师愣了一下，随后目光看向远去的那道背影。
　　话说，天赋异禀，还真是有点为所欲为的感觉了啊！
　　拉着苏清清一路走出校园，在一众同学惊讶和羡慕的目光下，楚轩昂首挺胸，别提多神气了。
　　在校门口直接拦下一辆出租车，拉着苏清清坐上去后，楚轩向着前面的师傅说道：“师傅，去六福金店。”
　　“好嘞！”
　　司机师傅挂上档位，一脚油门，车子便窜了出去。
　　一旁的苏清清有些好奇，出声问道：“楚轩，我们去金店干嘛？难道你有什么金属要去卖掉。”
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，然后又随口说道：“顺便给我未来媳妇买一个戒指，项链啥的。不给你打上点标记，总是会被别人惦记着。”
　　“啧啧！”
　　司机师傅忍不住发出赞叹：“小伙子，有前途啊！”
　　“师傅，您专心开车，别打岔。”楚轩开口提醒道。
　　苏清清脸色通红，她以为楚轩已经够大胆了，但怎么也没想到他还可以更大胆。
　　直接把她定为未来媳妇了，还有打上标记！
　　哎呀！真是要羞死人了。
　　虽然羞涩，但苏清清心中却如同喝了蜜一样甜。
　　自己喜欢的人忽然开窍了，霸道，宠溺忽然袭来，这谁招架的住啊！
　　二十分钟后。
　　出租车停在了江城最大的金银首饰店，六福金店。
　　这家店有好几十年的历史了，信誉老店，收购黄金也是最高的。
　　曾经前身跟着母亲刘桂兰来过这里卖过一次首饰，这里给的黄金收购价格为每克450块。
　　“两位，里面请。”
　　门口的迎宾小姐姐穿着开叉旗袍，露出雪白的大长腿，迷人的微笑，向着楚轩和苏清清开口道。
　　“楚轩，要不我们不去了吧！你有这份心就好了，咱们去吃东西怎么样？”到了金店门口，苏清清忽然开口说道。
　　这家店是江城最大的，里面卖的首饰也是江城最贵的。
　　刚刚楚轩付车费的时候，苏清清注意到，楚轩兜里根本没有要卖的金饰，担心楚轩会做什么傻事。
　　楚轩却是满脸笑容，拉着苏清清向里走去，一边说道：“今天，我要让清清成为最靓丽的公主！”
　　苏清清有点被感动了。
　　她已经决定，一会楚轩没有钱付的话，她来付也一定要让楚轩完成这个心愿。
　　“你好，欢迎光临！”
　　两人刚走进店里，一位小姐姐立刻就迎了上来。
　　“两位，要买什么？戒指还是项链，我们这里有顶级大师设计的款式，配这位美女绝对很不错。”服务小姐姐笑着说道。
　　楚轩目光扫了一下四周，点了点头：“嗯，你们这店应该能吃下我的货。”
　　“帅哥是要卖金饰吗？”那小姐姐依旧笑着问道。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，随口道：“有十几块金砖，不知道你们收不收的下。”
　　“十几块……金砖？”那位小姐姐愣了一下，随后又立刻笑着说道：“帅哥，您不是再开玩笑吧？如果您真的有十几块金砖，您放心，我们店完全“吃”的下。”
　　一旁的苏清清已经愣住了。
　　楚轩哪来的金砖？
　　她总感觉楚轩今天有点不太对，之前还以为他是觉醒了全系，又初始魔能值满值，产生了自信。
　　但现在怎么感觉楚轩完全是在说胡话，有点不太正常的感觉。
　　……

第155章 卖黄金说实在的，不禁苏清清觉得楚轩在说胡话，就连那个服务小姐姐都觉得楚轩在说胡话。
　　金砖？
　　还十几块？
　　吹牛吹到她们六福金店来了。
　　服务小姐姐已经决定，如果以后这位少年拿不出那么多金砖，或者根本就拿不出金砖，她非得好好教育教育对方。
　　泡妹子你就好好泡妹子，跑到他们六福金店来吹牛，这算什么事。
　　此时，楚轩根本不知道两人的想法。
　　而且他也根本没在意这些，他正在想着要拿出多少金砖来卖。
　　系统奖励他的那十吨黄金，全部都是规格标准的金砖，每个五斤重。
　　按照这个金店的收购价格来算，一块金砖就是225000。
　　想了一下，楚轩打算先卖个二十块，弄个四百多万先花着。
　　走到柜台前，楚轩松开苏清清的小手，取下肩上的背包，拉开一个口子，手掌探了进去。
　　其实他是直接从随身空间里拿的，这样做只是为了掩人耳目罢了。
　　随着楚轩的手掌慢慢的从背包内抽出，服务小姐姐和苏清清的目光都是集中在了那上面。
　　接着，一道金黄的光芒亮起，一块巴掌那么大的金砖被楚轩套了出来。
　　苏清清睁大了眼睛。
　　楚轩竟然真的拿了一块金砖出来！
　　先不说真假，他真的拿出来了。
　　那位服务小姐姐也是睁大了眼睛，脸上挂满了笑容，赶忙招呼其他同事过来帮忙。
　　她到是没有怀疑这块金砖的真假，一般来到他们这里，能拿出金砖的就基本没有假的，因为那会涉嫌敲诈蒙骗罪。
　　这边，楚轩掏出一块金砖之后又继续掏了起来。
　　这次，一次拿出两块金砖。
　　随后，楚轩干脆将金砖直接放进背包内十几块，稀里哗啦的给倒了出去。
　　这可把几个服务小姐姐看傻眼了。
　　整整二十块金砖，真的拿了出来！
　　天啊！
　　这是真正的土豪啊！
　　“客人你稍等一下，我去请我们经理过来。”服务小姐姐已经做不了主了。
　　这笔大生意，即使交给经理，她也能获得不少的提成。
　　随后，六福金店的经理被请来了。
　　一名身穿职业装，长相不错的中年女子出现，看到那二十块金砖，这位经验丰富的经理也是有点不淡定了。
　　“两位，里面请。”
　　最后，楚轩和苏清清被请到了一个房间内。
　　这名经理名叫王敏，做事十分干练，黄金检测没有问题之后，就给楚轩结算了多少钱。
　　“对了，我想给我女朋友买一些首饰，你们能给看吗？”楚轩有点开口说道。
　　“没问题。”
　　王敏让人招待楚轩和苏清清，并给他们办了贵宾卡。
　　“楚轩，你从那弄到那么多金砖，得值好几百万吧！”苏清清好奇的说道。
　　“嗯。”
　　楚轩点了点头，认真的说道：“清清，我不会骗你，但我也可以向你保证，这些金砖来历正常，等时机到了我会全部告诉你的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　苏清清点头，脸上满是信任的神色。
　　就这样，楚轩给苏清清购买了首饰之后，带着苏清清回家。
　　回到家里，楚轩将钱交给父母一百万，剩下的准备拿去买房和车。
　　他既然来了，就自然不会再去过从前的那种生活，活了两世，他明白怎么活着才会更滋润。
　　享受生活，达到这个世界的巅峰，追喜欢的妹子，才是真正的不枉此生。
　　……
　　清晨。
　　吃过早饭后，楚轩直接去找苏清清一起上学。
　　在前身的记忆中，苏清清的父母是看不起他，不同意他和苏清清在一起的。
　　说到底，就是嫌弃他没钱。
　　但如今可不一样了。
　　楚轩来到苏清清家里，苏母直接就把他请了进去，并满脸笑容的说道：“楚轩啊！听清清说你昨天卖了很多黄金，好几百万呐，还给我我们清清买了首饰。”
　　“阿姨！我喜欢清清，完全把她当作未来媳妇的。”楚轩直接说道。
　　苏母露出一抹笑容，开口道：“我知道你和清清从小青梅竹马，阿姨也是很赞同你们在一起的，就是最近呀，阿姨遇到了一些困难，你能不能帮帮阿姨。”
　　“妈！你说什么呐？我们家什么时候有困难了，我怎么不知道。”苏清清最了解她母亲，见此直接不满道。
　　苏母却和毫不在意，拉起楚轩说道：“小轩，咱们换个地方聊。”
　　说着，苏母拉着楚轩进了厨房，并且还把房门给关上了。
　　见此，楚轩也只好开口说道：“阿姨，你们家到底遇到什么困难了？你告诉我，我能帮的绝对会帮。”
　　“嗯，有你这句话，阿姨就放心了。”苏母拉着楚轩的手，很是亲热的说道。
　　说起苏母，年龄也就四十多岁，因为保养的好，看起来更加年轻。
　　而且，能生出苏清清那么漂亮的女儿，苏母的底子也是极好的，算的上一个大美人。
　　此时，苏母一身薄薄的衣裙，低领口处露出大片雪白，晃的楚轩眼睛都直了。
　　这苏玲欣比她女儿带劲多了啊！
　　楚轩不禁被自己的这个想法给吓了一跳。
　　可能是因为他的心力偏成熟的原因，这种成熟性感的美女更能激起他的兴趣。
　　“阿姨！我发现您很有气质，改天我带您也去买一套首饰吧！昨天六福金店给了我一张会员卡，可以打折扣的。”楚轩开口说道。
　　“哎呀！阿姨都老了，那还有什么气质。不过，你说的是真的吗？真的要给阿姨也买一套首饰？”苏玲欣心动道。
　　昨天苏清清带回来的一套首饰她看了，总价值七十多万。
　　七十多万啊！
　　她们家虽然富有，但带一套七十多万的首饰，她还是想都不敢想的。
　　现在楚轩说要给她买一套，怎么能让她不激动。
　　而且，如果能给她买一套，让她做什么她都愿意啊！
　　“小轩啊！买首饰以后再说，现在阿姨向问你借点钱。”苏玲欣叹了口气说道。
　　她也有个儿子，而且是个典型的啃老族。
　　昨天那个臭小子看到苏清清的首饰便动了心思，非要让楚轩先拿一百万出来给他创业，忽然就不同意楚轩追求苏清清。
　　无奈之下，这件事情只好由苏玲欣出面来说。
　　没办法啊！
　　总得向着自己的儿子。
　　“苏姨！说什么借不借的，我的就是你的。”楚轩开口，笑着说道。
　　“啊！”
　　苏玲欣愣了一下，总感觉楚轩这话里有话。
　　……

第156章 轻松达成每日任务接下来，楚轩从背包内不断的掏出金砖，足足十块，放到苏玲欣面前。
　　苏玲欣已经傻眼了。
　　她本来还以为楚轩会推托一番，或者还还价之类。
　　毕竟谁都知道，这说是借，其实根本就是那种有借无还的类型。
　　不说一百万，五十万，二十万苏玲欣都能接受。
　　“苏姨，这些金砖至少价值两百多万，您先拿去用，不够再说。”楚轩背上背包，轻飘飘的说道。
　　“两，两百多万！”
　　苏玲欣目瞪口呆。
　　他们要才要了一百万，结果人家给翻倍了。
　　而且还说不够了再说。
　　“够，够了。”
　　苏玲欣赶忙说道。
　　他们家已经很久没有收入了。
　　自从苏清清的父亲去世后，一家人就靠着一笔不菲的遗产度日，虽然那笔遗产不少，但总有用尽的时候。
　　之前，苏玲欣不容易苏清清和楚轩在一起，也是因为这方面，希望苏清清能找个有钱的，贴补一下家里。
　　现在，楚轩这么大方，让苏玲欣很是高兴。
　　以后的日子总算有指望了。
　　看着那十块金砖，苏玲欣发现楚轩是越发顺眼了。
　　就连楚轩在她身上不断扫过的目光，也是感觉高兴不已。
　　“小轩啊！将清清交给你，阿姨很放心。”苏玲欣笑着说道。
　　楚轩却是有点飘了，直接开口道：“苏姨，把你一块交给我，也可以放心。”
　　“你这孩子，瞎说什么呐！苏姨老了，而且你和清清那个，我们这算什么事。”苏玲欣娇媚的说道，却是没有一点生气的意思。
　　楚轩顿时感觉有戏。
　　但他也明白这种美妇人不能操之过急，得慢慢来。
　　“苏姨，那就这么说了。改天我带您去买首饰。我和清清就去上学了，一会要迟到了。”楚轩开口说道。
　　“哎呀！我就不用了，你有这份心就行了。”苏玲欣脸色微红的说道。
　　楚轩一副不容置疑的口吻说道：“我答应苏姨的事情一定会做到，就这样说了。”
　　说着，楚轩打开房门走了出去。
　　门外，一直等待着的苏清清脸色通红，问道：“我妈和你说了什么？你别在意啊！”
　　楚轩伸手拉住苏清清的小手，开口说道：“妈说晚上让我来家里吃饭，还邀请我住下呐！”
　　“啊！”
　　苏清清愣在当场。
　　后面，也是从厨房出来的苏玲欣听到秦枫的话，顿时笑着说道：“对，小枫你晚上可别忘了，我给你做最拿手的糖醋排骨吃。”
　　“好的，苏姨。”
　　楚轩挥了挥手，拉着苏清清走出了家门。
　　苏清清的大脑已经无法运转了。
　　之前她母亲是极力反对她和楚轩在一起的，怎么现在转变这么快？
　　她转头看向楚轩，不禁问道：“我妈是不是问你要钱了？你给了多少。”
　　只有这样一个可能了。
　　如果有什么能改变她妈的，那一定是钱。
　　可是，楚轩却摇了摇头说道：“没有，我对天发誓，我绝对没有给阿姨一毛钱，否则……”
　　苏清清捂住了他的嘴巴，开口道：“你说就好了，还发什么誓啊！”
　　随后，她又不解的说道：“你没给她钱，她怎么会改变主意了呐？”
　　“可能，是阿姨见我真心实意，被感动了吧！”楚轩睁着眼睛说瞎话。
　　但苏清清却是信了。
　　昨天晚上她带着首饰回去的时候，苏玲欣可是高兴不已，还夸楚轩终于开窍了。
　　看来，真的是被楚轩的真心实意给感动了。
　　……
　　能不感动嘛！
　　十块金砖，直接两百多万，换谁都感动。
　　牵着苏清清的小手一路来到学校，坐到位置上。
　　由于还没上课，班长陆峰迈步向着他走来。
　　“楚轩，是男人就跟我出去单挑，今天我定要你跪在我面前求我！”陆峰杨着脑袋，一脸嚣张的说道。
　　楚轩站起身来，给了苏清清一个放心的眼神，看向陆峰道：“走啊！”
　　陆峰没想到楚轩真敢答应，有些意外，也有些高兴。
　　他已经找了高年级的学长在操场等着，如果楚轩敢跟他出去，那就让那位高年级学长狠狠的打楚轩一顿。
　　如果不敢，那他就当场羞辱楚轩，让他在苏清清面前没有脸面。
　　可是，就在他刚转过身的时候，楚轩就已经抬角踹了上去。
　　“嘭！”
　　这一脚的力道可不轻，陆峰整个人瞬间就飞扑了出去，而且还扑出去十几米远，一直到讲台前才停了下来。
　　接着，陆峰就哭了。
　　一边哭一边爬起身来，跑了出去。
　　叮！
　　【提示：已达成今日任务需求，成功让九个人对您产生仇恨。】
　　【提示：获得奖励力量+5，体力+5，智慧+5。】
　　……
　　一声提示音在脑海中响起。
　　楚轩有点意外，他不过是从背后踹了陆峰一脚，怎么有那么多人对他产生仇恨？
　　这也太给力了吧！
　　看来，以后完成每日任务的时候可以往这方面发展。
　　“帅不帅？”
　　楚轩转头看向苏清清，笑着问道。
　　苏清清也是露出一抹笑容，点头说道：“帅！”
　　对于陆峰，她是一点好感都没有。
　　班级上其他同学可能不了解陆峰，但她多少知道一点。
　　尤其是陆峰讨人厌的一面。
　　多次向她表白，那些恶心人的话语，还有威胁楚轩，早就让苏清清对他没有一丝的同情感了。
　　就算陆峰每天都被楚轩打一顿，那也是他活该。
　　很快，上课铃响了。
　　从今天开始，他们要学习魔法知识。
　　魔法的组成，排列，释放等等。
　　释放魔法可没有那么简单，要学习刻画符文。
　　符文相当复杂，有很多人觉醒之后，都是栽在了符文上。
　　但这些和他楚轩都没有任何关系。
　　作为这个世界的“最大反派”，他有着自己的成长方式。
　　每天怼人就行了。
　　当他树立了满天下的敌人时，也就是他无敌的时候。
　　想想都觉得刺激。
　　一天的课程很快就结束了。
　　楚轩除了打瞌睡外，其他的是什么都没听进去。
　　魔法课程只有半天。
　　下午的时间由魔法师自己安排，可以在学院跟同学互动，也可以回家自行修炼。
　　只要每个月在学院考核上能够通过就可以了。
　　“走吧！我们回家。”
　　楚轩收拾好东西后，拉着苏清清的小手，向着学院外走去。
　　他有点好奇，陆峰那家伙刚刚一流烟的就跑出学院去了，这会不知道准备了什么刺激的东西“招待”他。
　　希望不要让他失望，不然这无敌的人生就要从无聊开始了。
　　……

第157章 隐藏奖励：空气炮！
　　拉着苏清清的小手，在一群羡慕嫉妒恨的目光下，楚轩昂首挺胸，神气十足的走出校门。
　　但是，也就刚走出校门，三名高年级学长就拦住了他。
　　在三人身后，陆峰站在那里。
　　楚轩扫了一眼那三人，不禁无奈的说道：“陆班长，这就是你找到人？你能不能有点出息，找几个高阶魔法师过来，这么三个废物有什么用啊！”
　　楚轩的话刚说完，脑海中的提示音就响了起来。
　　叮！
　　【提示：获得十人以上仇恨，任务超额完成，获得隐藏奖励，力量+10，体力+10智慧+10。随机抽取一件万界物品。】
　　【提示：您抽取到未来科技武器“空气炮”，奖励已发放至随身空间内。】
　　……
　　乖乖！
　　楚轩瞬间就睁大了眼睛。
　　这几个意思？
　　系统就是鼓励他装逼，鼓励他拉仇恨呗！
　　不怕你不得瑟，就怕你不够得瑟。
　　这个系统，楚轩表示真的是太喜欢了。
　　简直就是装逼作死的必备啊！
　　“小子，在美女面前装逼就装逼，但你这么作死，就不怕一会很难看吗？”一名穿着黑色风衣的学长开口说道。
　　他的目光在苏清清身上多次扫过，有一抹掩盖不住的惊艳神色。
　　他旁边的一名青年也是开口说道：“呵！第一次见到这么嚣张的，一会我得要把火球塞到他的嘴里，看看他还能不能继续嘴硬。”
　　苏清清紧紧的拉着楚轩的手掌，担心道：“楚轩，我逃回学院里去吧！别跟他们打架，你打不过他们的。”
　　楚轩伸手拍了拍苏清清的手背，出声道：“你放心，几个垃圾还伤不了你老公，看老公怎么把他们打趴下。”
　　苏清清顿时脸色通红。
　　楚轩这也太直接了吧！
　　不过，从楚轩身上，她也是感受到一种从未有过的安全感，而且，她发现楚轩也是异常的自信。
　　站在那三名学长身后的陆峰，脸色难看无比。
　　楚轩竟然当众喊苏清清老婆，真是太无耻了。
　　“三位学长，拜托你们了。我一定要这家伙半身不遂。”陆峰恶狠狠的说道。
　　楚轩已经不想废话了。
　　他还赶着去苏清清家里吃饭，被这几个垃圾耽误时间，真的有点不值得。
　　迈步走上前去，那名身穿风衣的学长顿时冷笑一声，开口低吟道：“风墙！”
　　一面无形的风墙在楚轩面前形成，但楚轩的身体接触到那风墙的瞬间，整面风墙顿时就崩碎了。
　　楚轩的脚步不停，在那风衣男子惊愕的目光下走到他面前，一把掌将其扇倒在地。
　　“废物！”
　　将人打倒，楚轩还不忘骂上一句。
　　那名风衣学长差点没一口老血喷出去。
　　另外两人和陆峰已经是目瞪口呆。
　　什么情况？
　　那风墙怎么突然就崩了。
　　此时，楚轩又走到那名说要用火球把楚轩的嘴巴炸烂的学长面前，沉声说道：“来来，你的火球呐？凝聚出来让我瞧瞧！”
　　这名学长咽了口吐沫。
　　他从未感受过如此有压迫力的存在。
　　这个低年级的学弟，太特么牛逼了。
　　下意识的凝聚出一颗火球，结果对方伸手一戳，火球就灭了。
　　灭的渣都不剩一下。
　　他惊骇莫名。
　　因为火球还在他手中，他感受的很明显。
　　那颗火球是直接凐灭的，就像是中了高级破魔魔法，火球瞬间消失。
　　“你这也不行啊！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，这名学长也被抽倒在地。
　　还剩下一名学长都被吓傻了。
　　这是什么大神？
　　这也太牛逼了吧！
　　虽然那是一个初级火球术，可也不是一根手指就能给随便戳破的啊！
　　“大，大哥，我自己抽自己，不用您来。”这名学长到是自觉，连抽自己两巴掌后，躺在了地上。
　　见此，楚轩看向最后还站着的陆峰，忽然笑着说道：“不错，找了这么三个废物让我开心，这是赏给你的。”
　　说着，楚轩从兜里掏出几张百元钞票丢在陆峰面前。
　　在陆峰完全回不过神来的情况下，楚轩拉着苏清清，拦了一辆出租车，扬长而去。
　　陆峰好一会都没反应过来。
　　什么情况？
　　自己找人打他，他还给自己钱？
　　直到那三名学长从地上站起身来，用恶狠狠的目光看着他，他在明白过来。
　　“你们听我解释，不是你们想的那样！”
　　“啊！救命啊！”
　　……
　　出租车上，楚轩搂着苏清清的小蛮腰，手掌有些不老实。
　　而苏清清则是脸色通红，一声不吭。
　　很快，出租车停在小区门口，两人从车上下来。
　　苏清清脸色通红，好一会才恢复过来。
　　“都怪你啦！”
　　不停的扇着风，苏清清一边说道：“等下回去，妈该误会了。”
　　“没事，你妈都同意的。”楚轩不在意的说道。
　　掏出手机，给前身的父母打个电话，告诉他们自己不回去出了，拉着苏清清的小手，向她家走去。
　　苏清清有一个哥哥，叫苏成，是一个普通人，如今在一家公司做实习生。
　　昨天苏成从苏清清那得知楚轩有钱了，就叫嚷着要楚轩拿一百万出来给他创业，否则坚决不同意楚轩和他妹妹来往。
　　此时，得知楚轩要来家里吃饭的苏成，已经在门口等待着了。
　　苏玲欣将那些金砖存了起来，并没有给苏成。
　　也就是说，楚轩今天想要进苏家的大门吃饭，还得要过他苏成这一关。
　　两人乘坐电梯上来，一眼就看到站在门口的苏成。
　　苏清清顿时开口道：“哥，你在这站着干嘛？妈做好饭了吗？”
　　“嗯，那个我正要去买酱油，妈说让你赶紧去帮忙，我正好要和未来妹夫聊聊。”苏成开口说道。
　　“你找楚轩有什么好聊的？你们又不是不认识。”苏清清好奇道。
　　苏成顿时不耐烦的打开门，将苏清清推了进去，并开口道：“你咋那么多话，赶紧进去帮妈做菜去吧！”
　　“嘭！”
　　苏清清被推进房间内，房门被苏成随手关上。
　　楚轩满脸笑容，他自然是明白怎么回事。
　　而这时，苏成也是开口说道：“楚轩，咱们也这么熟了，我就直说了。”
　　顿了顿，苏成声音有些颤抖的说道：“听清清说你弄了一些金砖卖了四百多万，分我一百万，我就同意你和我妹妹在一起！”
　　说完，苏成又补充道：“你应该知道我们家的情况，我爹死得早，长兄如父，你得过我这一关！”
　　……

第158章 没有什么是一脚解决不了的。
　　听着苏成的话，楚轩却是摇了摇头：“不行，我没那么多钱了，不能给你钱。”
　　苏成的脸色顿时难看起来，他就要发作，楚轩却是继续开口道：“我给你几块金砖，你自己去变现吧！”
　　“啊！”
　　“金，金砖！”
　　苏成愣住了。
　　金砖那不比金钱还要好啊！
　　金砖不就是金钱嘛！
　　他愣神的功夫，楚轩已经开始从背包里掏金砖了。
　　一块，两块，三块……八块，九块，十块。
　　一直掏了十块金砖出来，也就是五十斤，放在了苏成怀里。
　　“够不？这些价值两百多万，你先拿去用着，花完了再来找我。”楚轩随口说道。
　　苏成简直不敢相信自己的耳朵，赶忙点头道：“够了够了，我，我现在就是变现，你，你到家里去吃饭，不用等我了。”
　　说着，苏成就要起身离开，忽然又想到什么，回头说道：“对了，门的密码是我妹生日，100225。”
　　看着苏成抱着金砖离开，楚轩本想提醒他一下找个东西装起来的，但见到他边走边把自己的衣服脱了下来，也就没说了。
　　转身打开苏清清家的大门，推门而入，一股糖醋排骨的味道便飘了过来。
　　光是嗅到这个味道，楚轩就可以肯定这道糖醋排骨做的很正宗。
　　“小轩来了，快过来坐，饭菜已经做好了。”苏玲欣的声音响起。
　　楚轩应了一声，迈步走了过去。
　　“苏姨，您这道糖醋排骨做的都赶上五星级餐厅的水准了。”看到一桌子的美味，楚轩不禁称赞道。
　　你还别说，那道糖醋排骨做的色香味俱全，真的不比大饭店高级厨师做的差。
　　“楚轩，我哥呐？”苏清清见只有楚轩一个人进来，不禁开口问道。
　　“哦，大舅哥出去吃了，说是有人请客，让我们不用等他了。”楚轩随口说道。
　　苏清清顿时白了他一眼，低声说道：“我妈在跟前呐，你能不能小声一点。”
　　楚轩不以为意，却是在苏玲欣转身去厨房拿碗筷的时候，偷偷的在苏清清脸上亲了一口。
　　这让苏清清的脸色更加通红起来。
　　“别闹。”
　　……
　　很快，三人坐在一起开始吃饭。
　　苏玲欣很是高兴，楚轩给的那些金砖成功的解决了他们家以后的金钱困扰，不用再为金钱而烦恼，能不高兴嘛！
　　“来，尝尝我的手艺。”苏玲欣率先给楚轩夹了一块糖醋排骨，满脸笑容的说道。
　　这让苏清清都有点吃醋了，撒娇道：“妈，你以前都是先给我夹的。”
　　“好好好，也给你夹。”苏玲欣宠溺的说道。
　　三人欢快的吃起饭来。
　　期间，楚轩的脚不老实的伸到了对面，在一双滑腻的大腿上蹭着。
　　苏玲欣瞬间身体僵硬，脸色通红。
　　好不容易吃完午饭，苏玲欣幽怨的看了楚轩一眼，匆匆回房去了。
　　苏清清收拾了碗筷，楚轩跟进厨房想要“帮忙”，却被苏清清推了出去。
　　无奈之下，楚轩只好去到客厅坐着。
　　看了会电视，前身的父亲却打来电话，问他什么时候回去。
　　楚轩询问了什么事情，结果楚父却是家里的七大姑八大姨都来了，嚷嚷着要见见楚轩。
　　楚轩还能不明白怎么回事，肯定是前身的母亲将他给了他们一百万的事情告诉了家里，现在那些亲戚跑来“借钱”来了。
　　直接拒绝了回去，楚轩说了句让他们自己看着办，便挂了电话。
　　穿越过来，他对前身的父母没有什么归属感。
　　但作为道义，他会让两人衣食无忧，他打算再给他们一笔钱，然后便搬离出去。
　　下午，楚轩去看了房子，直接用黄金换了一栋别墅，又请了管家和佣人打理，住了下来。
　　晚上的时候，楚轩回去了一趟。
　　让他没想到的是，家里还有两位亲戚没走，见到他直接双眼冒光。
　　一位远房大姑说道：“小轩啊！你还记得我吗？我是你答姑啊！你小时去我们家，我还给你做好吃的来着，你现在发达了，可不能忘了大姑啊！”
　　楚轩没有理会她，直接回了自己房间，然后“嘭”的一声关上房门。
　　“哎呀！现在的小孩子实在是太没有礼貌了。有什么可神气的，老楚我可给你说，我家你必须得给五万块，不然我就不走了。”
　　门外响起那位大姑无赖一般的声音。
　　楚轩本想过问的，但想想还是算了。
　　这些人以为他中了彩票，一个个的都跑过来分钱，但归根结底还是因为前身的母亲炫耀的原因。
　　所以，他们惹出来的事情，就让他们自己去解决就好了。
　　收拾好东西，楚轩提着箱子走出。
　　当着那两位亲戚的面，楚轩拿出五块金砖交给前身的父亲，并出声道：“这些你拿着，以后我要去追求魔法之路，可能不会再回来了，你们保重。”
　　说着，楚轩看了那两位亲戚一眼，低声道：“另外，我已经报警了，就算是亲戚，扰民，抢钱也是要抓去坐牢的，你们好自为之。”
　　随后，在几人目瞪口呆的状态下，楚轩提着箱子离开。
　　箱子里有一些手办，是前身唯一放不下的，刚好拿到别墅去做摆件，也算是有一些和前身的联系。
　　今晚，楚轩在别墅住的。
　　第二天，楚轩搭车来到苏清清家，说明了一下，他打算让苏玲欣和苏清清都搬过去和他住，这里就直接卖掉好了。
　　苏玲欣直接就答应了。
　　有大别墅住谁不喜欢，而且，楚轩的行为让她渴望着，期待着发生点什么。
　　这两天被楚轩撩拨之后，她已经有点什么都不想顾了。
　　带着苏清清去了学院，将别墅的地址和钥匙给了苏玲欣一把，让她直接搬过去，一些不要的东西就不要了，别墅那边全都有现成的。
　　到了学院门口，楚轩看到一名高年级学长似乎正在拦着一名低年级学弟不知道正在说着什么。
　　但看那名学弟的样子，肯定是在受什么威胁之类的。
　　楚轩二话不说，走上前去就是一脚。
　　“喂！不许欺负人。”
　　一脚踹出，楚轩还大喝道。
　　“哥！”
　　那位低年级学弟的一声大喝让楚轩有点始料未及。
　　竟然是人家哥。
　　但是，踹都已经踹了，道歉是不可能的。
　　身为最强反派，他的字典里就不允许有道歉二字。
　　“喂！就算是你弟，你也不可以欺负他，不然下次让我看到还得踹你。”楚轩很是认真的说道。
　　……

第159章 凌氏财团70%控股权！
　　“你有病吧！”
　　那名学长爬起身来，满脸怒气。
　　但是，下一刻，楚轩又是一脚踹出，刚爬起来的学长便又趴下了。
　　“敢骂我，信不信我踹到你怀疑人生！”楚轩开口道。
　　叮！
　　【提示：已达成今日任务需求，成功让两个人对您产生仇恨。】
　　【提示：获得奖励力量+5，体力+5，智慧+5。】
　　……
　　听着脑海中响起的提示音，楚轩高兴不已。
　　完成任务就是这么简单。
　　而这时，提示音竟然再次响了起来：
　　叮！
　　【提示：连续三天完成每日任务，触发隐藏奖励，力量+10，体力+10，智慧+10。随机抽取一件万界物品。】
　　【提示：您抽取到凌氏财团70%控股权，奖励已发放至随身空间。】
　　……
　　隐藏奖励，又来了。
　　这一刻，楚轩感觉当反叛原来是这么的好，这种躺着都能变强，获得各种奖励的感觉简直不要太爽。
　　以前付出各种努力，打斗才变强的时候，和现在一比，简直就弱爆了。
　　“今天我心情好，这些就当是给你的医药费了。”楚轩随手取出一块金砖，向着那位被他再次踹倒，牙都磕掉两颗的学长丢去。
　　“哎哟！”
　　五斤重的金砖砸下，让那名学长成功的再次惨叫一声。
　　随后，楚轩不在管对方，拉着苏清清的小手走进了学院内。
　　“你给我站住！咦？这是真的金砖……”
　　来到教室内，楚轩一眼就看到脑袋上缠着纱布的班长陆峰。
　　看来，这家伙昨天被那三位学长修理的不轻啊！
　　注意到楚轩的目光，陆峰低下头去。
　　他是彻底服了。
　　他所依仗的那三位学长都拿楚轩无可奈何，他更不行了。
　　他现在明白，苏清清这位女神，彻底的离他远去了。
　　虽然他从来没靠近过。
　　一上午的魔法课在无聊中结束，楚轩带着苏清清直接回到了他的新家。
　　苏玲欣已经搬过来了。
　　她很明白有钱人都需要什么，不喜欢什么，之前家里的那些老物件一个都没要，只带了一些新的随身物品。
　　刚到家没多久，苏清清就接了一个电话。
　　她的好闺蜜，同样身为校花的王雨薇，约她出去逛街，坐头发。
　　楚轩本来想一起去的，但被苏清清拒绝了。
　　无奈之下，楚轩只好给了苏清清一张卡，让她随便花。
　　这一切都被苏玲欣看在眼里，满意的点了点头。
　　楚轩对苏清清好，那她就放心了。
　　她很怕楚轩是一个花心的男子，毕竟这两天撩拨她的那些小动作可是很熟练的样子。
　　苏清清走后，家里就剩下楚轩和苏玲欣两人。
　　楚轩直接开口道：“苏姨，我们出去吃吧！江城有家海鲜馆挺不错的，要不我们去尝尝？”
　　“你说的是大鱼人家吗？我之前去吃过一次，那里的味道确实不错。”苏玲欣有些异动。
　　“那还等什么，出发。”
　　楚轩直接开口说道，并且走到苏玲欣面前，拉着她的手就往外走去。
　　苏玲欣的身体僵硬了一下，随后有些慌乱的说道：“小轩，这样不太好。而且，我还没换衣服，你，你等我一下。”
　　苏玲欣挣开楚轩的手掌，跑进了房间内。
　　楚轩忍不住露出一抹微笑。
　　苏玲欣不仅长相漂亮，身材完美，皮肤也是很有弹性。
　　四十左右的年龄，正是散发着魅力的时候。
　　而这种魅力，很少有男人能够抵挡的住。
　　这些年，不知道有多少大老板看上苏玲欣，要包养她。
　　但苏玲欣心气高，一直都没同意。
　　等了片刻，一身白色连衣裙，肉丝丝袜，高跟凉鞋的苏玲欣从房间走出。
　　楚轩顿时眼前一亮。
　　漂亮，有气质，就是和一些当红明星相比，苏玲欣也丝毫不逊色。
　　“苏姨，你这堪比大明星了啊！”楚轩开口称赞道。
　　苏玲欣脸色微红，她也不知道自己为什么把压箱底的衣服拿出来了。
　　就觉得和楚轩出去，一定得精心打扮，不能给他丢人才行。
　　“你就别取笑我了，我哪有你说的那么漂亮。”苏玲欣笑着说道。
　　楚轩走过去，再次拉着苏玲欣的小手，这次她没有睁开，很自然的让楚轩拉着。
　　刚刚她就已经想明白了。
　　人生只有这一次，不要让自己后悔。
　　所以，她要勇敢的迈出这一步。
　　两人走出别墅，搭了一辆计程车，往那家海鲜馆驶去。
　　车上，楚轩的手掌放在苏玲欣那柔软的腰肢上，苏玲欣脸色微红，并没有将他的手掌拿开。
　　到了那家海鲜馆，两人点了很多招牌菜，要了一个情侣包间，开心的吃着，聊着。
　　苏玲欣感觉自己仿佛又回到了二十岁，早已尘封的那颗心又悸动了起来。
　　眼前这个和她女儿一般大的男孩子，给她一种从未有过的感觉。
　　她感觉，自己可能坠入爱河了。
　　这是和苏清清的父亲都没有过的感觉。
　　吃过饭后，苏玲欣的态度明显变了。
　　她主动的挽着楚轩的手臂，一颦一笑间，风情万种。
　　“轩，我们接下来去哪？”苏玲欣对楚轩的称呼都变了。
　　楚轩面带笑容，开口说道：“我们去买首饰吧！然后再去看电影怎么样？”
　　“嗯，都听你的。”苏玲欣依偎在楚轩身上，点头说道。
　　这时，不远处，两道身影呆立当场，看着楚轩和苏玲欣。
　　王雨薇一脸惊讶之色：“清清，那个是不是你男朋友，他，他身边的女人是谁啊？”
　　苏清清的大脑已经当机了。
　　这是什么情况？
　　楚轩陪她妈吃饭什么的到没什么，可是他们之间那亲昵的举动，怎么跟情侣一样。
　　苏清清愣了一会，拉着王雨薇转身就走，并笑着说道：“你看错了，那怎么可能是我男朋友，我们去吃冰淇淋吧，我想吃冰淇淋哎！”
　　“哦，好吧！”
　　……
　　此时，楚轩还没意识到他和苏玲欣已经暴露了。
　　但即使知道，他也不在意。
　　他相信苏清清会理解的。
　　片刻后，楚轩带着苏玲欣来到江城最大的金店，六福金店。
　　上次招待过楚轩的服务小姐姐还认识他，但看到他身旁的苏玲欣却是愣了一下。
　　这有钱人还伴侣的速度就是快。
　　“帅哥，又来了，今天还打算卖黄金吗？”那名服务小姐姐上前说道。
　　“你们还收吗？上次那么多已经消化了。”楚轩好奇道。
　　服务小姐姐顿时说道：“帅哥，我们六福金店有很多分店的，你就是还有那么多金砖我们也吃的下。”
　　“那好，我再卖一些。”
　　……
　　《全球进化：我感染了卡赞诅咒》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！