
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

全球神祇之无限选择
作者: 竹叶的王国

第一章 我，自然之神！
　　【提示】：万界神网登录中……
　　【提示】：身份验证成功，苏源（自然之神）。
　　【提示】：正在将您的意识降临神域……
　　【提示】：尊敬的自然之神，欢迎来到您的神域。
　　蛮荒，落日森林。
　　寒冷刺骨的北风猛烈呼啸着，裹挟着鹅毛般的大雪。
　　广袤无垠的百米高参天大树，组成一道绵延数十万公顷的绿色屏障，把来自北方凛冽的风雪挡住。
　　给栖息在森林里的生灵们，留下些许生机。
　　森林一角。
　　几个穿着薄薄皮衣，耳朵尖长的娇小身影，隐藏在低矮的树杈间。
　　她们手持短弓，背后的箭袋中插满箭矢。
　　严寒把她们冻的发抖，身上铺满一层白霜，手指发白。
　　她们却仿佛察觉不到一般，紧张的盯着下方一个仿若野猪的生物。
　　“5，4，3……”
　　索菲亚轻声念着，短弓拉满。
　　“1！”
　　忽然，她眼神一凝，手中箭矢如同子弹一般射出。
　　“咻！咻！咻！”
　　旁边几个同伴也都眼疾手快，朝下方猎物射出箭矢。
　　“噗嗤！”
　　索菲亚的箭矢深深嵌入猎物脖颈中，带起一蓬血花。
　　后面几道箭矢也深深扎在猎物腿上。
　　野猪一般的猎物挣扎几下，重重倒在地上不再动弹。
　　“成功了！”
　　索菲亚面色大喜，迅速拉着绑在树干上的绳子滑下来。
　　有了这头猎物，就能让她们部落多撑好几天了！
　　几个同伴都高兴的欢呼起来。
　　突然，一阵异响在森林中出现。
　　“沙沙沙——”
　　不多时，一个十余米长的粗壮巨蟒，猛的钻了出来，躯体上遍布着蓝色花纹。
　　“凛冬巨蟒！”
　　索菲亚惊慌的抓着绳子爬了上去。
　　看着那巨蟒，语气哆嗦，“二阶魔兽，为什么会出现在这里？”
　　此时巨蟒朝她们看过来，索菲亚瞬间恐惧的颤抖起来，甚至连短弓都拉不开。
　　高阶生物对低阶生物有着天然的压迫力！
　　好在她们身材娇小，且因为营养不良而瘦弱的可怜，那巨蟒显然对野猪猎物更感兴趣些。
　　巨蟒张开大口咬在猎物上，迅速离开这里。
　　看着巨蟒离开，索菲亚却丝毫没有劫后余生的喜悦，脸色反而极为难看。
　　“没有食物，部落恐怕撑不了几天了……”
　　……
　　万神界，琉璃城，第十四神祇培养预备所。
　　某间教室内，苏源缓缓从神域连通舱中坐起来，面色和索菲亚一样难看。
　　神域连通舱，是专门为他们这些还未点燃神火的半神，辅助连接神域用的。
　　苏源抬头看了看前方黑板上大大的数字‘9’，面容一黯
　　“还有九个月，就是万神界神祇考核了。”
　　万神界神祇考核，类似地球的高考，但更加残酷，而且只有唯一一次机会。
　　通过神考的好处暂且不说。
　　若是达不到排名，就将失去成为真神的资格，只能成为其他神祇的属神。
　　作为一个穿越者，苏源很清楚高考落败之后要面临的惨淡人生。
　　所以在穿越过来的十七年零三个月里，他无时无刻不在努力着。
　　每次的理论考核，在整个十四所都是当之无愧的第一。
　　但神界考核，除了辅助系神祇外，最重要的就是信徒对战。
　　精灵信徒本身是极好的信徒种类。
　　可惜他的只是元素精灵里的木属性精灵，精灵里战力相对较低的种类之一。
　　再加上神域随机在环境很恶劣的蛮荒，他能提供的资源也少的可怜。
　　他的信徒不但没有发展壮大，撑到现在已经是极限。
　　而作为普通家庭的孩子，没有大量资源的支持下，恐怕也就只能止步于此了。
　　“即便全民神祇，依然有贵族和平民之分……”
　　苏源叹了口气。
　　“耶！我的狗头人又到了繁殖期，这次数量能再翻一倍！”
　　旁边神域连通舱中的黄浩眉飞色舞的坐起来高声喊道。
　　“我的地鼠挖到了一处玄铁矿，这次要发财了！哈哈哈——”
　　远处神域连通舱中，又是一道欢喜的喊声。
　　“我的哥布林……”
　　“我的食尸鬼……”
　　“……”
　　苏源听着一道道兴高采烈的声音，虽然面色保持平静，可心里却羡慕到了极致。
　　这时，一道带着鄙夷的声音响起。
　　“你们这些垃圾算什么？本小姐的暗精灵可是进阶到二阶了！”
　　近百个连通舱中的半神学子，纷纷朝中间那个连通舱的女神看去，一道道惊呼声响起。
　　“二阶，居然进阶到了二阶，简直不可思议！”
　　“蓝幻姐也太强大了吧！”
　　“听说她家族给了她几张二阶血脉进阶卡。”一道略显酸意的声音响起。
　　蓝幻柳眉微蹙，面色不悦的朝那家伙看去。
　　没等她说话，立刻有半神反驳道：“吃不到葡萄说葡萄酸，有本事你也让你家族给你啊？”
　　先前说话那个半神瞬间闭口不言。
　　二阶血脉进阶卡，对于平民家庭来说绝对是一笔巨款。
　　蓝幻满意的笑了起来，随后忽然想起了什么，朝苏源看去。
　　“苏源，我记得你的信徒好像也是精灵吧？”
　　“你的信徒现在什么情况了？”
　　苏源面色一僵，干笑道：“还是老样子……”
　　蓝幻俏脸上笑容更盛。
　　她之所以记得苏源的信徒也是精灵，就是为了和他形成对比，更加凸显出自己的强大。
　　而且同为精灵信徒，她的信徒也正巧在落日森林。
　　蓝幻笑盈盈道：“现在落日森林气候变化，弱小的生物都蛰伏起来，若是没有强大的二阶精灵捕捉猎物，恐怕连生存下去都很难哦。”
　　“苏源，你的信徒不会都饿死了吧？”
　　“可惜我不知道你的位置，否则还能去支援你一下。”蓝幻故作遗憾的说着。
　　信徒死亡殆尽，神祇便会因为神力枯竭沦为凡俗。
　　为了防止被有心神盯上，每个神祇神域的坐标都是绝密，大多情况下，就连家人都不知道。
　　蓝幻周围几个半神朝苏源看去，脸上带着嘲讽。
　　苏源眉头紧皱。
　　没有对比就没有伤害。
　　她明显就是想踩着自己显的她有多厉害，而且这已经不是第一次了！
　　心里暗骂一声，咬了咬牙，苏源冷面走出教室。
　　蓝家，那可是祖上出现过真神的家族！
　　哪怕现在没落的厉害，在琉璃城也是绝对的贵族阶级。
　　不是他这种平民能够轻易招惹的。
　　这时，蓝幻的娇笑声从教室中传来，附带着不少同学的恭维声。
　　“苏源。”
　　刚走出教室，苏源就听到一道悦耳的声音。
　　一个长相甜美可爱，如同瓷娃娃一般的娇小女神出现在自己面前。
　　“老师。”
　　苏源喊道。
　　虽然看起来像是小孩子一样，但这却是他货真价实的班主任，徐晴柔。
　　实力强大无比的九转半神，完全不是他们这种还未入流的半神可以相比的。
　　徐晴柔推了推圆框金丝眼镜，看着苏源迟疑道：“遇到什么困难了吗？”
　　作为苏源的班主任，她一眼就看出苏源的异样。
　　几年时间，苏源的努力她都看在眼里，所以对苏源颇有好感。
　　可惜，培养信徒是需要大量资源的，而苏源只是平民家庭。
　　苏源叹了口气，简单说明了自己的情况。
　　徐晴柔莞尔一笑，拿出一张泛着金光的卡片。
　　柔声道：“你先拿去用，这个应该能撑上一段时间。”
　　“资源卡！”苏源面色微惊。
　　这是万神界的特殊资源。
　　用法则之力把神域中的资源储存起来，待到需要时再释放出去，也可以拿去和其他神祇交易。
　　这些卡片的价格，往往都极为昂贵。
　　徐晴柔这张，里面有一千只雪兔的资源卡，足以让他的精灵信徒在寒冬中维持一段不短的时间。
　　他本想拒绝，可徐晴柔已经把卡片塞到他手上，然后朝教室里走去。
　　苏源心中泛起感动，把资源卡紧紧握住。

第二章 活祭自己，神级选择！
　　回到家。
　　苏源迫不及待的，躺在家里那台有些破旧的神域连通舱里。
　　资源卡必须尽快使用才行！
　　他的信徒又一次捕捉猎物失败，现在已经没有任何食物储备。
　　【提示】：万界神网登录中……
　　……
　　【提示】：尊敬的自然之神，欢迎来到您的神域。
　　刚进入神域。
　　苏源就看到，自己的那个小精灵部落里的所有精灵都聚在一起，在举办什么仪式。
　　一个小型祭坛前，部落里唯一的精灵祭司希尔芙双手合握在胸前，朗声念着什么。
　　“伟大而高贵的自然之神，您赐予了我们生命，给予了我们希望，让我们看到了光明——”
　　“您是自然的主宰，是万物的归宿，我们永恒不变的信仰，至高无上的存在——”
　　“我们愿永远侍奉于您，永不背叛！”
　　希尔芙张开双臂，面容充满激动。
　　“我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑！
　　将面前的祭品献祭于您，愿您能够满意！
　　希望部落能在您的护佑之下获得食物，熬过这个寒冬！”
　　苏源面色一怔，诧异道：“祭品？”
　　神祇的信徒，是可以用献祭祭品的方式得到神的庇佑。
　　神祇也可以通过这种方式，获得大量信仰之力。
　　信仰之力既可以用来修炼增强实力，也可以充当货币用来交易。
　　只是信徒献祭的祭品，一般都是部落里最好的东西或猎物。
　　苏源看着希尔芙面前空空如也的小型祭坛，眉头微皱。
　　信徒欺神可是大忌！
　　这时，他却看到希尔芙走上了祭坛，虔诚的拜倒在祭坛上。
　　精灵部落里的精灵们，纷纷向他祈祷起来。
　　祭祀仪式完成，苏源面前隐隐出现了一个身体瘦弱不堪，且在不断颤抖的娇柔虚影。
　　【事件】：您的信徒举行了一场祭祀活动。
　　【事件】：您的信徒精灵祭司希尔芙，在走投无路之下活祭了自己。
　　“胡闹！”
　　苏源愣了一下，随后眉头紧蹙。
　　希尔芙是精灵部落里，精神力最好的一个，也是最适合做祭司和法师的。
　　只是因为他没有太多资源供给，才没有培养起来。
　　现在她活祭了自己，万一出了什么岔子。
　　以后谁来主持祭祀仪式，谁来传达他的神谕？
　　就在他要阻止的时候，一道清脆的声音响起。
　　【无限选择系统激活中……】
　　【系统激活成功……】
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：接受献祭，奖励二阶血脉进阶卡一百张，虔诚的精灵族祭司一个。
　　【选择二】：拒绝献祭，放弃精灵族，奖励半兽人部落一个（可任选种族），二阶血脉进阶卡一百张。
　　“系统？选择奖励？二阶血脉进阶卡？”
　　“一百张！！！”
　　苏源张大了嘴巴，震惊的合不拢嘴。
　　身为21世纪的新潮穿越者，对于系统倒是没有太过意外。
　　反而觉得系统来的太晚了，居然让自己等了足足十七年！
　　可对于系统的奖励，苏源简直乐开了花。
　　先前蓝幻得到那几张二阶血脉进阶卡就嘚瑟成那个样子。
　　现在他可是直接得到了一百张！
　　要知道一张二阶血脉进阶卡的价格，就足以比得上他父母省吃俭用数年的工资！
　　而一百张的价值。
　　恐怕就连那些，有家族势力支撑的半神都很难拿的出来。
　　至于第二个选项，也让苏源很是心动。
　　理论考试每次都是满分的他。
　　在种族方面的知识储备极为深厚，自然知道半兽人的强大之处。
　　即便是一个普通的半兽人，在身体素质方面也会高出木精灵。
　　更不用说那些强大的半兽人种族。
　　而任选种族这一点，也能让他充分发挥出自己学识的优势。
　　可一个虔诚的精灵信徒……
　　普通的信徒，每天只能给他提供一点信仰之力。
　　而虔诚的精灵信徒，每天可以给他提供整整一百点信仰之力！
　　一年就是三万六千多信仰之力！
　　这是半兽人远远不能提供的。
　　半兽人灵智普遍不如精灵。
　　再加上那刻在骨子里的野性，也让他们很难晋升成为信仰程度较高的信徒。
　　相对而言，提升精灵的信仰程度就要容易的多。
　　苏源抿了抿嘴唇，“我选择选项一！”
　　【宿主接受献祭，一百张二阶血脉进阶卡已放入您的神域，精灵祭司希尔芙成为了您的虔诚信徒。】
　　希尔芙身上，骤然爆发出一阵耀眼白光。
　　原本因为过度营养不良而瘦弱不堪的身体，快速变得丰润起来。
　　绝美的俏脸，如同含苞待放的花朵一般绽放开来。
　　即便是在以美貌著称的精灵族中，也是罕见的绝色。
　　希尔芙面容虔诚无比，跪伏在地上的娇躯激动的颤抖起来。
　　美眸中噙满水雾。
　　“伟大的自然之神，您虔诚的信徒希尔芙感谢您的恩赐！”
　　希尔芙身上，和苏源连接的信仰通道变宽了不少。
　　庞大的信仰之力，源源不断的朝他传去，让他颇为满意。
　　苏源在精灵族部落上空，凝现出一个数百丈的，面容朦胧的半身虚影出来。
　　浩荡威严的声音在半空中响起。
　　“吾，已明了你的祈求。”
　　精灵部落。
　　所有精灵，在看到这等神迹之后都瞬间跪伏下去。
　　一些精灵老者，更是激动的老泪纵横。
　　“自然之神！”
　　神迹显现之下，不少精灵的信仰都有所上升。
　　这时，苏源激活了班主任徐晴柔给他的那张，有一千只雪兔的资源卡。
　　【事件】：您使用了资源卡(雪兔*1000只)
　　【检测到宿主正在使用资源卡，系统随机刷新出三个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：资源卡效果强化100倍，雪兔*只。
　　【选择二】：四季面包果树*100颗。
　　【选择三】：一百公顷的宜耕作土地。
　　苏源面容满是诧异，内心大喜，“这也能选择？！”
　　勉强维持着面容平静，查看起那些选择。
　　作为神祇，他不能在信徒面前，做出太过浮夸的表情和动作。
　　那会有损神的逼格。
　　可随后看着选项又为难起来。
　　“十万只雪兔，足够让部落撑过这个寒冬了，甚至还能余下不少，可长远来看的话……”
　　“一百颗四季面包果树倒是很好的选择，足以维持部落食物需求，可一时半会儿也成熟不了，部落里又没有食物，已经撑不了几天了。”
　　“一百公顷宜种植土地是最适合长远发展的，可也是和面包树一样的问题……”
　　可惜，制作资源卡需要特殊的神职和神权才行。
　　否则他就可以把十万只雪兔制作成资源卡拿去售卖，然后用换来的信仰之力再次购买资源卡。
　　就可以无限套娃。
　　【提示】：系统奖励不可出售。
　　冰冷的提示音打断了他的幻想。

第三章 血脉强化，年薪百万！
　　“我选择选项二！”
　　十万只雪兔能熬过这个寒冬，可下个寒冬怎么办？
　　坐落于蛮荒中的落日森林植被大多高大坚硬难以下咽，极少有适合雪兔食用的。
　　连维持现在这十万只都有些困难，扩大养殖几乎不可能。
　　也正因如此，一百公顷宜种植土地在蛮荒绝对是稀缺资源。
　　可收获周期实在太长了，精灵部落根本等不起。
　　更别说还会因为季节和气候原因，受到各种影响。
　　相比耕作土地而言，面包果树只需一月就可成熟。
　　而且适应能力更强，更容易在蛮荒中存活下来。
　　他只需要想办法，让精灵部落熬过这短短一个月就行。
　　苏源叹了口气。
　　若是能晋升二转半神，他便能掌握自然之神更多权柄，催生这些植物也是轻而易举。
　　可现在他仅仅只能帮信徒治愈轻微伤势，恢复植物生机。
　　“一个月，如果能再得到一张资源卡的话……”
　　凭借系统的选择，绝对能够撑下去。
　　“可信仰之力……”
　　看了看自己的神祇面板，只有几千信仰之力。
　　而一张最低阶的资源卡，也需要至少十万信仰之力。
　　“等爸妈回来问问他们吧。”
　　只要能解决了现在的燃眉之急，那之后等他的信徒成长起来。
　　开始献祭强大猎物的时候，便能得到源源不断的信仰之力。
　　到时候可以十倍百倍的回报他们。
　　不过现在。
　　最重要的是强化这些信徒。
　　只有信徒变强大了，才能捕捉到强大的猎物献祭给自己。
　　苏源看着部落中匍匐一片的精灵们，朝部落旁边一处空地挥了挥手。
　　那片空地忽然涌现出阵阵青光，一颗颗形状古怪的树木从地上生长起来。
　　【事件】：一百颗四季面包果树已种植。
　　作为自然之神信徒的精灵们一眼就认出了这些果树是什么，不禁激动的颤抖起来。
　　希尔芙张开双臂，高呼道：“赞美伟大的自然之神！”
　　“您是永恒的存在，我们愿永远侍奉于您！”
　　【事件】：由于您的神迹显化，您的信徒信仰之力高涨，真信徒增加了7位。
　　苏源心中一喜，没想到还有意外收获。
　　每个真信徒每天可以给他增加十点信仰之力，十个就堪比一个虔信徒了，而他一次性就得到了七个！
　　苏源朝希尔芙看去，发现她身上连接自己的信仰通道又变大了不少，已经极为接近狂热信徒了。
　　想到一个狂热信徒能给自己带来的好处，苏源心中也激动起来，快速使用了那一百张二阶血脉进阶卡。
　　他的精灵部落有一百二十五个精灵。
　　那二十五个幼年的精灵就只能再等等了。
　　因为血气不足的原因，就算给他们使用了二阶血脉进阶卡，也无法进阶到二阶。
　　被选中的一百个精灵身上爆发出强烈红光，身体变的高壮了不少，强大的力量感从精壮的身体中散发出来。
　　一百个被选中的精灵全部进阶为二阶精灵。
　　不仅外貌更加俏丽美艳，还流露出一种强大且危险的气息。
　　眼神也变得锐利起来。
　　精灵们感受到，正在变得越来越强健的身体，仿佛有用不完的力气一般，激动的浑身颤抖。
　　这次没有希尔芙的带领，精灵们就面色狂热的大喊起来。
　　“感谢吾神！赞美吾神！”
　　“愿为吾神献上生命！”
　　许多精灵甚至激动的满脸泪水。
　　【事件】：由于您的神迹显化，您的信徒信仰之力高涨，真信徒增加六十九位，虔信徒增加十位。
　　十位虔信徒！
　　苏源面色大喜。
　　一位一天的信仰之力就是一百，十位一天就能达到一千！
　　这时，提示声再次响起。
　　【事件】：您增加了一位狂热信徒。
　　是希尔芙！
　　苏源面容一怔，好一会儿之后才回过神。
　　咧嘴嘿嘿笑了起来。
　　可想到自己还在显化神迹，急忙忍住笑意。
　　但心中实在高兴的厉害，口中发出噗嗤噗嗤的声音。
　　精灵部落里的精灵们，都处于极度狂热的气氛中。
　　虽然察觉到苏源异动，但也没有多想。
　　好一会儿后，苏源才恢复平静道：“打开信徒界面。”
　　话落。
　　苏源面前浮现出一道，只有他能看到的巨大光影。
　　【信徒界面】
　　【圣灵】：暂无
　　【圣徒】：暂无
　　【狂信徒】：1个
　　【虔信徒】：10个
　　【真信徒】：89个
　　【浅信徒】：25个
　　【祭司】：希尔芙
　　“浅信徒一天可以提供一信仰之力，真信徒是十，虔信徒是一百，狂热信徒是一千……”
　　“也就是说……”
　　“我现在一天就能获得2915点信仰之力！一年能获得点信仰之力！”
　　一百万信仰之力！
　　这可是他父母省吃俭用的情况下，十年的工资加起来才能达到的数字！
　　甚至可以转化为神力，晋升他的神阶！
　　苏源激动的双手都在微微颤抖，急忙结束显化，猛的从神域连通舱中坐起，语气颤抖道：
　　“年薪百万！！”
　　仅仅片刻时间，他就从月薪不过千的贫困户，成为了年薪百万的成功神士！
　　“打开神祇面板。”苏源红着眼睛，呼气急促。
　　【神祇界面】
　　【神祇】：苏源
　　【神称】：拜伦拉曼·布鲁斯哈迪·艾森豪威尔……
　　【神职】：自然之神
　　【神阶】：半神
　　【神力】：0
　　【信仰之力】：4399
　　【神术】：无
　　【神器】：无
　　【宗教】：无
　　【信徒】：普通精灵部落1个
　　【神域界面】：五公里
　　苏源面色平静了些，“看来今天的还没有到账，也可能是第一天不算。”
　　想到这里，苏源不禁有些肉疼，“一天三千啊……”
　　“小源，吃饭了！”
　　这时，客厅中传来母亲的喊声。
　　他在神域显化神迹的时候，自己父母已经回来了，并且做好了饭。
　　饭桌上。
　　苏源正要开口提起自己的需求。
　　虽说精灵们进阶到了二阶，但寒冬中捕猎有很大的不确定性，还是要多做些准备才行。
　　面色板正的苏爸率先开口道：“听说你最近遇到了些困难。”
　　苏源面色一僵。
　　很快想到应该是自己的班主任徐晴柔告诉他们了。
　　神考还有九个月就要到来，以她那较真的性格，绝对不会放弃任何一个学生。
　　“嗯，我……”
　　不等他说话，苏母便拿出一张模样朴素的卡片，轻笑道：
　　“这是我和你爸这些年攒的，本来打算留着给你取媳妇用的。”
　　“但是现在你遇到困难，还是要以神考为重。”
　　“至于你的老婆本，我和你爹再想想办法，总能给你凑出来。”
　　接过卡片，苏源眼中含满水雾。
　　苏爸苏妈对他一向是疼爱到了极致。
　　可苏源还是撇了撇嘴道：“我还小呢，娶什么媳妇啊……”
　　心中要是有了女神，拔剑可就不神了。

第四章 圣徒潜质，凛冬巨蟒来袭！
　　神灵贸易市场。
　　苏源购买了一张一阶雪兔资源卡，一张一阶装备卡。
　　三十余万信仰之力转眼间便少了大半。
　　而这。
　　就是他父母这十余年来攒下的全部财产，是一个平民家庭能给予孩子的所有帮助。
　　苏源微微叹息。
　　“这若是放在前世，差不多刚好是一间商品房的首付。”
　　回到家中，苏源向徐晴柔请了几天假，随后直接进入了神域连通舱中。
　　他们现在临近神考，老师基本不会讲太多东西。
　　蛮荒，落日森林，精灵部落。
　　苏源心中默念，“准备使用一阶资源卡(雪兔*1000）。”
　　话落，用神力在希尔芙意识中通知了一声。
　　此时正在做祷告的希尔芙，脑海中忽然出现一股，被翠绿色包裹的庞大意念。
　　里面似乎有什么信息。
　　希尔芙俏脸满是激动，蓝宝石般的大眼睛扑闪扑闪。
　　她最尊崇的神祇每次都是用这种方式传达神意的。
　　希尔芙虔诚的接收了那股信息。
　　“雪兔，十万只！”
　　一瞬间，她便激动的语无伦次，恭敬的拜倒在地上。
　　“伟大的神啊，能成为您的信徒简直是希尔芙最幸福的事情！”
　　“只要能让您满意，希尔芙愿意献上自己的一切！”
　　苏源看到希尔芙身上，连通自己的信仰通道再次扩宽了不少，不禁暗暗咋舌。
　　“这是有成为圣徒的潜质啊！”
　　圣徒，这可是连真正的神祇都不一定拥有的存在！
　　信徒想要成为一个圣徒，就必须把自己所有的一切全部侍奉给神祇，包括自己的灵魂！
　　圣徒即便是死去，灵魂都不会转世，而是升入所信仰神祇的神国。
　　神国不灭，圣徒永生。
　　当然，像苏源这种还未开辟神国的半神如果拥有了圣徒，那只要他不死，圣徒就不会死。
　　至于神会不会死？
　　那答案自然是肯定的。
　　人被杀，就会死。
　　神也一样。
　　资源有限的情况下，为了争夺资源发生战争的事情，在万神之界屡见不鲜。
　　苏源意识回归神域，看到希尔芙已经按照他刚才的意思，指挥精灵们编织大网。
　　寒冬之下，最缺乏的就是食物。
　　十万只雪兔，对几乎所有生活在落日森林中的捕食者来说都是致命的诱惑。
　　苏源购买资源卡时之所以还是选择雪兔，除了维持精灵部落生存之外，还带着一些考验的意思。
　　落日森林边缘，等阶最高的也就是二阶生灵。
　　他信徒里足足有一百个二阶精灵，若是连食物都保护不住，将来也只会是一群活蹦乱跳的食物。
　　二阶精灵们编织大网的速度极快，近百个二阶精灵很快就在索菲亚的指挥下完成编织。
　　苏源挥了挥手，大网内白光涌现，十万只雪兔缓缓浮现出来。
　　“赞美吾神！”
　　“……”
　　众精灵们又是一番虔诚的祷告。
　　苏源又多了五个虔信徒，二十个真信徒。
　　至于剩下五个为什么还是浅信徒，苏源也是百思不得其解。
　　只能自我安慰道：“也许有的精灵天生就不适合信神。”
　　等精灵们布置完了雪兔。
　　苏源再次抬起了手，“使用一阶装备卡。”
　　【检测到宿主正在使用一阶装备卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：装备卡效果强化100倍，三阶装备卡一张。
　　【选择二】：一阶装备*100件。
　　“三阶装备卡！”
　　苏源舔了舔嘴唇，内心很是渴望。
　　不过还是道：“选择第二项！”
　　他还有十万信仰之力余额，还可以再购买一张装备卡，下一张再选择三阶装备给希尔芙用。
　　作为唯一的精灵祭司，必须得多加培养一下才行。
　　做出选择之后，精灵们刚编织好的大网旁出现一堆精美的武器。
　　武器锋刃上面闪着的寒光显示着这些武器不凡的杀伤力。
　　每个精灵一把短刃和一件短弓。
　　看到那些武器，索菲亚眸光大闪，脸上满是渴望。
　　作为一个经验丰富的精灵猎手，虽然在进入寒冬后屡战屡败，但分辨武器的眼光还是有的。
　　这些武器远比她的那些要珍贵百倍！
　　可没有得到神谕，她根本不敢做出任何逾越之举，满眼期待的朝希尔芙看去。
　　这时，希尔芙笑眯眯道：“永恒的自然之神已经告诉我，那些武器都是给你们准备的！”
　　“赞美吾神！！！”
　　索菲亚高呼一声，朝那些武器飞奔过去，其他精灵也不例外。
　　希尔芙脸上闪着光芒，朗声道：“为了感谢神明的恩赐，我们必须捕捉到强大的猎物献祭给吾神！”
　　索菲亚已经拿到一套武器，爱不释手的摩挲一番，满脸狂热的大喊道：“给伟大的吾神献祭最好的猎物！”
　　众精灵高呼。
　　“给伟大的吾神献上最好的猎物！”
　　这下连最后五个浅信徒也变成了真信徒，虔诚信徒更是增加到了整整二十个！
　　苏源满意的点了点头，意识回归了神国，从神域连通舱中坐了起来。
　　“查看信徒界面。”
　　【信徒界面】
　　【圣灵】：暂无
　　【圣徒】：暂无
　　【狂信徒】：1个
　　【虔信徒】：20个
　　【真信徒】：104个
　　【浅信徒】：0个
　　【祭司】：希尔芙
　　“每天4040信仰之力……”
　　“每年接近一百五十万！”
　　苏源不禁有些飘飘然。
　　不过还是快速去神灵交易市场，购买了一张一阶装备卡。
　　随后回到家中，此时天色已晚，苏源便直接睡去。
　　待到第二日，苏源进入连通舱中，选择一个三阶法杖交给了希尔芙。
　　希尔芙当场就激动的，差点把自己再次活祭了。
　　苏源急忙制止她，免得真的出了什么岔子，哭笑不得道：“这傻孩子！”
　　忽然，木屋外面传出一阵骚动。
　　一个精灵气喘吁吁的跑了进来。
　　“希尔芙祭司！出大事情了！”
　　希尔芙面色显出一丝莫名羞恼，居然在她和自己最为尊敬的神祇交流之时被打扰！
　　梳理了下心绪，才柔声道：“发生什么事了？”
　　“我们在部落边缘发现了凛冬巨蟒的踪迹！”精灵急忙道。
　　希尔芙樱唇微张，美眸中下意识闪过一丝紧张。
　　凛冬巨蟒作为强大的二阶生灵，对她们这些低阶精灵来说，往往象征着灾难！
　　即便她们的部落已经在伟大的神祇帮助下脱胎换骨，可这种源自本能的恐惧还是无法避免。
　　手中的法杖散发出温和气息，让希尔芙缓和了不少。
　　镇静了些道：“把索菲亚叫来。”

第五章 献祭凛冬巨蟒，晋升！
　　不多时，索菲亚便出现在木屋中，脸上略微有些激动。
　　在来的路上，她已经听说了希尔芙把她叫来的原因。
　　“希尔芙祭司，那条破蛇就交给我吧，我要把它变成给吾神的第一个祭品！”索菲亚拍着平坦的胸脯大声道。
　　那条巨蟒之前抢了她的猎物，她可一直还惦记着。
　　看到她自信的样子，希尔芙彻底放松下来，但还是叮嘱了几句。
　　随后，索菲亚就带着她的精灵小队，环绕着部落周围凛冬巨蟒出现的踪迹搜寻起来。
　　凛冬巨蟒身体庞大，移动时会在地面上留下较深的足迹，所以寻找起来不算太困难。
　　不过因为有着高大树木的遮挡，即便此时大雪纷飞，地面上也没有被白雪覆盖，否则找起来会更加容易。
　　很快，索菲亚便在部落一角发现了凛冬巨蟒。
　　巨蟒正撕咬着围着雪兔的大网，想要进去大吃一顿。
　　大网在它的撕咬下不堪一击，很快便出现一个不小的洞口。
　　凛冬巨蟒朝网内移动过去，丝毫没有把索菲亚等精灵放在眼里。
　　那些弱小的精灵甚至不值得它去吃掉，而且上次它可就是当面抢走了她们的猎物！
　　另一边，见到巨蟒的一瞬间，索菲亚身体微颤，似是想起了曾经的恐惧。
　　但感受到体内强大了数倍的力量，面色逐渐平静，眼神变得锐利起来，手中精致的短弓拉满。
　　“咻！”
　　箭矢如同一道黑色闪电，朝着巨蟒急射过去，是巨蟒眼睛的位置。
　　在箭出之后，巨蟒似乎才发现了不对劲，那箭矢不但速度超出它的预料，还让它有一种危险的感觉。
　　此时已经躲闪不及，巨蟒急忙闭上眼睛。
　　“叮——”
　　金铁相交之声响起，箭矢在巨蟒蛇眼上留下一个深深的凹陷，差点就穿透进去。
　　索菲亚暗道可惜的同时，信心也油然而生！
　　要知道凛冬巨蟒可是以肉身强大著称的，在二阶生灵里都绝对是佼佼者，她们居然可以伤害到巨蟒！
　　恐怕除了她们晋升二阶之外，手中武器品质提升也起到了不小的作用。
　　此时巨蟒发怒，竟不顾那些雪兔，朝着精灵小队咬去。
　　索菲亚急速后退，手中箭矢连发。
　　“咻！咻！！咻！”
　　在进阶到二阶之后，她在箭术上的精通也提高了一个等阶！
　　有了索菲亚带头，精灵小队的其他成员们也都纷纷散开，朝着巨蟒射出一道道箭矢。
　　一时间箭矢如雨。
　　“乒乒乓乓——”
　　巨蟒被箭雨淹没，被箭矢打出一个个小缺口，坚硬的躯体一时间皮开肉绽，不断的嘶鸣起来。
　　别说向精灵们发起进攻，就连箭矢都躲不开。
　　而且听到这边动静，部落里的精灵们纷纷朝这边赶来，在看到情况后也都用箭矢朝巨蟒射去。
　　在数十个装备精良的同阶围攻之下，巨蟒甚至连逃走都做不到，很快就血肉模糊，气息奄奄。
　　直到现在，它依然想不明白这些弱小的，甚至不配沦为食物的精灵们为什么会突然变得这么强大。
　　索菲亚让精灵们停止攻击，上前砍断蛇头，随后又刨出蛇胆，在一众精灵的簇拥下放在祭坛上。
　　希尔芙走到祭坛前，开始举行祭祀仪式。
　　“伟大而高贵的自然之神，您赐予了我们生命，给予了我们希望，让我们看到了光明——
　　……
　　我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　祭坛上，蛇胆和蛇头发出阵阵青光，随后缓缓消失不见。
　　一直注意着精灵部落情况的苏源，脑海中忽然出现一道声音。
　　【检测到宿主的信徒们正在举行献祭仪式，系统随机刷新三个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：百万信仰之力。
　　【选择二】：一张繁殖神卡
　　【选择三】：一张扩张神卡
　　“百万信仰之力！繁殖神卡！扩张神卡！”
　　苏源的呼吸变得急促起来。
　　神卡。
　　都是由特殊神职的神祇，凝聚法则之力制作而成。
　　专门用来辅助低阶神祇发展，也会用来交易，每一张都极为珍贵。
　　繁殖神卡可以加快信徒繁殖速度，缩短繁殖时间，在短时间内增加信徒数量。
　　扩充神卡则是可以扩大他的神域。
　　只有在神域内，他才可以用神力施展手段帮助精灵。
　　神域是神国的基础，扩大神域是成为真神的必要条件。
　　这两张卡之所以被称为神卡，就是因为它们太过稀有，有时甚至百万信仰之力都不一定能够买到，而且还经常是有价无市的情况。
　　可看着选项，苏源眉头蹙起。
　　两张神卡太过稀有，让他极为心动。
　　可百万信仰之力对现在的他来说才是最重要的，能够直接转化为神力，让他晋升为二转半神，正式走上真神之路！
　　到时候他就可以得到更多自然之神的权柄，无论是增加自身战力还是辅助精灵部落都是大为有用。
　　苏源做出了决定，“我选择选项一。”
　　话落，他就感觉有一股庞大至极的信仰之力出现在自己神域中，急忙查看了一下神祇面板。
　　【信仰之力】：。
　　苏源略显激动道：“转化神力。”
　　面板发生变化，刚得到的百万信仰之力陡然消失，在苏源面前凝现出一道如同头发丝一般的青色神力。
　　虽然只有细小的一丝，但其中蕴含的庞大力量甚至能够撼动星辰！
　　这是真正的神祇之力！
　　苏源呼吸急促起来，引导着神力融合入自己体内。
　　他缓缓沉睡下去，但血肉和筋骨每时每刻都在神力的改造之下强化着。
　　就连神魂也都在发生着质变一般的变化，变得更加坚韧，更加稳固。
　　数天之后，他才醒了过来，缓缓睁开了眼睛。
　　在他醒来的一瞬，一股庞大的威压感从他身上涌现出来。
　　象征着强大生命力的翠青色光芒缓缓在他身上浮现出来，如同万物初生一般。
　　如今的苏源，仿佛举手投足间便可复苏万物。
　　他的身后也出现一轮巨大的光环，光环上铭刻着一道道玄妙神奇的花纹，浩瀚的生命气息在其中散发出来。
　　苏源感受了一下自己的实力。
　　他已经成功晋升为二转半神了！
　　神力比之前庞大了数倍不说，神术也多了一个。
　　“生命潜能。”
　　苏源摸了摸下巴，“增幅信徒生命力，激发战斗潜能吗……”
　　这也算是不错的神术了，类似于其他神祇的嗜血术，强化术之类的技能。
　　而且完全没有副作用！

第六章 联赛，班级模拟战！
　　适应了一下晋升后的实力，苏源便从连通舱中坐起来。
　　看了看时间，居然已经过去整整一周时间！
　　在他吸收神力进阶的时候，只感觉过了一瞬而已，没想到居然花了这么长时间。
　　也可能是他第一次晋升，从最低阶的神祇正式踏入神祇之路，改造身体花了太多时间的缘故。
　　苏源急忙起身朝学校赶去。
　　神祇进入神域会遇到诸多事情，所以不经意间就会在里面待上大量的时间，这种情况也是时有发生的。
　　还好他提前向徐晴柔请了几天假，还和父母说了一声。
　　但这么多天没去学校，必须得尽快去一趟了。
　　虽说到他这个时候，老师不会讲太多东西。
　　可关于神考的最新资讯和规则，学校都会第一时间得到。
　　学校还会不定时组织各种比赛和活动，赢得胜利便可得到大量的奖励。
　　之前的他不敢奢望，但现在他却想去试试。
　　到了第十四神祇预备所，苏源刚走入他所在的教室，便看到了徐晴柔。
　　此时她正在讲台上说着什么。
　　看到苏源，徐晴柔笑道：“回来的倒是时候，正好有件事要告诉你们。”
　　苏源点了点头，朝教室内走去。
　　忽然，徐晴柔眼前一亮，略显惊喜道：“你晋升了？”
　　虽然信徒对神祇无比重要，但神祇自身的实力毕竟才是根本。
　　神祇的实力越强，掌控的神力和权柄也就越多，能够增幅信徒的实力也就越强。
　　苏源咧嘴一笑，摸了摸头道：“多亏了老师的帮助，侥幸突破了。”
　　徐晴柔摆了摆手，“肯定还是你平时的努力起了作用，否则就算别人帮助又有何用。”
　　其他同学也都纷纷朝苏源看去，满是惊诧和羡慕的眼神，纷纷议论起来。
　　能够在神考前突破到二转半神的，绝对是极少数神。
　　他们这个班级近百个神也就只有寥寥几个晋升的。
　　整个第十四神祇预备所里，就算是那个精英班级‘甘霖班’的学子，也不敢保证全部都能在神考前突破。
　　蓝幻撇了撇嘴，“大惊小怪，本小姐早就突破了，比他还早的多！”
　　徐晴柔微微皱眉道：“安静。”
　　随后开始继续讲起，刚才准备通知的事情。
　　苏源面不改色的坐在座位上。
　　以他现在的实力，蓝幻已经不算什么了。
　　区区几个二阶暗精灵，在自己那上百个装备精良的二阶精灵面前，恐怕连反抗的机会都没有。
　　如果有机会，苏源不介意让她知道什么叫社会的险恶！
　　不过，苏源很快就被徐晴柔所说的事情，吸引了注意力。
　　徐晴柔快速道：“琉璃城城主让城中各所准备在神考前举办一次联赛，看看你们的情况。”
　　众学生并未在意。
　　琉璃城神祇培养预备所众多，天才辈出，联赛这种事情和他们这些普通班学生并没有太大关系。
　　徐晴柔推了推眼镜边框，嘴角微微勾起，“只要排名靠前，就能获得极为丰厚的奖励。”
　　“而且这次的奖励，是由城主亲自准备，还是专门为这次神考准备的特殊物品。”
　　“城主亲自准备的奖励！”下方众学子纷纷大惊。
　　琉璃城城主可是货真价实的真神，她随便拿出一些奖励，都能让他们这些半神垂涎欲滴。
　　更别说还是她专门为神考准备的奖励，对他们这些即将参加神考的半神来说，简直就是致命的诱惑。
　　而且琉璃城主可是倾城倾国的绝色，再加上身为神祇的气质加成，被外界誉为琉璃仙子。
　　不少半神脸上满是向往之色。
　　就连苏源都很是心动。
　　对于城主的神秘奖励。
　　徐晴柔对于他们的反应很是满意，继续道：“为了缩短联赛流程，每个学校仅有一百个参赛名额。”
　　“每个学校一百个，那怎么选？”坐在苏源不远处的黄浩问道。
　　“我们学校的情况是，精英班全部都会参加，至于普通班……”
　　徐晴柔顿了一下，才继续道：“每个班只分到三个名额。”
　　教室内顿时嘈杂起来。
　　“只分到三个名额，太过分了！”
　　“这不公平，凭什么他们这么多名额！”
　　“我要去找所长！”
　　徐晴柔严肃道：“安静！”
　　“这就是所长的决定！”
　　不少学子的脸色都苦了下来。
　　蓝幻眼神满是不屑的看了看周围同学，淡淡道：“三个名额怎么选，怎么说我也要占一个吧？”
　　徐晴柔摇了摇头。
　　“离联赛还有一段时间，在此之前我会安排一场班级模拟战，获胜的前三名获得资格。”
　　“前三名……”黄浩面色一黑，朝周围其他同学看去。
　　狼多肉少！
　　每个同学都是竞争对手！
　　虽然打不过有二阶信徒的蓝幻，还有另外一个运气逆天，信徒是战力强大的牛头人的家伙之外。
　　凭借他刚繁殖过一次的狗头人，前三还是能拼一下的。
　　蓝幻俏脸上噙满笑意，看起来颇为自信。
　　苏源面色平静，只是嘴角微微勾起。
　　这时，徐晴柔补充道：“如果能获得班级模拟战第一，我会附加一个神秘奖励。”
　　“神秘奖励？”
　　下方一众半神学子期待起来。
　　徐晴柔虽然只是一个普通班的班主任，但出手一向大方，之前没少帮助那些在经济方面遇到困难的学子。
　　在联赛上取得排名对他们比较困难，可相对而言，取得班级第一就要简单多了。
　　徐晴柔正色道：“好了，开始选择对手了，都做好准备。”
　　话落，她在黑板上轻轻一点。
　　黑板出现一阵光影变幻，随后浮现出一对对名字。
　　苏源随意扫了一眼。
　　绿托vs符华
　　蓝幻vs舒田田
　　黄浩vs苏源
　　……
　　苏源微微挑眉，“黄浩？”
　　对于这个同桌，他还是有不少印象的。
　　大嘴巴，喜欢装逼的他的真实写照。
　　但他的信徒狗头人的战力却是不弱，即便在半兽人中也排的上中等。
　　适应能力也极强，在大多数环境下都能生存下来。
　　黄浩此时也看到了自己对手的名字，顿时喜上眉梢。
　　拍了拍苏源的肩膀，叹息一声，“对不住了，兄弟！”
　　“我下手的时候会尽量轻一点的。”
　　苏源眉头轻挑，“那真是谢谢您嘞。”
　　徐晴柔喊道：“对战开始！”
　　学生们纷纷躺入连通舱内。
　　不过这次，他们却没有出现在自己的神域。
　　为了保证他们神域坐标的安全性，下方是随机刷新的虚拟场地，他们可以投放自己信徒的虚拟幻影在其中。
　　虽说是虚拟幻影，但无论是战力和身体素质都会完全模拟信徒真实的情况。
　　这是他们学校花大价钱购买的虚拟对战平台，在和神域连通舱建立联系后可以供全校使用。

第七章 一面倒的屠杀
　　黄浩看着下方光影变幻，随意道：“虽然不知道你走了什么狗屎运，居然晋升到二转，但你的信徒差的太远了。”
　　黄浩摇了摇头，“若是暗精灵，血精灵之类的稀有族裔还好。
　　可惜你的是不擅长战斗的族类，你又根本没有资源培养，在对战方面实在是不堪。”
　　苏源脸上显着莫名的微笑，“那就恭喜你取得首胜了。”
　　一阵光影闪烁之后，两人的对战场地最终定格在一处平坦的荒原之上。
　　黄浩脸上得意至极，大笑道：“看来真是天助我也啊！”
　　荒原对身形较为魁梧的狗头人来说极为有利，可对身形娇小，常年在森林中生活的精灵族来说就有些不适应了。
　　黄浩挥了挥手，两百多个身形高大魁梧的狗头人出现在荒原上，残忍嗜杀的气息从身上涌现出来。
　　苏源打量了一番，也赞叹了一声。
　　普通一阶狗头人的战力都能和两个健壮的成年人类相仿。
　　挥了挥手，也召唤出了自己信徒的虚影。
　　荒原上，狗头人对面浮现出近百个身形和普通成年人类相仿，长相俊美，耳朵尖长的精灵。
　　面对这种没有树木的奇特环境，她们在好奇的同时也有些不安。
　　希尔芙被众多精灵簇拥在最中心，此时也好奇的朝周围打量着。
　　这里凝现出的虽然并非她们的实体，但意识却是她们的。
　　对于她们而言，这里更像是梦境一样的存在。
　　“战胜对面的敌人！”
　　苏源把自己的神意传给了希尔芙。
　　希尔芙美眸中满是激动，随后朝对面的那些狗头人看去。
　　高呼道：“为了吾神荣光，战胜对面的邪神信徒！”
　　在希尔芙心里，无论这是哪里，只要她们信仰的神在，那就是绝对安全的地方。
　　看着对面的狗头人，索菲亚舔了舔嘴唇，俏脸上满是跃跃欲试的神色。
　　黄浩看到苏源的那些精灵信徒，眼中有些诧异。
　　这些精灵信徒，和他预想中的那种瘦弱的不堪一击的模样，好像不太一样。
　　一个个身形丰硕不说，连她们佩戴的武器装备，看起来都比他信徒手中那些破铜烂铁强了不少。
　　心中迟疑起来，“这小子到底走了什么狗屎运？不但突破到二转半神，信徒居然还有了这番变化！”
　　不过他并未多想。
　　就算那些精灵装备精良，也不是自己那些狗头人的对手。
　　‘种族之间的巨大差距，可不是装备就能弥补的！’
　　那些精灵虽然比普通精灵族强壮一些，但和自己的狗头人比起来还是瘦弱的厉害。
　　黄浩对那些狗头人下达了进攻的命令。
　　看着对面那些娇嫩矮小的精灵们，两百多个高大魁梧的狗头人，朝精灵族冲锋过去，声势浩荡！
　　狗头人祭司吟唱咒语，狗头人们身上浮现出一层红光，速度又快了几分。
　　“嗜血术！”
　　以他们此时的速度，百余米的距离，几秒的时间就能短兵交接。
　　被嗜血术加持的狗头人们面带红光，呼吸急促，已经迫不及待的想要撕碎那些精灵们柔弱娇小的身体了。
　　面对狗头人的冲锋，精灵们在索菲亚的带领下拉满短弓，心中紧张又期待。
　　虽然狗头人看起来很是强大，但她们不久前可是围杀过一个二阶顶尖种族凛冬巨蟒的！
　　面对这些看起来只有一阶的家伙，自然不会生出害怕的情绪。
　　这时，希尔芙低声吟唱起来，施展着神赐予她的能力。
　　“生命潜能！”
　　众精灵纷纷感觉自己体内的血液沸腾起来，源源不断的强大力量在体内涌现。
　　“杀光那些邪神信徒！”
　　索菲亚振臂高呼，“为了吾神！为了部落！”
　　“为了吾神！为了部落！”
　　在生命本能的加持下，众精灵们面色狂热起来，纷纷射出手中箭矢。
　　“咻！咻！咻！咻！咻！……”
　　一时间，箭矢如雨般朝狗头人射去。
　　精灵们本就精通箭术。
　　进阶到二阶之后，她们在箭术的精通上也增加了很多。
　　射出一箭之后，在一瞬间便抽出第二支箭射了出去。
　　狗头人中出现一些慌乱，但在嗜血术的加持之下根本不会闪躲。
　　“噗嗤！”
　　第一支箭矢射穿了冲在最前方的那个狗头人的心脏，直接把他钉在了地上。
　　狗头人挣扎了几下，眼睛很快变得灰暗。
　　这时，密密麻麻的箭雨落在冲锋的狗头人中。
　　“噗！噗！噗！……”
　　箭雨仿佛没有停歇一般，射穿了一颗又一颗狗头人的心脏，把一个又一个狗头人钉在地上。
　　仅仅几秒的时间，便有近半狗头人失去了生命，剩下的那些也有不少身上负伤。
　　这完全出乎意料的结果，让黄浩震惊的张大嘴巴，面色慌乱起来。
　　但此时狗头人终于接近了精灵们，如此近的距离之下，精灵们的箭术根本起不到作用了。
　　黄浩心中松了口气，随后期待着接下来一面倒的屠杀。
　　可这时，让他更加意外的事情出现了。
　　面对欺身而近的狗头人们，只见精灵们收起了短弓，抽出腰间短刃，开始灵活的在狗头人中游走起来。
　　狗头人们身形高大，攻击范围很远。
　　为了避免误伤，在冲锋时站的极为分散，这也给了精灵们可乘之机。
　　他们魁梧的身材和巨大的武器反而成了限制，显得极为笨重。
　　别说伤害到那些精灵，就连跟上精灵们的动作都极为困难。
　　精灵们用短刃在狗头人身上留下一道道血淋淋的伤口，若是划在致命处更是直接会让狗头人毙命。
　　狗头人们愤怒的咆哮着，却像被割的麦子一样一茬茬倒下。
　　黄浩目瞪口呆的看着这‘一面倒的屠杀’，久久回不过神。
　　当最后一个狗头人也轰然倒地后，他才咆哮了起来。
　　“这！”
　　“这不可能……”
　　系统的提示音打破了他最后一丝幻想。
　　“模拟对战结束，胜者苏源！”
　　两人都从神域连通舱里坐了起来。
　　苏源咧嘴笑道：“居然踩狗屎运赢了，真是幸运啊。”
　　黄浩满脸苦涩，如同吃了黄连一般。
　　半晌才看着苏源道：“没想到你居然藏的这么深！”
　　以苏源信徒的实力，恐怕就连蓝幻那些暗精灵在他面前也是不堪一击，可他平时居然这么低调。
　　徐晴柔看到两人的对战结果，也是颇为的惊讶，在安慰了几句黄浩后，大为夸赞了苏源一番。

第八章 邻居，矮人族的踪迹！
　　这时，蓝幻也从连通舱中坐了起来，不屑道：“不堪一击。”
　　她的对手是普通的鱼人一族，只有一阶实力，两人的对战场地还是浅滩。
　　几个二阶暗精灵就解决了对手那数十个鱼人。
　　蓝幻看到黑板上对战结果，脸上很是诧异。
　　“咦，苏源，你居然赢了？”
　　“怎么可能？”
　　她跑到苏源旁边仔细打量起来，像是看到什么稀奇古怪的事情一样。
　　随后看向黄浩道：“他给了你什么好处，你为什么要放水？”
　　“难道比徐老师的奖励还要好？”
　　不等黄浩说话，她便摇了摇头，“不应该啊……”
　　“他家里这么穷，怎么会有钱财收买你？”
　　苏源心中有些恼火，这贱女人就看不得别人好！
　　咬了咬牙道：“蓝幻！”
　　蓝幻朝苏源看去，看到他阴沉模样，下意识退后了一步。
　　可想到两人身份，脸上又有些恼怒。
　　她竟被一个平民小子吓到了！
　　“你吼那么大声干什么？找死啊你？”
　　“姑奶奶我一句话就能让你爸妈丢了工作信不信？”
　　苏源面色阴沉似水，看着蓝幻可恶的嘴脸，双拳握紧。
　　黄浩看气氛不对，急忙快速离开这里。
　　徐晴柔注意到这边情况，快速走了过来，皱眉询问道：“怎么了？”
　　苏源微微低头，淡淡道：“没什么。”
　　面无表情看了蓝幻一眼，随后转身跨步朝家里走去。
　　班级模拟战一共有四场，每周举行一场。
　　他已经赢了这场比赛，下周再来就行。
　　只要他一直赢下去，接下来就肯定能碰到蓝幻，到时候……
　　苏源眼中闪着光芒，想着到时候要怎么教训她，不多时就回到了家里。
　　刚吃过晚饭，脑海中就出现一阵细弱蚊蝇的话语声。
　　苏源微微挑眉，这是希尔芙在向他汇报什么事情，神域中似乎出现了什么变化。
　　躺在家里那台略显破旧的连通舱里，苏源的意识开始连通神域。
　　在他晋升二转半神后，其实不用连通舱也能连通神域，只是没有用连通舱稳定而已。
　　很快，他的意识便降临在神域上空，此时希尔芙正在祭坛旁低声轻语。
　　苏源静静听了片刻，大致明白了事情的经过，心中有些激动。
　　“矮人族部落踪迹？”
　　在他的神域周围，并非只有他这一个精灵部落。
　　西边七公里外还有一个矮人族部落，北边约莫十公里处有一个精灵部落。
　　在蛮荒，一般用部落代指生灵数量在一百左右的种族。
　　在此之前，他的信徒部落和其余两个部落井水不犯河水。
　　毕竟都是弱鸡，菜鸡互啄也没什么意思，打赢了也没什么油水可捞。
　　但是最近，他的信徒突然发达了，有吃有喝的，之前的难兄难弟就想着来蹭饭了。
　　苏源摸了摸下巴，脸上噙着笑意。
　　“我还没去找你们，没想到你们先来找我了。”
　　之前不打他们主意，主要是打赢了也没什么用，还多出来不少特能干饭的吃货。
　　但现在他粮草充足，也是时候增加点免费劳动力了。
　　矮人族可是打铁炼器的好手，只要资源足够，把精灵们的装备升级一下还是很轻松的。
　　苏源思量了一番，还是放弃了直接踏平矮人族部落抓奴隶的念头。
　　虽说以他部落现在的实力，踏平矮人族部落也是轻而易举。
　　但谁知道那些居住在洞穴里的家伙们会不会隐藏什么陷阱之类的东西。
　　万一损失几个信徒就足够让他心疼好久了。
　　“派几个精灵去摸清他们的情况。”
　　苏源在希尔芙脑海中传达了神意。
　　希尔芙虔诚的回应了一下，随后快速向外面的精灵信徒们传达了神意。
　　很快，索菲亚就带着部落里的几个好手出发了。
　　苏源意识回归神界，舒展了下身体。
　　一边等待着神域的消息，一边打开《五年神考，三年模拟》看了起来。
　　旁边还有几本：《信徒祭祀的一百种小技巧》、《祭品的选择与甄别》、《提升信徒信仰的九十九种手段》……
　　他没事时就喜欢翻翻这些书，也能学到不少知识，这本五年神考他都翻了几遍了。
　　现在一周内都不用去学校，他便有充足时间可以先发展自己的信徒。
　　苏源叹了口气，“可惜祭品每月只能献祭一次，而且品阶太低还没用。”
　　她之前让希尔芙试着又献祭了一次，可惜没有任何反应。
　　不然光是靠着那选择系统，就能直接发达了。
　　苏源摇了摇头不再多想，开始专心看书。
　　三天时间匆匆而过，苏源已经把五三又翻了一遍，可神域里依然没有任何消息传来。
　　皱了皱眉头，苏源躺到连通舱中，进入神域查看起神域的情况。
　　神域依然一片和平的模样，只是索菲亚几人还未回归。
　　希尔芙在和其他几个精灵商量着什么。
　　苏源静听了片刻，大致弄明白了情况。
　　在索菲亚等人去查探矮人族部落情况时，矮人族部落似乎收到了风声，提前潜藏起来，在各个地洞之间不断转移。
　　索菲亚等人探查了几天，甚至没有摸清矮人族们的具体位置。
　　而为了以防矮人族地洞中有陷阱，她们并未深入进去。
　　不过这三天时间，她们倒是得到了另一个让苏源有些意外的消息。
　　矮人族部落里似乎出现了一个二阶矮人，也是他现在正统领着矮人族部落，才能让一向脾气火爆的矮人族做出这种东躲西藏的行径。
　　苏源摸了摸下巴，眼中有些渴望，“二阶矮人……”
　　不过他并未再次传达神意，他相信希尔芙会做出合适的安排。
　　神，总要保持些神秘感才行，不能总是在这些小事上传授神意。
　　虽然一时半会儿找不到那些矮人，但在没有食物的情况下，苏源不觉得那些矮人能够藏多久。
　　恐怕要不了多久，他们要么会出来和自己的信徒决战，要么直接迁移此地。
　　不过第二种可能极小。
　　落日森林虽大，但大多都是划分好了地盘的，随意闯入其他种族地界可是大忌！
　　而且一向重视领土的矮人，不会那么轻易放弃自己的家园。

第九章 偷兔子的贼，第二次献祭
　　但一时半会儿是抓不到他们了。
　　苏源倒也不急。
　　那些矮人族可不会老老实实等着成为奴隶，肯定会殊死抵抗，死掉一些也是在所难免的。
　　他可不想浪费那难得的祭品。
　　因为信徒对神祇的献祭是有时间限制的，太过频繁的献祭会影响信徒的信仰根基。
　　按照那些强大神祇的推算，至少要间隔一个月才能进行下一次献祭。
　　所以就算现在找到那个矮人族并抓捕他们成为奴隶，那在抓捕过程中死去的矮人族也无法成为祭品。
　　“距离上次献祭已经过去了十天，还有二十天才能下次献祭吗……”
　　苏源摇了摇头，继续翻起那些培养信徒的书。
　　时间匆匆而过，转眼又过去四天，此时已经到了班级模拟战的第二场比试。
　　苏源却得到一个颇为诧异的消息，他居然轮空了！
　　虽然去了也一定能赢，但能少浪费一些时间也是好的。
　　毕竟以他信徒此时的实力，对付这些同班同学完全就是虐菜，根本提高不了多少实战经验。
　　很快又是一周过去，神域里还是没有什么消息传回来，那些矮人的耐性比他想象的还要高一些。
　　而第三战倒是没有轮空，他遇到了班里那个运气逆天，开局信徒是牛头人的家伙，他也是前三的有力竞争人选。
　　牛头人比黄浩的狗头人还要健壮魁梧，站在那里如同铁板一样，给其他生灵带去极大的压迫感。
　　就连苏源的精灵想要射穿他们的防御都要射出两三箭才行。
　　不过在近百个二阶精灵的攻势之下，牛头人们还是含恨沙场。
　　而那个幸运的家伙也止步于12名，这也让班里不少同学大惊失色，纷纷对苏源另眼相看。
　　唯独蓝幻气急败坏，她一直打压嘲讽的对象忽然崛起，而且在风头上隐隐超过了自己，让她很是不爽。
　　又是一周之后，第四战如期而至，这次苏源对手的信徒还不如上次的牛头人，被他轻易制服。
　　可苏源却并没有多高兴。
　　此时已经过去了近一个月，除了四季面包果树成熟之外，神域里居然还是没有任何关于矮人的消息传来。
　　那些矮人比他想象的还要难缠的多，而且储备的食物也超出了他的预料。
　　但那些矮人不善征战，又是怎么储备了这么多食物呢？
　　苏源皱眉思索起来，脑海中忽然出现一道声音。
　　苏源眉头一挑，急忙躺在连通舱中，意识连接神域。
　　此时希尔芙正在祭坛旁诉说着什么。
　　苏源听完了事情经过，大致弄明白了情况。
　　他赐予精灵的那十万只雪兔在不断减少，而且这种情况还持续了一段时间。
　　本来这些大大咧咧的精灵还以为是兔子们从哪里跑了，可仔细检查了织网后却没有发现任何漏洞。
　　精灵放下心来，却发现兔子还在不断减少。
　　直到昨晚，一个精灵去抓兔子时踩到了一个坑洞，差点陷进去。
　　这才发现了织网内圈养兔子的地下，居然有好几条幽深的通道！
　　索菲亚顾不上陷阱和危险，已经带着几个精灵好手顺着通道探查过去。
　　一个月时间过去，苏源急，那些精灵更急。
　　连一个邻居都对付不了，属实让她们觉得有愧于神的恩赐。
　　听完希尔芙的禀告，苏源恍然大悟，他终于知道那些矮人是靠什么活下去的了。
　　居然是靠偷他的兔子活下去的！
　　“敢把主意打到我的头上，真是胆子不小！”
　　“这次非得把你们一窝端了！”
　　苏源等待起来。
　　没过多久，索菲亚带着几个精灵匆匆从地洞中跑了出来，激动道：“找到他们的巢穴了！”
　　部落里的精灵们也都纷纷激动起来，不过却没有贸然行动。
　　希尔芙和索菲亚商量了一番，才由索菲亚和希尔芙带着半数精灵赶去，剩下的一半留守部落，免得出现意外。
　　地洞蜿蜒崎岖，四通八达，很容易在里面迷失方向。
　　但一个月的时间，索菲亚没少在这些地洞里绕弯，此时竟有种轻车熟路的感觉，带领着精灵们在里面快速穿行。
　　短短时间之后，众人视线豁然开朗，前方出现一个极大的洞府。
　　此时数十个矮人正在里面大口咀嚼着什么。
　　仔细一看，可不就是她们的兔子吗？
　　“这些偷兔子的贼！”
　　精灵们顿时愤怒起来，手中短弓拉满射出。
　　希尔芙也在第一时间释放了生命潜能增幅她们。
　　而看到精灵族忽然出现，矮人族们大惊失色，在最首位那个健壮的矮人族指挥下寻找掩体躲避。
　　不过情况紧急之下，还是有不少矮人族负伤，还有几个甚至直接死掉。
　　此时就算他们躲起来，恐怕也坚持不了多久。
　　若非希尔芙说要尽可能活捉，恐怕几轮齐射就能找不到活口。
　　躲起来的矮人族们也都开始反击起来，丢出各式各样的小型武器，颇为锋利，一些精灵在躲闪不及之下便负了伤。
　　尤其是那个矮人王的攻击，更是颇为凶险。
　　索菲亚眼神一凝，几个闪身朝矮人王飞奔过去，手中短刃闪着寒光。
　　同为二阶，她不觉得自己比对方差多少。
　　而且在有希尔芙的增幅之下，她的战力还要提高数成，那矮人王绝对不是她的对手。
　　矮人王似乎也看出她在精灵里地位较高，本着擒贼先擒王的道理和索菲亚打在一起。
　　他的身高还不如索菲亚高，但力量却比索菲亚高了一截。
　　索菲亚即便被希尔芙增幅之后也比之不如。
　　不过索菲亚速度极快，灵活的走位让矮人王的攻击每每落空。
　　看着一个个矮人负伤倒地，矮人王变得愤怒暴躁起来，攻击越发狂暴。
　　“咻！”
　　“呲啦——”
　　一道利箭忽然射穿了他的盔甲，在他的肚子上撕下一大块血肉，鲜血喷飞，矮人王跪在地上，面容狰狞痛苦。
　　远处，希尔芙缓缓收起短弓，面容平静。
　　虽然身为祭司，但这种精灵族本能的天赋她还是可以熟练掌握的。
　　在矮人王倒地之后，剩下的矮人们几乎都绝望起来，很快便支撑不住。
　　可他们却依然没有屈服的意思，看起来是宁愿战死也不想做奴隶了。
　　苏源皱了皱眉，在洞穴中凝现出巨大的半身朦胧虚影，浩荡的声音在洞穴中回响。
　　“臣服，或是死亡！”
　　对付这种没有信仰的土著，最好的办法就是展现神迹让他们屈服。
　　神威浩荡的苏源如同天地主宰一般，在出现的一瞬万物都臣服于他的身下。
　　矮人族们哪见过这等阵仗，虽然他们听说过这世界是有神的，但听说过和亲眼见到完全是两种不同的概念。
　　连矮人王都震惊的颤抖起来，心中恐惧甚至压过身上疼痛。
　　“我愿臣服！”
　　苏源心中满意，随后挥了挥手，一道道青光包裹住那些负伤的精灵们。
　　他作为自然之神的权柄，最基础的就是治愈。
　　在他晋升二转半神之后，这项能力也得到了很大的增幅，精灵们身上伤势肉眼可见的恢复如初，顿时激动起来。
　　“赞美伟大的自然之神！”
　　看到这等神迹，矮人王心中震惊更甚，心中的那点小心思也消失不见。
　　感受到自己又多了数十个浅信徒，苏源半身虚影才消失不见。
　　精灵们把其余藏起来的矮人族也都搜寻出来，随后看押着他们回归部落，那几个死掉的矮人族也都一并带上，这可是很好的祭品！
　　回到部落，希尔芙把矮人族关押到准备好的地方，在派了人看守后就立刻回到祭坛旁，开始举行献祭仪式。
　　“伟大而高贵的自然之神，您是自然的主宰，是万物的归宿，我们永恒不变的信仰，至高无上的存在——
　　……
　　我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　祭坛上发出阵阵光芒。
　　【检测宿主的信徒正在举行献祭仪式，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：一百张二阶装备卡(可自选武器)。
　　【选择二】：玄铁矿脉一个。
　　苏源眉头轻挑，“一百张二阶装备卡！”
　　这可是比二阶血脉进阶卡还要珍贵的东西！
　　深厚的理论知识和最近的几场战斗，让他对信徒们装备的优劣有着极为深刻的认知。
　　在装备极度优势的情况下，一阶种族甚至能战胜二阶种族！
　　可是另一个选项玄铁矿脉也让他极为心动。
　　玄铁矿脉炼制出的玄铁石甚至能够打造三四阶的武器！
　　足够让他用上很长时间。
　　而且他现在有着近百个矮人族奴隶，打铁炼器都很有用。
　　一个能立刻增强实力，一个却代表着未来。
　　苏源很快便做出了决定。
　　“我选择选项二。”
　　话音刚落，神识中便察觉到了异动。
　　在他的神域边缘，一处小型玄铁矿脉出现在那里。
　　虽说是小型，但相对于他的部落而言也能用上数十年了。
　　又在神域中待了几天，等到那些矮人彻底臣服之后，苏源便向希尔芙传达了神意。
　　“东方五公里地下有一处矿脉。”
　　在希尔芙收到消息并做出安排之后，苏源的意识便回归了神界。

第十章 对战蓝幻！
　　从连通舱中坐了起来，苏源发现通讯器里有好几条徐晴柔发来的消息。
　　原来第五战已经开始了，他现在已经迟到了。
　　“糟糕！”
　　苏源面色微变，急忙回了消息，然后朝学校跑去。
　　没想到这经典又老套的情况，居然让自己给碰到了！
　　班级模拟战已经到了尾声，只剩下了最后四个人。
　　除了他和蓝幻之外，还有两个家庭条件不错，运气也较好的同学。
　　但最重要的是，他这次的对手就是蓝幻！
　　……
　　第十四神祇预备所。
　　一众同学正兴致勃勃的看着黑板上正在对战的两人的战斗，纷纷议论着什么。
　　蛙人族和食尸鬼。
　　蛙人族只是较为普通的半兽人，战力充其量也就是和狗头人相仿。
　　对上悍不畏死，不知疼痛的食尸鬼本来是胜算不大的。
　　但他们刷新的战斗场景却是极地，这严重影响了食尸鬼的行动能力，在极寒中生长繁衍的蛙人族却极为适应。
　　于是局面一时间僵持了下来，蛙人族甚至还小占上风，滩涂之神始终面带微笑。
　　可这时，驱鬼之神的祭司开始使用神术。
　　“鸮啼鬼啸！”
　　“百鬼夜行！”
　　作为班里为数不多的二转半神，他也可以赐予祭司两个神术。
　　被神术加持的食尸鬼战力暴增，直接发起了冲锋，把蛙人族撞的人仰马翻。
　　滩涂之神面色大变，急忙让自己信徒里的祭司也释放神术。
　　“川流增幅！”
　　极地的环境变得更加寒冷，蛙人们呼吸间的白气都瞬间凝结。
　　空气也变得浓稠起来，甚至起了大雾。
　　但被两项神术加持的食尸鬼似乎免疫了寒冷，把蛙人族一个一个斩杀殆尽。
　　胜者：白术！
　　黑板上弹出了对战结果，白术是驱鬼之神的本名。
　　众人暗暗咋舌，被驱鬼之神两项神术加持的食尸鬼实在太过强大。
　　战斗结束的太快，他们都有些意犹未尽的感觉。
　　不过今天还有一场战斗。
　　可直到现在苏源都没来，半神们都朝蓝幻看去。
　　蓝幻满脸嫌弃的冷哼一声，“居然连来都不敢来了！”
　　苏源连胜了四场比试，而且班里还传出他的信徒都是二阶精灵的传闻。
　　但这个消息实在太让人难以置信，而且苏源也没有确认过，蓝幻也根本不会相信。
　　即便如此，也足够让她火大了。
　　那个只配做她的配角，衬托出她有多强大的家伙，居然在风头上压过了她！
　　想到这里，蓝幻心中怒气更盛，“输不起的家伙，一定是因为害怕输给我不敢来了！”
　　“还考什么神考，直接去做属神不就行了？”
　　周围几个跟班也附和起来。
　　苏源的崛起，不只是蓝幻觉得不爽。
　　班级里的倒数忽然压在了他们头上，他们心中难免有些异样。
　　唯有之前和苏源对战过的几个同学默默无言，只有他们深刻感受到过苏源信徒的强大。
　　看着教室变得嘈杂起来，徐晴柔微蹙眉头，“安静！”
　　通讯器忽然震了两下，看了看消息，她的面色才舒缓了些。
　　“已经在路上了，马上就能过来。”
　　没过多久，苏源便气喘吁吁的跑进了教室。
　　为了加快速度，他甚至用了神力加持，此时神力已经有了不小的消耗。
　　徐晴柔看了看他的状态，询问道：“要不要恢复一会儿？”
　　苏源摇了摇头，咧嘴一笑道：“不用了，反正也用不上。”
　　蓝幻面色微变，咬牙道：“你什么意思？”
　　和她对战，连神术都用不上，这不是看不起自己吗？
　　苏源面色不变，“字面意思啊。”
　　“对付你，根本没有用神术的必要。”
　　蓝幻面色一滞，随后呼吸变得急促起来，牙齿咬的咯咯作响。
　　从小到大，她都是生活在夸赞中的，哪里受过这种气？
　　徐晴柔瞪了苏源一眼，“开始对战吧！”
　　蓝幻瞬间躺在连通舱里，她要狠狠的打败苏源！
　　让他感到绝望和痛苦！
　　让他为刚才的话付出代价！
　　苏源也快速躺在了连通舱中。
　　忍耐了这么久，现在终于到了报仇的时候了！
　　虽说以他两世为人的经验，还不至于和这种小女孩斗气。
　　但泥人尚有三分火气，在对方屡次当众羞辱他，把他身为男人的尊严一次次撕碎之后踩在地面上，他也积攒了不少的怒气。
　　两人出现在神域上空，下方场景在快速变幻着，最终定格在洞穴环境中。
　　蓝幻面色舒缓了些。
　　暗精灵本就喜欢生活在这种阴暗偏僻之处，这种场景对她大为有利。
　　她挥了挥手，近二百个暗精灵出现在洞穴中，分成十个小队分散开来，为首的十个小队长都是二阶精灵。
　　这段时间她家族里又给了她几张二阶血脉进阶卡。
　　苏源神力波动，一个个精灵虚影在洞穴中浮现，就连那个二阶的矮人王也出现在了那里。
　　虽然他的木精灵不太适应洞穴环境，但先前为了抓矮人也在洞穴里出入过很多趟，也算是有了不少的经验。
　　教室内不少同学还是第一次看到苏源的精灵信徒，一些半神面色有些诧异。
　　“木精灵不应该是矮小瘦弱的吗？苏源的为什么看起来不一样？”
　　一些半神开始回忆起来，他们在信徒种族课上学过精灵族的各个种族。
　　但他们几乎没有多少看重理论课的，觉得只有傻子才会去浪费时间学那些东西，有时间还不如去管理信徒。
　　就算有一两个对这些感兴趣的，也都是比较关注强大的信徒种族，根本不会在意木精灵这种弱小种族。
　　此时不少半神拿出了《细数精灵族的九百九十九个族裔的不同之处》，开始翻看寻找起来。
　　神域中，站在苏源对面的蓝幻在看到苏源的那些信徒之后却瞬间愣住，内心狂震，小嘴张的能塞下拳头。
　　其他同学没看出来就算了，可同为精灵信徒的她自然不可能看不出来。
　　无论是身上气息还是体型大小。
　　苏源的那些信徒都绝对不是一阶精灵能够达到的水准！
　　而且因为暗精灵常年栖息在地下，她对地下各个种族的情况也很是了解。
　　就连混在苏源信徒里的那个健壮矮人，都也是达到二阶的矮人王！
　　“这不可能！”蓝幻语气颤抖。

第一十一章 毫无胜算的战斗
　　“他一定是用了什么假象，想用障眼法影响我的心绪！”蓝幻在心中自我安慰道。
　　“是了，一定是这样！”
　　想到这里，蓝幻脸色缓和不少，对暗精灵们下令道：“用最残忍的方式杀光她们，一个不留！”
　　暗精灵们收到命令，十个小队分开行动。
　　暗精灵祭司施展神术，让她们在洞穴中如同鬼魅一般忽闪忽现，极难捕捉踪迹，而且速度快的惊人。
　　在这种环境下，就算苏源的信徒真的全是二阶精灵也胜算不定，更何况还很可能是伪装的。
　　可苏源只是好整以暇的看着，似乎没有半点担心。
　　木精灵处，二阶的矮人王单膝跪地，双手按在地上，闭着眼睛感应着什么。
　　众精灵也都把短弓拉满，警惕的注意着周围。
　　忽然，右前方的地面忽然凸起一块。
　　索菲亚心中一动，利箭瞬间射出。
　　“咻！”
　　“噗嗤！”
　　一个一阶暗精灵被钉在了地上。
　　希尔芙面色微喜。
　　在开战前，她就按照矮人王的能力做好了安排。
　　洞穴矮人们听力极为敏锐，而且作为土属性生灵还能沟通大地，感应到隐藏在暗中的事物。
　　对付这些藏在暗影中的暗精灵极为适合。
　　让矮人王寻找暗精灵踪迹，木精灵们负责攻击再适合不过。
　　至于矮人王为什么会这么听话。
　　除了希尔芙借助苏源的神威压迫之外，还许诺了他们不少利益。
　　比如解除他们奴隶身份，供给他们食物，让他们负责玄铁矿脉为神祇服务以得到神的庇佑……
　　而为了得到希尔芙许诺的东西，矮人王自然会百分之百的出力。
　　木精灵周围的地面时不时凸起一些土块，而在土块出现的一瞬间就会有数支利箭射出，往往能带走至少一条暗精灵的性命。
　　随着时间的流逝，暗精灵的数量在快速减少，她们甚至很难接近木精灵十丈范围之内，就算偶尔一两个接近的也会被无情的短刃刺穿身体。
　　洞穴的空间不但没有成为她们的助力，反而限制了她们移动和躲闪，面对木精灵的齐射根本做不出什么抵抗手段。
　　看着暗精灵不断死去，蓝幻脸色苍白，身体微微颤抖起来。
　　如果说刚才还是根本不敢相信，觉得苏源一定是在弄虚作假的话。
　　现在眼前发生的事实却让她不得不接受现实。
　　无论是那矮人展现出的强大的土属性控制和感应能力，还是木精灵攻击的威力，都绝不是一阶生灵能够做到的。
　　一个平民家庭，为什么能培养出这么强大的信徒？
　　可现在她已经完全顾不上这些了，暗精灵们的惨叫声让她知道自己要败了，败的如此彻底，败的如此干脆，甚至没有一点胜算。
　　而且还和苏源刚才说的一样，对方甚至没有使用任何神术加成。
　　蓝幻面色呆滞，瞳孔涣散，口中不断念叨着，“这不可能，这不可能……”
　　班里的那些同学心中震惊比她更甚，此时一个个目瞪口呆，寂静一片。
　　曾经那个被他们看不起的同学，居然把班里最强的一个按在地上锤，这简直的闻所未闻！
　　“轰——”
　　可这时，最后一个暗精灵轰然倒地，脸上满是绝望。
　　黑板上出现了对战结果。
　　胜者：苏源！
　　即便是看到这对战结果，班里的同学还有种做梦的感觉。
　　连徐晴柔都满脸惊异，朝着刚从连通舱里坐起的苏源打量了好一会儿。
　　联想到不久前苏源的突破，猜测道：“血脉觉醒导致的信徒变异？”
　　苏源被看的有些尴尬，摸了摸鼻子道：“应该是。”
　　万界神域的半神大多是曾经真神的子嗣，只是很多家族的血脉随着时间流逝在一代一代中变得稀薄了而已。
　　但偶尔也会出现一些返祖现象，后代的血脉变得纯正，不仅实力大增，甚至能影响到信徒。
　　在徐晴柔看来，苏源现在恐怕就是这种情况。
　　“恭喜！”徐晴柔笑眯眯道。
　　对于这个努力上进的学生，她的印象一向不错，现在苏源实力大增，通过神考的几率大了不少，她也为之感到高兴。
　　苏源从连通舱中走了出来，朝面如死灰，依然躺在连通舱里的蓝幻瞥了一眼，随后就转过头不再多看。
　　下一场对决是驱鬼之神白术，苏源好奇的朝白术看去，对于白术的食尸鬼，他还是有不少了解的。
　　白术摇头苦笑了一声，叹气道：“不用打了，我认输了。”
　　在看了刚才那场战斗之后，他不觉得自己有什么胜算。
　　同为二转半神，信徒二阶对一阶，而且对方装备精良，根本没有胜算。
　　而且他现在是稳稳的第二名，已经得到了参加联赛的资格，也没必要再争什么。
　　在他认输之后，班级里的同学目光复杂的看着苏源的名字位列第一。
　　徐晴柔把第一名的奖励给了苏源：一张二阶地精奴隶资源卡。
　　班级里的同学纷纷满脸的艳羡，口水都要流出来。
　　不同种类和等阶的资源卡价格也不同，但无论哪个等阶，奴隶资源卡几乎都是最珍贵的，比血脉进阶卡和装备进阶卡还要珍贵的多！
　　苏源面色激动的接过资源卡，奴隶对现在的他来说可是极为重要的资源！
　　矮人虽然擅长打造武器，但挖矿的效率实在有些感人，而且让他们去挖矿着实有些大材小用的意思。
　　他也一直在筹备着购买奴隶资源卡。
　　这一个月多的时间，他积攒了十几万的信仰之力，但购买一个一阶的奴隶资源卡都不够。
　　没想到获胜的奖励居然是二阶奴隶资源卡！
　　苏源咧嘴一笑，打趣道：“老师你简直比我肚子里的蛔虫还懂我，居然知道我正好需要这个！”
　　徐晴柔莞尔一笑，“那可真是巧了。”
　　苏源没有多说，告辞一声，急匆匆朝家里跑去。
　　他已经迫不及待的想要使用那张奴隶资源卡了，心中期待着系统会出现什么样的选项的同时，也想要赶快打造出一批高阶装备出来。
　　在他离开之后，蓝幻也阴沉着脸从连通舱里走了出来。
　　徐晴柔安慰了她几句，她也像是没听到一样，径直朝教室外走去，不知在想些什么。
　　徐晴柔看着她的背影，心里有些担忧。

第一十二章 蓝幻的算计，扩张的步伐
　　琉璃城，城东贵族区，一处豪华的宅邸内。
　　面容清秀的女子优雅的坐着，听着旁边蓝幻的哭诉。
　　待蓝幻说完，女子疼惜的看着她道：“他真的这么欺负你了？”
　　蓝幻重重点了点头，满脸可怜。
　　女子蹙起眉头，“区区一个平民居然敢如此嚣张。”
　　喃喃道：“若是他通过神考，便能通过战争神殿向他发起挑战，斩杀他也是易如反掌。”
　　“而且若真如你所说，他是二转半神，信徒也都是二阶生灵，那通过神考还是有些机会的。”
　　“等他通过了神考，我去通过战争神殿杀了他便是。”
　　战争神殿，是万界神域里用来解决神祇之间冲突的地方。
　　发生矛盾的神祇可以在里面进行决战，胜者可以得到败者的一切。
　　但只有通过神考的神祇，才有进入里面的资格。
　　蓝幻抽了抽鼻子，“可他到时候要是不答应呢？”
　　清秀女子淡淡一笑，眼中光芒闪烁，“那就逼的他不得不答应！”
　　蓝幻面色缓和了一些，随后想到还要等半年多才能解决那个家伙，心中还是觉得气愤。
　　“我等不了这么久，现在就想让他付出代价！”
　　撇嘴撒娇道：“姐姐，你能不能帮我教训他？”
　　清秀女子无奈摇头，“在战争神殿外弑神，要是被发现可是重罪，而且我也不知道他的神域坐标。”
　　女子突然想到了什么。
　　“对了，你之前说，他的神域和你在同一个位面是吧？”
　　“我倒是有个神祇朋友的神职是预言相关的。
　　说不定可以通过你的神域坐标预算到他神域的大致方位，等得到坐标之后由你去入侵他。”
　　蓝幻面容一滞，“这不是违反神规的吗？”
　　打探其他神祇的神域坐标是神界严禁的事情，有时甚至比暗中弑神更加严重，毕竟这是至高神留下的规矩。
　　清秀女子面色平静道：“只是打探他的坐标，我们又不会去入侵他，谁会知道是我们打探的？
　　“而且由你的坐标为跨度，所消耗的神力很小，不会被上面查探到的。”
　　“至于信徒方面，在查探到他的坐标之前我会给你最大的帮助强化你的信徒。”
　　“一个死掉的平民，上面还不至于会在意什么。”
　　蓝幻面色终于高兴起来，扑到女子怀中，喜悦道：“谢谢姐姐！”
　　女子宠溺的揉了揉她的脑袋。
　　……
　　苏源回到家里，用最快的速度躺在连通舱里，意识连接到了神域上空。
　　随后在希尔芙脑海中传达了神意，又在心中激动念道：“使用奴隶资源卡！”
　　【检测到宿主正在使用二阶奴隶资源卡（地精），系统随机刷新三个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：资源卡效果强化一百倍，凡阶地精1000个。
　　【选择二】：战阶（二阶）地精一百个。
　　【选择三】：领主阶（四阶）地精一个。
　　“领主阶！”
　　苏源瞬间愣住，对这个选项极为意外。
　　这次居然刷新出了四阶生灵！
　　可看到这个四阶生灵的种族，却又叹了口气。
　　“四阶地精，挖矿的速度岂不是得快的飞起？”
　　以地精的普遍情况而言，能进化到四阶绝对是凤毛麟角般的存在。
　　但它们本身血脉天赋和战力实在太过不堪。
　　就算是四阶，也就是挖矿挖的快些，甚至连强大些的二阶生灵都打不过。
　　至于选项一，直接被苏源排除掉了。
　　虽然他很是心动，一千个凡阶地精的挖矿能力，可比领主阶地精还要厉害。
　　但一千只吃饭的嘴，怕是能把他给吃穷了。
　　这些奴隶能给他提供的信仰之力微乎其微，就是单纯的干饭机器。
　　苏源做出了选择，“我选择选项二。”
　　一百只战阶地精，他还是养的起的。
　　青光涌动之间，苏源的神域中出现了一百个暗青色皮肤的地精，此时正局促不安的骚乱着。
　　不久。
　　早已经得到神意的希尔芙便带领着十余个精灵们接收了它们，并安排它们到玄铁矿脉里挖矿。
　　在食物的诱惑和死亡的威胁之下，地精们都老老实实的选择了挖矿，而且很快便展现出了它们惊人的挖矿能力。
　　一百个战阶地精的挖矿速度，比那一百多个矮人族挖矿的速度快了数十倍。
　　苏源轻笑一声，“奢侈到用二阶生灵挖矿的，恐怕就连那些五六转的半神都舍不得。”
　　矮人们也从挖矿中解放出来，开始专注于打造装备。
　　因为玄铁矿脉本身就极为珍贵，而且很是适合打造装备，所以希尔芙给他们的要求就是必须打造出三阶以上的装备。
　　在有优质材料的情况下，这对矮人们来说并不算困难。
　　看到希尔芙安排好玄铁矿脉的事情之后，苏源便向她传达了新的神意。
　　征服北边那个精灵部落！
　　他的神域周围一共有两个部落，其中之一的矮人族部落如今已经臣服，只剩下北边那个距离她们十公里的精灵部落。
　　想要壮大信徒数量和实力，靠她们自己发展实在太过耗费时间。
　　在一时半会儿得不到珍贵的繁殖神卡和时间加速神卡的情况下，吞并其它部落和种族绝对是一条捷径。
　　得到苏源的神意，希尔芙急忙召开了族会。
　　虽然已经相邻了几年，但前几年她们几乎都忙于生计，对那个部落基本没什么了解。
　　仅仅只是知道对方并非落日森林原住民，而是来自无尽蛮荒。
　　“交给我吧，日落之前我就能赶着那些家伙们回来！”
　　听完希尔芙传达的神意，索菲亚拍着胸脯满脸喜色道。
　　上一次收拾那些暗精灵让矮人王出尽了风头，她却没能在神祇的注视下做出什么良好的表现，此时正有些郁闷。
　　而且作为部落里的狩猎队长，她对另外那个部落还是有些了解的。
　　其他精灵们也都跃跃欲试起来，纷纷想要去大展身手。
　　“我们都是战阶，对付那些凡阶岂不是轻而易举？”
　　“而且我们都已经赢过这么多次，那些凡阶的家伙们不都被我们射成了筛子吗？”
　　看着激动的精灵们，希尔芙摇头苦笑道：“不要轻敌。”
　　不过看着战役盎然的她们，希尔芙也有些高兴。
　　曾经的她们弱小，可怜，又无助，甚至连生存都是问题。
　　可短短时间过去，她们已经打赢了一场又一场的战斗，甚至强大到可以不把一个精灵部落放在眼里的地步。
　　而这一切，都是自然之神的馈赠。
　　希尔芙对苏源的信仰更加虔诚了些。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求收藏，求投资……

第一十三章 诡异大树，三阶武器的恐怖威力！
　　部落里超过半数的战阶精灵在索菲亚的带领下朝北边那个精灵部落行进过去。
　　希尔芙和剩下的小半战阶精灵负责看守家园。
　　无论是已经成熟的四季面包果树，还是那些雪兔，在这寒冬之中都是稀缺资源，绝对不能出现什么差错。
　　十公里在平原上的距离不算太远，但在广袤的森林之中就不同了。
　　繁杂多变的地形和高大树木的遮挡，给精灵们的行进带来了极大的阻挠。
　　若非她们早已经习惯了森林中的生活，恐怕早就迷失在复杂多变的森林中。
　　而且要是没有战阶的强大体魄，恐怕也会在崎岖无比，积水深厚的泥泞道路上耗尽体力。
　　可即便如此，她们在接近另外一个精灵部落时还是停下修整了一番。
　　在精灵们修整的同时，索菲亚则观察起那个部落的情况。
　　虽然同为精灵，但也有不同的部族之分。
　　那些来自于蛮荒的精灵们，并非和她们一样是性情温和的木精灵，而是脾气火爆的火精灵。
　　索菲亚很想知道对方是怎么在这寒冬中生存下去的。
　　她们有自然之神的帮助，那些火精灵可没有，而且寒冬气候对她们也是极大的压制。
　　火精灵们大大咧咧的行事风格极为符合她们的性情，部落周围甚至连放哨的都没有。
　　反而都聚在部落中间的一颗火红色大树旁，直到此时还没发现她们的到来。
　　那颗火红色大树在这寒冬中和周围环境格格不入，极为的显眼。
　　索菲亚眯眼打量了一下那颗大树，心中莫名有些慌乱。
　　随后摇了摇头，觉得自己肯定是太过激动了。
　　那些凡阶火精灵，怎么会是她们这些战阶的对手？
　　更何况是在这种气候之下，火精灵们恐怕连一半的实力都发挥不出来。
　　看到木精灵们都修整的差不多了，索菲亚低沉道：“分散攻击，注意不要射到要害！”
　　木精灵们回应一声，纷纷找好自己的目标，随后用手势互相确认了一番。
　　“射！”
　　索菲亚低喊一声，手中箭矢射出。
　　寂静的森林响起一道道弓弦嗡嗡作响之声，漫天的黑色箭雨迎面朝围坐在部落中间的火精灵们射去。
　　“噗！噗！噗！——”
　　当那些火精灵们终于反应过来的时候，箭矢们已经穿过了她们的身体，把她们钉在地上。
　　但敌人似乎并没有杀意，每个箭矢都极为精确的避开了要害，只是射在四肢上，让她们失去行动力。
　　而且箭矢上似乎涂抹了什么东西，居然让她们提不起一丝力气。
　　“敌袭！”
　　族长低吼了一声，急忙寻找掩体。
　　但这时，一道利箭穿过他的大腿，直接把他钉在了身后那颗大树上。
　　远处，索菲亚满意的放下了短弓，脸上满是得意。
　　短短几个呼吸之间，火精灵们便如同被割倒的麦子一般，纷纷在地上哀嚎起来，一时间血流一片。
　　那些幼小的火精灵们倒是躲过一劫，可此时也都大哭起来，被眼前场景吓到。
　　索菲亚挥了挥手，木精灵们拿出早就准备好的绳子，上前准备把她们绑起来。
　　虽然在她们有意控制之下，那些伤势都不致命，但时间久了还是会因为流血过多而死的。
　　必须得赶紧把她们带到自然之神的神域之内接受治疗才行。
　　对于掌握自然之神权柄的神祇来说，恢复这些伤势还是轻而易举的。
　　可就在她们靠近那颗大树的时候，异变突生。
　　“哗啦啦——”
　　大树的树叶无风自扬起来，一条条枝杈化作藤鞭，朝木精灵们打去。
　　木精灵纷纷躲开，可那藤鞭的速度远超她们预料。
　　“啪！啪！啪！——”
　　藤鞭重重的打在她们身上，留下一道道深深的印痕。
　　而且被藤鞭打中的地方居然产生了极为酥麻的感觉，半边身体都失去控制。
　　这时，火红大树上又落下一道道藤蔓，直接把她们捆了起来。
　　身体酥麻的木精灵们根本躲闪不及，很快就被捆成了粽子。
　　远处，凭借着灵活走位勉强逃出枝杈攻击范围的索菲亚面色阴沉似水，没想到居然真在阴沟里翻船了！
　　她带来的五十多个木精灵，逃出来的只有不到十个，剩下的都被牢牢捆在树上。
　　看着树上那些木精灵们随着藤蔓收紧而惨叫，索菲亚身体都在颤抖。
　　可面对那大树的藤蔓，就连她也没有什么办法，刚才她用短刃砍在上面，只留下了一道轻微的白印，就连短弓的箭矢都无法造成什么伤害。
　　那火红大树，恐怕是传闻中才存在的三阶生灵！
　　索菲亚面色苍白如纸，短弓射出一道道箭矢，却又被大树藤蔓挡住弹开。
　　“怎么办？”
　　索菲亚心中满是绝望。
　　“嗡！”
　　忽然，一道银白光芒乍闪，银光射断一条条藤蔓，深深插入大树树干内。
　　大树被吓到，藤蔓剧烈颤抖起来。
　　索菲亚面色大惊，急忙朝后看去。
　　希尔芙正拉着一把银色长弓，眼神锐利的看着那火红大树，冷声道：“放下她们！”
　　那银色长弓，应该就是矮人们打造的三阶武器了。
　　杀伤力果然不是她手里的一阶武器能比的，竟然连三阶生灵都挡不住！
　　她上次去看的时候还没有打造完成，没想到现在居然已经打造好了一件。
　　这时，苍老的声音从火红大树中传出，“敢伤害我的子民，必须得到惩罚！”
　　希尔芙眉头微皱，缓声道：“我们并无恶意，只是想传播吾神信仰，让你们也得到吾神的庇佑。”
　　火红大树听了这话，枝杈剧烈颤抖，苍老的声音剧烈咆哮起来，“邪神！又是邪神！”
　　“我们都逃到了这里，你们居然还是追了过来！”
　　“既然你们要赶尽杀绝，那就同归于尽吧！！！”
　　火红大树剧烈颤动起来，庞大而滚烫的气息朝四周散去，剧烈的轰鸣声从大树内部传出，如同岩浆爆发一般。
　　希尔芙面色微变，长发飞舞，银色长弓拉满。
　　“生命潜能！”
　　希尔芙身体被青光覆盖，银色长弓嗡嗡作响。
　　腰间充满自然气息的法杖闪着亮光。
　　为了以防万一，她这次甚至带来了平时根本不舍得用的三阶法杖。
　　如非必要，她着实不想杀了这大树。
　　要是能献祭给自然之神，肯定能给他很大的帮助。
　　而且大树上还有不少木精灵，此时性命堪忧。
　　可那大树不知为何，在听到神这个字眼后突然爆发，现在已经是箭在弦上不得不发了。

第一十四章 降临，展露神迹！
　　眼看着火红大树传出的气息愈发爆裂，希尔芙面色寒冷，手中弓箭却始终无法射出。
　　数十个木精灵族人，如果发生意外，她绝对无法原谅自己，而且她不知道到时候该怎么和神祇交代。
　　希尔芙抱着最后一丝希望试探着道：“放开我的族人，我们立刻退去，不再靠近你们的部落！”
　　火红大树桀桀怪笑起来，“邪神的信徒，我不会相信你们的谎言！”
　　“用死亡来感受古老精灵族的怒火吧！”
　　大树内部传出轰隆隆的响声，树表变成了暗红色，同时开始剧烈颤动起来。
　　见对方根本不愿接受她的提议，希尔芙面色难看，银色长弓微抖。
　　“唉……”
　　这时，长长的叹息从天上传来，充满了浩荡和威严的感觉。
　　一个数十丈的半身虚影浮现在高空，面容朦胧看不清容貌。
　　虚影周身散发着充满生命气息的青光，各种植物花朵环绕着。
　　身后悬挂着一轮巨大的，铭刻着繁杂古老花纹的青色光环，宛如创世之神一般。
　　在他出现的一瞬，白茫茫的森林似乎都充满了生命和自然的气息。
　　“都停手吧！”
　　威严的声音的森林中回响。
　　希尔芙俏脸上满是喜色，蓝宝石般的大眼睛扑闪扑闪的看着那充满生命和自然气息的巨大身影。
　　索菲亚虔诚的跪伏在地上，为自己的大意感到羞愧，居然逼得她们信仰的神亲自出面。
　　火红大树瞬间愣住，被这突然出现的情况惊到，但随即便愤怒的咆哮起来。
　　“邪神！降世的邪神！”
　　“为何要对我们赶尽杀绝！为何不肯放我们一条生路！”
　　它的枝杈剧烈飞舞起来，疯狂的抽动着。
　　若非眼前这个神祇的气息和之前追杀他们的那个不同，而且下意识让它有种亲近的感觉，它就在第一时间自爆了。
　　半空中的巨大虚影开口道：“吾乃万物之主宰，自然之化身。”
　　“吾并无恶意。”
　　火红大树大吼道：“我不会信你们这些邪神的谎言！”
　　巨大身影不再理会它，而是朝下方挥了挥手，一团团青光朝下方那些受伤的火精灵和木精灵飞去。
　　火红大树用枝杈去挡，却从那些青光中穿过，以它的阅历，竟然都看不出那青光是什么。
　　神祇的力量，让它感到绝望。
　　它瞬间收紧了捆住木精灵们的枝杈，大吼道：“就算是死，我也要带着你的信徒一起死！”
　　可青光丝毫不理会它的反应，径直融入那些受伤的火精灵和木精灵身体内。
　　就在火红大树以为一切都结束了，正要选择自爆的时候。
　　却发现那些受伤的火精灵和木精灵身上伤势居然在以肉眼可见的速度快速愈合起来，不多时便恢复如初。
　　其中一团融入它的树干内，让它极为的舒畅，竟有种焕发生机的感觉，实力甚至上涨了一些。
　　这近乎奇迹一般的手段，让它有些相信那巨大身影是真正的神祇了。
　　可是对于他为什么要救自己的族人，给自己提升实力，火红大树一时也想不明白。
　　但和以前碰到的邪神不同，这次的这个似乎真的没有什么恶意。
　　再加上那股莫名的极为亲切的感觉，若非它受过邪神迫害，对神祇有着天然排斥，恐怕已经成为对方信徒了。
　　那巨大身影忽然开口道：“信仰于吾，便可得到吾之庇护！”
　　浩荡的声音在森林中盘旋，而巨大身影却在缓缓消失，似是在让它自己做出选择。
　　不但没有用强大的神力去强迫它，还让它自己做出选择。
　　火红大树枝杈一动不动，气息逐渐平复下来。
　　看了看下面那些完全恢复如初，活蹦乱跳的火精灵们，它缓缓松开了绑在树干上的木精灵。
　　为了不吓到那大树，希尔芙没有靠的太近，在远处迎接自己的族人们。
　　这时，苍老的声音再次响起，“事关族人命运，我不能轻易做出决定。”
　　“给我一些考虑的时间。”
　　希尔芙面色平静的看着它。
　　“同为精灵一族，希望你能做出正确的决定，得到吾神的庇佑。”
　　话落，希尔芙也带着木精灵们离开。
　　木精灵部落半空中，一直隐藏身形朝这边张望的苏源看到木精灵们回归，终于松了口气。
　　刚才信仰之力突然耗尽，导致他直接消失，甚至连准备好的用来忽悠那大树的套路都还没施展完。
　　跨神域降临，营造逼格，施展神术治愈精灵伤势，都是极为耗费信仰之力的。
　　若非他这段时间已经攒了不少信仰之力，而且火精灵部落离他的神域也不远，恐怕连降临都无法做到。
　　看着自己的信仰之力再次清空，苏源还是有些肉疼。
　　可想到自己即将拥有一个三阶信徒，也由衷的高兴起来。
　　如果他没看错的话，那火红大树应该就是火属性的精灵古树了。
　　虽然现在还只是三阶，但潜力极高，将来甚至可以成长到五阶君皇阶！
　　要是有了这颗古树，通过神考的把握能大上不少。
　　苏源满意的从连通舱中坐了起来，随后简单收拾了一下就朝第十四所走去。
　　今天，培养所所长要给他们这些各班的精英开个小会。
　　一是告诉他们联赛的规则，二是勉励他们，说不定还会给他们一些奖励。
　　这也是苏源想去的真正原因。
　　很快，苏源便赶到了十四所，此时只有十余个人到了，他来的算是早的了。
　　转头看了一圈，苏源坐在了同班的白术旁边，随后和白术颇为客套的交谈了一番。
　　没过多久，蓝幻也来到了这里，径直坐到了苏源另一边，朝着苏源露出大大的笑脸。
　　苏源眉头微皱，心中莫名有些不安，他不觉得蓝幻是突然转性了，多半是找到了新的对付他的办法。
　　这些家里有些权势的神的手段比他们这些平民要多的多。
　　而且作为黑暗神系的神祇，心性不可避免的会受到神力影响，心智弱些甚至会被黑暗侵蚀。
　　黑暗系，深渊系，亡灵系，地狱系……
　　这些大多都是绝对的恶神。
　　若非至高神们定下了严苛的规则和刑罚，万界神域早就乱了套。
　　心中不安的同时，苏源也觉得要尽快提升实力。
　　虽然神界有保护半神的规则，对方不敢直接对自己出手，但这些贵族们很可能会有其他手段来对付他。

第一十五章 精英班，意外奖励
　　随着时间的推移，会议厅内的半神越来越多，普通班参加联赛的半神基本已经到齐。
　　各班的班主任也都在一边坐好，徐晴柔笑着和苏源三人打了招呼。
　　身材微胖的十四所所长也站在会议室高台上，但没有开始讲话，而是在等待着什么。
　　这时，三十余个穿着华贵衣服，极显奢华的半神学子一同走入了会议室。
　　光是从他们身上的气场来看，就比普通班的半神强出一大截。
　　能进入精英班的，几乎都是琉璃城中的贵族子弟，不仅本身传承的天赋极高，获得的资源也更多。
　　一众普通班半神满眼艳羡的朝他们看去，脸上发出羡慕的光芒。
　　所长满面笑容的指引着他们坐好。
　　从始至终，精英班的半神们都没有去看那些普通班的半神一眼，哪怕他们都是各班的佼佼者。
　　在精英班半神们坐好之后，微胖所长开始讲话。
　　“这次联赛的情况，各位班主任都已经告诉过你们了。”
　　“城主对这次联赛非常看重，设置的奖励更是珍贵至极，对你们来说绝对是一大助力！”
　　“这次，我们一定要翻过一所这座大山，让整个琉璃城传颂我们十四所的名字！”
　　微胖所长平静的话语并没有激起学子们的响应。
　　会议室众半神学子也都知道这只不过是场面话而已。
　　他们十四所虽然还算不错，但和一所比起来，简直就是天壤之别了。
　　坐在苏源旁边的白术微微咋舌道：“就算是精英班的家伙，对上一所的那些变态恐怕也是被血虐的份。”
　　“确实。”苏源也点了点头，颇为赞同。
　　琉璃城第一神祇预备所，是当之无愧的琉璃城第一所，通过神考的几率甚至达到了百分之百！
　　在周围数百神城都能排的上名号，连许多其他神城的大势力或者贵族都会想办法把他们的子嗣安排进去，里面个个都是妖孽般的存在。
　　微胖所长显然也知道情况，所以意有所指的朝精英班的半神们看去，“就算没有取得太高的名次，要是能在联赛中有亮眼的表现，也极有可能会得到城主的赏识。”
　　精英班不少半神们眼中闪着光芒，面色有些火热。
　　若是能得到城主的赏识，那他们在家族里就能得到更多的支持和资源。
　　微胖所长勉励了一番在场的半神，随后朝精英班看去。
　　“在之前一段时间里，许多学子努力发展信徒，扩大神域，取得了很大的进步，十四所不会辜负任何一个学子的努力！”
　　“为了嘉奖你们，我也准备了些礼物，希望你们能再接再厉，取得更大的进步！”
　　说着，微胖所长拿出了一个名单，开口念道：“王天纵，陆乐音……”
　　随着他念出一个个名字，精英班的半神学子们纷纷走上高台领取奖励。
　　看到奖励是什么，下方一众半神口水都要流出来。
　　“二阶时间加速神卡！”
　　这可是比奴隶资源卡还要珍贵的多的东西！
　　时间加速神卡，可以加快神域时间流速，让信徒们以更快的速度成长。
　　就连精英班的半神们都很是意外，这可是他们都难得的珍贵之物。
　　会议室一角，白术擦了擦口水，满脸不忿的压低声音道：“什么努力不努力，这肯定都是早就准备好的！”
　　“能领到奖励的都是精英班的，我们普通班再努力又有什么用？”
　　苏源摇头笑了笑，却没有说话。
　　这场景他有种似曾相识的感觉，前世每次夜谈会他也会和室友们批判一番。
　　这时，白术看到高台上站在精英班最前面的那个高大青年，叹气道：“不过王家的这个，我还是有些佩服的。”
　　“据说他之前干翻了一个一所的天才！”
　　“王天纵……”旁边一个其他班的半神好奇的朝那个高大青年看去，猜测道：“莫非是王家的人？”
　　白术眯眼道：“就是王家的人，据说当年出了意外才没有去一所，而是来了我们十四所。”
　　“嘶——”
　　那半神倒吸了一口冷气，脸上满是惊诧。
　　王家，那可是琉璃城三大真神家族之一，权势滔天！
　　和蓝幻这种祖上出过真神，但现在已经开始没落的家族不同。
　　三大真神家族可都是有着不止一个，活着的真神坐镇的家族！
　　就连苏源都朝那高大青年多看了几眼。
　　这时，微胖所长念到了名单末尾，上面还有最后一个名字，他高声念了出来。
　　“苏源！”
　　听到自己的名字，苏源面容一怔。
　　旁边的白术更是见了鬼一般，身体下意识往后凑了凑。
　　“卧槽，你不会也是贵族子弟吧？”
　　蓝幻心中一紧，快速朝苏源看去。
　　旁边先前和他们搭话的其他班的半神学子也反应过来，嘴巴张的极大。
　　苏源摇了摇头，笑道：“怎么可能，我可是货真价实的平民子弟。”
　　蓝幻面色微松。
　　而听到苏源否认，白术面色更加狐疑。
　　“莫非，你是所长的私生子？”
　　刚站起来的苏源身体一愣，转身在白术狗头上爆扣了一下。
　　“放屁！”
　　看着白术疼的眼角带泪，苏源才朝高台上走去。
　　不过对于所长为什么会奖励自己，他也有些摸不着头脑。
　　可看到面带笑容的徐晴柔之后，才瞬间明白过来，恐怕是她向所长申请的。
　　而直到苏源走到高台上，会议室众人才反应过来，这个叫苏源的居然是一个普通班的半神！
　　一时间，一道道审视的目光在苏源身上扫来扫去，连坐在边上的其他普通班的班主任也毫不例外。
　　徐晴柔满面笑容，心中极为舒爽。
　　微胖所长满面笑容的拍了拍苏源的肩膀。
　　“苏源作为一个普通班的平民学子，却极为刻苦努力，最终觉醒了家族血脉，甚至影响到了其信徒，实在是可喜可贺！”
　　微胖所长朝下方学子看去，“希望大家都向苏源同学学习，争取也觉醒血脉之力！”
　　普通班的学子满脸酸楚的看着苏源，纷纷小声议论起来。
　　‘运气好’，‘走了狗屎运’，‘早晚要被打回原形’等等声音不绝于耳。
　　精英班的学子在听到苏源身份之后，也不再多看。
　　毕竟只是一个好运的平民学子而已。
　　所长给的也只是普通的一阶时间加速神卡，比他们的二阶时间加速神卡差远了。
　　恐怕也只是走个场面，想要刺激普通班的学子努力而已。
　　苏源面不改色的接过微胖所长的奖励，走下去坐回了自己的位置，并没有在意他们怎么说。
　　能领到奖励，对他来说已经是意外之喜了，而且还是极为珍贵的时间神卡，更是让他高兴至极，已经迫不及待的想要回去使用了。
　　虽然只是一阶时间加速神卡，但他可是有系统的！

第一十六章 加速完成，精灵古树到来
　　在发放完奖励之后，微胖所长简单讲述了一下联赛规则。
　　随后会议散场，众学子只要在联赛开始时再过来就行。
　　苏源谢过徐晴柔之后，也快速回到了家里，用最快的速度躺在连通舱，意识连接了神域。
　　为了避免惊到信徒们，苏源先在希尔芙脑海中通知了一声。
　　看到希尔芙召开族会后，才在心中念道：“使用一阶时间加速神卡！”
　　【检测到宿主正在使用一阶加速神卡，系统随机刷新三个奖励供宿主选择。】
　　【恭喜宿主刷新到稀有选择。】
　　【选择一】：资源卡效果强化100倍，三阶时间加速神卡一张
　　【选择二】：一阶时间加速神卡*100张。
　　【稀有选择】：四阶时间加速神卡一张。
　　“稀有选择？四阶加速神卡！”
　　苏源心中一愣，一时间没有反应过来。
　　【提示】：本系统会有百分之一的几率刷新出稀有选择。
　　苏源有些咋舌，“百分之一的几率，这次是真的走了狗屎运啊……”
　　四阶时间加速神卡，恐怕连真神都会心动！
　　一阶加速神卡只能加速两倍时间，二阶能加速四倍，四阶加速神卡能加速整整十六倍！
　　神界一个月时间，在神域就是整整十六个月！
　　十六个月，足够矮人们打造出所有装备，把精灵们全部都用三阶武器武装起来了。
　　到时候他的信徒在二阶种族里，基本就是所向披靡了，就算遇到三阶的强大对手，只要数量不是太多，也能有一战之力。
　　而一百张一阶虽然总体算起来更多，但每次只能使用一张，要耗费大量的时间使用。
　　“我选择选项三！”
　　顿时，一道金色光罩笼罩住了他的神域，精灵部落与外界隔绝起来。
　　已经得到神意的希尔芙在族会上安抚了众精灵，并宣布了神意。
　　精灵们都平复下来，回到各自的岗位上继续忙活。
　　希尔芙又亲自去安抚了矮人和地精，让他们专心挖矿和打造武器。
　　看到神域中一切都又恢复平静，苏源的意识退出了神域，开始专心准备之后的联赛事宜。
　　时间飞逝，转眼间神界便过去了一个月时间，距离联赛开始已经只有几天时间了。
　　苏源满心激动的躺在连通舱内，意识连接了神域。
　　时间加速卡的效用只有一个月时间，现在已经到了，他迫不及待的想要看看信徒们的变化。
　　意识出现在神域上空，苏源才发现自己来的有些早了，那金色罩子还存在于神域所在的地方。
　　不过算算时间，就快要结束了。
　　这时，苏源才看到在金色罩子另一边，一个火红色巨大古树，静静伫立在那，周围还围着上百个火精灵。
　　“嗯？”
　　苏源有些意外，倒是把这茬给忘了，而且他也没想到精灵古树居然这么快就做出了决定。
　　金色罩子旁。
　　精灵古树看着把庞大的金色罩子，内心凝重到了极致。
　　它按照火精灵们的指引过来之后就看到了这个巨大金色罩子，当时就被惊到。
　　它竟然在这罩子上感受到了时间长河的力量！
　　这至高无上的力量，可是只存在于传说中，唯有真正的神祇才能掌握的！
　　数天时间过去，它才勉强接受了一些。
　　看着这巨大的金色罩子，对那自称自然主宰的‘伪神’下意识更相信了些。
　　‘也许，他是真正的神祇也说不定。’
　　这时，巨大的金色罩子开始缓缓消逝于虚无之中，精灵部落中的情况显露出来。
　　希尔芙已经做好了迎接神祇的装备，让神采奕奕的木精灵们集合到一起，身上佩戴着她们的新装备：
　　三阶的强大装备！
　　一把把银色长弓闪着银光，强大锐利的锋芒从上面传出，仿佛能毁坏眼前的一切。
　　看到这些，苏源满意的点了点头，心中很是满意。
　　可这些对于精灵古树和火精灵们就是完全不同的感受了。
　　精灵古树此时还记得之前那一箭的恐怖威力，当时笃定那是木精灵部落里祖传的最好的弓，可没想到……
　　那居然只是木精灵部落里人手一把的制式武器！
　　在那强大的压迫感之下，精灵古树枝杈抽搐了几下，强行把撒丫子逃跑的念头从脑海中剔除。
　　希尔芙这时也注意到了他们，嘴角勾起，满脸笑容的迎了上去，背后银色长弓和腰间法杖闪着光芒。
　　精灵古树轻咳两声，急忙道：“那个，我已经做好了决定，愿意信仰你们的神祇。”
　　希尔芙脸上笑容更盛，俏皮道：“不，是我们的神祇！”
　　随后挥了挥手，几个木精灵走出来，带着那些火精灵朝早就准备好的住所走去。
　　脾气暴躁的火精灵们看着她们背后的武器，回想起不久前被射伤时的恐惧，瑟瑟发抖起来。
　　弱小，可怜，又无助……
　　木精灵们快速收起武器，热情的招呼她们朝住处走去，火精灵们这才缓和了一些，跟着她们朝部落里走去。
　　希尔芙则带着精灵古树在部落里熟悉情况。
　　巨大的精灵古树拔起深入地面的树根，缓缓朝部落内挪动过去，让半空中的苏源看的目瞪口呆。
　　即便已经在书本上看过这种例子，但亲眼见到又是一番别样的感受。
　　视觉冲击力过大！
　　精灵部落内，希尔芙缓缓道：“既然你们愿意信仰吾神，那我也绝对不会亏待你们，食物和住所都可以给你们提供。”
　　精灵古树苍老的声音响起，“寒冬之中获取食物并不容易，我们也能出一份力。”
　　希尔芙摇头笑道：“跟我来。”
　　很快，她便带着精灵古树来到了种植着四季面包树的地方。
　　见多识广的精灵古树自然认出这是什么，不禁有些惊异，“这种果树不是早就在远古时期灭绝了，怎么会……”
　　希尔芙指了指上方，眼波盈盈道：“是伟大的自然之神赐予我们的！”
　　精灵古树心中震动，神祇的力量果然强大！
　　有了这一百颗面包果树，足够支撑一个生灵上千的族群生活了。
　　希尔芙继续道：“若是你们日后展现出了足够的诚意，就连装备我也可以给你们配备。”
　　摸了摸背后的银色长弓，嫣然笑道：“三阶装备！”
　　看着希尔芙背后长弓，精灵古树沉默下去。
　　三阶装备的强大，它可是亲身感受过的！
　　随后又有些疑惑道：“你们能批量制造这些武器？”
　　就算在蛮荒中的那些大规模的族群，都很少有能批量制造出三阶武器的！
　　它刚才看了一下，木精灵部落可是只有一百多个精灵。

第一十七章 生灵平等，古树献宝
　　“自然之神赐予了我们矿脉和奴隶，我们也有专门的工匠打造装备。”
　　希尔芙眨了眨眼睛，“那些工匠你们应该也比较熟悉。”
　　“工匠？我们也熟悉？”精灵古树愣在那里，像是在回忆着什么。
　　忽然，它繁杂的枝杈猛的震颤了一下，惊呼道：“难道是那些矮人？”
　　希尔芙没有直接肯定它的猜测，而是面带笑容朝部落一处走去。
　　精灵古树心中疑惑更盛，急忙挪动巨大的树根跟上。
　　作为这方圆数十里唯三的生灵部落之一，它对那些矮人自然也是极为熟悉的。
　　能诞生出二阶矮人王的部落，已经足够引起它的重视了。
　　那些生活在地下的矮人如同老鼠一般难缠，就算是很多二阶生灵都拿它们没有办法。
　　而它没想到那些矮人居然也已经信仰了自然之神。
　　很快，它就跟着希尔芙来到了木精灵部落的‘锻造厂’。
　　刚到这里便听到一阵乒乒乓乓之声，数十个矮人露出精壮的上半身，正热火朝天的锻造着一件件银光闪闪的装备。
　　从装备的雏形可以看出，那些装备就是木精灵们配备的长弓和匕首。
　　而站在最中间的，赫然是比其他矮人粗壮了一圈的二阶矮人王。
　　看到那巨大的精灵古树，矮人们下意识有些警惕，但看到站在古树旁边的希尔芙又放松下来，又开始专心打造装备。
　　矮人王也看到希尔芙和精灵古树，面色不禁有些诧异。
　　不过还是虔诚的说了句，“赞美伟大的自然之神……”
　　随后又开始继续专心锻造装备。
　　希尔芙莞尔一笑，也没有去打扰他们。
　　一年多的时间，矮人王彻底信仰了自然之神，如今已经是一个虔信徒了。
　　毕竟在之前，他们整日为了食物奔波，甚至不得不冒着生命危险偷鸡摸狗。
　　而在信仰了自然之神后，他们不但吃喝不愁，还可以在他们最擅长的事情上尽情施为，并且有大量二阶地精专门为他们挖掘珍稀的原材料。
　　对矮人来说，没有比锻造出强大的武器更能让他们感到兴奋的事情了，这里简直就是天堂一样！
　　精灵古树伫立在原地看了好一会儿，不知在想些什么。
　　这时，几个精壮的地精奴隶用推车推来了大量玄铁矿。
　　地精们看到精灵古树和希尔芙，在对希尔芙微微行礼后，好奇的朝精灵古树巨大的身躯打量了片刻，但很快便转开了视线。
　　精灵古树也随意撇了一下，但瞬间愣住，怔怔道：“二，二阶？”
　　木精灵部落这些地精们高大健壮的肉身和他印象中矮小瘦弱，贼眉鼠眼的印象完全不同。
　　而且在看到它这种高阶生灵之后居然也没有太过畏惧。
　　希尔芙只是笑而不语。
　　精灵古树仔细打探了一下那些地精的气息，确认自己没有看错，内心不禁满是震撼。
　　如果说二阶矮人王还很是少见，那二阶地精绝对是更加稀有的存在。
　　地精这种低劣种族的天赋几乎为负，能够自然进阶的万中无一。
　　以它在蛮荒中数百年的阅历，都没有见过多少个自然进阶的二阶地精。
　　而专门把地精培养到二阶的行为，绝对是脑子烧坏了才能做出这种吃力不讨好的事情。
　　可木精灵部落不但培养出了好几个二阶地精，
　　而且还是用来挖矿的……
　　精灵古树甚至有些怀疑这是那个自然之神的恶趣味了。
　　用了好一会儿时间才缓解心中震动，随后有些迟疑道：“矮人们可以打造装备，地精可以去挖矿，可我的子民们却没有这些能力……”
　　希尔芙笑道：“你们可以选择自己最擅长的事情去做。”
　　“若是喜欢战斗，便可以参加部落里的战斗小队，若是喜欢安宁，也可以在部落里打理果树，照看雪兔。”
　　精灵古树不禁有些惊疑，“全凭自愿？”
　　作为战败者还能享受这样的待遇，对于来自蛮荒的它是完全没有料到的。
　　它本以为会由希尔芙一言决定。
　　在来这里之前，它甚至已经做了最坏的打算，成为木精灵部落的奴隶了。
　　希尔芙凝重道：“全凭自愿！”
　　随后虔诚道：“自然之神说过生灵平等，就算是地精也不是天生就该成为奴隶。”
　　“部落里的地精们虽然是奴隶，但只要不做出背叛神祇或者违反族规的行为，甚至可以享受和我们一样的待遇。”
　　“生灵平等，地精也不例外……”精灵古树下意识的喃喃着。
　　这些话的冲击力对于在蛮荒中见惯了厮杀争斗，深信弱肉强食法则的它来说如同晴天霹雳一般。
　　而它作为植物类生灵，本就不太喜欢弱肉强食的法则。
　　原本畏惧于自然之神的神威才前来的它，此时居然有些动摇了。
　　‘也许那自然之神，真的是值得我去追随的存在……’
　　看到精灵古树陷入深思，希尔芙笑着摇了摇头。
　　这些话对于生活在蛮荒森林中的生灵的冲击力她也是很清楚的，当初她在第一次听到的时候也震惊了很久。
　　也就是木精灵天性就不喜争斗，再加上她对于自然之神的信仰也深厚到极致，才能在短时间就接受了这些理念。
　　希尔芙朝部落内一处走去，留下精灵古树在那里沉思。
　　很快便来到一处新建的高大木质建筑前，朝两个守门的木精灵点了点头，随后直接走了进去。
　　一阵咿咿呀呀的声音传来。
　　数十个模样极为可爱的小精灵躺在柔软的摇篮中。
　　旁边有一些女性精灵在照看着，在看到希尔芙后满面笑容，微微鞠身行礼道：“希尔芙祭司！”
　　希尔芙摆了摆手，极为宠溺的看了一圈，眼中满是母性的慈爱光辉。
　　过去一年多时间，矮人们和地精们没有闲着，木精灵们也没有闲着。
　　这些可都是木精灵们的结晶，代表着部落的未来。
　　因为食物充足并且没有太多任务要做，再加上冥冥中自然之神的祝福，短短一年多时间生育数量比之前数年加起来还多。
　　希尔芙在这里待了好一会儿才离开。
　　刚走到培育室外，便看到一颗巨大的火红古树正伫立在那里。
　　“我愿意信仰自然之神。”火红古树声音低沉。
　　说话间，古树枝杈拖着一颗火红色果子出来，如同跳动着的火焰般。
　　“精灵树心！”
　　精灵部落上空，苏源看到那果子面色一惊，这可是在三阶物品里都极为罕见的宝物！
　　不但只有极少数精灵古树能够诞生出来，而且每颗古树从诞生到消亡都只能诞生唯一一个！

第一十八章 太阳树心，神话阶生灵！
　　作为木精灵部落唯一的祭司，希尔芙也曾看到过精灵树心相关的记载，此时内心也激动起来。
　　“自然之神会永远庇佑你！”
　　颇为虔诚的说了一句之后，希尔芙就召集部落里所有的生灵进行祭祀仪式，连火精灵和矮人也不例外。
　　部落内，希尔芙站在已经扩大了数倍的祭坛前，高声道：
　　“伟大而高贵的自然之神啊，您赐予了我们生命，给予了我们希望，让我们看到了光明——”
　　……
　　“我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　祭坛周围数百生灵齐齐高喊。
　　精灵古树看着这场献祭，内心有些复杂。
　　‘希望那自然之神，真的值得我去追随。’
　　这时，希尔芙上前了两步，把小心的捧在手心的火属性精灵树心放在祭坛上。
　　顿时，一阵耀眼金光从祭坛上绽放出来。
　　高空中，一直注视着这一幕的苏源心中也激动起来。
　　【事件】：您的信徒举行了一场祭祀仪式。
　　【事件】：精灵祭司希尔芙献祭了罕见的‘精灵树心’。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新三个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：‘太阳树心’*1。
　　【选择二】：‘日曜树心’*1
　　【选择三】：‘烈阳树心’*100。
　　【提示】：‘太阳树心’可以无条件提升五阶及以下火属性自然系生灵四阶潜力。
　　【提示】：‘日曜树心’可以无条件增加五阶及以下火属性自然系生灵两个等阶。
　　【提示】：‘烈阳树心’可以无条件提高三阶及以下火属性自然系生灵一个等阶。
　　看到提示，苏源咧嘴一笑。
　　精灵树心虽然只是三阶宝物，但稀有程度不下于很多四五阶的宝物，系统给出的选择也都更为罕见。
　　就算他了解不少信徒和宝物的知识，但是对于那三个果子也不是很清楚，也就只对烈阳树心还算有些了解。
　　“三个果子都只能给火属性自然系生灵用，也就是只能给火精灵们用了。”
　　三个选项，前两个都是珍贵至极的宝物。
　　第三个虽然也很珍贵，可以把二阶火精灵直接提高到三阶。
　　但是现在部落里的那些火精灵都只有一阶，用了也只能提升到二阶，还是用血脉进阶卡更加划算些。
　　“前两个选择的话，第一个可以直接增加精灵古树四阶潜能。”
　　精灵古树本身就有着不弱的潜能，只要资源足够，时间充足，在不发生什么意外的情况下，最高可以自然进阶为五阶，也就是君皇阶生灵。
　　提升四阶潜能是什么概念？
　　直接可以从五阶提升为九阶！
　　神话阶生灵！
　　“神话阶……”苏源下意识喃喃着，只觉喉咙干涩。
　　就算是真神，对一个神话阶的信徒恐怕也是眼热至极。
　　一个神话阶信徒，甚至可以陪伴他一路进阶到真神，甚至更强大的存在……
　　“啪——”
　　苏源在自己额头重重拍了一下，打断了自己的幻想，强行让自己冷静下来。
　　神话阶生灵虽然强大，但太阳树心只能提高潜能，并不能提升实力。
　　把一个三阶生灵培养到神话阶所需要的资源，哪怕是他有系统帮助也不是一件容易的事。
　　至于第二个选项，直接提高精灵古树两个等阶，更为现实一些。
　　“五阶精灵古树！”
　　虽然他不知道那些一所的天才们的信徒能达到什么程度。
　　但是。
　　一个君皇阶的精灵古树绝对能在联赛上拿下不低的名次！
　　就算是精英班的信徒们在自己的五阶信徒面前也是杂鱼一般的存在！
　　哪怕是进入联赛前十也完全不是奢望，而且几乎必然会得到城主的赏识。
　　作为一个平民学子，这已经算是走上人生巅峰了。
　　神考什么的也完全不在话下！
　　苏源的呼吸急促起来，脑海中有一道声音一直在催促着他选择选项一。
　　“我选择选项……”
　　忽然，苏源停了下来。
　　自己的目标。
　　难道就只是联赛前十，通过神考吗？
　　怔怔的看着下方那些虔诚的信徒们。
　　片刻后，苏源就做出了决定。
　　“我选择选项一！”
　　一阵空间波动之后，一个金光闪闪的圆形果子出现在苏源面前。
　　太阳树心！
　　看着那颗金色果子，苏源的面色逐渐变得坚定起来。
　　“既然选择了这条路，那就走到底吧！”
　　精灵部落。
　　朦胧的半身神像在精灵部落上空显化，庞大的神威铺天盖地，笼罩了整个部落。
　　一时间万灵臣服！
　　而对于他的信徒们来说，却宛如清风拂面，让他们身心平静下来，面色虔诚无比。
　　苏源看向精灵古树。
　　精灵古树顿时寒噤若蝉，枝杈收缩，不知道自然之神对于自己的献祭是否满意。
　　更不知道自己追随他的决定会不会让他的子民走向灭亡。
　　“吾，对你的祭品很满意！”
　　浩荡的声音的森林中回荡。
　　精灵古树心中松了口气。
　　随后看到一颗金色果子出现在自己面前。
　　以它的阅历，竟然都看不出这果子是什么。
　　但果子的气息对它来说如同致命的诱惑，让它疯狂起来，枝杈疯狂飞舞，想要把那果子融入体内。
　　若非自然之神就在上空，它一定会在第一时间这么做！
　　可就算如此，它也不知道自己还能坚持多久。
　　它强行忍耐着。
　　这很有可能是自然之神对它的考验，若是坚持不住可能会连累所有子民！
　　“这是对于你的赏赐。”
　　这时，自然之神忽然开口道。
　　自然之神直视着精灵古树，仿佛要把它看穿一般。
　　精灵古树怔了一下，内心有些不敢相信。
　　虽然看不出这果子是什么，但绝对是品阶极高的圣物，可这……
　　居然是赏赐给自己的！
　　它怀疑自己是否听错了，但看到周围的精灵和矮人们都朝自己看着，才发现自己没有听错。
　　“感谢伟大的自然之神！”
　　精灵古树虔诚道，随后用颤抖的枝杈点在金色果子上。
　　在接触到枝杈的一瞬间，太阳树心化作液体，融入精灵古树之内。

第一十九章 两位圣徒，联赛开始
　　精灵古树巨大的树身猛烈颤抖起来，迎风暴涨着。
　　短短数个呼吸之间，就暴涨了近十倍！
　　从原本的数十米高，暴涨到数百米高！
　　身形的变化还在其次。
　　精灵古树身上竟流转着一道道神性光辉，这可是只存在于传闻中的神话级生物身上才会出现的表现！
　　【事件】：您对精灵古树使用了‘太阳之心’。
　　【事件】：精灵古树成长为神话阶生灵，‘精灵神树’。
　　“伟大的自然之神，我愿永远追随于您，永远……”
　　精灵神树树身和万千枝杈剧烈颤抖着，激动的有些语无伦次。
　　虽然等阶没有上涨，但它却能感觉到自己的巨大变化。
　　不只是外形的变化，而是整个生命层次的变化！
　　就连它曾经在精灵树母身边时，都没有感受到过这种气息！
　　【事件】：您增加了一位圣徒。
　　“我去！”
　　半空中，苏源心中一颤，满脸震惊。
　　意识到自己还在显化神迹，急忙板正面色。
　　好在此时信徒们的注意力都在精灵神树那边，没有人注意到他‘出格’的举动。
　　他本以为希尔芙会是自己的第一位圣徒，但没想到精灵神树居然插了队。
　　圣徒，可以说是信徒对神祇信仰的极致，就连死后灵魂都会升入神国。
　　神灵不死，圣徒不灭！
　　就连真神都很难培养出一位圣徒出来！
　　而圣徒每天提供的一万信仰之力，更是让苏源内心狂跳。
　　这时，苏源看到了站在祭坛旁，面色有些羡慕的希尔芙。
　　查看了下自己上个月积攒的信仰之力，苏源挥了挥手。
　　一时间，近二十万信仰之力化一道道青光，从高空中降下，随后融入希尔芙体内。
　　这只有对极少数信仰程度高的信徒才能使用，而且使用过多会影响潜力。
　　希尔芙的气息在快速攀升着，很快便冲破了三阶的门槛，气息变得玄妙强大起来。
　　在达到三阶之后，配上强大的气息，希尔芙绝美的容貌更加凸显出来。
　　感受到自己的变化，希尔芙娇躯微颤，面色激动的看着苏源，“感谢吾神！”
　　原本心里的那些羡慕瞬间消散。
　　她信仰的神祇没有忘记她！
　　【事件】：您增加了一位圣徒。
　　苏源内心狂喜，缓缓消散身形，躲在半空中偷笑。
　　希尔芙的信仰程度已经达到圣徒的标准，只是因为位阶限制才迟迟无法成为圣徒。
　　现在突破到三阶，便水到渠成的成为了圣徒。
　　“打开信徒界面。”
　　【信徒界面】
　　【圣灵】：暂无
　　【圣徒】：2个
　　【狂信徒】：1个
　　【虔信徒】：35个
　　【真信徒】：369个
　　【浅信徒】：98个
　　【祭司】：希尔芙
　　“每天信仰之力，接近三万了！”
　　“每年，一千多万……”
　　苏源嘴巴大张，被这巨大的数字惊到，花了好一会儿内心才平复下来。
　　这时，精灵部落里似乎发生了什么异常，苏源朝下方看去。
　　在精灵神树扎根在部落中心之后，整个神域内的气候似乎都发生了变化，连植物都改变了不少。
　　他曾在一些书上看到过，有些高阶的自然系生灵可以改善自然环境和气候，没想到现在真的见到了。
　　部落内，希尔芙当机立断让一个精灵采摘变异后的植物去喂食雪兔，雪兔们居然真的吃下去了，而且完全没有一点不良反应！
　　要知道落日森林因为气候特殊，植物坚硬难以下咽，很少有适合雪兔使用的。
　　苏源面色惊喜。
　　现在神域内植物发生了改变，养殖雪兔也就成了一件可行的事。
　　只要能够成功，以后部落的食物就完全不成问题了！
　　而且随着神树继续改善气候，这里的土地说不定也能很快就变得适宜种植了！
　　唯一的问题是，目前神域的范围有点小了。
　　即便在他进阶到一转半神时已经扩大到了十公里范围，但要是开始养殖雪兔种植作物的话，还是显得有些小了。
　　“看来要想办法弄到一张扩张神卡了。”
　　“或者把实力提升到三转半神。”
　　苏源从连通舱中坐了起来，轻声喃喃道。
　　虽然这都不是能轻易做到的事，但好在他的部落里现在信徒数量还不太多，食物还能维持的住。
　　随后，苏源在自己的藏书中一通翻找。
　　终于在一本叫做《论高阶自然系生灵与气候变化的联系》中找到了相关记载。
　　喃喃道：“共有五个阶段吗？”
　　支杈：自然凝聚
　　发芽：缓和环境
　　生长：优化土地
　　成熟：改善气候
　　繁盛：塑造自然
　　“精灵神树目前应该是处于第三阶段，已经能够优化土地了。”
　　苏源摸着下巴沉吟道。
　　这时，通讯器忽然震动了几下，是十四所群发的信息。
　　看了看信息内容，明天就是联赛第一场比试了。
　　苏源嘴角微微勾起，他已经做好了充足的准备。
　　虽然没有选择日曜树心让精灵古树突破五阶。
　　但三阶的精灵神树和三阶的希尔芙，加上一众持有三阶装备的木精灵们，面对前几场比试还是很轻松的。
　　一夜时间匆匆而过，转眼便到了第二天。
　　苏源快速吃过早饭，便乘坐琉璃城内的公共轨道交通前往考场。
　　轨道交通两边的晶体上显出一幅幅画面，下方配有万界神域通用的文字。
　　“昨日，琉璃城城主的信徒绿龙再次进阶，城主的实力又获得精进……”
　　一个绝美的背影在晶体上显现，秀美的长发在身后飘舞，引起一阵赞叹之声。
　　苏源也下意识多看了两眼，不过画面很快消失了。
　　“琉璃城各所联赛在今日开始，稍后将第一时间为您转播……”
　　“据悉，王家有意和南宫家进行深度合作……”
　　看到这里，苏源眼眉一挑，轻吟道：“南宫家？”
　　南宫家和王家同属琉璃城三大真神家族之一，他们之间的深度合作必然会引起整个琉璃城的震动。
　　随后又摇了摇头，这等层次的存在又不会影响到自己这种小小半神，自己倒是有些杞人忧天了。
　　这时，轨道交通到站，苏源迈步走下，朝一座高大的建筑走去。
　　随后向门口的看守验证了身份后走了进去。
　　里面是无数个小格子，每个格子里都有一个联赛专用的连通舱。
　　苏源在旁边一个终端机上输入自己的名字。
　　画面闪烁间，一些信息跳了出来，苏源快速扫了一下对手的信息。
　　神名：许蓝。
　　神职：凝液之神。
　　信徒：史莱姆。
　　“史莱姆？”
　　看到对手的信徒，苏源有些意外。
　　这种弱小的魔物，前世时在蓝星的知名度还是挺高的。
　　当然，战力方面属实拉跨。
　　这时，苏源看到了许蓝的信息栏最下方。
　　第七神祇预备所，精英班。

第二十章 进击的圆滚滚，希尔芙的底牌！
　　“精英班！”
　　苏源有些惊讶。
　　除了一所之外，琉璃城其它各所的学子实力可以说是不相伯仲。
　　能进入七所精英班，这个叫许蓝的凝液之神绝对不容小觑。
　　而且凭借史莱姆这种低等魔物进入精英班，就更加不简单了。
　　自己这第一场的对手，说不定还是个劲敌！
　　……
　　琉璃城另外一处联赛赛点。
　　许蓝此时也正在终端机上查看着自己对手的信息。
　　“十四所，普通班的家伙？”
　　许蓝嘴角勾起，一副胜券在握的样子。
　　看了看苏源的其他信息，许蓝撇了撇嘴。
　　“精灵信徒倒是不错，但在这种没资源的家伙手里，完全就是暴殄天物！”
　　“要是我当初随机到的是精灵信徒，一所的那些家伙又算的了什么？”
　　想到这里，许蓝面色有些嫉妒，转身快步走入一个格子，迫不及待的想要教训那个叫苏源的好运小子一顿了。
　　意识连通神域，对面出现了一个面容俊郎的青年。
　　许蓝心中冷笑一声，看着下方场景变幻。
　　这时，一片生机盎然的场景出现在下方，入目是看不到边的苍翠森林。
　　【提示】：您本次的对战场地为无尽森林。
　　【提示】：请选择不超过200名信徒参与对战。
　　苏源微微挑眉，森林对他倒是很有利的，不过居然还有信徒数量限制，倒是让他有些意外。
　　“200个信徒的话，那就一半木精灵，一半火精灵吧。”
　　至于精灵神树，他准备当做杀手锏来用。
　　刚确定好选择后，虚幻的精灵虚影就在森林中浮现出来。
　　木精灵们比较有经验，看了看周围环境，很快就适应下来。
　　火精灵们倒是有些骚乱，但很快就在希尔芙的安抚下恢复平静。
　　“为了自然之神，打败所有邪神信徒！”希尔芙高呼一声。
　　精灵们也跟着喊了一声。
　　随后，精灵们麻利的爬到了百余米的高树上，隐藏起身形，警惕着下方。
　　远处，
　　一些圆圆滚滚的蓝色生灵正弹跳着朝这边逼近，表情肃穆，一副杀气腾腾的样子。
　　不多时，圆滚滚们就出现在了精灵们的视野之中。
　　精灵们有些发愣，难道这就是自己的敌人吗？
　　一个精灵脱口而出道：
　　“好可爱啊～”
　　“噗——”
　　话音未落，一道水箭从一个圆滚滚口中喷出，如同利箭一般打在了她头上。
　　水箭威力不大，并没有对她造成什么严重伤害，却把她击退了一些，从高树上滑落下来。
　　精灵脸色大变，眼神急转，想要抓住大树枝杈避免被摔死。
　　可这时，数十道水箭齐齐朝她攒射过去。
　　“嘭！嘭！嘭！——”
　　水箭接连爆炸，威力叠加之下，那个精灵的身形直接消散。
　　希尔芙眉头微蹙，发现自己有些小看这些圆滚滚了。
　　这些可爱的小家伙们竟然有一半都是二阶生灵！
　　尤其是最中间那个胖大圆滚滚，恐怕都要接近三阶了！
　　希尔芙挥了挥手，高呼道：“放箭！”
　　“咻！咻！咻！——”
　　近两百支利箭朝圆滚滚们射去。
　　其中一百支由三阶长弓射出的利箭更是威势逼人。
　　“嘭——”
　　第一支利箭射在圆滚滚上，巨大的冲击力把地面砸出了一个不小的坑洞。
　　圆滚滚被扎在地上，随后被巨大的冲击力拍成圆饼，‘啪——’的一声炸裂，蓝色液体飞溅。
　　随着一道道箭矢落下，圆滚滚们炸裂的清脆响声不绝于耳。
　　“啪！啪！啪！——”
　　上空，苏源嘴角抽搐。
　　圆鼓鼓们的战力和名声真的是实打实的，靠实力争取出来的。
　　看了看对面，许蓝居然面色平静。
　　苏源眉头轻挑，许蓝恐怕还有后手。
　　果然，在圆滚滚们几乎炸裂殆尽之时，被圆鼓鼓们围在最中间的一个胖大圆滚滚用凝液之手挥舞起一个短小精悍的棍子，高呼道：
　　“凝液！”
　　地面上四溅的液体纷纷凝聚起来，很快便凝出一个巨大的圆滚滚雏形。
　　高树上，索菲亚眼疾手快，长弓拉满，一箭朝胖大圆滚滚射去。
　　“嘭！”
　　索菲亚的利箭射在了一个蓝色护罩上，发出巨大的响声。
　　“咔嚓——”
　　蓝色护罩出现一道道裂纹。
　　胖大圆滚滚大惊失色，一对小眼睛几乎凑在一起，急忙加快施展神术。
　　很快，一个超大的，拥有长长四肢的圆滚滚凝聚出来，足有上百米高。
　　胖大圆滚滚就悬浮在超大圆滚滚体内。
　　精灵们有些慌乱，急忙朝超大圆滚滚攒射过去。
　　在利箭到来之前，胖大圆滚滚又快速道：“凝固！”
　　超大圆滚滚外表的液体变的坚硬起来，可威力巨大的利箭射在上面还是留下一个个不小的坑洞。
　　这时，超大圆滚滚体内液体流动，坑洞很快就恢复如初。
　　悬浮在超大圆滚滚体内的胖大圆滚滚小眼睛跳动起来，显的很是得意。
　　随后控制着超大圆滚滚挥舞手臂，宛如陀螺一般朝周围的大树砸去。
　　大树上的精灵们面色大变，可却来不及躲闪。
　　“嘭！嘭！嘭！——”
　　大树被超大圆滚滚硬化的巨大手臂接连砸断。
　　“轰——”
　　一颗颗大树轰然倒下，躲在上面的精灵们也未能幸免，从树上摔下的，被大树砸到的……
　　一时间精灵们的数量在极速锐减。
　　而她们射在超大圆滚滚身上的利箭却造不成什么实质性的伤害。
　　索菲亚面色冷峻，咬了咬牙，想要靠近过去刺杀胖大圆滚滚。
　　这时，希尔芙忽然高声命令道：“发动组合攻击！”
　　她微眯眼睛看着下方，没想到之前准备的杀手锏居然这么快就被逼出来了！
　　一个个还未被攻击到的木精灵和火精灵迅速靠近起来。
　　木精灵们拉满长弓，火精灵们却收起弓箭，低声念着什么。
　　“生命潜能！”希尔芙吟唱道。
　　精灵们身上被青光覆盖，顿时感觉身体充满力量。
　　“放！”
　　“咻！咻！咻！——”
　　一道道利箭朝超大圆滚滚射去。
　　超大圆滚滚体内的胖大圆滚滚嘴角一撇，小眼睛微微颤动，像是在嘲笑一般。
　　可在箭雨快要接触到超大圆滚滚身上时，它才发现这次的利箭有些不一样。
　　“嘭！”
　　一道利箭射在超大圆滚滚身上，留下一个坑洞。
　　超大圆滚滚体内液体流动，正要填补坑洞。
　　“轰——”
　　忽然，一道烈焰从利箭上爆发出来，火焰在利箭上熊熊燃烧着。
　　那烈焰不同寻常，大量液体扑上去不但没有扑灭，火焰的势头还大了不少。
　　随着一道道利箭砸在超大圆滚滚身上随后熊熊燃烧，超大圆滚滚的身形在急剧缩小。

第二十一章 底牌与反转，三阶暗影精灵！
　　半空中，许蓝的面色终于发生了变化。
　　虽然他在刚才就发现那些精灵们的攻击远远超出他的预料，恐怕是二阶的精灵。
　　而且加上那些银光闪闪的武器，攻击力比他以前遇到的大多数二阶种族还要高。
　　但也不觉得那些精灵是自己那超大圆滚滚的对手。
　　直到此时，他才真正害怕起来。
　　木精灵和火精灵的组合，不但发挥出了一加一大于二的恐怖攻击力，而且极为克制他的信徒！
　　‘难道自己第一场就要输了，还要输给一个十四所普通班的不成？’
　　许蓝双手微颤，心中有些恐惧。
　　如果真是这样，那他的家族恐怕就会放弃他了！
　　许家像他这样有些天赋的支系子弟不知有多少。
　　只觉醒了弱小的史莱姆为信徒的他，拼尽了全力才竞争过一个个族人，走到了如今这一步。
　　现在要是输了，那不仅数年的努力毁于一旦，没有家族资源支持的他前途也是一片灰暗。
　　想到这里，许蓝眼睛通红，歇斯底里的对着胖大史莱姆大吼道：“用绝招！”
　　无尽森林中，胖大史莱姆身体巨颤了一下。
　　随后竟然停止了防御，任由精灵们破坏起超大圆滚滚，它则在里面吟唱起一段段咒语。
　　希尔芙心中有些不安，让精灵们加快攻击频率，想要在胖大圆滚滚吟唱完之前打断它。
　　可这时，胖大圆滚滚已经完成了吟唱。
　　“凝魂！”
　　一阵晦涩阴暗的波动如同水波一般朝周围扩散过去，瞬间便覆盖了方圆十余公里，所有的精灵都被笼罩在内。
　　被水波击中的精灵们宛如中了时间停止术一般，身形纷纷凝固起来。
　　下方，微胖史莱姆喘着粗气从超大史莱姆的‘尸体’中爬了出来，在施展了刚才那道神术之后，几乎完全耗干了它。
　　缓了好一会儿，它才吐出一道道水箭把树上的精灵们击落下来摔死。
　　苏源眉头一挑，眼中有些惊异。
　　完全没想到许蓝居然是三转半神，能够赐予祭司三个神术！
　　而且他的第三个神术居然还如此强大！
　　对面，许蓝脸色恢复了平静，嘴角带着冷笑。
　　看着树上的精灵们被一个个击落摔死，只觉的心中畅快至极。
　　他赐予祭司的第三个神术可以凝固范围内同阶对手的思绪五分钟。
　　五分钟时间，足够胖大圆滚滚击杀剩下的所有精灵了。
　　这也是他最大的底牌，甚至连家族和班主任都没有告诉过，是他准备留给一所的那些家伙们的。
　　没想到现在居然被逼的提前用了出来。
　　朝苏源看了看，许蓝嗤笑道：“你的信徒不错，可惜遇到了我！”
　　“不过作为普通班的家伙能逼的我使出底牌，足够你吹嘘好几年了！”
　　“咻！”
　　“轰——”
　　许蓝话音刚落，下方的战局忽然发生了变化。
　　一道银色利箭从树杈间射出，直接射爆了胖大圆滚滚。
　　胖大圆滚滚化作液体四溅而出，已经没有足够的能量施展神术了。
　　一个身段柔美的精灵从树杈间灵活弹跳下来，又在胖大圆滚滚四散开的液体上补了数箭，没有丝毫的心软。
　　苏源和许蓝的面前忽然弹出巨大的文字。
　　【琉璃城联赛】
　　【提示】：七所精英班许蓝信徒全灭。
　　【提示】：十四所普通班苏源获得本场比赛胜利。
　　看着面容呆滞的许蓝，苏源咧嘴一笑。
　　“输给我，总有一天会成为你的荣幸，足够你吹嘘几百年那种。”
　　随后断开了连接，从联赛特质的神域连通舱中坐了起来。
　　许蓝呆滞在神域中，直到此时还没有回过神。
　　原本就要迎接胜利的他忽然之间就败了，从大喜到大悲的反转来的太快，他一时间有些接受不了。
　　半晌，才喃喃道：“三阶生灵……”
　　只有三阶生灵，才能这么快就从神术中挣脱出来！
　　许蓝怒目如火，咬牙切齿咆哮道：
　　“苏源！！！”
　　……
　　联赛考点外，苏源走上了琉璃城的公共轨道交通，随便找了个位置坐下。
　　眼神漫无目的的放在闪烁着画面的巨大晶体上，心里却在回忆着刚才那一战。
　　本以为凭借二阶木精灵和三阶武器会在联赛前几场畅通无阻，没想到第一场就遇到了硬茬子，差点就翻了车。
　　虽然许蓝本身就不是弱者，就凭那底牌在精英班里都不一定能找不出几个对手。
　　但还是给他提了个醒。
　　“唉，看来还是要放平心态，低调一些……”
　　虽然进步的很快，但自己的起点还是太低了。
　　苏源叹了口气，朝晶体上看去。
　　“今日午时，一个牛神卫在侦查过程中被疑似弑神者联盟成员杀死，牛神统领下令彻查琉璃城，要以血还血，绝不会让属下白死……”
　　苏源眉头紧锁，双拳下意识握紧。
　　牛神卫是类似于前世警察般的存在，是东玄神国的官方势力，不但在每个城池中都存在，牛神统领甚至拥有不弱于城主的权利。
　　没想到现在居然死掉了一个……
　　“弑神者联盟。”
　　苏源沉吟一声，他还是第一次听到这个名字。
　　居然拥有能够杀死神祇的手段，着实是可怕至极！
　　而且敢和官方势力作对，要么是亡命之徒，要么就是有恃无恐。
　　他们既然能形成组织，多半是有恃无恐。
　　轨道交通到站，苏源快步走下去，回到了自己家里。
　　这时，脑海中忽然传来了一些信息，是来自于精灵神树的。
　　苏源快速查看了下那些讯息，讶然道：
　　“三阶暗精灵踪迹？”
　　在他去联赛考点对战的时候，居然有一个三阶暗精灵偷偷摸摸来到了他的神域之外，打探他神域的情况。
　　若非精灵神树无意识间流露出的神话阶生灵独特的气息让那暗精灵有些畏惧，那暗精灵恐怕就要进去了。
　　能成为三阶生灵，冥冥之中对危险都有着或多或少的预兆。
　　苏源眉头紧皱，心中有些后怕，庆幸自己没有把精灵神树也召唤过去对战。
　　在对战时，都是由信徒的真实意识掌控的那些虚影，本体则在神域中沉睡。
　　如果真的把精灵神树也召唤过去，凭那些二阶地精和矮人可挡不住一个三阶暗精灵！
　　“暗精灵，还能精确掌握我参加联赛的时间。”
　　苏源瞬间便猜出这是谁做的，面色不禁有些难看，咬了咬牙道：
　　“蓝幻！”

第二十二章 计划，围捕暗精灵
　　但是据他所知，蓝幻等阶最高的信徒也不过是二阶暗精灵而已，这才过去了没多长时间，她怎么会有三阶信徒的？
　　三阶血脉神卡的价格，对于蓝幻这种没落贵族来说也算是一笔不菲的数字了。
　　苏源皱了皱眉。
　　不管她是怎么弄到三阶信徒的，对自己来说都是不小的麻烦。
　　如果没有实力达到三阶的精灵神树和希尔芙的话。
　　可现在……
　　苏源眯起了眼睛，这种潜在的危险，必须尽快解决掉才行。
　　但若是主动去寻找一个实力达到三阶的暗精灵，不但很难找到她，还很可能会打草惊蛇。
　　不过此时蓝幻应该还不知道自己已经发现了她信徒的事情，这点倒是可以利用一下。
　　苏源嘴角缓缓勾起，一个计划浮上心头。
　　一周时间很快过去，转眼就到了第二场联赛开始的时候。
　　苏源和上次一样进入了同一个赛点内，在终端机上查看自己对手的信息。
　　“石永，三所普通班，寒流之神，寒冰鱼人。”
　　这次对手的实力倒是一般。
　　苏源松了口气，他的计划可以正常进行了。
　　进入神域，下方场景变幻，开始模拟对战场地。
　　场地最终定格在戈壁滩上。
　　看到这个场地，石永面色大喜。
　　同为普通班半神的情况下，他自认为不会比对方差多少。
　　而水平相当的情况下，对战场地对他们的胜负影响就很大了。
　　在这种水元素充沛的地方，他的鱼人能发挥出更强的战力，而对手的精灵则会被限制发挥。
　　石永选择好自己参与对战的信徒，戈壁滩边缘出现近二百个上身人形下身鱼尾的一阶生灵。
　　看到周围的水坑，人鱼们手持着长长叉子，在其中欢快的游弋。
　　这时，石永看到这次的对手也释放出了自己的信徒。
　　戈壁滩上忽然出现了一个高达数百米，还在不断凝实的巨大虚影。
　　石永眉头一颤，以为自己是看花眼了。
　　但随后揉了揉眼睛看去，那虚影不但没有消失，反而还已经凝实了。
　　一个高达数百米的灵光闪闪的大树伫立在戈壁滩上，一条条被金光包裹的坚韧枝杈不断挥舞。
　　石永张大了嘴巴，“这……这是什么信徒？”
　　他不但看不出那大树是什么种类的信徒，甚至连等阶都看不出来。
　　但是，
　　他知道自己这次已经输定了。
　　果然，在那大树向人鱼们发起攻击的时候，人鱼们甚至做不出什么反抗，数量在快速锐减着。
　　高阶生灵对低阶生灵有着天然的威压。
　　石永满脸苦涩，低声咒骂道：“普通班？你是普通班的？”
　　“我信你个鬼！”
　　“你们十四所也太不要脸了吧？！”
　　对面，苏源并未答话，而是向下方的精灵神树传达了什么。
　　精灵神树在收到那信息之后，放慢了攻击频率，有时候能杀死人鱼也会故意放水。
　　上空，苏源满意的点了点头，随后闭上了眼睛，注意力转移到了其它地方。
　　看到苏源的举动，石永满脸的悲愤。
　　这是在赤裸裸的瞧不起自己，让他的信徒故意戏耍自己！
　　“我认……”
　　“等一下！”
　　在石永认输之前，苏源急忙睁开眼睛制止道。
　　他的计划进行到现在都很完美，还没有出现什么错漏。
　　可对手要是提前认输，精灵神树的意识就会回归神域，肯定会让那个暗精灵不敢进入他的神域。
　　而要是因为对手认输让他的计划功亏一篑，那可真是……
　　苏源咧嘴笑了起来，满面嘲讽道：“不会吧？不会吧？”
　　“我都还没用力呢，你们三所的水平就这？”
　　“就这？就这？就这？……”
　　两个字在石永耳边不断回荡。
　　石永面色通红，呼吸变得急促起来。
　　对方居然这样逼迫自己，连自己想要认输都还要嘲讽一番。
　　咬了咬牙，冷声道：“士可杀不可辱！”
　　“人鱼们！拿出你们赴死的勇气，让敌人看看我们的厉害！”
　　石永咬牙切齿的咆哮道。
　　苏源松了口气，心中甚至满意，阴阳怪气的威力果然非同小可。
　　随后意识再次转移到其它地方。
　　蛮荒，落体森林，木精灵神域上空。
　　此时精灵部落内一片寂静，明明是太阳高照之时，可精灵们仿佛都睡着了一般，部落内看不到半个精灵走动的身影。
　　部落外不远，一个潜藏在黑暗中，犹如影子一般的存在，眼神锐利的朝部落内打探着。
　　很快，
　　她就发现上次来的时候感受到的那股可怕气息，此时已经消失不见了。
　　而且按照她信仰的神祇降下的神谕，木精灵部落内的精灵们此时也应该都陷入了沉睡。
　　黑影在高大的树木之间闪烁，快速朝木精灵部落逼近着，很快便来到了部落内木精灵们建造住所的地方。
　　几个闪身之后，黑影就潜入了其中。
　　木屋内，许多木精灵正在吊床上休憩。
　　黑影嘴角冷笑，这次行动比她想象的还要顺利的多。
　　从腰间抽出一把短刃，朝着一个木精灵脖颈上抹了过去。
　　“嗡——”
　　一道弓弦震颤声响起，黑影心中一紧，急忙后退几步。
　　“轰！”
　　银色箭矢擦着她的皮甲射穿了木屋的墙壁，留下了一个大洞。
　　黑暗眉头紧蹙，朝袭击者看去。
　　她竟然在刚才那一箭上感受到了死亡的威胁！
　　在看到一个气息强大，手持银色长弓的精灵后有些惊疑不定。
　　‘怎么可能！这和暗影之神所降下的神谕不一样！’
　　在暗影之神所降下的神谕里，这些精灵们都该陷入沉睡了才对。
　　这时，木屋中的木精灵们忽然睁开了眼睛，快速寻找掩体躲了起来，随后抽出银色长弓瞄准了她。
　　动作娴熟至极，仿佛已经演练过无数遍一样。
　　木屋外，一阵响动声出现。
　　从刚才射出的那个大洞和大开的正门可以看出，此时她已经被重重包围了。
　　暗精灵不禁有些绝望。
　　对方恐怕是早就已经设置好了陷阱，就等着自己跳进来了。
　　而且凭借她三阶的强大实力竟然也没察觉这些木精灵是在装睡。
　　她忽然想起，木属性精灵虽然战力不强，但却是元素系精灵里最会隐蔽气息的种类。
　　暗精灵咬了咬牙，眼神朝四周快速飘转着。
　　凭借自己三阶的强大实力，未必不能冲出一条生路出来！
　　这时，苏源让精灵神树快速灭杀掉那些鱼人，取得了对战胜利。
　　在比赛胜利之后，精灵神树的意识也回归了神域，庞大的神性气息苏醒过来，数千金色枝杈在木屋外飞舞。
　　看到那数量庞大的金色枝杈，暗精灵心中再无半点侥幸。
　　“无上的暗影之神啊，日后恐怕无法再继续侍奉您了，希望能得到您的原谅……”
　　话落，暗精灵一副视死如归的样子，朝木精灵们冲杀过去。

第二十三章 捕捉暗精灵，所长的奖励
　　一番拼杀之后，暗精灵凭借她三阶的强大实力，伤到了好几个木精灵。
　　但也满身伤痕，几乎耗尽了所有体力，不多时便被精灵神树的枝杈困住。
　　上百精灵拉满弓箭瞄准了她。
　　暗精灵闭上了眼睛，等待着即将到来的死亡。
　　这时，精灵神树犹豫了下，还是向苏源传递了一些信息。
　　接收到信息的苏源眉头一挑，“稀有血脉？暗精灵公主？”
　　他这才仔细朝那个暗精灵看了几眼，发现确实和普通的暗精灵有些不同，若非精灵神树提醒差点就没发现。
　　随后下达了神谕，让希尔芙把暗精灵先关押起来。
　　现在距离上次献祭才过去没多久，还不能进行下一次献祭。
　　苏源摸了摸下巴，有些期待道：“献祭一个三阶暗精灵，还是暗精灵公主，不知道能刷新出什么样的选择。”
　　意识回到了琉璃城赛点模拟的神域中。
　　此时他的比赛早已经结束，面前的对战胜利信息已经弹出了多时。
　　可对面的石永还是一副失魂落魄的样子呆滞在哪里。
　　苏源叹了口气，轻声道了句抱歉，意识退出了神域。
　　从连通舱里坐了起来，才发现通讯器上有一条来自十四所的信息。
　　所长让所有取得第二场比赛胜利的学子到所里领取奖励。
　　“居然又有奖励可以白嫖！”
　　苏源咧嘴一笑，快速朝十四所赶去。
　　不多时，便来到了十四所，走进了上次的会议室内。
　　此时各班班主任都在会议室一旁坐着。
　　看到又有学子进来，各班班主任都转头看去，在看到不是自己班里学子后面色有些失落。
　　而徐晴柔则眼睛一亮，面色有些意外，腰板都挺直了些，显得很是高兴。
　　“做的不错！”
　　苏源挠了挠头，真诚道：“多亏了徐老师的栽培，否则也走不到这一步。”
　　徐晴柔面容喜色更盛，眼眉微敛。
　　对于这个屡次带给自己惊喜的学生，在实力腾飞之后，还能不骄不躁，记得自己曾经的帮助，她颇为欣赏。
　　看着苏源的背影，内心暗暗做出一个决定。
　　‘如果他能保持住成绩，在联赛上取得不错的名次的话，那就帮他争取一个机会吧。’
　　‘至于能不能把握住就只能看他自己了。’
　　苏源找了个位置坐下，内心思考着暗精灵的事。
　　那个暗精灵可是蓝幻的信徒，必然有着蓝幻神域的坐标。
　　如果能从暗精灵那里得到具体坐标的话……
　　苏源嘴角冷笑起来。
　　这时，忽然看到一个熟悉的面孔满脸得意的走近了会议室，走出了六亲不认的步伐。
　　苏源满脸的惊奇，“白术？”
　　“你居然也赢了第二场比赛！”
　　看到苏源，白术也很是诧异，快步走到苏源旁边坐下。
　　但听到苏源的话，看到苏源脸上的表情，面容瞬间僵住。
　　“怎么，我凭什么不能赢两场，在你眼里我难道就这么不堪吗？”
　　苏源面容真诚的点了点头。
　　白术张了张嘴，顿时满脸苦涩。
　　“我父母好歹也都是通过神考的强大半神，在城里经营着两家店铺，就算是那些小贵族都不一定有我家的家底丰厚好不好！”
　　苏源不禁上下打量了白术几眼，“没看出来。”
　　“你家的家底这么丰厚，你父母怎么连血脉进阶卡都没舍得给你买一张？”
　　白术撇过头去，嘴角抽搐了两下。
　　“抠门呗，全都存起来了，还说什么孩子大了要靠自己，经历过风雨才能见到彩虹。”
　　“我呸！我连神考都没考过还说我大了！”
　　“我都怀疑我不是他们亲生的！”
　　说起这个，白术顿时像是打开了话匣子一般，源源不断的吐槽起来。
　　足足数分钟后，才总结道：“要不是这次我哥给了我几张二阶血脉进阶卡，我连第一场都撑不过去！”
　　说起自己哥哥，白术脸上带着崇拜。
　　可不知想到了什么，面色忽然难看起来，“可惜被我父母知道之后连我哥的信仰之力都被他们要求上交了！”
　　苏源嘴角抽搐了两下，也觉得白术的父母有些奇葩。
　　如果没有什么难言之隐的话。
　　“对了，如果我没记错的话，你哥好像是牛神卫的吧？”
　　白术曾经在班里吹嘘过不少次，他便记住了。
　　白术小鸡啄米一般点了点头，“对啊对啊，我和你说，我哥他可厉害了，上次……”
　　苏源急忙道：“打住！”
　　随后询问道：“前两天城里好像死了个牛神卫，你知道具体什么情况吗？”
　　对于那‘弑神者联盟’，苏源总觉得事情没这么简单。
　　如果能多得到一些内幕消息，也许可以规避掉不必要的危险。
　　听到苏源的问题，白术满脸警惕的朝左右看了一眼，然后靠近了苏源一些，小声道：“虽然还没有证据，但我哥怀疑很可能和王家还有南宫家两家有关系。”
　　“以后最好远离这两个家族的人。”
　　苏源的面色也凝重起来，居然涉及到了两个真神家族，这件事绝对非同小可。
　　再联想到前几天在轨道交通上看到的新闻，王家和南宫家合作的消息，苏源总觉得有一种风雨欲来的感觉。
　　“这些都是内幕消息，你可千万不要传出去！”白术郑重提醒道。
　　苏源点了点头，“肯定不会！”
　　这时，十四所赢得第二场比赛的学子都已经赶到了会议室内，此时只剩下了不足四十人，还有一半多都是精英班的人。
　　许晴柔虽然不知道蓝幻为什么没有赢得第二场比赛，但此时她班里已经有两个赢得第二场比赛胜利的，算是给她长足了面子，倒也没有多想。
　　在学子们到齐之后，十四所所长又勉励了他们一番，随后拿出了这次的奖励：
　　一张二阶血脉进阶卡！
　　苏源心中一动，虽然不如上次的时间加速神卡珍贵，但也是价值不菲的东西了。
　　一张二阶血脉进阶卡，对现在的他很是有用。
　　如果能把火精灵们也进阶到二阶，她们和木精灵们配合起来战力能增加很多。
　　庆祝仪式结束之后，苏源就迫不及待的离开了十四所，想要回去进阶火精灵。
　　让白术伸出的手僵在了半空。
　　他本想邀请苏源在城里逛逛，庆祝一下胜利来着。
　　看着苏源的背影，白术叹了口气，也朝家里走去。

第二十四章 希望别给它们留下心理阴影
　　回到家中，苏源用最快的速度进入连通舱里。
　　【提示】：万界神网登录中。
　　滋——
　　这时，连通舱忽然发出一声怪响，随后冒出了点点火花。
　　苏源急忙释放出些许神力拍灭了火花。
　　仔细检查了一番，这台破旧的连通舱已经彻底寿终正寝了。
　　苏源一腔热情瞬间被扑灭，缓缓打开了通讯器。
　　连通舱作为每个神祇家庭必备物品，是有紧急送上门服务的。
　　在上面快速按了几下，选择了最贵的一个购买。
　　现在的他每天能得到近三万信仰之力，而供给平民的最贵的连通舱也才十万左右，也就是三四天的信仰之力而已。
　　不一会儿，一台崭新的连通舱就被送到了苏源家里，比他先前的那个看起来豪华数倍。
　　苏源在上面摩挲了片刻，质感极好，躺进去肯定很舒服。
　　“这就是钞能力吗……”
　　摇了摇头，快速躺在了里面。
　　【提示】：身份自动验证完成，尊敬的自然之神，欢迎来到您的神域。
　　只一瞬间，他便出现在了神域上空。
　　苏源嘴角抽搐几下，倒也没有过多感慨，通知希尔芙召集了火精灵们。
　　随后快速使用了二阶血脉进阶卡，选择了一百张血脉进阶卡的选项，并用在了火精灵们身上。
　　一百张血脉进阶卡上显现出极为繁杂神秘的花纹，庞大而玄奥的神力在其中涌现，随后没入那些火精灵体内。
　　不久，火精灵们就都成功进阶为二阶生灵，身上的神秘火焰花纹愈发浓郁，气息比先前强大了数倍。
　　“感谢伟大的自然之神馈赠！”
　　火精灵族长激动的跪伏在地上，话语都很是颤抖。
　　其他火精灵也都激动的跪伏在地上，满面虔诚。
　　【提示】：由于您的神迹显化，您的信徒信仰之力高涨，虔信徒增加三十一位，真信徒增加……
　　苏源淡然一笑，忽然注意到部落另一边还在卖力打造武器的矮人们。
　　想到明明是矮人们先成为自己信徒的，自己却先进阶了火精灵，苏源不禁有些愧疚。
　　这次似乎是有点不够厚道了。
　　尤其是看到矮人们还在热火朝天的打造武器，丝毫没有嫉妒和失望的样子。
　　苏源心中愈发愧疚，决定再弄到一张二阶血脉进阶卡的话优先给他们用。
　　随后，苏源看了看关押在精灵神树内部虚弱的暗精灵，把自己的神谕传达给了希尔芙。
　　‘逼问出暗影之神的神域坐标。’
　　希尔芙满脸凝重，极为虔诚的接收了神谕。
　　苏源的意识回到万界神域。
　　看了看时间，随后翻开一本介绍暗影界信徒的书看了起来。
　　时间匆匆而逝，七天时间转眼过去。
　　苏源又一次踏上了前往联赛赛点的公共轨道交通。
　　轻车熟路的进入考场，苏源在终端机上看到了自己这次的对手的信息，不禁有些诧异。
　　居然是十四所精英班的！
　　“倒是巧了。”
　　“骸骨之神司空右，信徒是骷髅。”
　　苏源走入了连通舱内，嘴角微微勾起。
　　“这次就让精英班那些眼高于顶的家伙们，感受一下来自普通班学子的反击吧！”
　　模糊神域上空，苏源的对面显露出一个身材矮小，躬着身子的黑影，被一层浓郁黑雾包裹着。
　　矮小黑影桀桀怪笑了两声，发出了刺耳的声音。
　　“十四所普通班的小家伙。”
　　“输了可别落下心理阴影。”
　　矮小黑影舔了舔嘴唇，眼神直直盯着苏源，面色火热。
　　苏源神色微动，心里有些反胃。
　　决定快点解决眼前这个让他感到恶心的家伙。
　　这时，下方随机模拟的神域已经定格在荒野。
　　在交战提示音出现的一瞬间，苏源就召唤出了一百木精灵一百火精灵。
　　这次火精灵们淡定了不少，而且脸上洋溢着热情，眼中满是战意。
　　她们想在自然之神面前好好表现一番，回报自然之神的馈赠。
　　这时，精灵们正前方数百米处出现了一片浓郁的黑雾。
　　仔细去看的话，会发现黑雾中站着一个个身形高大的骨骸。
　　全都是强大的二阶亡灵系生灵！
　　骨骸们眼眶中闪烁着蓝焰。
　　在看向身材纤细柔弱的精灵们时蓝焰剧烈扑闪起来，如同看到食物的饿狼一般，疯狂的冲了出去。
　　最前方几个反应慢了半拍的骨骸被踩的稀碎。
　　苏源向希尔芙传达了速战速决的神谕。
　　希尔芙点了点头，快速安排一声后，直接用出了神术。
　　“生命潜能！”
　　木精灵们拉满银色长弓，火精灵们吟唱咒语。
　　“放！”
　　一道低喝声响起，银色箭矢瞬间铺天盖地朝骨骸们射去。
　　苏源对面的矮小黑影嘲讽的冷笑起来。
　　“螳臂当车，不自量力！”
　　苏源因为心中反感，连话都不想回他。
　　下方战局忽然发生了变化。
　　在箭矢飞出不远，箭尾忽然冒出火焰，箭矢的速度骤然加快数倍，转瞬间便跨越数百米距离，来到了骨骸群中。
　　“轰——”
　　在两者接触的一瞬间，银色箭矢突然爆炸，发出剧烈的轰鸣。
　　庞大的骨骸群被炸出一个小范围的空洞，数个身形高大的骸骨被炸的粉碎。
　　连气势汹汹，不畏死亡的骸骨们都被吓了一跳，庞大的骸骨群顿了片刻。
　　司空右眼皮猛的一跳，满脸的惊骇。
　　“卧槽！这……”
　　“这是什么箭法！”
　　回应他的只是一道道轰鸣之声。
　　“轰！轰！轰！——”
　　足足持续了近一分钟时间。
　　爆响过后，原先庞大的，气势汹汹朝精灵们冲去的骸骨群被炸的七零八散，连地面都仿佛被犁过一般，直接少了整整一层！
　　侥幸从箭下逃过一劫的骸骨们在反应过来之后用出吃奶的劲朝远处拼命逃去，比先前朝精灵们冲去的速度还要快。
　　它们是不畏死亡，不是不知死活。
　　精灵们此时也有些发愣。
　　一是也没料到她们居然发出了这么强大的攻击，二是没料到那些看起来气势汹汹，杀气腾腾的骨骸们居然逃了。
　　“杀光它们！”
　　在希尔芙的高呼之下，精灵们满脸狂热的朝骨骸们追杀上去，手中箭矢连连射出。
　　神域上空，苏源此时也有些咋舌。
　　二阶火精灵和二阶木精灵配合起来，形成了化学反应一般的质变。
　　再加上他随意提出的一点‘建议’，发挥出的战力实在是恐怖至极。
　　就凭刚才那一轮攒射，恐怕三阶生灵也很难正面接下。
　　看着那些只恨爹妈少生了两条腿疯狂逃窜的骨骸们，苏源心中竟有些同情。
　　“希望不要给它们留下心理阴影。”
　　“不对……”
　　苏源摇了摇头。
　　“一定要给它们留下心理阴影！”

第二十五章 王天纵的敌意，神域扩张
　　即便骨骸们逃命的欲望很是强烈，但在精灵们的穷追猛打之下，还是很快被消灭殆尽。
　　苏源面前弹出了对战胜利的信息，随后直接从连通舱中坐起来，朝十四所走去。
　　从第二场比赛开始，之后每场比赛胜利所长都会给予一些奖励。
　　而淘汰赛结束之后再获得胜利的奖励，就会由城主亲自准备和发放了。
　　没过多久，他便赶到了十四所，直接走进了会议室内。
　　此时里面只有十余个精英班学子，完全看不到普通班的身影。
　　所以当他走进去的一瞬，众人看到他身上代表普通班的穿着，纷纷露出诧异的目光。
　　所长也伸长脖子仔细看了看，确定自己没有看错。
　　“普通班的，好像还有点印象。”
　　他嘀咕了一声，在面前一个仪器上查看着这次比赛的情况，很快便找到了苏源的信息。
　　“他这次的对手是……嗯？”
　　所长满是肥肉的脸庞抖动了一下，瞳孔瞬间瞪大。
　　下方，刚走进教室的苏源看到众人反应，苦笑摇头，随后和徐晴柔打了招呼，随便找了个角落坐下。
　　这时，一个精英班的学子面容满是讥讽。
　　“醒醒同学，大白天的怎么还梦游呢？”
　　苏源微皱眉头朝那人看去，在看到是谁后有些意外。
　　“王天纵？”
　　他可不记得自己什么时候招惹过这个人，可是对方明显对自己有着不轻的敌意。
　　周围其他精英班的学子也有些诧异，王天纵作为真神家族子嗣，平时虽然嚣张惯了，但也不会没事找事去找一个普通班平民的麻烦。
　　这对他来说完全是自降身份的行为。
　　王天纵又道：“这可是赢了比赛才能来的，不是输了的家伙能来的地方！”
　　其他精英班学子也都看着苏源议论起来，不少人面带嘲讽。
　　能进入第三场比试的大部分都是各所精英班，只有少部分普通班，而那少部分普通班的也几乎会在第三场比试中被刷下来。
　　“安静！”微胖所长忽然先开口了。
　　这让会议室旁边神色微动，正要说些什么的徐晴柔眉头舒缓了些。
　　微胖所长看着面前仪器上的信息，沉声道：“苏源同学确实是赢得了第三场比试胜利。”
　　随后叹了口气，继续道：“而且他这次的对手，是司空右！”
　　“司空右！”
　　下方传出几道惊呼声。
　　司空右信徒的战力在精英班都能排的进前五，就连此时坐在下方的精英班学子都有好几个都不是他的对手。
　　刚才没看到他还以为他是来晚了，没想到居然败给了一个普通班的。
　　连司空右都败在了那个普通班的家伙手里，这不是说明自己也不如他吗？
　　身为贵族子弟，资源天赋都远超普通班的情况下，战力居然还不如普通班。
　　不少精英班学子脸庞都有些火辣辣的，尤其是先前嘲讽苏源的几个。
　　王天纵面色也很是难看，没想到苏源居然真的赢得了第三场比试，而且还打败了司空右。
　　微胖所长看着苏源，面容也有些感慨。
　　他之前把全部注意力都放在精英班那边，对于这个血脉返祖的普通班学子几乎没有关注过，没想到他居然带给了自己这么大的惊喜。
　　“苏源，从今天起你就到精英班吧，享受的奖励和资源和其他精英班学子相同。”
　　角落里，苏源有些意外。
　　不过还是道：“不用了，马上要神考了，换来换去也麻烦。”
　　“而且普通班也挺好的。”
　　虽然不知道王天纵为什么会对他抱有敌意，但在听到白术的消息后，他并不想和王家扯上什么关系。
　　要是为了一点蝇头小利扯上什么大麻烦就不值得了。
　　听了苏源的话，徐晴柔神色微动。
　　所长也眼神复杂的扫了王天纵一眼，却也没说什么。
　　真神家族，他也不敢轻易得罪。
　　微叹一声，“那你就继续留在普通班吧。”
　　“不过以后的奖励和资源与精英班相同，我会让你的班主任代发给你。”
　　“多谢所长。”苏源笑着回道。
　　微胖所长简单说了一番，就又到了会议的重头戏，发放奖励的时刻！
　　一众学子眼巴巴的看着微胖所长，猜测着这次的奖励是什么。
　　这时，微胖所长抽出了十余张闪着金光的卡片，上面被神力束缚的法则之力肉眼可见的玄奥庞大。
　　“神卡！”
　　苏源很是意外，没想到居然又是神卡。
　　只是被所长的胖手挡着，看不清具体是什么神卡。
　　不过很快，神卡便被所长分发到了他们手中，是一张二阶扩充神卡！
　　看着手中神卡，苏源下意识咽了口吐沫，会议结束之后就急匆匆朝家里赶回去。
　　有了这张神卡，他就可以把神域扩大了，再加上精灵神树对自然气候的影响，就可以开始试着种植作物和养殖。
　　‘要不了多久，部落里的食物问题就能完全解决。’
　　而解决了食物这最重要的问题，信徒的发展速度必然会加快不少，扩大信徒数量也就成了可行的事。
　　不多时，他便赶回了家里，快速躺在崭新的神域连通舱中，来到神域上空。
　　语气略微激动道：“使用二阶扩张神卡！”
　　【检测到宿主正在使用二阶扩张神卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：二阶扩张神卡*100。
　　【选择二】：四阶扩张神卡一张。
　　【提示】：二阶扩张神卡可扩大神域五公里范围。
　　【提示】：四阶扩张神卡可扩大神域100公里范围。并在一年内附带特殊效果：缓和环境，优化土地。
　　“四阶扩张神卡居然只能扩张一百公里……”
　　苏源摸了摸下巴，猜测道：“难道是铭刻特殊效果要占用的法则之力太多了？”
　　四阶神卡的特殊效果对大多数半神来说都极为珍稀难得，可对他却没什么用。
　　有精灵神树可以一直优化改善土地，比只有一年期限的四阶神卡好用多了。
　　“我选择选项一。”
　　话音刚落，一百张被神力包裹的金色神卡出现在他的神域中，神卡中蕴含着庞大的法则之力。
　　很快，法则之力从神卡中涌出，灌注进苏源的神域里，化作神域的基石，把神域范围不断朝周围扩张着。
　　庞大的自然神力朝四周席卷过去，改造着周围的环境，并在上面铭刻着自然神力的印记。

第二十六章 作物，神域坐标暴露
　　神域上空，随着神域的急剧膨胀，苏源能够掌控的范围也在快速扩大着。
　　苍翠的青色神力光芒如同水波一般朝四周散去，把经过的土地转化为他的神域。
　　很快便扩大到五百公里的神域范围，比先前增加了数十倍，在落日森林外围圈起了一块不小的范围。
　　原先栖息在这新增神域范围之内的生灵大多被庞大的自然神力震慑住，成为苏源的浅信徒，只有少部分拼命的朝远处逃去。
　　部落里。
　　木精灵，火精灵，矮人，还有地精们都察觉到神域巨大的变化，纷纷走到祭坛前虔诚的赞扬着自然之神的恩赐。
　　希尔芙神色也充满激动。
　　而影响最大的，自然是作为圣徒的精灵神树。
　　此前因为神域范围限制，它所能影响的范围极为有限，时刻有种束手束脚的感觉。
　　此时随着神域扩大，它的根茎和枝杈也终于可以肆无忌惮的朝四周发散。
　　神话级生灵独有的神性气息开始影响着神域中多出的土地，让它们变得适宜种植和培育作物。
　　部落上空，苏源看着下方变化，嘴角也微微勾起。
　　“对了，既然马上就可以种植了，也该选择一些合适的作物了。”
　　作为自然之神，他是可以用消耗信仰之力的方式直接催生或者培育出合适的作物的，这也是他作为自然之神的权柄之一。
　　不过相比起费力培育蛮荒土生土长的作物，在神界可以买到更多高产且耐性强的作物，而且价格也很便宜。
　　“白术家好像就有家店铺有在售卖作物类的东西，找他问问吧。”
　　苏源轻吟几声，便做好了决定，意识回到神界，用通讯器连通了白术。
　　“适合在蛮荒种植的作物？”
　　“不但要高产口感还要好？”
　　“要一月一熟？”
　　“等等，还要营养丰富……”
　　白术干笑两声，“我说哥，就算神也得讲究一下自然规律好吧，你这不是为难我吗？”
　　苏源眉头轻挑，“你跟我讲什么自然规律？”
　　“要是能掌控更多权柄我能给你弄出一天一熟，而且每天作物还不重样的作物。”
　　白术面容一愣，这才想起来苏源的神职：自然之神。
　　“也对哦……”
　　苏源淡然道：“只要能符合两到三个条件就行了，剩下的我自己改造。”
　　“就你一个二转半神，拿什么改造？”白术的语气满是狐疑。
　　万界神域的半神，起码要到三转半神所掌控的神权才会有较大的变化。
　　苏源嘿嘿一笑，“你尽管给我就好。”
　　虽然他现在还影响不了太多，但精灵神树可不是摆设。
　　在改造神域环境的同时那些神性气息稍微沾染一点到作物上，就能让作物发生不小的变化。
　　“那好，我这倒是有好几种合适的作物，等会儿就给你拿过去。”
　　苏源收起通讯器，来到屋外等了片刻，就看到了白术的身影，手上还拿着几个瓶瓶罐罐的东西。
　　白术匆匆跑了过来，把手中的东西交给了苏源。
　　“多少信仰之力？”
　　“免费！”白术满脸笑容道。
　　苏源微眯眼睛，诧异道：“刚输了比赛还这么高兴，你这几天走狗屎运发财了？”
　　白术摇了摇头。
　　随后面容散发着光芒，眼中满是痴迷道：“我遇到了命中注定的女神，看到她的第一眼我就知道再也忘不了她了。”
　　“难道是比赛上遇到的，然后你输给她了？”苏源猜测道。
　　白术面色一苦，眼神漂移。
　　苏源嘴角抽搐，“不会被人家血虐了吧？”
　　白术面容瞬间激动起来，急忙反驳道：“怎么可能，我好歹也是挣扎了一下的！”
　　看到苏源满脸怀疑，白术继续道：“我的二阶食尸鬼骨头很硬，她信徒的手都打肿了。”
　　苏源看着白术一脸认真的样子，默默叹了口气。
　　“对了，还有一件事要告诉你。”白术忽然认真起来。
　　“我们班那个蓝幻成为王天纵的属神了，就是这两天的事。”
　　“努力一下明明有希望通过神考的，居然想不开去做别人的属神，就算是王家的子嗣也不值得，真不知道是吃错药了还是怎么了，要是……”
　　白术喋喋不休的吐槽起来，没有注意到苏源在听到这消息时忽然愣住。
　　‘蓝幻，属神，怪不得……’
　　苏源明白王天纵对他的恶意来自哪里了。
　　想到蓝幻这个狗皮膏药一般的存在，苏源眉头微皱。
　　想要依靠王家这颗大树自保吗？
　　对于蓝幻这种逐渐没落的贵族来说，帮蓝幻培养出一个三阶信徒恐怕已经算是极限了。
　　此时连三阶暗精灵都被自己抓住，她的神域坐标随时可能暴露，找到一个靠山也并不算意外。
　　不过用成为属神的方式自保。
　　对于那个把自尊看的极重的女人来说，恐怕也不是轻易就能做出的决定。
　　但不论如何，蓝幻成为王天纵的属神对他来说都是一件麻烦事。
　　这意味着他的神域坐标随时可能会暴露！
　　那个三阶暗精灵公主虽然被他抓住了，但在被抓之前就打探到了他的神域坐标，恐怕已经传到了蓝幻哪里。
　　想到这里，苏源眉头紧蹙。
　　虽然神界对于未参加神考的学子有一系列的保护措施，还设有专门的保护法则，对于恶意入侵者有着极重的惩罚。
　　这些法则对蓝幻这种没落贵族威慑力还大些，但对于有真神坐镇的王家来就不一定了。
　　否则蓝幻也不会去做王天纵的属神，而是直接让他家族长辈来入侵自己神域了。
　　‘不能完全寄希望于保护法则。’
　　‘必须尽快找到其他方法掩盖神域坐标，或者尽快逼问出蓝幻坐标把她灭口，如果她还没有把我的坐标透露出去的话。’
　　‘两件事都要开始着手准备。’
　　苏源皱眉沉吟起来。
　　看到苏源沉重的脸色，白术忽然想到他先前和蓝幻似乎有些恩怨，便询问道：“遇到什么麻烦了吗？”
　　苏源勉强一笑，摇头道：“没什么，只是有些奇怪而已。”
　　白术摇了摇头，“那我先走了，有麻烦就说一声，我说不定能帮上些忙。”
　　苏源点了点头，目送白术离开。
　　好一会儿之后，眉头才逐渐舒展开来。
　　“对了，不如找徐老师问问，看看有没有什么隐藏神域坐标的办法。”
　　很快，他便用通讯器连通了徐晴柔。
　　避开了一些细节之后，简单说明了现在的情况。
　　徐晴柔担心的语气从通讯器中传出，“隐藏神域坐标的方法倒是有，但是很难得到。”
　　苏源叹了口气。
　　十四所内，徐晴柔眉头微蹙，面色有些抉择。
　　虽然之前就做好了决定，只要苏源取得一些成绩就给他一个机会去见那个人，但计划赶不上变化，没想到居然出了这种变故。
　　“你来十四所找我吧，我带你去见一个人。”

第二十七章 光明女神
　　当苏源赶到十四所的时候，便看的所外停靠着一辆流线张扬，科技感十足的越野摩托。
　　巨大的车身和坐在前面的徐晴柔略显娇小的身材形成了极大的反差。
　　看到那摩托，苏源面带惊讶。
　　这可不是便宜的东西，比他之前买的那连通舱还要贵上数十倍，绝对不是一个小小的神祇预备所班主任的薪水能够支撑起的。
　　而且以前她就颇为大方，经常资助各种珍贵资源卡给班里的平民学子。
　　再联想到徐晴柔刚才的话，苏源终于能够肯定，她的老师居然也不是一般神！
　　‘难道小说里的情节要上演了吗？’
　　苏源面色有些激动。
　　小说里经常会有一些不得了的大人物，在厌倦了世俗烟火之后，隐姓埋名成为一名质朴的人民教师。
　　苏源猜测着徐晴柔的身份。
　　真神家族继承人？
　　百万亿集团掌控者千金？
　　东玄神国高官私生女？
　　“快上来吧。”徐晴柔忽然开口打断了他的幻想，语气少见的严肃。
　　她的眼神也很是凝重，似乎即将要面对什么难以对付的事情。
　　在苏源坐上去之后，徐晴柔戴上科技感十足的半透明数据头盔，越野摩托开始发动，在城市的街道上化作一道七彩流光。
　　让苏源有些意外的是，徐晴柔前往的方向并非琉璃城中心，而是朝向琉璃城外，让他面色微紧。
　　若非徐晴柔先前说要带他去见一个人，他都以为这是要带着自己跑路了。
　　越野车车速极快，很快便离开了琉璃城，还在朝更远处赶去。
　　苏源终于忍不住，张了张嘴想要说些什么。
　　徐晴柔率先开口道：“等会儿不要说太多话，更不要在她面前露怯。”
　　“她讨厌软弱的家伙，尤其是对雄性生灵来说。”
　　“嗯。”
　　苏源点了点头。
　　原来等下要见的是个强大的女神。
　　又行进了一段不短的距离后，越野摩托停在了一片极为豪华气派的宫殿前。
　　圆拱形的白色大门上铭刻着一个个手持长剑，背生翅膀的圣洁天使模样。
　　一股浩荡且无比纯粹的神圣气息从宫殿中流露出来，让苏源的面容下意识肃穆了些，内心有些震惊。
　　在神界这种界域坚实的地方竟然还能释放出这么庞大的神力，这宫殿里恐怕存放着不少等级很高的神圣物品。
　　连他一个自然之神在这神圣气息下都感觉极为压抑，若是亡灵系和黑暗系神祇更不用说。
　　徐晴柔看着眼前宫殿，眼露回忆，面色复杂。
　　把摩托停在一边，身上浮现出一道舒缓白光，把苏源包裹在内，带着他朝里面走去。
　　经过白色大门时，大门发出一阵耀眼白光，在徐晴柔和苏源身上扫过，却被徐晴柔身上白光挡住。
　　宫殿内部的装饰比苏源预料的要质朴的多，只不过那股神圣气息更加浓郁了些，让他微微有些不适。
　　徐晴柔似乎对这里了如指掌，带着他七拐八拐，很快便来到最大的一座宫殿前，随后直接走了进去。
　　这里的神圣气息也是最浓郁的，让苏源的呼吸都有些急促起来，不过还是踏了进去。
　　他的视野忽然开阔起来，里面是一个典雅的大厅，地上铺着红色的柔软地毯。
　　大厅四周是高大的分格落地窗，阳光透过窗格在地上照出一个个金色格子。
　　不过在进去的一瞬间，苏源的注意力就被站在窗边那道修长绝美的背影吸引住了。
　　金色长发如同波浪一般披在她的身后，白色丝袍衬托着她近乎完美的高挑身材。
　　明明有着女子的秀丽和美艳，却又不乏阳刚的感觉。
　　渺小的身躯内似乎有着无穷无尽的神力，连天地在她面前都黯然失色。
　　此时她正神情专注的看着手中的一纸公文，柳眉微锁，宫殿内庞大的神圣气息随着她的情绪起伏变得更加浓郁。
　　刚走进来的苏源看到这略显熟悉的背影，内心震惊至极，脱口而出道：“光明女神！”
　　光明女神，就是有着琉璃仙子之称的琉璃城城主的神职。
　　听到他的声音，高挑女子转过了身，表情平淡的扫了他一眼。
　　虽然只是随意的一扫，但苏源却有种被完全看穿的感觉，而且有一股庞大到难以言喻的威压出现，连空间都凝结起来。
　　这让苏源内心压抑，连呼吸急促起来，好在高挑女子很快移开了视线。
　　她的目光最终定格在不远处的徐晴柔身上，柳眉轻挑。
　　随后把那份公文放到旁边的桌子上，低沉而富有磁性的嗓音响起。
　　“回来了？”
　　而看到高挑女子的一瞬间，徐晴柔的面容也极为触动，张了张嘴。
　　不过最终，还是没有说什么，而是指了指苏源道：
　　“我之前跟你说过的，不过最近出了点问题，所以提前了些。”
　　随后，徐晴柔简单说了一下苏源的情况。
　　可高挑女子的目光始终放在她身上，即便她一直在说苏源的事情也没有多看苏源一眼。
　　直到徐晴柔说完，女子才朝苏源看了一眼，随意道：“神域坐标泄露吗？”
　　“又是王家……”光明女神喃喃着，眉宇间有些疲惫。
　　缓了片刻，才沉声道：“你去加入牛神卫吧，我会通知一下那边的。”
　　“差点把这个忘了！”徐晴柔拍了拍脑袋，一副恍然大悟的样子。
　　随后看向苏源解释道：“每个牛神卫的神域坐标都会被神国用特殊手段掩藏起来，在不直接接触的情况下，就算有坐标也进不去。”
　　苏源很是心动，虽然牛神卫现在也是多事之秋，但这是目前解决他的问题最好的办法了。
　　虽然想要加入牛神卫有着极为苛刻的条件，但有城主推荐，应该不会有太大的麻烦。
　　苏源感激道：“多谢城主相助之恩，日后定将回报！”
　　“嗯，那你先出去吧……”光明女神看着苏源，平静说着，并没有显得在意，反而有些催促的意思。
　　苏源心中微苦，凭自己现在的实力，在人家面前恐怕就是一只小虾米，回报什么的，完全就是一句空话。
　　摇了摇头，快步走出了宫殿。
　　在苏源离开之后，光明女神朝徐晴柔看去，面色缓和了些，柔声道：“这次回来，不只是为了帮他吧？”
　　“只是为了帮他。”徐晴柔反驳着，眼神却有些飘移。
　　光明女神迈步走到徐晴柔面前，身材娇小的徐晴柔只堪堪到了她胸前。
　　她微微俯身，附在徐晴柔耳边浅笑道：“实话实说，是不是担心我了？”
　　心思被看破，徐晴柔面颊泛红，低头望着地面。
　　光明女神用食指撑起徐晴柔的下巴，看着她的眼睛，目光灼灼道：“回来吧。”

第二十八章 传奇阶生灵，堕落天使诞生！
　　宫殿外，苏源等待着徐晴柔，目光看着小路两旁的天使雕像有些出神。
　　光明女神最主要的信徒，就是神圣天使一族。
　　作为强大的神性种族，神圣天使一族自出生时便有三阶的实力，一旦成年最低都有五阶实力。
　　要是培养得当，资源充足，大多都能进阶到八阶传奇阶，甚至有不小的概率进阶到九阶神话阶。
　　能成为琉璃城城主，光明女神的实力在真神中也是极为强大的！
　　“人家信徒的出生，就是现在自己信徒的顶点……”
　　想到这里，苏源嘴角微微抽搐。
　　随后握了握拳，面容逐渐坚定起来。
　　神话阶生灵，他也有！
　　只要按部就班培养下去，也能让他的实力突飞猛进，将来未必不能用平等的身份，堂堂正正的站在她面前，而不是像现在这样如同蝼蚁一般，连说话的机会都没有。
　　苏源想要尽快把那个三阶暗精灵献祭了。
　　现在距离上次献祭已经过了一个月，可以进行下一次献祭了。
　　没让他等太久，徐晴柔便从宫殿里走了出来，脸上的红晕蔓延到了耳梢上。
　　深呼吸了几下，她的面容恢复了平静，柔声道：“走吧，我送你回去。”
　　苏源点了点头，快步跟了上去，没有去问徐晴柔的身份。
　　越野摩托发出低沉的咆哮声，一道七彩流光在道路上疾驰而过。
　　光明女神看着那道流光，嘴角微微翘起。
　　琉璃城，徐晴柔把苏源送回了家，随后就急匆匆离开，似乎有什么急事一般。
　　苏源看了看时间，决定先把三阶暗精灵献祭了之后再去牛神卫那边。
　　躺在崭新的连通舱中，意识出现在神域上空。
　　看着已经扩大到五百公里，充斥着自然神力的辽阔神域，和下面一副欣欣向荣的景象，苏源咧嘴笑了起来。
　　不久前，他还只有区区五公里神域，和一群填不饱肚子，整天为生计发愁的可怜信徒。
　　“哪怕再弱小，也终会变的强大起来！”
　　苏源收敛了心思，向希尔芙传达了两个神谕，并把几个存放着神界种子的瓶瓶罐罐放在她面前。
　　已经扩大了不少的精灵部落内，希尔芙猛的睁开了眼睛，看到了身前的几个瓶子。
　　在感谢了自然之神的恩赐后，快速拿起一个瓶子朝里面打量起来，面色逐渐变得惊讶。
　　作为木精灵，而且是灵识较为强大的祭司，她对植物有着天然的亲切感，能够分辨出一些大概的情况。
　　虽然还没有开始种植，但眼前这个罐子里的作物种子，比她这段时间潜心研究培育的蛮荒本土作物种子要好上数倍。
　　希尔芙不禁有些羞愧，连这种小事都需要自然之神为她们操心，心中对于自然之神的感激之情更加浓郁起来。
　　小心存放好这几个罐子，希尔芙走出了木屋，她还有另一个神谕要去做。
　　通知了部落里的生灵们举行祭祀仪式，并派几个族人把奄奄一息的暗精灵抬到了祭坛上。
　　“永恒的自然之神啊，您赐予了我们生命，给予了我们希望，让我们看到了光明——
　　您是自然的主宰，是万物的归宿，我们不变的信仰，至高无上的存在——”
　　希尔芙张开双臂高声呼喊着，面容无比虔诚。
　　“我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　祭坛周围，近二百木精灵齐齐拜倒，其中还有不少刚学会走路的可爱小家伙，也在有模有样的学着。
　　一百余个火精灵也齐齐拜倒，面容充满虔诚。
　　后面跟着拜倒的，还有矮人族、地精、以及先前扩大神域时被转化为苏源信徒的一些智慧生灵。
　　祭坛周围被一圈一圈围了起来，精纯庞大的信仰之力源源不断的朝苏源身上汇聚过去。
　　【事件】：您的信徒进行了一场祭祀仪式。
　　【事件】：您的信徒精灵祭祀希尔芙献祭了一个三阶暗精灵公主，血脉较为稀有。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：精英阶生灵，暗域神狩者。
　　【选择二】：领主阶生灵，堕落天使。
　　【提示】：暗域神狩者为神话阶生灵，较大概率进阶神话阶。
　　【提示】：堕落天使为传奇阶生灵，较小概率进阶神话阶。
　　“三阶和四阶，神话阶和传奇阶吗……”
　　苏源眉头微皱，内心抉择。
　　他现在已经有一个神话阶生灵，对于神话阶生灵的好处自然是极为清楚，如果能再多一个对他来说无疑是极大的好处。
　　可四阶的堕落天使，对现在的他实力提升的更为明显。
　　在发生了神域坐标暴露事件，和见了光明女神一面之后，他就有种强烈危机感，对于实力有着迫切的需求。
　　“我选择选项二。”
　　苏源不顾内心纠结，快速道。
　　话音刚落，祭坛上奄奄一息的暗精灵被强烈的神光包裹，神力化成一个圆球，圆球内部涌动着庞大的神力，似乎在孕育着什么。
　　祭坛周围的信徒都朝好奇的那光球看去。
　　“呲啦——”
　　忽然，撕裂的声音响起，两条巨大的黑色翅膀从光球中伸展出来，邪恶的黑暗能量从翅膀上流露出来。
　　围在祭坛旁的信徒们面色大惊，纷纷退开了一些。
　　希尔芙面色凝重，握紧手中法杖。
　　在部落中心扎根的精灵神树也聚集起枝杈，看向祭坛的方向。
　　“咔嚓——”
　　在黑色翅膀伸展出来之后，光球上出现一道道裂纹，还在不断蔓延着。
　　一个白皙的有些病态的手指点在上面，光球应声而碎。
　　“哗啦啦——”
　　显现出里面那个精致的如同雕像一般完美的生灵，暗红色长发随风摇曳。
　　感受到来自那个生灵身上强烈到极致，且无比庞大的邪恶气息，希尔芙握着法杖的手都有些颤抖。
　　以前遇到过的三阶暗精灵和二阶骨骸，在眼前这个生灵面前都弱小的仿若婴儿一般，完全不可同日而语。
　　这是她遇到过的最强大的生灵！
　　察觉到周围一道道警惕和恐惧的目光，如同雕像一般完美的生灵微微皱眉，用巨大的翅膀包裹住身体，随后走下了祭坛。
　　希尔芙身体绷紧，随时准备发动神术。
　　这时，却看到那个生灵虔诚的朝祭坛拜倒下去，高呼道：“感谢父神赐予生命！”

第二十九章 牛神卫
　　精灵部落上空，苏源看着那个气息极为强大的黑色身影，轻吟道：“献祭之后直接晋升为狂信徒吗？”
　　“就是不知道还有没有前身的记忆。”
　　苏源试着沟通她，向她脑海中传达了一道神谕，“告诉吾暗影之神的神域坐标。”
　　堕落天使身体一颤，面容有些激动。
　　很快，苏源脑海中便出现了一些信息。
　　但因为堕落天使只是一个狂信徒，和他之间的联系不如希尔芙那般深厚，所以信息有些模糊，而且是断断续续的。
　　不过最终，那些信息还是汇聚成了一个具体的坐标。
　　接收到坐标，苏源朝落日森林一个方向看去，嘴角带着冷笑。
　　为了避免出现意外，他没有立刻让信徒们去进攻蓝幻的神域，准备等到加入牛神卫隐藏自己坐标之后，再做下一步打算。
　　苏源向维娜传达了神谕，让她听从希尔芙的命令，并向希尔芙也传达了神谕。
　　维娜就是堕落天使的本名，在她刚才向苏源传递蓝幻坐标时也一并传了过去。
　　维娜转身朝希尔芙看去，察觉到希尔芙只是三阶生灵，神色有些不悦。
　　黑暗系生灵都是把弱肉强食的丛林法则奉为圣经的家伙，只会屈服于更强者。
　　让她被一个比自己弱的生灵管束，在她看来无异于是一种侮辱。
　　苏源眉头微皱，正要做些什么。
　　希尔芙却笑起来道：“只要不破坏部落和伤害部落里的信徒，那你就是完全自由的，我不会命令你什么。”
　　听到希尔芙的话，维娜面色舒缓，微微垂首，表示出了臣服的态度。
　　苏源松了口气，意识回归神界。
　　从连通舱中走出来，却没有直接去牛神卫的驻所，而是在厚厚的藏书中翻找起来。
　　既然要加入牛神卫，那总该要对他们有些了解才行。
　　要是去了之后一窍不通，被人家一问三不知，最后就算靠着城主的推荐进去了，也不会被人家待见。
　　好在他的藏书颇多，很快便找到了几本相关的书籍，快速翻看阅览起来。
　　时间匆匆流逝，两个小时转眼过去。
　　苏源对于牛神卫也有了较为清晰详细的了解。
　　简单来说，就是帮助第一任神王建立东玄神国的十二个最强大的信徒种族，统称为护国十二神族。
　　十二神卫就是以十二神族为基础建立起来的，牛神卫便是其中之一。
　　苏源把书籍摆放好，整理了一下思绪，已经做好了充足的装备，信心满满的朝牛神卫的驻所赶去。
　　作为琉璃城少有的直接隶属于神国管辖的机构，牛神卫在琉璃城中有着非同小可的地位。
　　而在大多数时候，他们在普通半神眼里都象征着强大与秩序。
　　就连他们设立在琉璃城中的本部的建筑风格，都在体现着他们的理念。
　　高大的白色围墙上铭刻着刀剑轰鸣的景象，壁画上的强大神祇用能够毁天灭地的神术斩杀邪魔的场面着实有些震撼神心。
　　苏源静静观摩了片刻，才向卫所门前的侍卫登记了身份。
　　兴许是城主的推荐已经传达到了这里，很快他便在守卫诧异的眼神中被放了进去，守卫还细心给他指明了路。
　　苏源谢过守卫，走进了卫所内部。
　　刚走进去，他就看到了伫立在卫所中间的一个巨大雕像，瞬间就被那雕像的气势给震住，心脏都纠紧起来，一身神力也仿佛凝固住一般。
　　雕像雕刻的是一个英姿飒爽的女武神，女武神身披白色羽甲，擎着一把金色圣剑，面容肃穆仰视着远处天空。
　　栩栩如生的面容，让苏源感觉就像是有一个真实的女武神站在自己面前一般，就连身上气息都活灵活现。
　　苏源下意识咽了口吐沫，“光明女神……”
　　虽然不知道光明女神的雕像为什么会出现在这里，但是建造这个雕像的绝对是一个实力极为强大的神祇。
　　在刚才那短短瞬间，甚至让他有种回到昨天，直面光明女神的感觉，过了好一会儿才适应了些。
　　“这是雕琢天工之神最自豪的杰作。”一道好听的女声忽然在旁边响起。
　　苏源被吓了一跳，这才注意到旁边不知什么时候站了一位面容清秀的红袍女神，先前他竟完全没有察觉到半点气息！
　　平复了下气息，苏源才缓缓开口道：“能雕刻出这种程度的雕像，必然是一位了不起的前辈，若是有机会定要拜访一下才行。”
　　红袍女神眼含诧异的看了看他，淡然道：“他已经死了。”
　　苏源面容一怔，被红袍女神的话惊到。
　　这么强大的神祇，居然已经死了……
　　“就是雕琢这个时死的。”红袍女神嗤笑了一声，指了指那个女武神雕像。
　　随后面带嘲讽继续道：“为了让这个雕像更加真实，为了让雕像更加符合他的期望，为了博得那位女神一笑。”
　　“他在这个雕像里倾注了所有的神力，最终力竭而死。”
　　“可甚至没能让那个女神多看一眼……”
　　“雄性生灵，大多数都是些可悲的家伙。”红袍女神面容幽怨，意有所指的总结道。
　　听了她的话，苏源看着那个雕像默默无言。
　　过了一会儿，红袍女神看向苏源，面容诧异道：“话说你一个二转半神是怎么进来的？”
　　“你通过神考了吗？”
　　苏源面容一愣，摇了摇头。
　　看着红袍女神逐渐开始变得不友善的眼神，赶快解释了一下情况。
　　听完了他的解释，红袍女神皱眉看着他，眼神闪烁。
　　半晌面色才恢复平静，转身朝卫所里面走去，“跟我来。”
　　苏源犹豫了下，才跟在她身后，不过始终保持着一些距离。
　　很快，红袍女子便走到一处大厅前，推开门走了进去。
　　苏源紧随其后跟了进去，便察觉到里面有十余道强大的气息。
　　大厅内摆放着一个长桌，两旁坐着十余个神祇，此时正商谈着什么。
　　红袍女神简单说了一下苏源的情况，随后走到了一个青年神祇身后站定。
　　听到苏源是由城主推荐而来，十余个气息强大的神祇纷纷朝苏源看了过去。
　　一道道好奇的，意外的，审视的目光在苏源身上扫过。
　　能成为牛神卫的，大多都是些主战神祇，本身神职就是极具攻击性的类型。
　　加上任务中一场场的生死磨炼，他们的气息也变得极为危险。
　　神职是自然之神的苏源，在这些杀伐之气强大的神祇的注视下，犹如误入饿狼窝的小白兔一般。
　　弱小，可怜，又无助。

第三十章 白泽小队，神战起
　　苏源身体绷紧，心脏剧烈跳动着。
　　好一会儿之后，一个长相威严的中年神祇才开口道：“就算有城主的推荐，也不能随便就让你加入进来。”
　　“你必须得回答我的问题才行。”
　　“前辈请问。”苏源快速回道，内心松了口气，有些庆幸提前做足了准备。
　　无论是关于牛神卫的古今往来，还是目标和方向，他都可以对答如流的回答上来。
　　长相威严的中年神祇，一脸认真的样子看着苏源，语气凝重道：“琉璃城最美的女神是谁？”
　　“哈？”
　　苏源满面错愕，没想到中年神祇居然这么严肃的问出了这种问题。
　　这让他已经准备好的数十条回答憋在嘴里原路咽了回去。
　　站在青年神祇身后的红袍女神扶额叹气。
　　苏源心念急转。
　　他一个活生生的宅男，大门不出二门不迈的，整天都是两点一线的定点生活，哪有时间去关注城里的女神们？
　　见苏源答不上来，中年神祇面容逐渐变冷，大厅内气息凝重，落针可闻。
　　忽然，苏源眉头一挑，想到了卫所里的那个雕像，恍然大悟道：“光明女神！”
　　中年神祇紧皱的眉头瞬间舒展，大笑道：“好小子，真有眼光！”
　　苏源也笑了起来。
　　“前辈，我这算是通过考验了吗？”
　　中年神祇却摇了摇头，“还有一个考验，你通过了才能加入。”
　　苏源面色一紧，居然还有一个考验。
　　那个青年神祇终于看不下去，看向苏源道：“既然是城主推荐来的，就算不用考验也可以直接加入进来。”
　　“只要等统领回来去找他报备一下就行。”
　　“不过你还没有通过神考，只能算作是候补，只有通过神考之后才能正式加入。”
　　中年神祇谎言被揭穿，讪笑了两声。
　　苏源嘴角抽搐，颇为感激的看了青年神祇一眼，却觉得那青年有些眼熟。
　　这时，长桌旁坐着的一个胖脸神祇清了清嗓子，淡淡道：“不过想要加入牛神卫，必须得有一个队愿意收他吧？”
　　胖脸神祇仔细打量了苏源片刻。
　　随后敲了敲桌子，眯眼看着周围其他神祇快速道：“我小队里的位置已经满了，你们看着办吧。”
　　胖脸神祇话音刚落，坐在他对面的一个被黑影笼罩的神祇也急忙用沙哑的声音道：“他的神职和我冲突，不适合加入我的小队。”
　　“我突然想起来，队里还有事要去处理来着，先告辞了。”一个中年女神见情况不对，顿时开溜。
　　“我也忽然想起来……”其他神祇也争先恐后离开。
　　看着长桌旁的神祇一个个离场，逃一般的匆匆离去。
　　苏源张了张嘴，面容满是尴尬。
　　一旦涉及到切身利益，人间真实就会毫不留情的上演。
　　此时他也看出来，在场的十余个神祇除了那个红袍女神之外，都是琉璃城牛神卫里的小队长。
　　牛神卫是小队制，每个小队都设有不同的等级目标，按照任务完成度和小队成员数量平均分发奖励。
　　这些小队长在知道他只是一个连神考都没通过的二转半神后，自然不想给自己小队里增加一个拖油瓶。
　　短短时间，原先在场的十几个神祇就只剩下了一个青年神祇，以及先前和苏源开玩笑的那个面容板正的中年神祇。
　　苏源满眼期待的朝中年神祇看去。
　　中年神祇眼皮狂跳两下，猛的站了起来，吞吞吐吐起来，“我，我……”
　　结巴的吐出两个字，这才发现能找的借口刚才已经被其他小队长找的差不多了，他一时半会儿也想不出其它好的借口来。
　　最后干脆什么也不说，直接离开了这里。
　　苏源的期望落空，面容落寞，不得不朝最后那个青年神祇看去。
　　青年神祇面色平静看着他，却没有说什么。
　　倒是站在他身后的那个红袍女神先忍不住，急忙跳出来看着道：“想都别想！”
　　苏源面容苦涩，叹了口气。
　　“你加入我的小队吧。”
　　这时，青年神祇的声音忽然响起。
　　“不行！”
　　没等苏源说话，红袍女神立刻大喊一声，柳眉倒竖，瞪着眼睛朝青年神祇看去。
　　青年神祇面容不变，用不容置疑的语气道：“我会让人给你准备好手续，你直接去登记处办理就行。”
　　说完，青年神祇取出一个青牛纹章抛给苏源，随后起身朝大厅外走去，丝毫不给红袍女神反驳的机会。
　　“队长！”
　　红袍女神气冲冲的喊了一声。
　　看到青年神祇坚定的背影，只能用力跺了跺脚，瞪了苏源一眼，急忙追了出去。
　　苏源站在原地，面色复杂。
　　此时他终于想起那股熟悉感从何而来。
　　那个青年神祇，似乎就是白术的哥哥，白泽。
　　看着手中青牛纹章，苏源深呼吸了几下，把纹章用力握紧，面容逐渐坚定起来。
　　“我不会让你为今天的选择感到后悔！”
　　走出大厅，按照来时记忆里的地方来到了登记处。
　　在把青牛纹章交给负责办理的半神后，苏源就按照流程开始进行一道道复杂的程序。
　　好一会儿之后，才到了最后一道，也是最重要的一道程序。
　　隐藏神域坐标。
　　这也是苏源来这里的目的。
　　那个半神带着苏源来到了登记处最里面，那里有着一个外形古朴的祭坛。
　　他把青牛纹章放在了祭坛上，随后取出了十二块奇形怪状的石头，按照顺序摆放在祭坛周围。
　　又看向苏源道：“取一滴血滴在纹章上面。”
　　苏源看着那古朴的祭坛，还有这简朴的仪式，眼中不禁有些怀疑。
　　在科技已经极为先进的神界，居然还有这种远古时期才会有的仪式，而且还是在这种官方组织里。
　　那半神似乎也看出苏源的怀疑，苦笑道：“这是十二神族自古定下的规矩。”
　　苏源点了点头，用神力挤出一滴血滴在了纹章上。
　　瞬间，古朴祭坛亮了起来，青牛纹章似乎活过来一般，牛眼闪烁着红光，足足好一会儿之后才黯淡下去。
　　苏源取下纹章握在手里，顿时感觉到有一股奇异力量从纹章里流转出来，覆盖住他的身体。
　　虽然没有看到，但凭借着冥冥之间的感应，他能感觉到自己的神域似乎也被一层迷雾掩盖，面色顿时欣喜起来，再无半点后顾之忧。
　　谢过那个半神，苏源没有停留，快速回到家里，躺入神域连通舱中。
　　意识来到神域上空，随后看向落日森林中一个方向，向希尔芙传达了神谕。
　　“开启神战！”

第三十一章 抵达
　　精灵部落内，接到神谕的希尔芙面色一震，开始紧锣密鼓的召集起部落内的信徒们。
　　神战。
　　是神与神之间的战斗，也是信徒之间的战斗。
　　如果说之前她们与矮人族以及火精灵一族的战斗只是邻里纠纷的话，那神战就是截然不同的概念。
　　神战一旦开启，必然是不死不休的局面，直到一方信徒全灭，或者被俘虏，神祇彻底陨落为止。
　　信徒作为神祇信仰的根基，必然会影响到神祇本身。
　　信徒战争中胜者一方的信徒信仰之力高涨，神祇的战力也会受到增幅。
　　而若是损伤过大，或者信徒被其他神祇的信徒打败，神祇的战力也会被削弱。
　　所以在神祇实力相当的情况下，信徒强大与否就极为重要。
　　若是信徒足够强大，神祇就算想要越阶对战也胜算颇高。
　　很快，部落内各族群都聚齐到了部落新建的演武场中。
　　希尔芙站在高台上，朝着下方扫视过去。
　　装备精良，神采奕奕的木精灵一族昂首挺胸，眼中冒着精光。
　　在上次炸的那些强大骨骸屁滚尿流的逃窜之后，她们已经迫不及待的想要再来一次了。
　　火精灵一族在这段时间也逐渐被武装起来，背后多了一个小型的红色盾牌，上面的火焰花纹格外耀眼。
　　就连矮人一族和地精们也被召集起来，负责后勤保障工作。
　　数十辆高大的驾车也被拉了出来，其中有不少都是之前拉矿石用的，还有一些是这段时间扩建部落拉木头用的，现在也都被拉过来充数。
　　希尔芙面色凝重，此时除了守卫部落的精灵神树和另有安排的堕落天使维娜之外，这就是目前部落里所有的家底了。
　　酝酿了一下情绪，希尔芙举起法杖，面色狂热的呼喊道：
　　“为吾神带来胜利的荣光！”
　　数百个精神抖擞的信徒们也举起武器齐齐高呼，“为吾神带来胜利的荣光！”
　　“战士们，出征！”
　　已经有了不小规模的队伍朝着落日森林深处行进而去，一股肃杀的气息震慑着周围。
　　天空中，背生黑色双翼的生灵宛如一道黑光一闪即逝。
　　精灵部落内，又生长了不少的精灵神树看着逐渐远去的队伍，为她们带去了祝福。
　　……
　　蓝幻的神域虽然也在落日森林中，而且同在落日森林较为边缘的地带，却和苏源的神域在几乎截然相反的方向。
　　想要达到那里，必须要横穿整个落日森林才行。
　　而落日森林越深处，栖息着的本土生灵就越强大，连二阶的生灵也不在少数，甚至偶尔会有三阶生灵出没。
　　若是数月前的木精灵部落，恐怕走不出多远就会沦为那些强大生灵的食物。
　　可现在……
　　在希尔芙带领着队伍横跨森林的时候，几乎没有几个不开眼的生灵会袭击她们。
　　就算偶尔有一两个想要铤而走险的，也很快就变成了给那些高大驾车拉车的苦劳力。
　　这让地精们很是欢喜。
　　为了给无聊的行军增加些乐趣，再加上他们刻在骨子里的那份贱气。
　　有些心思活络的地精，甚至会故意去勾引一些强大生灵来袭击他们的队伍，好给队伍增加更多的苦劳力。
　　直到一个地精差点成为大地的养料后才被希尔芙发现，在有些哭笑不得的同时果断制止了他们继续作妖。
　　可即便如此，在她们穿越了大半个落日森林之后，队伍还是几乎扩大了一倍，这其中至少有一半都是地精们的努力成果。
　　此时不少地精骑乘在一些凶猛的异兽身上作威作福，显得很是得意。
　　不过希尔芙已经没有心思再去管束他们了，此时她正面色凝重的看着远处的一片洞穴。
　　矮人王双手按在地上，闭眼感应着什么的同时，不断和希尔芙说着什么。
　　希尔芙也根据他的话语，对后方的队伍做出一个个安排，庞大的队伍分成了四股，朝不同的地方赶去。
　　狡兔三窟。
　　生性喜欢黑暗，栖息在地下的暗精灵们也亦是如此，这对她们这些木精灵和火精灵来说是有些不利的。
　　不过好在她们有矮人们的帮助。
　　而在她们到达不久，暗精灵部落就发现了她们的存在，不时会有一两个暗精灵从洞穴中观察她们。
　　希尔芙原本也就没有隐藏的意思，再说这么庞大的队伍几乎不可能不被感知敏锐的暗精灵发现，还不如直接正面打过去。
　　当然，肯定不会用肉身直接打过去。
　　在希尔芙排兵布阵的同时，暗精灵部落里此时也炸了锅。
　　暗精灵们吵成一团，乱成一窝蜂，不过还是在第一时间把消息传给了暗影之神。
　　神界，琉璃城城东贵族区，一处豪华的宅邸内。
　　蓝幻面容恐惧的冲进一个房间内，带着哭腔道：“姐姐，他打过来了！”
　　“谁？”
　　“就是之前我说的那个平民。”蓝幻急忙道。
　　她已经听说了苏源打败精英班半神的消息。
　　房间内那个面容清秀的女子秀眉微蹙，“他难道不知道你已经成为王家那小子的属神了？”
　　“还是说他是个愣头青，连王家的名头都吓不住他？”
　　“我，我不知道……”蓝幻面容惊慌，显得有些手足无措。
　　清秀女子叹了口气，拉起蓝幻的手，轻抚她的脸庞，缓声道：“镇静一点，不要害怕。”
　　“你昨晚不是从王家那小子手里弄到两张三阶血脉进阶卡吗？”
　　感受到清秀女子身上传来的温度，蓝幻内心镇静了些，快速在身上取出两张法则之力浓郁的卡片，面色激动起来。
　　“对，对！有了两个三阶暗精灵，肯定能杀光那可恶的家伙所有信徒！”
　　清秀女子拍了拍她的后背，叹了口气道：“但现在他都打过来了，已经来不及使用了。”
　　蓝幻面色瞬间绝望起来，一时间有些六神无主，身体微微颤抖。
　　清秀女子面色逐渐变得凝重，似乎是做出了什么决定一样，沉声道：“如果真到了无法挽回的时候，我会让信徒直接进入你的神域协助你。”
　　蓝幻像是抓住了救命稻草一般，抱紧了清秀女子，面容满是感激。
　　信徒入侵其他神祇神域，尤其是没有通过神考的半神的神域，被发现可是重罪，哪怕是血脉相连的亲人也不行！
　　不过蓝幻没有时间多说，急忙躺进了清秀女子房间内的神域连通舱中，意识进入了神域内。
　　房间内，清秀女子看着蓝幻苍白的脸庞，面色阴沉。
　　直到视线接触到蓝幻手中紧握着的两张三阶血脉进阶卡才舒展了些。
　　“断人财路如杀人父母，可恶的小子，要怪就怪你自己不长眼吧！”

第三十二章 神域入侵，暗影神核！
　　蛮荒，落日森林边缘。
　　在蓝幻进入神域之后，就安抚了那些暗精灵，开始准备神战。
　　有姐姐撑腰，此时她也不像刚才那样惊慌了。
　　数十丈的半身朦胧虚影凝现在上空，庞大的暗影神力充斥着神域，暗影之力向苏源的信徒们侵袭过去。
　　这时，苏源的半身朦胧虚影也出现在她的神域上空，自然神力倾泄而出，和暗影神力交锋起来。
　　不过他们同为二转半神，实力只能说是不相伯仲。
　　“该死的贱种，今天就是你的死期！”
　　看到苏源，蓝幻大声咆哮起来，连神灵的威严都不管不顾。
　　苏源冷哼一声，“谁死可还不一定！”
　　神域中，暗精灵们一边在地下通道中布置陷阱，一边驱赶着地精奴隶们走出洞穴，朝苏源的信徒们跑去，想要消耗一下她们的体力。
　　可是在那些矮小地精们看到他们的同族，那些骑乘着凶猛异兽的二阶高大同族之后，立刻就吓得腿脚发软，屁滚尿流。
　　别说拿起武器去战斗，连站都站不起来。
　　为了信仰去死什么的，显然也不是地精们能做出来的事。
　　那些被驱赶出来的地精里甚至有不少举起双手，屁颠屁颠的朝他们的同族跑去，脸上看不到一点失落的样子。
　　暗精灵们不敢再驱赶地精出来，不得不在杀了几个地精震慑之后又把地精们赶了回去。
　　可还是有一些地精偷偷摸摸溜了出来，朝苏源的那些地精信徒跑去，暗精灵们气的牙痒却又无可奈何。
　　不过她们躲在洞穴深处，凭借着地势和陷阱，相信对方也很难打的进来。
　　这时，希尔芙忽然发起了进攻的命令。
　　木精灵和火精灵配合起来，朝着洞窟内射出一道道箭矢。
　　“轰！”
　　当箭矢在一个洞穴中爆炸之后，洞穴通道甚至都要被炸的塌下去。
　　巨大的轰鸣声在洞穴中回响，震的洞穴深处的暗精灵们脑门嗡响，连思绪都有些发懵。
　　可此时她们根本没有反应的时间，那些银色箭矢便一道道落在洞穴之中。
　　“轰！轰！轰——”
　　一处洞穴通道不堪重负，轰然倒塌。
　　暗精灵们终于反应过来，拼命朝其他洞穴逃过去。
　　可此时就连其他洞穴也不断有一道道箭矢落下，让她们根本没有逃走的机会。
　　而且先前布置的陷阱，甚至困住了一两个倒霉鬼。
　　神域上空，蓝幻身体剧烈颤抖，脸上满是难以置信。
　　在不久前她虽然打不过苏源，但至少还算是有一战之力，可现在竟然完全没有丝毫反抗之力了。
　　看着暗精灵一个个死去，蓝幻神力急剧衰落，心都在滴血，惊恐的喃喃着，“姐姐……”
　　苏源看着下方战局，面色平静。
　　若非希尔芙有意控制，恐怕此时那些暗精灵就已经被消灭殆尽了。
　　即便如此，再要不了多久，暗精灵们也会丧失斗志。
　　他只希望能多活下来几个，好用来扩充自己的部落。
　　忽然，天空出现了一阵剧烈的神力波动。
　　一个巨大的黑色漩涡突兀出现，许多气息强大的生灵正要从漩涡后面走出来。
　　蓝幻面色一下变得欣喜起来，看向苏源咒骂道：“低贱的家伙，去死吧！”
　　她的脸上满是兴奋，眼中闪着光芒，已经迫不及待的想要看到眼前这个让她感到恐惧和愤怒的平民被灭杀的画面。
　　“神域入侵！”苏源面色微变，惊诧道：“你们居然敢……”
　　可现在不是探究这些的时候，一旦那些强大生灵侵入进来，情况就危险了！
　　虽然漩涡后面的生灵还没过来，但他也能感觉到那些生灵的强大，里面不乏三阶四阶，甚至更高等阶的生灵。
　　千钧一发之际，苏源用手按住戴在身前的青牛纹章上，神力涌入进去。
　　一大片白雾逐渐在蓝幻的神域上空浮现，把蓝幻的神域包裹在里面。
　　而在白雾出现之后，巨大的黑色漩涡开始剧烈波动起来，显然要维持不住了。
　　蓝幻面色大变，脸上满是震惊。
　　“发生了什么事？”
　　“姐姐！姐姐！”
　　她大声呼喊起来，可是那漩涡还是在快速泯灭着。
　　神界，琉璃城东城贵族区。
　　清秀女子猛的睁开眼睛，面色有些惊慌，“牛神卫！”
　　“怎么可能！那小子居然有牛神卫的纹章！”
　　“他不是没通过神考的平民吗！”
　　女子咬了咬牙，在房间中来回踱步。
　　此时她已经完全顾不得蓝幻的安危，而是担心自己起来。
　　入侵其它半神神域被发现可是重罪，若是没被发现还好，可现在被一个和牛神卫有关联的家伙发现……
　　女子面色数变，眼神光芒闪烁。
　　“不能寄希望于那小子不知道我的身份，还要另做打算！”
　　蓝幻神域上空。
　　苏源看着那漩涡彻底泯灭，心中松了口气，不过此时却也不能完全放松下来。
　　在漩涡泯灭之前，还是有一个生灵从漩涡中走了过来，而且是一个四阶的强大生灵，暗影猎手！
　　暗影猎手朝着下方的希尔芙俯冲过去，气势汹涌。
　　蓝幻看着那个暗影猎手，面容有些疯癫的哈哈大笑起来，“晚了！晚了！你死定了！哈哈哈！”
　　苏源面色不变，就连下方的希尔芙等信徒也没有展现出丝毫担心的样子。
　　地精们甚至朝着那个暗影猎手扭起屁股，哇哇乱叫起来，高阶生灵对低阶生灵的威压在他们那里似乎不适用一般。
　　蓝幻心中刚出现一些不安，便看到一个背生黑色羽翼的俊美生灵朝着暗影猎手疾射而去，竟让她有种熟悉的感觉。
　　那俊美生灵的攻击出现的太过突然，而且速度快的惊人，连暗影猎手都慌乱了起来，反应慢了半拍。
　　“嘭——”
　　两者重重撞在了一起，天空出现一声爆响，暗影猎手的躯体从半空中掉了下去。
　　蓝幻的身体僵住，一时有些反应不过来。
　　强大的四阶生灵，居然被一个低贱平民的信徒一击杀死？
　　现实太过魔幻以至于她以为自己在做梦。
　　下方，在暗影猎手落下之后，希尔芙就向暗精灵们发起了总攻。
　　由于暗精灵们根本做不出什么抵抗，希尔芙一路摧枯拉朽的杀到了洞穴深处，看到了一处祭坛，还有一个巨大的神像。
　　希尔芙面色欣喜，让精灵们毁掉了神像和祭坛。
　　半空中，蓝幻如同漏气的气球一般，气息急剧下降着。
　　苏源伸出右手，汹涌的自然神力猛的侵袭过去，把蓝幻巨大的半身虚影寸寸搅碎。
　　而在失去了祭坛和神像，连信徒也或死或被擒之后，蓝幻甚至连离开神域都做不到。
　　很快，蓝幻的神躯被彻底搅碎，半空中只余下一块黑色晶石。
　　暗影神核！
　　竹叶的王国说
　　这两天状态有点低迷，写的也不尽人意，在这里给各位读者大大道个歉，我会尽快调整过来。
　　更新方面从明天起尽量在白天就更完两章，顺便开始存稿，后面如果上推荐会偶尔爆发一下。
　　对了，在这里感谢一下所有投推荐的大佬，感谢‘天妖魔帝’大佬的打赏，卑微小萌新在这里拜谢了。

第三十三章 突破三转，生机剥夺！
　　苏源用神力把暗影神核摄入手中，面色激动起来。
　　严格来说，神核其实才是神的本体，在神界的身体算是神在外界的代行者。
　　融合同类型其他神核，不但可以增加神祇对神职的掌握程度，还能掌握更多权柄和法则，最终成为本神系唯一的至高神。
　　感受到暗影神核上传出的排斥力，苏源皱起眉头。
　　作为自然神职的他，并不能把黑暗系神职融合掉。
　　“看来只能转化成神力了。”
　　苏源叹了口气，把暗影神核中的神力提取出来，随后转化为自然神力。
　　这样虽然不如直接融合暗影神核的好处大，但对于神力的增长也是极为有用的。
　　虽然他现在每天能得到的信仰之力已经接近了四万，但想要凝聚出一丝神力也需要近一个月的时间才行。
　　而进阶到三转半神需要十丝神力，如果没有什么意外的话，恐怕要等到神考后才能完成晋升了。
　　把暗影神核转化为神力吸收掉的话，能大大加快这个速度。
　　在苏源转化暗影神核的时候，暗精灵部落里的希尔芙也让精灵们开始打扫战场。
　　先前那场战斗中，在她们的有意控制之下，虽然暗精灵部落的洞窟被毁坏的不成样子，但暗精灵们还是存活下来不少的。
　　此时六十多个暗精灵被矮人们看押着从洞窟中走了出来，满脸颓丧和绝望，毕竟连她们的神祇刚才都死掉了。
　　信仰崩塌。
　　对她们来说绝对是巨大的灾难，此时有不少暗精灵都有些生无可恋，目光呆滞。
　　所以希尔芙在安排地精们搜刮暗精灵部落财物之后，就去为暗精灵们做心理疏导，治愈她们身体和心灵上的伤势。
　　不久，经验丰富的地精们就彻底搬空了暗精灵部落，队伍开始回返，此时比来时又壮大了不少。
　　暗精灵部落上空，苏源也终于把暗影神核中的神力提纯转化完。
　　让他有些意外的是，蓝幻的神核居然足足转化出来九丝自然神力！
　　而他这段时间积攒的信仰之力也突破了百万，已经足够转化出一丝神力了。
　　也就是说。
　　他可以突破到三转半神了！
　　苏源迫不及待的把之前积攒的百万信仰之力转化为神力。
　　看着浮在身前的十缕散发着浩荡神威的自然神力，面色激动。
　　虽然看起来细如寸缕，但每一丝神力中蕴含的能量都能轻易击穿小型行星！
　　“开始吧！”
　　苏源自语道，把那些神力吸收到体内。
　　“轰——”
　　和他同源的自然神力在他体内炸开，席卷着他的整个身躯和神魂。
　　他的身躯变得更加坚固凝实，神魂愈发浑厚强大。
　　身后巨大的青色神环浮现出来，神环内一副百兽欢鸣，鸟语花香的景象。
　　脚下也涌现出庞大的青色神光，自然神力浩荡无匹，万物疯涨。
　　自然系生灵如同被按了快进键一般，每时每刻都在上涨着。
　　苏源缓缓闭上了眼睛。
　　从二转半神晋升到三转半神和之前不同，三转半神已经能掌握不少神权，甚至能施加到神域内。
　　如果说之前只是空有名头没有实权的伪神，那三转半神已经算的上是真正的神祇了。
　　而且突破三转半神之后，和神域之间的连接也会更加稳固。
　　到时不用再借助连通舱的辅助，就可以随时随地进入神域了。
　　时间飞逝，七天时间转眼过去。
　　当苏源再一次睁开眼睛的时候，不禁有些诧异。
　　他居然被一大片高大到诡异的森林包裹住了。
　　因为受到自然神力的影响，他下面那数百米范围的树木违反自然规律的在短短七天时间，长到了近千米高。
　　就算是在广阔无垠的落日森林里都显得有些格格不入。
　　苏源嘴角抽搐了两下，挥手把那些树木变回原样。
　　随后意识瞬间回到自己的神域上空，此时部落里的信徒们都已经赶回来，正在庆祝着之前的胜利。
　　暗精灵们在希尔芙用各种手段的安抚之下也逐渐走出阴影，已经有几个开始成为他的浅信徒。
　　闲不住的二阶地精们驱赶着他们的新宠物在神域里开疆扩土，增加耕地面积。
　　那些新加入的一阶地精们则跟随在后面大喊大叫着，把作物种子撒进新开垦出的土地里。
　　苏源咧嘴一笑，挥了挥手，自然神力涌入那些作物种子里。
　　晋升到三转半神，他已经有足够的权柄去影响一些了，这些被希尔芙精挑细选出来的种子不但会一月一熟，并且作物会神奇的不断变化。
　　苏源目光看向了在木屋内祷告的希尔芙，右手轻点。
　　在他晋升到三转半神之后，又获得了一个神术。
　　而他的第三个神术，有些意外的强大。
　　“生机剥夺！”
　　希尔芙美眸微颤，轻声道。
　　这是一个大范围的辅助神术，可以在短时间内抽取同阶，以及实力不如自己的生灵的寿命。
　　抽取的时间会随着施术者和被施术者的位阶和实力变化。
　　以她现在的实力，可以抽取同阶五年寿命，二阶生灵十年寿命，一阶生灵二十年寿命。
　　虽然效果只能持续很短的时间，但在战斗中，局势瞬息万变，往往在片刻间就能分出胜负。
　　苏源对这个神术颇为满意。
　　又观察了一会儿后，意识退出神域，揉了揉额头。
　　感受到自己变得强大了不少的神躯，哑然失笑道：“掠夺一个二转半神就能得到这么多好处，怪不得会有这么多神选择铤而走险。”
　　从连通舱中走了出来，苏源试着沟通了一下神域，面色逐渐欣喜起来。
　　“果然，在晋升之后可以直接沟通神域了！”
　　这时，眼角忽然撇到自己那个崭新的连通舱，不禁有些肉疼，快步走到了外面。
　　神界可没有退货的规矩，只能眼不见心不烦了。
　　打开通讯器看了看，苏源才发现上面有好几条未读讯息，时间是七天前，发来讯息的是白泽。
　　他忽然想起，之前虽然加入了白泽小队，但还要去报道一下的，可后面一突破就把这事给耽搁了。
　　本来小队里那个红衣女神就对自己不满，现在自己居然连报道都迟到了……
　　苏源面皮抽搐了两下，回了个讯息之后快速朝白泽小队所在的分部赶去。

第三十四章 小队成员
　　好在白泽小队所在的分部离他家并不算远，所以没花太长时间便赶到了那里。
　　苏源略微打量了一下，这牛神卫分部的建筑和总部比起来就差远了，甚至可以说是极为普通。
　　打开通讯器仔细对比了一番，发现自己并没有走错。
　　“也许只是这个分部比较简陋而已。”
　　苏源轻吟着，深呼了一口气，内心有些紧张的推开半掩着的门走了进去。
　　一个长相憨厚的高大青年神祇正坐在门边发呆。
　　看到苏源，青年眯起了眼睛，面色不善。
　　随后似是想到了什么，咧嘴笑了起来，朝里面指了指道：“队长在里面。”
　　苏源感谢一声，朝里面走了进去，没走几步就看到一个熟悉的身影，面色不禁有些尴尬。
　　大厅内，红袍女神正和一个长相小家碧玉型的漂亮年轻女神聊天说笑。
　　不远处还站着一个皮肤白皙的近乎妖异的男神想要插话，但两个女神显然都没有搭理他的意思。
　　在苏源走进之后，红袍女神面色微变，冷哼一声，转身离开这里。
　　年轻女神好奇的打量了苏源片刻，眼眸微亮。
　　苏源的长相倒也算是丰神俊朗，之前若非家庭普通不知有多少女神会倒追他。
　　白皙男神几步迎了上去，绕着苏源打量了几圈，面带喜色道：“你就是新加入我们小队的家伙，苏源？”
　　苏源有些不明所以，不过还是点了点头。
　　白皙男神上前两步，一把搂住苏源的肩膀，嘿嘿笑了起来，朝苏源眨着眼睛。
　　苏源身体一颤，鸡皮疙瘩从皮肤上溢出，急忙挣脱，快速道：“我可不好那口！”
　　“噗嗤——”
　　不远处的年轻女神笑出了声，看着白皙男神道：“没想到你是这种神。”
　　白皙男神面容抽搐，瞪了苏源一眼，急忙解释起来，“我不是那个意思！”
　　年轻女神笑眯眯看着他们，“那你是什么意思？”
　　白皙男神吐了口气，指了指自己道：“我是早来的，是队里的老人。”
　　又指了指苏源道：“你是晚来的，是队里的新人。”
　　“我还比你大。”
　　白皙男神伸出手，眯起眼睛看着苏源，
　　“所以……”
　　苏源眉头一挑，面色欣喜道：“难道前辈要给我见面礼？”
　　苏源一脸感激的握住了白皙男神的手，“前辈的高洁风姿真是令神敬仰！”
　　白皙男神呼吸一滞，瞪起了眼睛。
　　‘这臭小子！’
　　‘难道不知道要孝敬前辈！’
　　正要说些什么，却听到不远处传来年轻女神银铃般的笑声。
　　白皙男神心思一转，拍了拍苏源的肩膀笑道：“哈哈哈，你小子可真有眼光，我确实是令神敬仰的好神！”
　　“没错，我就是要给你见面礼！”
　　说着，他把手放在口袋里，准备随便拿出一点东西把这臭小子给打发了。
　　这时，年轻女神忽然开口道：“这位前辈可是实实在在的大好神，出手大方的很，平时最喜欢照顾新人了呢。”
　　白皙男神身体一僵，默默把先前捏住的卡片放了回去，随后掏出了一张法则之力浓厚的卡片，眼底满是肉疼的递给了苏源。
　　竟是一张二阶血脉进阶卡！
　　苏源以迅雷不及掩耳之势接过卡片快速装入口袋，感激道：“多谢前辈，前辈真是大好神！”
　　看着苏源行云流水到根本不给他后悔机会的动作，白皙男神面容抽搐了两下，咬牙强颜欢笑道：“呵呵呵……小事而已，以后有什么需要尽管找我就是！”
　　苏源心中欣喜，眼神扫过年轻女神，发现她朝自己眨了眨眼睛，红唇无声微启道：“分赃！”
　　苏源下意识捂住口袋，面容发紧。
　　要他可以，要卡不行。
　　而且血脉卡怎么分，难道要掰成两半一神一半不成？
　　神性法则束缚其中，若是损坏可就没用了。
　　实在不行补偿她一些信仰之力也行。
　　年轻女神看到苏源的动作，面容瞬间愣住，红润的小嘴微张。
　　“都进来吧。”
　　白泽的声音忽然在最里面的屋子响起。
　　年轻女神和白皙男神都走了进去，连之前坐在门旁的那个长相憨厚的男神也走了进去。
　　苏源也快步走了进去，看到正伏案书写什么的白泽，和一旁坐着的几个队员。
　　红袍女神也坐在那里。
　　白泽指了指末尾处的椅子，“坐。”
　　看到苏源坐下去之后，白泽沉吟片刻，开口道：“先互相认识一下吧。”
　　随后率先道：“白泽，神职驭兽，六转。”
　　白皙男神紧随其后，“吕生，神职深渊，五转。”
　　“黎星若，神职羽翼，五转。”年轻女神瞥了眼苏源，轻声道。
　　长相憨厚的男神低沉的声音响起，“李铁柱，神职巨石，五转。”
　　苏源眉头轻挑，面带意外，这个名字还真是接地气。
　　随后也开口道：“苏源，神职自然，三转。”
　　白皙男神吕生朝苏源看去，面色诧异，“自然系神职？”
　　苏源点了点头。
　　吕生摸了摸下巴，眼中满是好奇，一副欲言又止的样子，不过最终还是没有开口。
　　此时在场的只有红袍女神没有开口，众人纷纷朝她看去。
　　白泽叹了口气，无奈道：“焰萤。”
　　红袍女神这才不情愿的吐出几个字，“柳焰萤，神职烈焰，五转。”
　　听到她的神职，苏源倒是没有太过意外。
　　“嗯……你觉得队里的队员都怎么样？”白泽忽然开口道，直视着苏源的眼睛。
　　几个队员也都朝苏源看了过去，只有柳焰萤斜着脑袋不去看他，不过耳朵也微微竖起。
　　苏源愣了一下，忽然感受到几位前辈‘友善’的目光。
　　急忙乖巧道：“几位前辈都很善良大方，说话又好听，长的又漂亮又帅气，我超喜欢这里呢。”
　　“额……”白泽的面容显得有些错愕。
　　黎星若眉梢带着喜色，露出好看的虎牙，拍了拍苏源的脑袋道：“没想到你个小财迷还挺会说话，姐姐我就不和你计较刚才的事了。”
　　李铁柱嘿嘿笑了两声。
　　吕生竖起了大拇指，露出一副你小子很有眼光的表情。
　　就连柳焰萤面色都缓和了些，不过还是冷声道：“拖油瓶，别以为你说了几句好话我就会照顾你！”

第三十五章 探索神殿，资源星球
　　白泽扫视了一下苏源，眼中有些诧异，“果然是突破了吗？”
　　在苏源进来的时候他就有些察觉，只不过不太肯定。
　　苏源咧嘴笑道：“侥幸突破了，现在才来也是因为突破耽搁了些时间。”
　　“能在神考前突破三转，可以啊。”黎星若的语气有些欣赏。
　　“如果不出意外，通过神考的把握还是很大的，到时候就可以成为正式队员了。”
　　“侥幸而已。”苏源挠了挠头，随后继续道：“对了，现在我加入了牛神卫，那联赛那边……”
　　白泽看到苏源脸上担忧，随意道了句，“这边和你参加联赛的事并不冲突。”
　　吕生替他补充道：“牛神卫平时是很轻松的，而且你现在只是候补，不会给你安排太多任务，所以预备所和联赛那边的事完全不会受到影响。”
　　“你一个天天摸鱼的自然是轻松！”柳焰萤冷哼了一声。
　　吕生面色尴尬，下意识坐直了身子，想要反驳两句，但心里实在没有底气，嘴巴开合几下又紧紧闭上。
　　李铁柱憨厚的嘿嘿笑了两下。
　　苏源松了口气。
　　联赛的奖励这么丰厚，他可不想轻易放弃。
　　白泽合上面前公文，整理好放在桌子右角，随后看向苏源道：“我简单和你说一下我们平时的任务吧。”
　　苏源点了点头，面色满是好奇。
　　白泽面容严肃，“第一个，处理神域入侵事件，这也是我们最基础的工作。”
　　“这个大多数时候只是去调查凶手，很少会发生战斗，所以并不算危险。”吕生脸上带着莫名微笑。
　　苏源看到他脸上笑容，猜到了原因。
　　这个工作很适合摸鱼……
　　白泽继续道：“第二个，探索未知界面，这是我们最主要的工作。”
　　黎星若舔了舔红唇，轻笑道：“每个小队都会按照探索积分发放奖励，奖励特别丰厚呢！”
　　“而且探索的时候要是运气好发现很强大的种族的话，还可以选择收为信徒。”
　　苏源心中期待起来，他之前在新闻上看到过，有的神甚至在探索中发现了一整个资源星球，直接一夜暴富！
　　白泽又道：“第三个，参与神国战争。”
　　顿了一下补充道：”嗯，这个很少发生。”
　　“我们平时的工作基本就是这些，你现在刚来，先跟着他们慢慢熟悉几天吧。”
　　似乎是注意到苏源的实力，白泽又道：“对了，目前你可以专心应对预备所和联赛的事，等通过神考转正之后再把主要精力放在这边。”
　　三转的实力在琉璃城未通过神考的学子中已经很少见，但和他们日常要应对的工作比起来还是有些太弱了。
　　苏源也明白他的意思，欣然接受了他的安排。
　　白泽转头看向白皙男神道：“吕生，你先带着他去探索神殿熟悉一下吧。”
　　“好嘞！”
　　吕生高兴的应了一声，拉着苏源就往外走，生怕白泽反悔一样。
　　白泽无奈摇头。
　　柳焰萤嘟着嘴，面色有些不悦。
　　带新人熟悉流程可是能够光明正大摸鱼的好差事。
　　探索神殿，可以说是神城必备的建筑，在每个神城都有很多。
　　里面规则也极多，不过最重要的一条就是必须通过神考之后才能进入。
　　当然也有例外，比如有特殊身份的神。
　　当苏源验明自己牛神卫的身份之后，就在守卫惊诧的眼神中进入了里面。
　　进入神殿内部之后，苏源眼前猛的暗了一下，随后才有点点光源在殿内亮起。
　　当看到里面情况之后，苏源瞬间被惊呆。
　　头顶无垠星海，脚下银河流淌，周身被数不清的星辰环绕。
　　苏源置身其中，宛如立足于宇宙中心一般，抬手可摘星揽月，弹指可毁星灭世。
　　不但气势磅礴大气到了极致，而且还不乏美轮美奂的感觉。
　　吕生笑眯眯的看着苏源的表现，并没有感到意外。
　　他第一次来到探索神殿的时候，心中震惊比苏源还要多上数倍。
　　直到好一会儿后苏源才缓过神来，喃喃道：“这些星球都是模拟出来的画面吗？”
　　吕生摇了摇头，“这可都是真的，虽然大多数都是没有生灵和资源存在的无用星辰。”
　　随手用神力引过来一颗火红星辰到苏源面前道：“把神识探进去看看。”
　　苏源点了点头，闭上眼睛用神识朝内探去。
　　三转半神，神魂已经强大到能够破开一些界面了，更何况还有探索神殿的特殊法则之力加持。
　　当他的意识出现在那颗星辰中时，就看到了里面的景象。
　　在众多岩浆洞穴之中居住着许多模样古怪的生灵，数量还极为可观。
　　苏源凭借自己丰厚的生灵学知识，倒是勉强认出了其中几种，“火鸦，焰绒蝶，岩浆虫……”
　　这些都是火属性生灵，虽然等阶一般，但战力强大，都是同阶中的佼佼者。
　　苏源心中一动，想要伸手去触碰这颗星辰。
　　在他的手快要接触到星辰时，星辰内部忽然地动山摇起来，一时间天崩地裂，岩浆喷发，宛如世界末日一般。
　　苏源吓了一跳，急忙缩回了手，可还是有一些生灵死在岩浆之下，面色不禁有些自责。
　　“怎么了？”看到苏源的反应，吕生眉头轻挑，也把意识探了进去。
　　在看到里面情况后面容瞬间激动起来。
　　“我靠！这次运气这么好！居然是有生灵的星球！”
　　“发了发了，这次能换不少积分！”
　　吕生激动的搓起了手，几乎要跳起来。
　　“回去要跟柳焰萤那家伙好好显摆显摆，这次总不能再说我摸鱼了！”
　　吕生用力拍了苏源两下，随后用神力牵引着那颗星辰准备朝神殿中间走去。
　　这时却发现苏源面色落寞的站在原地，不禁诧异道：“你怎么了？”
　　“刚才不知道害死了多少生灵。”苏源叹了口气。
　　“兔死狐悲，物伤其类，难免有些过意不去。”
　　“噗嗤——”吕生猛的笑出了声，一只手指着苏源，另一只手捂着肚子。
　　“我们可是神，就算毁掉整个星辰又如何？”
　　“诸天万界星辰无数，低阶生灵更是不知凡几，它们的诞生和死亡在我们看来不过是资源更替罢了。”
　　苏源轻呼了口气，喃喃道：“只是资源吗……”
　　作为一个来自蓝星的穿越者，即便在神界待了这么多年还是有些适应不了。
　　“那信徒呢？”
　　吕生摇头道：“信徒和高阶智慧生灵自然另当别论。”
　　苏源面色恢复了平静。
　　吕生也没有多说，用神力牵引着星辰朝后面走去。
　　探索神殿中的星辰受特殊法则影响，并不会因为随便移位就出现变故。
　　在发现资源星辰之后，可以自主用神力牵引着朝探索神殿中间走去，让星辰靠近神界，以便掠取资源。

第三十六章 赠送作物种子，联赛推迟
　　探索殿最中间的地方，有着一个象征着神界的庞大金色星辰。
　　吕生把火红星辰牵引到探索殿中心处，随后打上自己的神力印记，并记录好坐标，“等回去之后可以用坐标换取积分和奖励。”
　　“像这种只有低等生灵的星辰，一般都会配备给刚觉醒神力的半神在选择信徒时使用，所以要牵引到靠近神界的地方。”
　　“原来如此……”苏源点了点头。
　　因为初生半神神力微薄，神魂也不够稳固，所以根本无法连接太远的神域。
　　而且越靠近神界的星辰，时间流速与神界就越相近，也适合初生半神培养信徒。
　　那些离神界越远的星辰，时间流速与神界的差别就越大。
　　有可能神界一天，星辰万年，也可能神界万年，星辰一天。
　　当然，万界庞大无比，星辰无数，偶尔也会有例外。
　　吕生显然心情不错，继续道：“遇到这种低等生灵存在的星辰只需要牵引一下记录坐标就行。”
　　“而要是遇到那些高等生灵存在的星球，或者是智慧星球，就必须要派出信徒去征战了。”
　　苏源有些疑惑，“不能直接用神力镇压吗？”
　　吕生摇头笑道：“当然不行，你刚才那一下其实已经违反探索殿的规矩了。”
　　“不过因为你收回的比较快，没有对那颗星辰造成什么影响，再加上只是个低阶生灵星辰才没什么事，否则就必须要赔上一大笔信仰之力了。”
　　“虽说低阶生灵只是资源，但资源毕竟是有限的，所以必须要珍惜才行，这也是至高神们定下诸多严苛法则的原因。”
　　吕生面色略显严肃道：“无序只会带来混乱，混乱终将走向灭亡。”
　　“神界没有建立之前，诸神互相征战，连星系都不知被打碎了多少。”
　　“若非后来至高神们建立神界，制定诸多法则约束，万界恐怕早就不复存在了。”
　　苏源诧异的看了吕生一眼，没想到他居然还能说出这么严肃的话。
　　不过对于至高神们定下法则约束，他倒也很是赞同。
　　刚才他只是不经意间触碰了一下那个火红星辰，就造成了这么大的影响，若是主动去做些什么就更不用说了。
　　苏源苦笑了一声，“因为神界界域太过稳固，神力威能衰减，平时都差点忘了自己是个神了……”
　　吕生记录好坐标，又带着苏源在探索殿中寻找起来，并告诉了苏源不少寻找星辰时的要领和诀窍。
　　不过后面倒是没有之前那般好运，接连找了数个小时，也都是没有生灵和资源存在的废弃星辰，两人不得不暂且告退。
　　临别之时，苏源拿出了几株经过精灵神树和自己神力改造的作物种子递给吕生，作为吕生给自己讲述这么多东西的回报。
　　虽然只有几株，但只要稍微培育一下，就能繁殖出很多。
　　吕生拍了拍苏源的肩膀，“没想到你小子还挺上道。”
　　随意的把种子收下，倒也没有太过在意，准备回去之后在神域里随便找个地方种下。
　　能晋升到五转半神，他以前也是为了信徒们的温饱操碎了心思，并且花了不少信仰之力去购买作物种子的。
　　两人分开之后，苏源看了看时间，此时距离琉璃城联赛的第四场比试已经过去了两天。
　　叹了口气道：“看来只能参加复活赛了。”
　　联赛为了避免那些有些潜力的学子，因为运气太差匹配到实力远超自己的对手而败退。
　　所以在淘汰赛结束，正式比赛开始之前的时间还会安排一次复活赛。
　　不过对于复活赛比赛的时间，苏源也不太清楚。
　　苏源拿出通讯器，连通了徐晴柔，询问了关于复活赛时间的事。
　　“复活赛开始的时间？”很快，徐晴柔慵懒的声音从通讯器中传出，像是才刚睡醒一般。
　　苏源点了点头道：“对，第四场比赛错过了，只能参加复活赛了。”
　　“啪！”
　　“哗啦啦——”
　　通讯器中猛的响起一阵杂乱的响声。
　　“对了，差点忘了通知你，第四场比赛延迟了！”徐晴柔急促的声音响起。
　　苏源嘴角抽搐了两下，但徐晴柔的话带给他来的冲击力显然更大。
　　“第四场比赛延迟了，到底发生了什么？”苏源急忙问道。
　　联赛作为城主亲自举办的活动，受到整个琉璃城的关注，居然会延迟了。
　　“嗯……”徐晴柔似乎是在犹豫什么。
　　“原因是秘密，暂时还不能告诉你。”
　　“不过第四场比赛的比赛地点也更改到城中的主赛场了，其他各个分赛场都已经关停了，记得不要走错了。”
　　“好的老师，不会走错的。”苏源刚回了一句，便听到通讯器挂断了，只能摇头苦笑一声。
　　随后摸了摸下巴，沉吟起来，“比赛时间推迟，分赛场全部关停……”
　　“到底发生了什么？”
　　“徐老师似乎知道些什么，以她隐藏的身份倒也不算意外，但是却不告诉我。”
　　想了许久也没得出什么结果，苏源摇了摇头不再多想，“不过比赛推迟倒是好事，不用去参加复活赛了。”
　　想到这里，苏源开心的笑了起来，自己的运气倒是不错。
　　笑着笑着，苏源忽然愣住，“额，好像忘了问推迟到什么时候了……”
　　不得不用通讯器连通徐晴柔，得知了比赛的具体时间在三天后。
　　苏源回到家里，一边观察部落发展，一边等待比赛开始。
　　如此这般，三天时间匆匆而过，转眼便到了第四场比赛开始的时间。
　　苏源乘上了公共轨道交通，不多时便来到了琉璃城中心处的比赛总赛场。
　　总赛场的建筑看起来比分赛场华丽的多，而且也庞大了数倍。
　　在朝赛场内部走进去的时候，苏源隐隐感觉这次的会场似乎有些不同。
　　不但守卫的数量比之前增加了数倍，其中甚至夹杂着一些牛神卫的身影。
　　虽然他们此时穿的是便装，而且还把青牛纹章隐藏了起来。
　　但凭借着青牛纹章之间的微弱联系，苏源还是能够察觉到他们的身份。
　　悄悄把佩戴在身前的纹章藏了起来，苏源才在守卫验明身份之后走入了赛场。
　　隐藏在守卫中的几个牛神卫也同样察觉到了他身上的青牛纹章的气息，微不可察的打量了他一眼，却很快移开了视线。
　　苏源进入会场，在终端机上查看这次自己对手的信息。
　　神名：花天玉
　　神职：春神
　　信徒：花妖
　　“第一神祇预备所……”苏源眼中有些诧异，“不过自然系神祇，倒是少见。”

第三十七章 强大花妖，神术显威！
　　苏源进入连通舱里，意识出现在模拟神域上空。
　　一个貌美的女孩正眉眼带笑的看向他，秀发间束着鲜艳的花朵。
　　苏源回之一笑，倒也没有说什么，在对战场地定格之后，便快速选择了参与这次对战的信徒。
　　雨林中出现了木精灵火精灵各九十个，还有十几个已经突破到二阶的矮人。
　　为了以防万一，苏源把领主阶的堕落天使维娜也召唤了出来，隐藏在精灵之中。
　　不过如非必要，他还不想让维娜这么快就暴露出来。
　　而在经过一段时间相处之后，维娜对于希尔芙也终于认同了一些。
　　虽然希尔芙等阶和血脉都不如她，但作为苏源的圣徒，身上的神性气息要比她浓郁的多，会自然而然的影响到其他生灵。
　　雨林对面相隔数百米处，花天玉也召唤出了自己的信徒。
　　一百个高达数百米的二阶巨大藤蔓虚影，逐渐在雨林中浮现出来，藤蔓上结着各种奇形怪状的花朵。
　　在每个巨大藤蔓后面，都站着一个穿着简陋的花妖，身上只被一些花瓣簇拥着，红润如羊脂般的皮肤显露出来。
　　花妖大部分是二阶，而最中间的几个甚至达到了三阶。
　　木精灵们面容发光的看着那边，她们对植物有着发自内心的喜爱。
　　不过喜爱归喜爱，等会儿打起来也绝不会留手的。
　　上次那个一边说着史莱姆可爱，一边被史莱姆从树上打下来的家伙，在对战结束之后被其他精灵嘲笑逗趣了很久。
　　在两人的信徒都准备好之后，对战便正式开始了。
　　二阶矮人们控制着雨林下的泥土，制造出一道道坚硬的矮墙。
　　精灵们站在矮墙后拉满了长弓，在希尔芙施展了加持神术之后，箭尾燃烧着火焰的箭雨，疾速朝巨大藤蔓后面的花妖们射去。
　　虽然那些藤蔓看起来很大很唬精灵。
　　但很明显，
　　那些躲在藤蔓后面的柔弱花妖们的威胁更大一些。
　　而在精灵们这边发起攻击时，花妖们也在第一时间念起了什么，身上灵光大闪。
　　苏源瞳孔微缩，内心有些震惊。
　　那一百个花妖竟然全都是施术者！
　　要知道他培养出希尔芙这么一个祭司，就已经耗尽了心思。
　　还是在部落里精挑细选，并且运气很好才有的。
　　可花天玉竟然足足拥有一百个！
　　雨林中，在火焰箭雨射在花妖们身上之前，花妖们的神术也施展出来。
　　那一百个高达数百米的藤蔓合并在一起，互相缠绕着，组成了一面巨大的绿色墙壁，压迫感十足。
　　希尔芙眼神微眯起来，不过也没有太担心。
　　墙壁虽大，但毕竟是植物，一旦被火焰箭矢点燃，反而会成为助长火势的燃料。
　　“轰——”
　　这时，箭雨落在了绿色藤蔓墙壁上，火焰箭矢猛烈爆炸开，但藤蔓墙壁极为坚硬，并没有留下太大的缺口。
　　不过箭矢爆炸后绽放出了熊熊烈焰，朝藤蔓墙壁四周扑去。
　　精灵们面色放松了些。
　　索菲亚也面色一喜，高兴道：“成功了！”
　　可话音未落，藤蔓上数不清的奇怪花朵忽然膨胀数倍，把烈焰全都吸收了进去。
　　只是几息之间，墙壁上的火焰消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　希尔芙面色凝重起来。
　　这时，藤蔓墙壁后面的花妖们又开始念起咒语。
　　希尔芙当机立断，让精灵们从两边绕过藤蔓墙壁，直接攻击那些花妖。
　　可就在精灵们刚刚分开，巨大的藤蔓墙壁上，那些花朵纷纷从墙壁上飘下。
　　半空中犹如下起了一场花雨。
　　明明是极为美好的景象，希尔芙却从中感到了浓浓杀机。
　　果然，飘在最上空的花朵背生透明羽翼，悬浮在半空，朝精灵们射出一道道微不可察的黑丝。
　　一个精灵不幸被射中了手臂，手臂发青，很快就无力的垂了下去。
　　精灵们急忙躲到矮人制造出的土墙后面。
　　飘到下方的那些花朵此时也发生了异变，下面生出几条透明肢体，形体膨胀数倍，速度惊人的朝着精灵们疾速冲去。
　　一时间天上地下到处都是敌人，那些花朵变化出的生灵足有数万之多，而且数量还在源源不断的增加着。
　　不过在变化形态之后，花朵们似乎没有了之前那样的吞火能力。
　　精灵们从矮墙间的间隙射出一道道火焰箭矢，往往能摧毁一大片奔跑的花朵。
　　可花朵的数量实在太过庞大，精灵们摧毁的速度甚至不如藤蔓巨墙创造的快。
　　苏源嘴角抽搐了几下，“这，这不算作弊吧……”
　　花天玉莞尔一笑，轻掩小嘴道：“当然不算。”
　　此时她的眼中也有些惊讶，看着下方战局赞叹道：
　　“你的信徒也很强大啊，若非是遇上我，就算遇到其他一所的同学，实力稍微弱些都不一定能打得过你。”
　　苏源摇头苦笑一声，按她话外之意。
　　实力弱些打不过自己，那实力稍微强些岂不是就能打的过自己了？
　　一所的强大，果然是名副其实。
　　苏源朝下方看去，感觉希尔芙会让维娜出场了。
　　虽然不想让维娜这么快就暴露出来，但此时情况紧急，也顾不得许多了。
　　雨林中，希尔芙眉头紧锁，在土墙不断被花朵撞倒，一个又一个精灵被青丝射中倒下之后，终于朝维娜看去。
　　“维……”
　　看到维娜脸上不屑，刚说出一个字，她又停了下来。
　　随后看向了那铺天盖地的花朵们，面容逐渐坚定起来。
　　口中念着一段咒语，身上灵光闪烁。
　　躲在藤蔓巨墙后面的花妖们，心中忽然有些不安，急忙催动花朵们拼命朝希尔芙冲杀过去。
　　索菲亚抽出短刃，冲到希尔芙身边，快速杀掉了两个靠近过来的花朵。
　　幸存的火精灵们也举起盾牌把希尔芙围了起来。
　　可即便已经用尽了全力，她们在花海中还是如同一搜摇摇欲坠的小船，随时可能被颠覆，却还咬牙坚持着。
　　维娜心中惊讶，她们居然连这样都不肯来求自己出手。
　　要知道对面那些弱小的家伙，自己分分钟都能收拾掉。
　　这时，希尔芙终于施展出了神术，低沉而坚定的嗓音响起。
　　“生机剥夺！”
　　希尔芙身上出现了一道诡异的波动，随后以她站立的位置为中心，周围的植物瞬间变得干枯起来，甚至有不少直接化为了灰烬。
　　一阶生灵尚且能抽取二十年寿命，更何况这些连一阶都没有达到的生灵。
　　而那些靠近希尔芙的花朵们更不用说，瞬间就化为了飞灰。
　　用昙花一现来形容花朵的寿命毫不为过，二十年对它们来说近乎永恒。
　　短短时间，希尔芙周围化作了一片死域，除了幸存的精灵们和矮人之外，完全没有生灵存活。
　　而且这片区域还在快速扩大着，很快就蔓延到藤蔓巨墙不远处。
　　半空中，花天玉震惊的小嘴张大，甚至忘了掩盖自己的失态。
　　眼看那死寂区域就要朝藤蔓巨墙后的花妖们蔓延过去，花天玉吓得花容失色，急忙道：
　　“我认输！”

第三十八章 王天纵的杀意
　　在她认输之后，两人面前弹出了对战结束的字样。
　　花天玉显然没有预料到自己居然会输，而且还输给了一个十四所的家伙。
　　最重要的是，那个家伙还是普通班的……
　　花了好一会儿时间，她才艰难的接受了这个事实，面容苦涩道：“你很强，但下一次遇到，我一定会打败你！”
　　话落，花天玉迅速转身消失，丝毫不给苏源回话的机会。
　　苏源尴尬的摸了摸鼻子，随后看到下面雨林中，希尔芙那极为苍白的脸色不禁有些心疼。
　　不过此时对战结束，精灵们的意识很快便回到了神域中。
　　可希尔芙没有休息，又开始安排部落扩建和发展的事宜，忙的不可开交。
　　苏源本想要提醒，却犹豫了下，‘这样会不会影响神灵的形象？’
　　“算了，区区一点形象哪有信徒的身体健康重要！”
　　要是希尔芙累倒了，那部落非得乱起来不行。
　　……
　　精灵部落内部，希尔芙又安排了几个小队的精灵去探查落日森林内的情况。
　　随后走出木屋，准备去检查一下新种的作物的长势如何。
　　还要顺便去看看，那些已经进阶到二阶的矮人们，研究的新型武器的进度如何了。
　　“对了，还要统计一下玄铁矿所剩的储藏。”希尔芙想到了这个。
　　忽然，希尔芙眼前有些发黑，急忙扶着木墙，揉了揉眉头，才略微缓解了些疲惫。
　　随后嫣然一笑，“不知道那些捣蛋鬼们又想出什么鬼主意了。”
　　正要朝远处走去，脑海中出现了一道蕴含着浩荡神威的讯息。
　　希尔芙面色有些激动，虔诚的接收了信息，可查看了信息内容面色却瞬间古怪起来。
　　难以置信的喃喃道：“伟大的神祇，居然让我去睡觉……”
　　希尔芙抽了抽鼻子，眼眶逐渐泛红，内心却满是感动。
　　……
　　神界，看到希尔芙睡去之后，苏源才从连通舱里走了出来。
　　通讯器忽然震了几下，苏源轻笑一声，不用看就知道是十四所发来的。
　　“不知道第四场比赛胜利的奖励是什么。”
　　苏源心中期待，步伐都轻快了起来，没多久就赶到了十四所。
　　微胖所长站在预备所大门前，翘首以盼的等待着什么。
　　看到苏源，微胖所长明显愣了一下，面容满是错愕。
　　他急忙在一个小型仪器上查看了比赛结果，身形瞬间愣住，胖脸微颤。
　　在上次比赛结束之后，这个血脉觉醒的平民就给他留下了极为深刻的印象。
　　可他也根本没想过，苏源居然能赢得第四场比赛。
　　要知道往届里，他们十四所能赢得第四场比试的几乎没有出现过。
　　这一次因为有了一个王天纵，才让他有了些期待。
　　没想到现在先给他带来惊喜的，居然是这个平民学子。
　　微胖所长面色激动起来，“这届进入正式赛的居然能有两个！”
　　他甚至已经开始想象，之后和其他几所所长聚会时该怎么吹嘘了。
　　毕竟往届的正式赛几乎都是一所的专场，其它十余个预备所，几届都不一定能出一个进入正式赛的。
　　而这次，他们十四所居然极有可能会有两个！
　　这不但能成为他吹嘘的资本，更是活生生的业绩啊！
　　微胖所长甚至已经开始想象，自己未来光明的前途了。
　　看到苏源走近，微胖所长激动的抓起他的手，在他肩膀上重重拍了几下，“你，很不错！”
　　苏源面容尴尬，但还是笑道：“都是预备所教导有方。”
　　微胖所长面上喜色更盛，胖手伸进口袋里里，想要把胜利的奖励拿给苏源。
　　可刚伸进去，心中就是一愣。
　　他之前觉得，这次肯定只有王天纵一个能取得第四场比赛胜利，所以只准备了一份奖励。
　　“嗯……”
　　微胖所长不禁有些尴尬。
　　但是总不能当着学子的面，说自己没有准备他的奖励。
　　这样就算学子不说什么，心中也难免会生出芥蒂。
　　微胖所长咬了咬牙，从另一个口袋里掏出一张法则之力浓郁的卡片递给苏源。
　　强笑道：“这是给你的奖励，希望你再接再厉，取得更好的成绩，成为我们十四所的骄傲！”
　　看到那卡片，苏源面色一怔。
　　三阶血脉进阶卡！
　　一般预备所的奖励最高也不会超过二阶，所长居然拿出了三阶物品奖励给他，这恐怕是他自己的私人物品。
　　联想到刚才所长瞬间的发愣，苏源倒也猜到了一些，不过还是表现出一副极为感动的样子收下了卡片。
　　“谢谢所长，我一定会取得更好的成绩，回报预备所的教导之恩！”
　　微胖所长勉励了苏源一番，却也没有抱什么希望，毕竟血脉返祖也是有极限的。
　　苏源能打进正式赛，对他来说已经是意外之喜了，想在一所那些怪物之中取得更好的成绩，那无异于是虎口夺食。
　　随后，就在苏源准备离开的时候，远处一道杀气腾腾的身影朝这边赶了过来。
　　“是你杀了蓝幻！”王天纵浑身杀意的站在苏源面前，咬牙道。
　　微胖所长眉头一颤，对于两人之间的仇怨有些担心。
　　不过蓝幻死了的消息，更让他惊异。
　　蓝幻家虽是一个没落贵族，可他也是有些印象的。
　　但蓝幻死了这件事，他不但不知道，甚至连蓝幻的家人都没有通知过他。
　　苏源微微皱眉。
　　以他现在的实力，就算王天纵也不一定是他的对手。
　　但王家此时是多事之秋，和他们扯上什么关系，之后恐怕会遇到一些不必要的麻烦。
　　他现在只想老老实实通过神考，不为神知的慢慢变强，发展壮大自己的信徒。
　　心中叹了口气，苏源满脸诧异道：“蓝幻死了，什么时候？”
　　王天纵冷哼一声，杀意更盛，“你杀的你会不知道？”
　　属神被杀死，比当面打脸还要严重。
　　更何况还是一个姿色不错的女属神，对王天纵来说也是很难得的。
　　苏源面色微变，“你休要血口喷人！”
　　“我一个小小平民，保护自己不被她一个贵族欺负就很难了，又怎么敢杀了她？”
　　王天纵眼神眯起，庞大神力朝苏源压去。
　　虽说神界界域稳固，神祇发挥不出太多实力。
　　但若是本身实力够强，在全力施为之下，也能发挥出不小的威力。
　　苏源毫不示弱，自然神力维护周身，与王天纵对视着。
　　局面一时间僵持起来。
　　微胖所长面色纠结，面对势大的王家，他也不好多说什么。
　　便开口劝道：“苏源，你先收起神力，老老实实说明情况。”
　　“只要你能证明不是你做的不就行了？”
　　“我相信你是个好孩子，肯定不会做出那种事的。”
　　苏源眉头紧蹙，刚才生出的对微胖所长的些许好感瞬间荡然无存。
　　冷冷道：“是非定论，也不是我们三个能决定的！”
　　“不如通知牛神卫，让他们来查证！”
　　听到牛神卫这三个字，王天纵瞳孔微缩，庞大神力都不自觉颤动了下。
　　这时，微胖所长也赞同道：“我觉得可以，就通知给牛神卫吧，他们有经验，肯定能找出凶手！”
　　王天纵眼眸微闪，咬了咬牙，却也没有说什么。
　　冷哼一声，直接转身离开这里，连比赛胜利的奖励也没有在意。
　　不过王家家大势大，也不会在乎这点微末奖励。

第三十九章 生灵星球奖励
　　在王天纵走后，微胖所长把蓝幻死亡的事通知了牛神卫。
　　苏源也没有停留的意思，乘坐公共轨道交通朝家里赶去。
　　路上，苏源眼睛微眯，意识进入神域中，轻声道：
　　“使用三阶血脉进阶卡。”
　　【检测到宿主正在使用三阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：四阶血脉进阶卡*10。
　　【选择二】：五阶血脉进阶卡一张。
　　看到选项，苏源有些诧异，“竟然没有刷新出100张的选项。”
　　“四阶十张，五阶一张吗。”
　　“嗯……选择选项二吧。”
　　很快，一张法则之力比三阶血脉进阶卡浓郁了数百倍的法则卡片，浮现在苏源面前。
　　握住那张卡片，苏源心中不禁激动起来。
　　一张五阶血脉进阶卡，可以把堕落天使直接进阶到五阶了。
　　摸了摸下巴道：“五阶君皇阶生灵，横扫赛场应该不是问题了吧？”
　　随后又摇了摇头，“算了，还是等着给希尔芙或者精灵神树用吧。”
　　现在才是领主阶的维娜，就有些不愿被希尔芙管束了，让她进阶到君皇阶岂不是要上了天？
　　苏源有些头疼，“维娜的性格，还是要调教一下。”
　　黑暗系生灵，本就崇尚弱肉强食，更何况堕落天使本就不喜欢被束缚。
　　不过他自然不能主动出手，还是要靠希尔芙自己去解决。
　　他能做的，就是尽量帮希尔芙提高实力了。
　　“先买一张二阶血脉进阶卡，把希尔芙的位阶提高到四阶吧。”
　　之前他想尽可能把信仰之力留下来，提纯成神力晋升自己的位阶，好掌握更多神权。
　　但在他晋升到三转半神之后，再想提升的话需要的神力就不是一星半点了，不如先尽可能提高信徒的实力。
　　苏源从公共轨道交通下来，不多时便来到了神灵贸易市场。
　　随便找了一家看起来还算不错的店铺，苏源走进去购买血脉进阶卡，却得知了一个让他颇为诧异的消息。
　　“涨价了？”
　　原先价格只在三十五万左右徘徊的二阶血脉进阶卡，居然涨到了近五十万信仰之力！
　　“唉……”店铺的老板叹了口气，无奈道：“南宫家似乎出了什么事情，最近放出来的量很少，而且价格还上涨了很多，我们也没办法。”
　　苏源眼神微闪，“南宫家……”
　　琉璃城三大真神家族之一的南宫家的成员，神职大多适合制作各种规则卡片，并且常年用重利吸纳制卡天才。
　　也正因为如此，南宫家几乎垄断了琉璃城九成的规则卡片贸易。
　　不过在涨价之后，他的信仰之力就不够买一张二阶血脉进阶卡了……
　　苏源叹了口气，转身朝家里走去，“看来只能过两天再来买了，如果没有继续涨价的话。”
　　刚乘上轨道交通，通讯器忽然响动起来。
　　打开看了一下，居然是吕生打过来的，苏源不禁有些疑惑，不过还是很快接通道：“前辈。”
　　吕生的声音响起，“我把之前在探索神殿发现的那颗资源星球的坐标上报了，现在奖励已经发下来了。”
　　“既然是我们两个一起发现的，我也不想占你便宜，就送你一张二阶法则卡吧，你想要哪个类型的？”
　　“啊？”苏源面色诧异，吕生居然没忘了他，让他极为感动。
　　而且他没想到，一个资源星球的奖励居然这么丰厚。
　　想到自己第一次见面，就坑了吕生一张二阶血脉进阶卡，苏源不禁有些不好意思。
　　但现在自己急需一张进阶卡，苏源也不愿放弃，所以便客套道：“这怎么好意思呢，当时主要还是前辈的功劳。”
　　“唉……”吕生轻叹一声，遗憾道：“那好吧，就不给你了，免得让你为难。”
　　吕生很是感叹，“我可真是体谅后辈的好前辈。”
　　苏源心中一紧，急忙道：“我不是这个意思，我是说……”
　　“滴、滴……”
　　通讯器已经断开了连接。
　　苏源嘴角抽搐了两下，这个前辈居然不按套路出牌！
　　不应该是来回客套几下之后，自己再假装不情愿的收下吗？
　　长叹一声，面色不禁悲愤起来。
　　这时，通讯器又震动了两下，苏源打开一看。
　　【通知】：您收到了来自吕生的信仰之力转账。
　　数额：六十万。
　　苏源面容呆滞，嘴巴大张。
　　半晌才反应了过来，心中泛起满满感动的同时，急忙回了吕生一道讯息表示自己心中浓浓的感谢之情。
　　六十万信仰之力，如果有渠道的话，甚至足够买的到一张便宜的二阶神卡了，在之前没有涨价的时候。
　　不过现在，也足够他买到两张二阶血脉进阶卡了。
　　“没想到一颗低阶生灵星球，居然就能获得这么多好处……”
　　苏源现在才知道，白泽之前为什么说探索神殿是他们最重要的工作了。
　　用最快的速度买下两张二阶血脉进阶卡，苏源乘上轨道交通，朝家里赶去。
　　意识则是进入了神域，使用了两张二阶血脉进阶卡。
　　他这次的运气倒是不错，两次居然都刷新出了四阶血脉卡选项。
　　苏源毫不犹豫的选择了两张血脉进阶卡的选项，随后向精灵神树和希尔芙传达了神谕，并使用了四阶血脉进阶卡。
　　精英阶晋升到领主阶对生灵来说是一次不小的变化，不仅实力会大增，而且身上会出现一种玄妙的气势，在统率低阶生灵时极为有用。
　　在四阶血脉进阶卡的作用之下，希尔芙和精灵神树都成功的进阶到了领主阶。
　　精灵神树和希尔芙都极为激动，虔诚的表达着自己的感激之情。
　　可看着两个晋升到四阶的圣徒，苏源却为难起来。
　　他只有一张五阶血脉进阶卡，只能晋升一个信徒。
　　虽然感情上较为倾向于希尔芙，可现实一点去想，给精灵神树使用才是最好的选择。
　　一个潜力是神话阶的生灵晋升到五阶的实力，绝对比希尔芙晋升到五阶的实力强大十倍百倍。
　　而且作为一个普通的木精灵，虽然希尔芙精神力极高，但如果不出现什么意外的话，四阶几乎就已经是她的尽头了。
　　不过万能的神界有各种提高信徒潜力的方法，之后苏源自然会去找来给她用。
　　但暂时，就只能先委屈一下她了。
　　苏源把五阶血脉进阶卡使用在了精灵神树身上。
　　精灵神树发出耀眼的光芒，不但照亮了苏源的整个神域，甚至连小半个落日森林都被这光芒影响到。

第四十章 君皇阶生灵，苏爸的震惊
　　随着神树的异变，恢宏的威压铺天盖地的朝四周席卷而出，实力稍弱些的生灵直接匍匐下去，浑身颤抖。
　　颇有一种君临天下之感。
　　就连领主阶的维娜也被这气息惊到，翅膀绷直，眯眼看着神树，满脸戒备。
　　虽然精灵神树并没有敌意，但黑暗系生灵对于强大的生灵会有源自本能的畏惧。
　　现在的精灵神树在维娜眼中，犹如一座高不可攀的大山，就算拼尽全力也无法望其项背。
　　神域内的生灵们，因为早就和精灵神树在一起待了不少时间，已经有些适应它的神性气息。
　　所以在震惊之余，倒没有显得太过异样。
　　希尔芙眉梢带着喜色，对于精灵神树的变化由衷的感到高兴。
　　部落整体实力增强，对于她的扩张计划是绝对的好消息。
　　随着部落的发展壮大，此时就算横扫整个落日森林也并非难事。
　　但落日森林，终究只是百万里蛮荒的一角，广袤无垠的蛮荒还有着更广阔的土地等着她们去征服。
　　“君皇阶……”希尔芙沉吟着，准备把部落的扩张计划提上日程。
　　但想要扩张，必须把部落成员的数量再增加一些才行。
　　此时开发五百多公里的神域都已经让她们有些捉襟见肘，再扩张一些就更不用说了。
　　希尔芙朝部落里正在忙碌的精灵们看去，眼中闪烁着光芒，笑眯眯道：“春天到了……”
　　神域上空，在看到精灵神树完成蜕变之后，苏源也心满意足的退出了神域，嘴角带着喜悦的笑容。
　　可刚睁开眼睛，笑容就僵在了脸上。
　　他坐过站了……
　　“我要下车——”
　　……
　　一番折腾之后，苏源还是回到了家里，不过此时已经到了晚上，父母已经准备好了晚饭等着他。
　　饭桌上，心情愉悦的苏源大口吃着，过了好一会儿才察觉到今天家里的气氛有些凝重，苏爸苏妈的脸色也不对劲。
　　苏源心里咯噔了一下，不安起来。
　　看向苏爸，开口询问道：“爸，发生什么事了吗？”
　　苏爸面色一滞，眼中有些慌乱，“没，没什么事。”
　　“……嗯，你不要多想，神考为重。”
　　看到苏爸片刻的慌乱，苏源怎么会相信他的话，眼中满是疑惑。
　　苏妈微不可察的瞪了苏爸一眼，似乎是在责怪他刚才的反应。
　　随后看向苏源道：“没什么事，你不要多想，只是你爸老毛病犯了，这几天上不了班了而已。”
　　神自然不可能会犯病，但和神有直接关联的信徒却会犯病。
　　苏爸是树神，信徒是树精，这些心思活跃的妖精鬼怪时不时就会长歪。
　　为了不让他的信徒长成歪脖子树，苏爸每过一段时间就要花时间矫正一下。
　　苏源皱紧眉头，根本不相信苏妈的解释。
　　自己老爹老毛病犯的也不是一次两次了，可哪次像今天这样凝重过？
　　苏源叹了口气，“我们是一家人，又有什么不能说的呢？”
　　“就算遇到什么困难，一家人一起面对也更好解决些。”
　　“你们这样瞒着我，我一直担心着，就算在预备所也没心思学习了，肯定会影响神考发挥的。”
　　果然，在苏源说出会影响神考后，苏妈神色微变，面色犹豫不决。
　　不等苏妈说话，苏爸先忍不住道：“其实在一周前，我和你妈就被辞退了。”
　　“这一周一直在找新的工作，可是却……”
　　“城里能做的工作几乎已经找遍了，我们准备明天开始就出城去找找。”
　　“可能只是被同事针对了，不过城外他们应该影响不到。”
　　苏爸叹了口气，“唉……小源你放心学习就好，我们肯定会找到工作的，不会影响你神考。”
　　听着苏爸的话，苏源念头急转。
　　一周前，正是他杀死蓝幻不久，能拥有辞退他父母，并让他父母找不到工作的。
　　王家，还是蓝幻家？
　　很快，苏源便在心里划掉了蓝幻家的名字。
　　在得知自己牛神卫的身份后，蓝家肯定不会再做出什么傻事。
　　虽然他杀了蓝幻，但毕竟是蓝幻先派信徒去袭击他的部落的，再加上那个入侵蓝幻神域的高阶神祇这件事。
　　此时蓝幻家不但不敢对付他，甚至还要想着该怎么跑路。
　　否则怎么会在蓝幻死了之后，连通知牛神卫和预备所都不敢？
　　王家……
　　苏源微微握拳。
　　可看到父母脸上局促，苏源心中心疼的同时，还有些哭笑不得。
　　原以为是什么大事，没想到只是被辞退和找不到工作而已……
　　苏源噗嗤一声笑了出来。
　　看到苏爸苏妈疑惑的眼神，苏源从怀中取出青牛纹章拍在桌子上，豪气干云道：“我养你们！”
　　虽然只是一个牛神卫候补，但每月也是有十万信仰之力的津贴的，养活他们一家人已经是绰绰有余了。
　　更别说现在他的信徒每天能给他提供近五万信仰之力。
　　当然，这肯定是不能告诉父母的，他们一定会觉得自己是傻了。
　　苏爸苏妈朝桌子上看去，面容瞬间大变，惊呼道：“牛神卫！”
　　他们当初虽然也通过了神考，没有沦为其他神的属神。
　　但也是耗尽了潜力，掏空了家底才做到的，根本没有进一步提升的可能。
　　所以在有了苏源之后，才早早出来找工作赚取信仰之力，为下一代的未来打拼。
　　对他们这种普通至极的平民来说，牛神卫实在有些过于遥远了。
　　可那青牛纹章，看着不像作假……
　　苏妈身体颤抖起来，颤声道：“小源啊，你这纹章是从哪捡来的啊？”
　　作为自己一手养大的儿子，她相信苏源肯定不是那种偷鸡摸狗的神，那就只能是捡来的了。
　　苏妈站起来，强笑道：“我跟你一起去还回去，他们肯定不会责罚你的。”
　　苏源摇了摇头，无奈的把手放在纹章上，用神力激活了青牛纹章。
　　在苏源释放出神力之后，青年纹章亮了起来，与苏源的神力交相辉映着。
　　一个小小的虚影在纹章上浮现出来，正是苏源的模样。
　　苏妈身体瞬间呆住。
　　苏爸也瞪大了眼睛，下意识喃喃道：“这……好像是真的。”
　　苏爸猛的站了起来，用力拍了拍苏源的肩膀，激动道：“行啊你小子，居然瞒着我们当上牛神卫了！”
　　随后低声念叨起来，“不行，这得大办特办一场，把老同事和亲戚朋友都请过来！”
　　“我老苏家这回得好好风光一下！”
　　苏源嘴角抽搐了两下，却也没有说什么，不过大办特办这件事还是有待商榷的。
　　苏爸苏妈以为自己是被同事针对了，但自己可是知道实情的。
　　虽然理解苏爸是想要扬眉吐气，但眼下还是低调一些比较好。
　　而坐在一边的苏妈，脸上不但没有多少喜色，眼中反而更担心了些。
　　经常看新闻的她，自然知道前不久有牛神卫死亡的事。
　　而没有通过神考就成为牛神卫的，她之前也几乎没有听说过。
　　“对了儿子，你怎么成为当上牛神卫的？”苏爸深知苏妈之心，替她问了出来。
　　苏源咧嘴一笑，“我说是做好事做出来的爸你信吗？”
　　苏爸露出一副我信你个鬼的模样。
　　苏妈打圆场道：“行了，就别问了，儿子也大了，总该有点自己的隐私。”
　　苏源感激的看向了苏妈。

第四十一章 发财的机会
　　晚餐在愉快的氛围中结束了，苏家度过了一个美好的夜晚。
　　当然，
　　满心激动的苏爸，还有心怀担心的苏妈睡没睡着就不得而知了。
　　……
　　第二天，苏源又收到了一个来自神域的好消息。
　　在部落的扩建过程中，地精们又在神域范围内发现了一个新的矿脉。
　　这已经是自从上次神域扩张后发现的第三个了。
　　虽然品质都不如之前的玄铁矿脉好，但也有不少优点可以利用，矮人们打造武器时也可以作为辅助材料使用。
　　不过也正因如此，矮人们研究新型武器的速度又推迟了一些，但新型武器的威力却能再提高很多。
　　观察了一会儿部落内的情况后，苏源意识退出了神域。
　　因为正式赛要做的准备比较多，十天后才会开始，他现在还有不少时间。
　　苏源准备先去牛神卫那边，看看有没有什么任务，如果没有就去探索神殿寻找资源星球。
　　当他来到牛神卫的时候，正好撞见一个熟悉的身影。
　　吕生小跑着朝他这边跑来，急促道：“我正要找队长问问你家在哪，要去你家找你来着。”
　　苏源眼皮一跳，“怎么，难道昨天转错数字了？”
　　“我已经花光了，转错也只能过几天再还你了。”
　　吕生嗤笑道：“当然不是，区区六十万信仰之力对我来说根本不算什么。”
　　随后朝苏源打量了两眼，轻笑道：“但对你来说就不一样了，要是你真花光了，恐怕十年也还不上来！”
　　苏源摇头笑了笑。
　　这时，吕生面色忽然严肃了些，“你之前给我的作物种子，是从哪得到的？”
　　苏源有些不明所以，“我自己培育的啊，怎么了？”
　　吕生眼中满是惊诧，绕着苏源转了两圈，摸着下巴道：“那些种子让我有点出乎意料了。”
　　随后摇了摇头，“不，应该是远远超出了我的预料。”
　　“就连我之前花上百万信仰之力买的珍稀种类，甚至都不如你的那些效果好。”
　　“没想到你这个自然之神，居然这么深藏不露！”
　　苏源也有些惊诧，“效果竟然这么好？”
　　“那可能是我的血脉返祖影响的吧……”
　　苏源随便找了个理由解释道，但他自己明白，除了他用神权改造之外，精灵神树的影响也功不可没。
　　市面上卖的作物种子，大多也都是自然系相关神祇培育出来的，和他的相差应该并不大。
　　唯一的区别，就只有精灵神树了。
　　能拥有神话级生灵的，几乎至少也是真神般的存在。
　　那等实力的强者，又怎么会看上培育作物种子这点蝇头小利。
　　可对自己来说，就不一样了。
　　苏源心中一动，他好像发现了一条发财的路！
　　一边和吕生攀谈着朝大厅走去，一边思考起来。
　　虽然可以借助卖种子发财，但此时有两个困难摆在他面前。
　　一是王天纵肯定会借助王家的势力阻挠。
　　二是对于种子变异的来源不好解释。
　　第二个的话倒是可以用维娜的堕落气息掺加一些到种子里，把精灵神树的气息冲散。
　　这样虽然会对作物产生一些影响，但也要比市面上的作物种子好的多。
　　至于第一点……
　　苏源和吕生一起走进了大厅，看到了白泽和其余的几个小队成员，心里已经打定了主意。
　　取出一颗种子放在白泽面前的桌子上，开口道：“队长，我有个……”
　　几分钟后，听完苏源的话，白泽很是意外。
　　面色惊诧的打量着那颗种子道：“你想开一个作物店铺，然后挂靠在小队名下，把四成利润分给小队？”
　　苏源点了点头。
　　虽然四成利润让他很是肉疼，但挂靠在牛神卫名下可以免税，琉璃城的税率并不算低。
　　“这种子利润可不小。”白泽身体微微前倾，眯眼看着苏源，“你这么做，原因是什么？”
　　其他小队成员也惊疑的看向苏源。
　　苏源面色发苦，“因为我实力有限，再加上在城里也没什么关系，若是独自开店恐怕会受到一些打压……”
　　“……嗯。”白泽微微点头。
　　自己家当初刚来时也确实遇到过这种情况，若非他父母实力和手腕不弱，恐怕就开不下去了。
　　看着那颗种子，听过苏源的解释和吕生的证明，再加上和自己家的种子对比一下，他自然也知道这种子的前景多么广阔。
　　而且只要不影响本职工作和滥用职权，牛神卫也并未禁止过小队做生意。
　　毕竟牛神卫的奖励主要来自于探索神殿的探索积分，积分太低甚至会有惩罚。
　　至于他们自己家，售卖种子的生意只是很小一部分，也根本影响不到。
　　白泽点头道：“就按你说的做吧，等店铺开好之后，小队成员轮换负责维护店铺安保。”
　　“当然，只会负责安保和防止恶意竞争，其它的就不要期待了。”
　　苏源急忙点头道：“多谢队长！”
　　在这种风口浪尖的时候，有牛神卫做担保，就算王家也不敢乱来。
　　虽然还是有不小的风险，但为了赚取更多信仰之力，也不得不冒些险了。
　　只要有大量的信仰之力去换取资源卡和进阶卡，他的实力就能快速提升，尽快拥有能够自保的能力。
　　在两人谈成之后。
　　黎星若和吕生满脸带笑看着苏源，眼中满是赞赏。
　　李铁柱也憨厚的嘿嘿笑了两声。
　　就连柳焰萤看向苏源时脸色都好看了一些。
　　“对了，有个工作要交给你。”白泽忽然道。
　　“有关你们十四所的，一个叫蓝幻的学子的死亡事件。”
　　“嗯……”白泽略微思量了下道：“焰萤，明天你和他一起去调查情况吧。”
　　柳焰萤面容一滞，惊诧的指了指自己道：“我？”
　　白泽点了点头，“虽然不知道蓝家为什么自己不上报，但蓝家毕竟是个小贵族，必须得重视一些。”
　　柳焰萤抿了抿嘴唇，撇了苏源一眼，满脸不情愿道：“嗯。”
　　苏源嘴角抽搐了几下，快速离开了这里。
　　虽然明白白泽是想通过这次调查，让自己和柳焰萤关系缓和一些，免得影响小队氛围。
　　但是，有些神他天生就互相看不对眼啊……
　　‘明天一定要稳住心态，免得跟她打起来才行。’
　　苏源在心中道了句，随后用通讯器连通了白术。
　　既然要开店，那自然要找个老手来。
　　白术虽然看起来大大咧咧，但对于各种消息颇为灵通，很会和其他神打交道。
　　再加上从小在商业世家的耳濡目染之下，总该有两把刷子。
　　果然，在一番商谈之后，白术就开始信心满满的打包票了。
　　他早就想要开一家店铺，但苦于没有好商品，诸多计划和点子无法实施。
　　现在苏源的作物种子让他看到了希望。
　　寻找店铺位置和租用店铺，以及宣传方面可以全部交给他。
　　至于分成方面，苏源本想把剩下的六成利润和他五五分成，不过却被他拒绝了，最终两人之间变成了二四分。
　　虽说利润只剩下了总利润的四成，但苏源可以做甩手掌柜，只负责培育作物就行，可以花更多时间发展信徒。

第四十二章 破界盘，调查
　　第二天，当苏源赶到牛神卫分部的时候，白泽和柳焰萤已经在大厅里了。
　　白泽正伏案写着什么，柳焰萤则托腮静静看着他。
　　在苏源走进来之后，柳焰萤面色有些不悦，似是在责怪他打扰了这美好的氛围。
　　苏源面色平静，如同没有看到一般。
　　看到苏源，白泽开门见山道：“嗯，既然都到齐了，那就开始工作吧。”
　　“对了，忘了说这次任务的奖励了。”白泽拍了下脑袋。
　　“虽然只是个调查任务，但等任务完成之后，你们每人也有一张二阶神卡。”
　　听到完成任务居然还有奖励，苏源眉头一挑。
　　随后试探着问道：“队长，我能不能把二阶神卡换成三阶血脉进阶卡？”
　　“我会补上差价的。”
　　白泽诧异的看了他一眼，直接道：“三十万信仰之力。”
　　苏源打进正式赛的消息，他也是听白术说了的，他能拥有一些二阶的强大信徒也不奇怪，现在也正是需要三阶进阶卡的时候。
　　可对于苏源这样的家庭背景来说，三十万信仰之力绝不是一笔小数字。
　　听到价格，苏源心中惊喜，面色感激道：“谢谢队长！”
　　三十万信仰之力的差价，绝对是极为优惠的价格了。
　　谈好了之后，苏源朝周围一看，柳焰萤已经走出去了，急忙跑出去追上。
　　跟着柳焰萤在分部里兜兜转转好几转，来到了一处位于地下的幽暗密室。
　　“在外面等我。”
　　留下一句话之后，柳焰萤走了进去。
　　苏源看着密室面色凝重。
　　这密室绝对是实力非常强大的神祇打造，里面流露出的些许气息就让他感到身体发寒。
　　半晌，柳焰萤才拿着一个东西从里面窜了出来，身上已经结了一层寒霜。
　　苏源朝她手上拿的那个手掌大的圆盘看去。
　　圆盘上面铭刻着复杂古老的花纹，看起来颇有历史感。
　　“破界盘，入侵神域用的。”柳焰萤朝外走着，居然少见的解释了一句。
　　苏源之前就在书上看到过关于这个的记载，不过在柳焰萤解释之后才终于能够确定。
　　快速跟上柳焰萤，脑海中回忆着关于破界盘的记载。
　　破阵盘，是十二神族利用罕见神物创造出来的东西，可以在没有坐标的情况下，近距离接触时入侵其他神祇的神域，是专门配备给十二神卫使用的。
　　不过这在十二神卫里绝对是品阶不低的禁物，只有在特定时候才能使用。
　　不多时，两人乘坐上了琉璃城的公共轨道交通。
　　坐的位置相隔极远。
　　苏源装作假寐的样子，注意力放在神域中，排查着之前攻打蓝幻神域时留下的痕迹。
　　忽然，柳焰萤主动开口道：“你知道队长为什么会让你加入小队吗？”
　　苏源睁开眼睛，有些疑惑，“难道不是因为白术吗？”
　　柳焰萤嗤笑一声，“当然不是。”
　　苏源皱了皱眉头，想起第一次见柳焰萤时她说的话。
　　眉头轻扬，“因为城主？”
　　“嗯。”柳焰萤点了点头，面色复杂。
　　不过很快便恢复了平静，用审视的目光看向苏源，“你和城主是什么关系？”
　　苏源摇了摇头，“没有关系。”
　　柳焰萤蹙起眉头，见苏源不愿意说，倒也没有继续追问。
　　轨道交通到站，柳焰萤和苏源下车朝蓝幻家走去，很快便来到了一处颇为奢华的建筑前。
　　柳焰萤敲了敲门。
　　苏源左右打量了一番，心中很是惊讶。
　　连蓝幻家这种没落贵族都能住这样的豪宅，那些大贵族就更不用说了。
　　“吱——”
　　不多时，大门发出一道响声，一个面容清秀的女子出现在他们面前。
　　女子眼神闪动，微不可察的快速打量了一下柳焰萤，在看到她腰间青牛纹章之后瞳孔微缩。
　　“这是蓝幻家吗？”柳焰萤开口道。
　　“是。”
　　柳焰萤把青牛纹章拿起晃了晃，“我们是牛神卫的，调查蓝幻死亡事件，麻烦配合一下。”
　　清秀女子咬了咬唇，面色犹豫了一下，不过还是拉开大门让出位置。
　　柳焰萤迈步走了进去。
　　苏源紧随其后跟了上去，路过清秀女子时特意打量了几眼。
　　倒不是因为她好看。
　　而是苏源从那女子身上感受到了一股熟悉的气息，和那天入侵蓝幻神域的气息很像！
　　女子低垂着脑袋，似乎是在躲避他的目光，更让他怀疑起来。
　　在清秀女子的带领之下，他们来到了宅邸内一处房间。
　　一个精致的连通舱内，蓝幻在里面静静躺着。
　　在失去神核之后，神躯还会存在一段时间，之后才会彻底消散。
　　柳焰萤没有多说，取出破界盘放在蓝幻身上，用神力催动。
　　破界盘上的古老花纹宛如活过来一般蠕动起来，一阵游走之后吸附在蓝幻身上。
　　“你也进来。”柳焰萤撇了眼苏源，随后把手指点在破界盘上，闭上了眼睛。
　　苏源犹豫了下，朝站在他们不远处的清秀女子看去。
　　清秀女子身形一颤，眼中满是乞求，看起来楚楚可怜。
　　显然她也从苏源身上气息认出了苏源的身份。
　　苏源眼神微眯。
　　如果把女子入侵蓝幻神域的事情说出来，那自己杀了蓝幻的事也会被抖出来。
　　虽说是蓝幻主动出手他随后反击，但也难免少不了一番调查。
　　他的神域里有不少秘密，暂时还不能暴露出去。
　　否则光是那一颗君皇阶的精灵神树，都能让琉璃城掀起一阵腥风血雨。
　　半神保护法则什么的，在真正的利益面前狗屁不是。
　　叹了口气，手指轻点在破界盘上，意识出现在蓝幻神域上空。
　　看着下面那熟悉的场景，苏源有些庆幸自己当时突破三转之后把那些树木都变回原样了。
　　否则光是那些怪异的树木都能让他的嫌疑大增。
　　此时柳焰萤已经开始传送她的信徒。
　　很快，一个高达近五米，散发着恐怖气息的四阶炎魔从漩涡中走了出来。
　　柳焰萤看向了苏源，等着他也把信徒传送过来，眼中带着些嘲讽道：“我的很多强大信徒都在忙，只能派出一个实力一般的信徒。”
　　她叹了口气，摇头道：“唉，真遗憾，否则就能让你见识一下高阶生灵长什么样子了。”
　　苏源嘴角抽搐了两下，在心中排除了让信徒从落日森林另一边赶过来的作死行为。
　　随后开始选择自己要传送的信徒，却有些为难起来。
　　‘矮人族在研究武器，没时间过来。’
　　‘木精灵和火精灵们正为了部落的发展壮大而努力，也过不来。’
　　‘暗精灵还用不上。’
　　‘希尔芙也忙的不可开交，就不去给她添乱了。’
　　‘咦，维娜倒是挺闲。’
　　可苏源注意到下面那个炎魔，默默打消了这个念头，万一吓到那个炎魔就不好了。
　　最终，苏源的目光锁定在了一个正骑着威猛宠物，叉着腰哈哈大笑的矮小身影上。
　　“就决定是你了！”
　　“出来吧，二阶地精！”
　　话音刚落，一个皮肤绿油油，长相有些贼眉鼠眼的矮小身影从漩涡中走了出来，脸上还带着笑容。
　　可看到身前那个高达近五米，正气势汹汹打量着自己的恐怖身影，笑容瞬间僵住，满脸的懵逼。

第四十三章 恐怖的君皇阶生灵
　　卜赛从记事起就是一个低贱的地精奴隶，吃不饱穿不暖。
　　但在来到新主人这里后，居然莫名其妙的进阶到了二阶。
　　新主人虽然长的丑了些，可对他没有像前主人那样打骂压榨，只要每天挖出一些矿石，还让他能吃饱穿暖，
　　这让他很高兴，有时甚至想为新主人挖出更多的矿石。
　　可新主人很奇怪，不但规定了固定的挖矿时间，还安排了她的族人巡逻，每次到了时间就不准他们继续挖矿。
　　这让他觉得新主人有些傻。
　　后来，他拥有了一只宠物，每天挖矿或者开垦结束之后，他可以骑着宠物在新主人领地里四处游荡，好不自在潇洒。
　　直到今天，他也在一如既往的巡视着新主人的领地，正玩的开心。
　　可是……
　　卜赛看着身前散发着恐怖气息的巨大炎魔，下意识咽了口吐沫，脚步朝后挪动了两步。
　　他才刚到人家的小腿那么高。
　　炎魔看到他的反应似乎很高兴，环绕周身的红焰扑闪着膨胀一下，只差一点就烧到卜赛。
　　卜赛吓了一跳，心脏扑通扑通直跳，刚才若是真的烧到了，他说不定瞬间就成灰了。
　　上空，苏源眉头一皱，朝柳焰萤看去。
　　柳焰萤掩嘴轻笑道：“哎呀，我这信徒太调皮了，回去要好好管教他一下才行，真是抱歉啊。”
　　苏源嘴角抽搐了两下，没从柳焰萤脸上看到一点抱歉的意思。
　　他正要说些什么，下方的卜赛先忍不住跳脚了，指着炎魔的鼻子破口大骂道：“叽里呱啦——乌拉乌拉——”
　　‘你是个什么东西居然敢这样对我？’
　　“我要是少了一根毫毛，信不信我大哥把你埋在地下当养料，二姐把你轰成渣渣？”
　　炎魔被骂的愣住，显然没想到这个区区二阶的弱小地精居然敢这样跟自己说话。
　　平常见到那些弱小生灵他们几乎都是瑟瑟发抖，这个皮肤绿油油的弱小家伙居然敢顶撞自己！
　　看到那弱小家伙还在骂着，炎魔身上的气息愈发不善。
　　卜赛急忙停了下来。
　　和神话阶生灵的精灵神树相处久了，他的眼界也高了不少，对于高阶生灵的威压也适应了不少。
　　所以刚才冲动之下才敢说出了这么多气话。
　　现在看到炎魔发怒才有些害怕起来，小眼睛滴溜溜转着。
　　他来过这里一次，知道这里离自己主人的部落不算太远。
　　要是树大哥能发现这边情况，眼前这个家伙根本不算什么。
　　可怎么在自己被这个大块头弄死之前，让树大哥发现这边情况就是个问题了。
　　炎魔身上火焰膨胀，朝着卜赛逼近过去。
　　上空，苏源皱眉道：“停下吧！”
　　随后抬起手，神力涌动，以免发生什么意外。
　　柳焰萤在炎魔脑海中传达了神谕，随后笑眯眯道：“这地精还挺特殊啊，难得你还专门训练过？”
　　顿了一下，“不过这种低阶生灵可没什么用，培养出来就是浪费资源。”
　　瞥了眼苏源，意有所指道：“除非是有特殊癖好，或者是资源多的用不完了才会培养他们。”
　　苏源面容微冷，“不用你管。”
　　“这可是前辈友善的忠告。”柳焰萤摇了摇头，倒也没有多说。
　　随后开始让炎魔调查蓝幻神域的情况。
　　因为地精信仰不高，所以苏源只能在地精脑海中传达了简单的神谕，让他在下面闲逛。
　　毕竟总不能调查到自己头上去。
　　炎魔似乎对这些颇有经验，很快便在已经被摧毁的不成样子的洞窟内，熟络的收集着什么。
　　它的的身体并非固定，是可大可小的，不过似乎只能在一定范围之内变化。
　　柳焰萤开口道：“我在她的神域里感受到了一些残留的火元素气息，炎魔对这些很敏感，估计要不了多久就能调查出一些痕迹。”
　　苏源眉头一挑，明白了柳焰萤为什么要传送炎魔过来。
　　沉思道：‘火元素气息，多半是箭矢爆炸后残留的。’
　　这时，炎魔从洞窟内走了出来，朝一个方向看去。
　　它挥了挥手，空气中和地面上显现出一些还在不断飘动着的淡红色光点。
　　光点化作一条路径，在苏源神域中绕了几个圈之后，通往了森林中心处。
　　上空，苏源心中微紧。
　　‘难道是火精灵身上残留的气息？’
　　‘可已经过去了这么久，为什么还能残留下来？’
　　没等苏源多想，
　　炎魔就已经极为兴奋的，沿着那条淡红路径朝森林深处跑过去了。
　　而穿过森林中心不远，可就是苏源的神域了。
　　苏源面色微变，急忙向神域里的精灵神树传达了神谕。
　　收到神谕的精灵神树没有犹豫，在略微收敛了一些神性气息之后，庞大的君皇阶气息铺天盖地的在落日森林中蔓延开来。
　　很快便越过了森林中心，还在朝更远处蔓延过去。
　　若是普通君皇阶生灵肯定无法覆盖这么大的范围，也就是精灵神树比较特殊才能这样。
　　正在向森林中心跑去的炎魔立刻察觉了这股气息，奔跑的身形瞬间停滞住，兴奋的面容僵在脸上。
　　若只是君皇阶气息，他倒不是没有感受到过。
　　可这次的君皇阶气息中夹杂着的一些神性气息，却让他生出了源自本能的恐惧。
　　那股浩荡气息如同波浪一般源源不断蔓延过来，而且愈发强大。
　　炎魔巨大的身体蜷缩起来不断颤抖着，面容满是恐惧，连一步都不敢动。
　　弱小，可怜，又无助。
　　卜赛不知何时跑到了炎魔不远处，叉腰看着它瑟瑟发抖的样子哈哈大笑。
　　蓝幻神域上空，柳焰萤面色错愕，难以置信道：“君皇阶生灵！”
　　而且其中似乎还夹杂着一些神性气息，更让她无比震惊。
　　看着瑟瑟发抖的炎魔，面色不忍，急忙把它传送回神域。
　　可察觉到哈哈大笑的地精，面色却又有些疑惑起来。
　　苏源急忙把地精也传送回神域，叹气道：“他吓傻了，真是可怜。”
　　柳焰萤明白过来，面色同情道：“真是可怜。”
　　随后又狐疑道：“等等……你怎么看起来一点也不伤心？”
　　苏源快速撇过脸去，故作坚强道：“男神有泪不轻流！”
　　柳焰萤没有继续追问，脸上闪着莫名光芒，“不过这里居然出现了君皇阶生灵，而且还比较特殊，真是罕见。”
　　苏源面色也凝重起来，“毁掉蓝幻神域的不会就是那个生灵吧？”
　　柳焰萤点了点头，“有这种可能，不过还不能肯定。”
　　“那还要继续调查吗？”苏源试探着问道，观察着柳焰萤表情。
　　虽说暂且吓退了炎魔，但他也是冒了不小的暴露风险的。
　　柳焰萤眼眸微闪，“出现了君皇阶生灵，要向队长申请才行，以免出现什么误会或变数。”
　　“当然，还要看蓝家怎么说，她们的态度才是决定是否继续调查下去的关键。”

第四十四章 任务完成，奖励
　　听到柳焰萤的话，苏源心里松了口气。
　　想都不用想，蓝家肯定不会支持继续调查下去。
　　两神意识退出蓝幻神域，柳焰萤小心收起了破界盘。
　　此时那清秀女子依然在旁边站着，面色还算是比较镇静。
　　柳焰萤简单说了一下刚才的调查情况。
　　清秀女子身体一颤，眼神微不可查的朝苏源看了一下，口中念叨着，“五阶君皇阶生灵？”
　　清秀女子内心却震惊到了极致，她可是知道杀死蓝幻的究竟是谁的！
　　但一个没通过神考的半神，怎么可能会拥有五阶生灵？
　　‘这一定是巧合！’清秀女子咬了咬牙，在心中道。
　　柳焰萤点了点头，“没错，不过现在还只是怀疑，所以要询问一下你们的意见。”
　　“是继续调查，还是……”
　　“不用调查了。”不等柳焰萤说完，清秀女子便急忙道。
　　似乎是察觉到自己的表现显得太过反常，又补充了句道：“既然是君皇阶生灵，那我们也认了，只要不是被其他神入侵了神域就好。”
　　柳焰萤严肃的提醒道：“现在还只是猜测，并不能肯定，你确定不用继续调查吗？”
　　清秀女子抿了抿唇，目光微闪，看起来是在抉择。
　　过了会儿才叹气道：“我想好了，不用继续调查了，麻烦你们了。”
　　柳焰萤面色平静，不知从哪里拿出了一本小册子，快速翻到了一页道：“在上面留下你的神力印记。”
　　看到清秀女子照做之后，柳焰萤又简单处理了一下，就离开了这里。
　　直到走出蓝家一段距离，转了个弯后，嘴角才缓缓勾起，随后面容逐渐放肆起来，“哈哈哈——”
　　苏源有些莫名其妙，“这就结束了？”
　　柳焰萤似乎心情不错，很快回道：“回去处理一下就结束了。”
　　苏源面容一滞，“不继续调查了吗？还有那个君皇阶生灵呢？”
　　柳焰萤撇了他一眼，淡淡道：“你要是不怕死可以自己去。”
　　“能晋升到五阶生灵的有几个是简单角色？”
　　“更何况它还有一丝神性气息，潜力绝对不低，别说是我，就算是队长也得费些功夫才行。”
　　苏源面容错愕，“那家伙这么厉害的吗？”
　　“呵，真没见识！”柳焰萤嗤笑了一声。
　　“带有神性气息的生灵，潜力至少也是七阶起步，这可是连真神都看重的强大信徒！”
　　苏源点了点头，一副恍然大悟的样子。
　　柳焰萤摇了摇头道：“不过像这种小任务，奖励也只是毛毛雨，根本不值得让队长出手。”
　　随后摸了摸下巴，眼神微眯，“只是那个有神性气息的五阶生灵，若是把消息卖到黑市绝对能能赚上一大笔。”
　　苏源心中一紧，强笑道：“这样不好吧，我们不是牛神卫吗？”
　　“就是因为是牛神卫才不会卖，而且我也不知道具体坐标。”柳焰萤无奈的耸了耸肩。
　　破界盘虽然能在不知道坐标的情况下强行进入神域，但却只是相当于是开了一个通道，并不能记录神域的坐标。
　　这也是为了保护神的坐标隐私，所专门做的设计。
　　苏源这才彻底放心。
　　不过对于牛神卫的工作流程，着实有些不能认同。
　　再怎么说也是一个半神死了，居然这么潦草的就结束了。
　　恐怕除了蓝幻家自己不想继续查之外，还是因为蓝幻家只是个没落小贵族，影响力不大的缘故。
　　苏源摇了摇头。
　　虽然这是有利于他的，但至高神留下的法则，似乎随着时间在慢慢削弱了。
　　……
　　蓝家。
　　在柳焰萤和苏源走后，清秀女子瘫坐在地上，后背被冷汗浸湿。
　　看着躺在神域连通舱里的蓝幻，清秀女子紧紧咬着牙齿，冷声道：“不能坐以待毙！”
　　她打开通讯器，找到了王天纵的号码。
　　犹豫了瞬间，面色就坚定起来，做出了决定。
　　……
　　柳焰萤和苏源回到牛神卫分部，又处理了一番，并和白泽做完交接后，就算是完成了任务，可以领取奖励。
　　随便逛一圈就能领到奖励，这也是柳焰萤这么高兴的原因。
　　但奖励方面，苏源就只能等几天再来领取了。
　　他现在已经是兜比脸白，三十万的差价虽然不多，但也要等上六七天才行。
　　“离正式比赛开始还有九天，只要在开始前拿到进阶卡进阶完成就好了。”苏源坐上了回家的轨道交通，沉吟着。
　　六天时间转眼过去。
　　苏源攒够了三十万信仰之力，和白泽换取了一张三阶进阶卡，并快速在神域里使用。
　　这张卡是他准备给希尔芙使用，让她也晋升到五阶的。
　　在他使用了之后，系统的提示音响起。
　　【检测到宿主正在使用三阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：三阶血脉进阶卡*100。
　　【选择二】：四阶血脉进阶卡*10。
　　“嗯？”
　　苏源嘴巴张开，嘴角抽搐几下，错愕道：“居然没有刷新出五阶进阶卡的选项！”
　　仔细看了好几遍确定自己没有看错后，只能无奈摇了摇头，选择了100张进阶卡的选项。
　　目前他信徒里面已经没有三阶信徒，选了四阶进阶卡也用不上。
　　在选择好之后，苏源把一百张卡使用在了木精灵们身上。
　　很快，一百个二阶木精灵便进阶到了三阶精英阶，实力大增。
　　她们纷纷跑到祭坛周围，激动的膜拜起来。
　　苏源轻笑一声，意识退出神域，看到通讯器有一条新的讯息，是白术发来的。
　　浏览完信息内容，摸着下巴道：“店铺地址选好了，已经开始改造，过几天就能正式开张……”
　　“嗯，也是时候告诉父母了。”
　　倒不是告诉父母他开了个店，而是以同学家开了个新店缺少人手为由，看看他们愿不愿意去帮忙。
　　他们两个都是不愿意闲着的类型，这几天已经开始商量着出城去找工作，而且还经常背着自己谈论，好像是生怕自己阻止一样。
　　可苏源是知道他们找不到工作的原因的。
　　以王家的能量，就算他们出了城也肯定找不到工作，而且出城之后万一遇到什么危险怎么办？
　　所以把他们安排到新店里就是最好的打算了。
　　有牛神卫坐镇，安保还是可以稍微放心的。
　　再加上是以同学家新开店铺的名义，他们也不会怀疑什么。
　　晚饭间，苏源随口提起了同学家新开了一家作物店铺的消息，果然不出预料的引起了父母的关注。
　　在苏源简单说明了一下情况后，苏爸苏妈都有些心动起来，纷纷表示准备去试试，只是有些担心别人愿不愿意收。
　　虽然明知道肯定不会不收，但苏源自然不能说出来，只是给他们加油鼓气了一番。

第四十五章 半人马
　　还有三天才是正式赛开始的时间，苏源观察着部落的发展情况，等待着比赛开始。
　　精灵部落，在精灵神树晋升到五阶之后，庞大的气息扩散之下，有不少居住在落日森林里的种族都选择了迁徙出去。
　　离开落日森林，适合生灵栖息的只有北方凶险万分的蛮荒了。
　　这些野性十足的原生智慧种族，宁愿冒险也不愿被其他种族统治。
　　这虽然给希尔芙扩张部落统治范围减少了许多麻烦，但也少了很多增加部落生灵数量的机会。
　　这让希尔芙在扩大着部落在落日森林统治范围的同时，不得不把目光放在了百万里蛮荒上。
　　在这方面，从蛮荒中来到这里的精灵神树了解颇多，希尔芙经常会去向它请教，了解了不少蛮荒中的情况。
　　而对蛮荒中的凶险程度了解的多，希尔芙就越谨慎。
　　对于没有离开过落日森里的木精灵们而言，她们显然还需要做出更多的准备。
　　等到她们把落日森林彻底占领，矮人们的新式武器也造出来，才是走出落日森林的时候。
　　又是两天时间过去，离比赛开始已经只有最后一天了。
　　就在苏源已经做好准备，要在正式赛上大展身手的时候，通讯器收到了一条意外的信息，是白泽发来的。
　　“新任务？”苏源轻吟着。
　　他用最短的时间来到了牛神卫分部，此时大厅内只有白泽一个。
　　察觉到苏源到来，白泽起身笑道：“来的倒是挺快，那我们就出发吧。”
　　“不用做什么准备吗？”苏源有些诧异。
　　“不用。”白泽摇了摇头，随后又问了句，“你的信徒现在都是空闲的吧？”
　　苏源朝神域看了眼，点了点头。
　　虽说都在忙，但若是有紧急情况也都可以腾出手来。
　　苏源眼中有些好奇，不知道是什么任务居然要白泽亲自出马，还带着自己这样一个新手菜鸡。
　　等等！
　　‘难道是之前在蓝幻神域调查时发现的那个君皇阶生灵？’
　　苏源心中猛的一紧。
　　可看到白泽已经出发，不得不硬着头皮跟了上去，脑海中念头急转，思考着对策。
　　直到两人来到探索神殿前，苏源才微微松了口气，‘看来不是因为蓝幻和精灵神树的事。’
　　神殿守卫显然认识白泽，稍微检查了一下就放他们进去。
　　白泽迈步走了进去，解释道：“前两天星若发现了一个有高阶生灵存在的星球，我们准备把它打下来。”
　　“顺便带你看看，算是熟悉一下工作流程。”
　　“高阶生灵星球？”苏源不禁来了兴趣，“什么种类的生灵？”
　　白泽朝神殿深处走去，“半人马，似乎还是变异的。”
　　半人马，这是半兽人里一个实力和潜力都极为强大的种族，最高能达到五阶。
　　苏源心中期待起来。
　　可在朝神殿深处走的时候，他身上莫名出现了一股越来越强的束缚感，让他有种陷入泥沼的感觉，身上神力也被束缚的厉害。
　　白泽看出他的异样，“离神界越远，需要消耗的神力就越多，实力不够的话连神念都无法降临。”
　　随后摇了摇头，“不过离神界近的资源星辰几乎都被探索完了，只能去更远的地方寻找了，你先忍一忍，马上就到了。”
　　果然，又走了一段距离之后，苏源便看到了黎星若俏丽的身影，她旁边还有着一颗浅蓝色的巨大星辰。
　　简单打过招呼之后，都没有多说，意识纷纷降临在那颗星球上。
　　苏源降临的有些艰难，颇费了一番功夫才降临成功，但想要使用神力什么的几乎不可能了。
　　黎星若挥了挥手，半空中浮现出一张巨大的地图，上面还有着一个显眼的红色圆圈。
　　她在圆圈上点了点道：“这就是我发现半人马的地方。”
　　“君皇阶一个，领主阶四个，精英阶一百二十七个，战阶和凡阶一千四百五十六个。”
　　“他们的观察力很敏锐，而且箭术极为厉害，我没敢让信徒靠的太近，所以更具体的方面没有打探出来。”
　　苏源有些咋舌，连战阶和凡阶的数量都精确到个位数，居然还嫌不够具体……
　　随后摸了摸下巴，沉思起来。
　　常规的半人马族在冲锋和近战方面很强，可擅长弓箭的却不多见，恐怕多半是变异的了。
　　白泽也点了点头，观察了一下周围情况，轻吟着，“箭术强……”
　　“你让羽人们侦查位置和情况，由我主攻吧。”
　　“不用等焰萤了吗？”黎星若诧异道。
　　白泽摇了摇头，“她有其他任务，这次就我们三个。”
　　黎星若朝苏源看去，柳眉微挑，轻笑道：“不，应该是两个。”
　　“打酱油的不算。”
　　苏源面色一怔，瞪眼道：“怎么？瞧不起打酱油的啊？”
　　黎星若笑着摇头，开始传送自己的信徒。
　　一个个模样俊美，背生乳白色翅膀的人形身影从漩涡中走出，随后猛的跳起，朝天空疾冲出去，朝远处飞走。
　　白泽此时也在传送自己的信徒，黑色漩涡中走出一个十余米高的巨大身影，肩上扛着沉重的武器，地面被踩的震响。
　　“泰坦！”
　　苏源面色微惊。
　　虽然比他在书本上见过的那种小了不少，但哪怕只是沾染了一些泰坦血脉，潜力也能达到七阶以上！
　　下面那个泰坦此时就已经是五阶君皇阶。
　　白泽摇头笑道：“朵玛，只是泰坦的一个旁支而已，血脉稀薄的可怜。”
　　这时，漩涡中又走出了一些浑身缠绕着耀眼电弧，模样似狼的巨大生物。
　　“风暴狼……”苏源咽了口吐沫。
　　虽然不如有泰坦血脉的朵玛那么变态，但也是潜力能达到六阶蜕凡阶的强大种族。
　　此时白泽的这些都已经达到了四阶领主阶，数量足足有近二十个！
　　看到苏源脸上震惊，黎星若笑道：“这可还不是队长的主信徒种族。”
　　苏源嘴角抽搐了几下，不是主信徒居然都这么强大……
　　随后犹豫了下，也开始传送自己的信徒。
　　很快，以索菲亚为首的几个三阶木精灵，和几个二阶火精灵从漩涡中走出。
　　正好符合他打进正式赛的身份，也不会引起什么怀疑。
　　除了索菲亚背上的那把银纹长弓外。
　　黎星若看着苏源的信徒，眼神在索菲亚背后长弓停留了片刻，诧异道：“没想到你比我想象的还要厉害一些啊。”

第四十六章 秒杀领主阶！
　　不过她倒没有多说什么，注意力又放在信徒那边，侦查着半人马部落的情况。
　　白泽也让泰坦和风暴狼朝半人马部落赶去，以泰坦巨大的身形和移动时造成的动静，也没必要隐藏什么。
　　所以在他们离半人马部落还有一段距离的时候，就已经被半人马们发现了。
　　数十个半人马在一个身高近四米的高大半人马带领下走出部落，远远的望着他们。
　　察觉到朵玛和风暴狼身上强大的气息，半人马们出现了一阵骚乱。
　　那个身形高大的半人马朝部落里冲去，大声嘶吼着什么。
　　偌大的半人马部落很快钻出一个个手持长弓的身影，一边快速移动着，一边朝朵玛和风暴狼射出黑色长箭。
　　在那些箭矢落下之前，风暴狼加快了奔袭的步伐，化作一道道蓝色影子，朝着半人马部落冲去，黑色箭矢几乎全部落空。
　　风暴狼就是以速度著称的，同阶中几乎难寻对手。
　　朵玛倒是不闪不避，黑色箭矢落在她身上发出一道道响声，可完全造不成任何伤害，甚至连一点痕迹都留不下。
　　她坚硬如铁的皮肤甚至堪比盔甲一般坚硬。
　　半人马们面色有些惊慌。
　　这时，一个身上闪着金光，气息强大的半人马从部落中冲出，朝着风暴狼们迎了上去，速度竟比风暴狼还要快上数倍。
　　君皇阶半人马！
　　风暴狼们急忙分散开，朵玛也朝半人马部落中奔袭过去，试图分散君皇阶半人马的注意。
　　可那个君皇阶半人马似乎铁了心要先解决风暴狼，对于朵玛根本不管不顾。
　　白泽微微皱眉，“星若！”
　　“来了来了！”黎星若急忙道。
　　在君皇阶半人马和风暴狼接触到之前，半空中一道道白色身影俯冲下来，白色羽毛如利箭一般朝半人马射去。
　　黎星若的羽人大多是三阶，只有少数四阶，并没有五阶存在，多半是只传送过来了一部分信徒。
　　不过在数量庞大的羽毛攻击之下，还是有不少打在了半人马身上，让他不得不分出些心思阻挡，速度自然慢了下来。
　　羽人们如同苍蝇一般绕着半人马打转，消耗着他的体力和耐心。
　　虽说羽人们攻击的威力不高，但侮辱性极强。
　　在这种情况下，二十个风暴狼也开始围着君皇阶半人马转圈，不时吐出一道道蓝色电弧，让他身体僵硬起来。
　　君皇阶半人马逐渐暴躁起来。
　　此时朵玛已经接近了半人马部落，开始大肆破坏，那些弱小的半人马稍有不慎就会被砸成肉饼。
　　看到这些，君皇阶半人马眼睛通红。
　　忽然，他猛的停了下来，身上气息剧烈波动，身上金光大闪。
　　白泽心中刚生出一些不安，君皇阶半人马就化作一道金色残影冲了出去，身上带着庞大无匹的气势，大地都发出轰鸣之声。
　　两条风暴狼瞬间被撞飞了出去，已经是受了重伤。
　　君皇阶半人马速度不减，带着庞大的气势撞在了朵玛身上。
　　“轰——”
　　一道巨大的轰鸣声响起，两者相撞的地方烟尘弥漫，尘土纷飞。
　　烟尘缓缓散去，里面的情况逐渐显露出来。
　　高大的朵玛竟被撞倒在了地上，不过半人马似乎也受了些轻伤。
　　这时，那些低阶的半人马身体上也发出耀眼光芒，速度加快了数成，射出的箭矢被一层银光覆盖，威力大增。
　　半人马们的天赋能力！
　　在死亡的威胁之下，一千多个半人马发出愤怒的嘶吼，朝朵玛发出自己最强大的攻击。
　　一道道被银光覆盖的箭矢朝朵玛射去。
　　蚁多咬死象，更何况是这些实力不凡的半人马们。
　　哪怕朵玛防御力强大，此时也蜷缩起身体，不断痛呼着。
　　风暴狼们急忙朝朵玛驰援过去，撞倒一个个低阶半人马。
　　羽人们也在半空中骚扰着。
　　可半人马数量实在太多，很快便组织起了反击，以五十一组为单位，在领主阶或者数个精英阶的带领下围绕风暴狼打转。
　　风暴狼们很快被拖住，虽然能凭借强大实力慢慢减少半人马的数量，却无力再支援朵玛，体力也在快速消耗着。
　　剩下的半人马一部分在君皇阶半人马带领下继续攻击朵玛，让她无力起身。
　　另一部分则朝天上射出箭矢，给羽人们施加压力。
　　战场一时间僵持起来。
　　胜负完全在于君皇阶半人马和风暴狼谁先解决对手。
　　若是风暴狼先解决半人马去支援朵玛，那白泽小队胜面大增。
　　可若是君皇阶半人马先解决或者重伤了朵玛，让她无法行动，那白泽小队就极为危险了。
　　白泽面色还维持着平静，显然没少面对过像现在这种危急的局面。
　　可眼看着局面渐渐不利，还是抬起了手，准备再传送过来一些信徒。
　　“咻！咻！咻！”
　　这时，几道燃烧着火焰的箭矢朝围着风暴狼的半人马们射去。
　　“噗嗤！”
　　“轰！轰！——”
　　箭矢射进一个没有察觉到攻击的领主阶半人马体内，在他体内发出了几道剧烈的爆响。
　　领主阶的强大半人马摇晃了两下，随后轰然倒地，气息奄奄。
　　忽然发生的一幕让场上众多生灵大惊，显然没有料到这种情况。
　　那个风暴狼去抓住机会，从包围圈中冲了出来，朝朵玛冲去。
　　君皇阶半人马面色大惊，疯狂朝朵玛攻击着。
　　半空中，白泽面色惊异的朝那几个射出火焰箭矢的精灵们看去，似是有些不敢相信她们居然发出了这么强大的攻击。
　　几个三阶精灵和二阶精灵配合起来，竟然直接秒杀了一个领主阶生灵！
　　虽然那些领主阶半人马没有做出太多防备，但也让他极为惊讶。
　　恐怕除了武器强大之外，精灵们本身也极为不凡。
　　黎星若眼中满是难以置信的神色，震惊的说不出话。
　　这时，又是几道火焰箭矢，朝着那些包围风暴狼的精英阶半人马射去。
　　火焰箭矢速度快的惊人，眨眼间便射在了精英阶半人马身上，半人马们甚至来不及做出什么反应，就在剧烈的轰鸣声中倒了下去。
　　又一个风暴狼从包围圈中冲出！
　　直到这时，半人马们才发现了那些躲在极远的地方，射出箭矢的几道纤细身影。
　　数十个半人马愤怒的朝精灵们冲去。
　　半空中，黎星若急忙收敛起心中震惊，让羽人们去骚扰半人马，保护那几个精灵。
　　精灵们得以安心的不断射出一道道火焰箭矢，重伤着一个个实力强大的半人马。
　　让风暴狼们逐渐脱离包围圈，朝朵玛驰援过去。
　　在精灵们的强大攻势之下，战场局面在急剧逆转着。

第四十七章 源木蛞蝓，圣灵祭坛！
　　君皇阶半人马发出愤怒的吼声，面容狰狞，满眼血丝，疯狂的朝朵玛攻击着。
　　眼看就要击破朵玛的防御时，朵玛周身忽然膨胀出一个金色的流光护罩。
　　在半人马的攻击打在护罩上之后，护罩瞬间爆炸。
　　“轰——”
　　一道惊天的轰鸣声响起，君皇阶半人马被炸的横飞出去，远远的落在地上，浑身浴血。
　　挣扎了几下，他竟然又艰难的爬了起来！
　　可这时，风暴狼们已经赶了过来，朝他吐出一道道蓝色电弧。
　　电弧打在君皇阶半人马身上，让他全身僵硬，连拼命提起的最后一丝气力也用不出来。
　　最终，满眼绝望的倒了下去。
　　在君皇阶半人马倒下，几个领主阶半人马也都被重伤的情况下，剩下的那些半人马们的斗志也被击破了。
　　风暴狼和羽人们，没费多少功夫就把那些低阶半人马全部制服。
　　白泽的面色终于放松了一些，挥了挥手，一个巨大的黑色漩涡出现。
　　苏源本以为他是要把信徒传送回去，没想到那漩涡中居然又有气息传出。
　　而且气息极为强大，似是有什么高阶生灵要走出来。
　　苏源面色不禁疑惑起来。
　　现在战局结束，应该没有必要再传送信徒了才是。
　　这个星球距离神界极远，传送信徒可是要消耗一大笔信仰之力的。
　　传送越是强大的生灵消耗就越多。
　　他仅仅是传送那几个精灵，就差点把这几天积攒的信仰之力消耗了近一半。
　　很快，那个巨大漩涡中就蠕动出了一个庞大的白色肉团，比泰坦还要大上不少，模样看起来却很是可爱。
　　但感受到那生灵身上的恐怖气息，苏源呼吸瞬间一滞。
　　竟然是六阶蜕凡阶！
　　黎星若笑着解释道：“这就是队长的主信徒种族，源木蛞蝓。”
　　“原来如此。”
　　苏源点了点头，朝那个巨大的白色肉团瞅了好一会儿，心中很是羡慕。
　　源木蛞蝓从漩涡中爬出之后，口中吐出一连串彩色气泡，无差别的朝半人马们和白泽小队这边的信徒飞去。
　　蓝色气泡包裹住半人马，把他们束缚在里面，随后漂浮起来朝漩涡中运去。
　　绿色气泡包裹住白泽小队这边的信徒，快速治愈着他们身上的伤势，恢复着他们的体力。
　　随后，一个巨大的红色气泡把君皇阶半人马困住，里面蔓延出一道道暗红锁链，把他死死缠绕住。
　　看着这些，苏源更是诧异，“竟然是罕见的辅助系的生灵。”
　　看着下方局面彻底稳定，白泽也终于放松下来，随后笑眯眯道：“你若是喜欢，我可以送你一个。”
　　“当然，你要得到小源的同意才行。”
　　苏源很是意动，在源木蛞蝓前方显现出巨大的半身朦胧虚影，磅礴的自然神力涌现，在源木蛞蝓身上轻抚而过。
　　源木蛞蝓大眼睛扑闪，面容满是舒畅。
　　苏源斟酌着用词。
　　蜕凡阶生灵虽然强大，但自己作为一个神，总要有神的逼格和排面。
　　这时，源木蛞蝓似乎收到了白泽的神谕，感受着苏源身上自然神力的和善气息，圆滚滚的大脑袋轻轻点了点。
　　随后吐出一个粉色气泡，朝苏源飘去，气泡中似乎有着一个小小的白色肉团。
　　苏源眉头一挑，向白泽道了谢，随后把白色气泡收起，送到了自己神域中。
　　一般情况下，神祇之前很少会互送信徒。
　　只有这种初生之时智慧较为低下，而且没有产生信仰的种族才行。
　　白泽摇了摇头，“是小源她自己同意，否则就算我也不好多说什么。”
　　这时，黎星若靠近苏源，从上到下仔细的打量了一番，口中喃喃着，“这也没什么特殊啊，为什么她会送你？”
　　随后嘟起嘴气道：“我跟她要了好几次都不舍的给我一个！”
　　苏源咧嘴一笑，“这叫神格魅力。”
　　黎星若眼中满是不信，哼了一声，别过头去。
　　看着下方的源木蛞蝓，苏源很是高兴道：“我忽然想起来。”
　　“白泽，在我的故乡是一种传说中的瑞兽来着。”
　　白泽摇头轻笑，“我可没听说过琉璃城有这种传说。”
　　停顿了片刻，眼神微眯道：“不过如果真的有这种说法，希望能给你们带来好运。”
　　忽然，白泽朝半人马部落看去，风暴狼们似乎在里面发现了什么。
　　苏源和黎星若也好奇的朝那边看去。
　　很快，一个白色的圆形祭坛被从地下拖了出来。
　　上面铭刻着一道道古老而繁杂的铭文，一圈是许多手持金色弓箭的精致雕像。
　　“圣灵祭坛！”
　　白泽瞳孔微缩，黎星若面色也极为震惊。
　　苏源有些不解。
　　白泽快速解释道：“神祇陨落之后，圣徒和圣灵也会随之陨落。”
　　“陨落的圣灵能被打造成血脉祭坛，把一身血脉之力保存下来，低阶生灵可以通过献祭得到祭坛中的血脉之力，提高潜能。”
　　仔细打量了一番那个祭坛，白泽叹了口气，“可惜，下面这个已经被半人马们祸害的差不多了，血脉之力几乎耗尽，已经不能用了。”
　　黎星若也摇头叹道：“也可能他们得到的时候就已经快不能用了。”
　　苏源终于明白过来那祭坛是什么，面色也震惊起来。
　　只有实力达到真正的神话阶，并且信仰浓郁到极致之后才有一定几率成为圣灵，概率很是感人。
　　圣灵陨落打造而成的祭坛，其珍稀程度可见一般。
　　苏源看着那个祭坛道：“那些半人马们的骑射能力，是从祭坛上继承的。”
　　“也就是说，打造这个祭坛的圣灵是一个擅长弓箭的神话生灵？”
　　黎星若点了点头，“没错，有很大概率是这样。”
　　苏源眼中闪着光芒，心中激动，面色努力维持着平静道：“队长，这个祭坛要怎么处理？”
　　白泽摇了摇头，“血脉之力耗尽的祭坛，只能卖掉或者换成小队积分换取奖励了。”
　　随后看了苏源一眼，看到他脸上的期待，便问道：“你要是想要也可以直接带走，之后从这次的任务奖励中扣除一部分就是了。”
　　“不过这个已经没有什么用了，只能作为收藏品，你确定要吗？”白泽提醒道。
　　“要！”苏源急忙点头。
　　随后让索菲亚带着几个精灵把那个祭坛扛回了部落，生怕白泽反悔。
　　看着苏源的举动，白泽摇了摇头，倒也没有多劝。
　　他年轻的时候，也干过这种傻事。
　　可看着祭坛从漩涡中传送回部落，苏源心中的激动更盛。

第四十八章 天穹守望者
　　在源木蛞蝓的强大能力之下，一千多个半人马很快被全部传送走。
　　三个半神的意识也都回归到探索神殿中。
　　白泽看向苏源道：“等换成奖励核算清楚之后，我会把你的那份信仰之力转过去。”
　　“对了，奖励每人三成，剩下一成作为小队运转资金。”白泽又补充了一句道。
　　苏源摸了摸头，有些不好意思道：“这次都是队长和星若姐的功劳，让我分三成不太合适吧。”
　　白泽摇头道：“不要小看自己，要不是你的那些精灵，这次任务恐怕会遇到不少麻烦。”
　　“而且这是牛神卫的规矩，只要参加任务的队员都是平均分取奖励，要是坏了规矩会有惩罚的。”
　　“原来如此……”苏源点了点头，也没有继续推辞。
　　又随便说了几句，苏源便和他们分开，朝家里走去。
　　他急着看那个祭坛，白泽则要回去提交任务核算积分和奖励。
　　乘上公共轨道交通之后，苏源快速眯起眼睛，意识迫不及待的进入神域。
　　精灵部落。
　　此时不少精灵围着一个怪异的小型祭坛好奇打量着，口中发出一阵阵惊奇的声音。
　　这是索菲亚从外面带回来的战利品。
　　索菲亚正满脸笑容，大声和其它精灵吹嘘着她的光辉战绩。
　　希尔芙抱着一个柔软的白色肉团，手掌在上面轻抚着，笑眯眯的听着索菲亚讲述刚才那凶险万分的战斗。
　　视线注意到索菲亚背后的银纹巨弓，希尔芙笑容更盛。
　　这是矮人们精雕细琢出来的第一件四阶弓箭，也是她们将来的新式武器。
　　不过此时还是半成品状态，就连索菲亚那个也还不是最完善的状态。
　　之前也是因为担心索菲亚遇到危险，才让矮人们先拿出来给她用。
　　当时矮人们虽然很是肉疼，但还是交了出来。
　　想到这里，希尔芙轻吟道：“对了，也该让她还回去了，不然矮人们恐怕就要发怒了。”
　　她刚要说些什么，几个体格精壮的矮人怒气冲冲的朝索菲亚跑去，就要出手抢夺那件四阶弓箭。
　　索菲亚面色微变，抱起弓箭一溜烟逃走，声音远远的传了回来，“小气鬼，再借我玩几天呗！”
　　矮人们气的吹胡子瞪眼睛，急忙追了上去。
　　部落里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　希尔芙面色有些无奈，微微叹了口气。
　　忽然，
　　浩荡的神力在部落上空出现，天地变色。
　　一个巨大的朦胧半身虚影出现在半空中。
　　部落里的生灵们纷纷大惊，急忙跪伏下去，面容虔诚无比。
　　连索菲亚和矮人们都停了下来，虔诚的跪伏下去。
　　苏源向希尔芙传达了神谕。
　　献祭那个圣灵祭坛！
　　此时距离上次献祭已经过去了一个月，可以进行下一次献祭了。
　　看着精灵们快速准备好祭祀仪式，把圣灵祭坛抬到了祭坛上，苏源心中激动起来。
　　他之所以这么想要这个祭坛，就是为了现在这一刻！
　　部落中，精灵们已经开始了献祭。
　　“永恒的自然之神啊，您是自然的主宰，是万物的归宿——”
　　希尔芙高呼，
　　“我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　祭坛周围，数百信徒发自内心的赞颂着，满面狂热。
　　祭坛上，圣灵祭坛发出阵阵光芒。
　　【事件】：您的信徒举行了一场祭祀仪式。
　　【事件】：您的信徒献祭了破损的圣灵祭坛。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：完整的圣灵祭坛。
　　【选择二】：变异的稀有圣灵祭坛
　　【提示】：完整的圣灵祭坛，恢复圣灵祭坛原本的效用，神射手。
　　神射手：可强化射手类种族潜力上限到七阶，数量限额一万。
　　【提示】：变异的稀有圣灵祭坛，随机一种变异稀有圣灵祭坛，属性不可控，类型不可控(较大概率会依照原有圣灵祭坛类型。)
　　“完整的圣灵祭坛，变异的稀有圣灵祭坛。”
　　“潜力强化到七阶！”苏源面色一滞，内心惊诧。
　　七阶史诗阶，只比堕落天使低了一阶。
　　而且数量足足有一万之多！
　　第二个选择，也让他极为纠结。
　　赌一把，
　　可能单车变摩托，草鸡变凤凰。
　　但也可能随机到和精灵类型不相符的类型，能看不能用。
　　而圣灵祭坛这种可遇不可求的东西，下一次想要得到就不知道是什么时候了。
　　求稳，还是博一下？
　　苏源眉头紧皱，呼吸渐渐急促起来。
　　若是之前，他肯定会求稳，选择第一个。
　　可现在，城中局势不明，他又和王天纵结怨。
　　再加上正式赛也在明天开始，他迫切的需要强大的战力。
　　“实力……”
　　苏源面色凝重。
　　沉声道：“我选择选项二！”
　　【检测到宿主选择了选项二，系统正在随机选择变异的稀有圣灵祭坛】
　　苏源内心无比紧张，双拳下意识握紧。
　　【本次选择结果为：天穹守望者】
　　【提示】：天穹守望者，罕见的圣灵祭坛，可提升射手类生灵潜力到八阶。
　　苏源面前出现了一个闪烁着圣洁气息的神圣祭坛，上面雕刻着一幅幅仰望射天的图案，气派十足。
　　“射手类，八阶！！！”
　　苏源激动的浑身颤抖，急忙退出神域，呼吸急促，面色通红。
　　“查看圣灵祭坛。”
　　【圣灵祭坛】
　　【名称】：天穹守望者。
　　【等阶】：罕见。
　　【效果】：可提升射手类生灵潜力到八阶。
　　【要求】：原有潜力不低于三阶的射手类生灵。
　　【技能】：天穹弩炮，可提升箭矢类武器三倍威力（随位阶增强提高）。
　　【数量】：一万。
　　看着眼前的信息，苏源终于忍不住大笑起来，“哈哈哈——”
　　明天就是正式赛开始的时候，他居然运气逆天的选择到了这个。
　　这时，轨道交通上一道道看傻子的目光朝他看去。
　　苏源急忙止住笑容，干咳了两声，掩饰着尴尬。
　　轨道交通到站，苏源快速下车，回到家里。
　　意识降临神域，赐下了那个圣灵祭坛，又向希尔芙传达了神谕。
　　……
　　ps：试水推来了。
　　之后这一周就是决定这本书生死的时候，要是数据太差说不定就没希望了……
　　求推荐票，求收藏，求投资。
　　这本书会写到上架，日更三千的任务也会完成，各位大佬放心投资。
　　如果下周能顺利晋级的话，肯定会加更。
　　最后，感谢各位大佬的支持，小萌新不胜荣幸。

第四十九章 进阶完成，正式赛开始
　　精灵部落，希尔芙看着那散发着圣洁气息的祭坛，面色无比激动。
　　她在苏源的神谕里，已经知道了这个祭坛的作用和效果。
　　但潜力三阶以上的射手类生灵，部落里就只有木精灵们比较合适了。
　　希尔芙看向旁边的一个身材娇小的木精灵，快速道：“雪莉，快把大家都召集过来。”
　　雪莉急忙朝木精灵们跑去，不多时就把她们都召集了过来。
　　一众木精灵围着祭坛议论纷纷，面色满是好奇，却没一个敢上前。
　　祭坛上庞大到难以言喻的恐怖气息，让她们感到发自内心的恐惧。
　　可里面似乎又有什么东西在吸引着她们，让她们下意识想要靠近过去。
　　这时，索菲亚忽然从哪个角落里跑了出来。
　　此时她怀中的银纹长弓已经不见了，倒不知是被矮人们抢回去，还是被她自己藏起来了。
　　索菲亚对着希尔芙展齿一笑，大咧咧的迈步走到祭坛上。
　　瞬间，一阵刺眼的金光从祭坛上散发出来，把索菲亚包裹在里面。
　　“啊——”
　　索菲亚的惨叫声从金光中传了出来，声音满含痛苦。
　　一众木精灵惊慌失措起来，不少精灵都朝希尔芙看去。
　　希尔芙此时也面色微变，眼神凝重。
　　若非这是她最尊敬的神祇赐下的东西，她对其有着绝对的信任，恐怕现在就要上去救出索菲亚了。
　　足足好一会儿之后，金光中的惨叫声才微弱起来。
　　精灵们都捏了一把汗，心中担心无比。
　　随着金光缓缓散去，索菲亚的身形再次出现在她们面前。
　　此时她正满眼好奇的摩挲着自己背后的透明羽翼，口中发出一阵阵赞叹之声，哪有半点痛苦的模样。
　　希尔芙眼角抽搐了几下，顿时明白刚才的惨叫是她故意装出来的。
　　可看着此时的索菲亚，希尔芙也很是震惊。
　　索菲亚不但身体拔高了不少，变得更加健美，纤细的身体似乎也多了一种爆炸般的力量感。
　　而且单从气息来看，此时的索菲亚甚至不弱于实力已经达到领主阶的自己。
　　再加上她的气势中多出了一种强大独特的锋利感，让希尔芙都有种极为危险的感觉，皮肤有些刺痛。
　　希尔芙收敛起心中震惊，把还在感叹于自己多么强大的索菲亚从祭坛上拉下来，安排精灵们一个个轮流上去。
　　没过多久，木精灵们就全部完成了这次蜕变。
　　此时都震惊感受着自己身上的巨大变化，对于自然之神的信仰愈发虔诚和坚定。
　　部落一角，
　　维娜看着木精灵们的变化，面色也极为震惊。
　　那些潜力低微的普通精灵们，在从祭坛上下来之后竟然发生了翻天覆地的变化。
　　尤其是希尔芙，此时实力甚至已经快要不弱于她了。
　　“这怎么可能！”维娜紧紧抿着红唇，心中涌出浓浓的危机感。
　　先前仗着自己实力和血脉强大，根本不把她们放在眼里的心思也消失不见。
　　半空中，苏源满意的点了点头，轻声道：
　　“查看种族界面。”
　　【种族界面】
　　【名称】：精灵族
　　【类别】：自然系生物
　　【等阶】：三阶
　　【类型】：天穹守望者
　　【技能】：天穹弩炮
　　【力量】：3.9
　　【敏捷】：4.5
　　【智慧】：4.2
　　看着木精灵们此时的属性，苏源有些诧异。
　　她们的智慧和敏捷竟然都达到了普通四阶生灵的程度！
　　哪怕是最弱势的力量方面，甚至都达到了三阶生灵所能达到的顶峰！
　　好一会儿，苏源才收敛起心中震惊。
　　意识就要退出神域的时候，注意到了维娜的变化，不禁摇了摇头。
　　虽然木精灵们的潜力也都提升到了传奇阶，但潜力上限也就是传奇阶，不可能突破到神话阶。
　　而身为堕落天使的维娜，是有机会突破到神话阶的，只是概率不高罢了。
　　如果她能放下高傲和希尔芙友好相处，苏源倒也愿意好好培养她。
　　意识退出神域，苏源舒展了下身体，沉沉睡去。
　　一夜无话，
　　第二天黎明到来时，琉璃城各所联赛的正式赛已经拉开了帷幕。
　　不过准确来说，应该算是一所的内部赛。
　　往届就算偶尔有一两个幸运的家伙打进正式赛，也很快就会被踢出局。
　　乘上轨道交通之前，苏源犹豫了片刻，随后把腰间的青牛纹章藏到衣服里。
　　若是以前，这纹章倒算是一种荣耀，代表着身份的象征。
　　可现在，太过张扬的戴在外面只会给他增加危险。
　　柿子挑软的捏。
　　那神秘的弑神者联盟连正式牛神卫都敢杀。
　　要是看到自己这么一个三转的候补牛神卫，岂不是会和见到食物的饿狼一样扑过来？
　　顺利抵达主赛场，苏源发现这次赛场外的守卫又多了不少。
　　其中还有不少是他的同行。
　　心下思量的同时，经过一重重复杂的验证进入赛场内部大厅。
　　大厅里面已经站了不少身影，隐隐分成了两个团体。
　　其中一部分只有寥寥数人，站在大厅角落里围着一个健壮男神小声说着什么，动作显得有些局促不安，看向另一个团体时面色满是紧张。
　　从服饰来看，应该是琉璃城其他那些普通预备所里的。
　　另一部分足有近二百人之多，大多神情自若的调整气息。
　　只有少数高声攀谈着，不时传出一阵哈哈笑声，偶尔撇过另一个团体的眼神充满了不屑。
　　苏源从他们的衣着认出了他们的身份。
　　“一所……”
　　左右打量了一下，随便走到了一边站着，等待着比赛开始。
　　一所的人看到苏源穿着，认出他的身份，大多只是随便扫了一眼。
　　不过那些普通预备所团体里，看起来像是头头的健壮青年却多打量了苏源几眼。
　　随后朝苏源走了过去，伸出手笑眯眯道：“二所褚元明，交个朋友？”
　　苏源回之一笑，却摇了摇头，“抱歉，独来独往惯了。”
　　说是交朋友，可从刚才围在他身边的其他预备所半神的表现来看，说是附庸也不为过。
　　褚元明面色一滞，眯起眼，语气渐冷道：“普通预备所能打进正式赛的可没几个，要是不团结的话肯定会被一所欺负的！”
　　苏源表情平静的摇了摇头，推辞道：“我就是来走个过场罢了。”
　　“你确定不过来？”褚元明朝苏源逼近了一些，面色已经有些不善了。
　　苏源没想到自己这还没跟一所的打上呢，倒是先被这些普通预备所的家伙盯上了。
　　轻笑了一声，挑眉道：“怎么？我不想加入你们，你还想用强不成？”
　　褚元明冷哼一声，伸手抓住苏源的衣领。
　　苏源眉头一皱。
　　“放开他！”
　　没等苏源做出什么反应，一道娇喝声就已经响起。
　　很快，两人视线中出现了一个秀发间系着鲜艳花朵的俏丽身影。

第五十章 再遇花天玉，鼠螂
　　俏丽女神气势汹汹的瞪了褚元明一眼，语气冰冷道，
　　“放开他！”
　　褚元明面容一颤，急忙松开手，惊呼道：“花大小姐！”
　　后退了两步，满脸赔笑，“我不知道他跟花小姐您认识，我的错！我的错！”
　　“啪！”
　　眼看花天玉还不满意，褚元明猛的在脸上拍了一下，看向苏源，“兄弟，刚才是我有眼无珠，对不住了！”
　　他无论如何也想不到。
　　苏源这种普通预备所的家伙，是怎么认识花天玉这种家世不凡的贵族子弟的。
　　但他知道自己这次碰上硬茬子了。
　　苏源摇头轻笑，没有在意他的道歉。
　　毕竟只是一个小喽啰，犯不着浪费自己心情和时间。
　　整理了下衣领，看着那个美丽的女神，面色有些诧异，“你怎么来了？你不是输……”
　　“嗯？”花天玉快速转头看向他，大眼睛微微眯起。
　　苏源面容一滞，急忙改口道：“没什么。”
　　他忽然想到还有复活赛这个流程。
　　以花天玉的实力，闯过去还是不难的。
　　花天玉娇哼一声，眼神不善，“你等着！正式赛上我不会再输给你！”
　　苏源咧嘴轻笑，“那就期待花大小姐的表现了。”
　　“我叫花天玉！”花天玉撇了苏源一眼。
　　褚元明趁两人说话间偷偷溜走，弯腰缩首的样子滑稽至极。
　　但掩藏着的眉眼之间，带着一丝怒火。
　　忽然，嘈杂的大厅瞬间安静下来。
　　一道高挑绝美的身影朝大厅中的高台上走去，在出现的一瞬间便成了全场的焦点。
　　就连一所那一个个自命不凡的家伙们，此时也都屏住呼吸，眼睛瞪大。
　　绝美身影周身环绕着一种神圣高贵的气息，仿若高居神殿的天使女神一般，圣洁而不可亵渎。
　　白色纱织旗袍衬托着她完美的没有一点瑕疵的身材，却没有一个半神敢生出异样的心思。
　　“光明女神……”
　　苏源轻声喃喃道，这次的反应比上次平淡多了。
　　光明女神似有所查，眼角余光朝这边扫了一下，在看到苏源后眼神微动，不过很快就移开了视线。
　　走到高台上，光明女神简单说了几句，勉励了他们一番，就离开了这里。
　　后面的比赛流程介绍，都是由之前跟在她后面一起来的女神讲述的。
　　尽管如此，也足够让这些半神们斗志昂扬了。
　　至于正式赛的流程。
　　简单来说，就是在之后一个月内进行四场比赛，然后根据胜场数排出前十名。
　　只有前十名，才能获得女神亲自准备的奖励。
　　花天玉面色凝重，“也就是说，想要进入前十名，必须要四场全胜！”
　　在强者辈出，高手如云的一所众天才之中杀到前十名，其难度可想而知。
　　能进一所的，非富即贵。
　　甚至有不少其他城市的大富大贵之族慕名而来。
　　他们本身就血脉不凡，再加上庞大资源的支持……
　　想到这里，苏源也不禁眉头微皱。
　　不过算了下自己如今的实力，又放松下来。
　　自己那一群天穹守望者，和火精灵们配合起来想要打进前十还是有不小的希望的。
　　而且天穹守望者这种罕见的类型，极少有神能认出来。
　　只要表现的不是太离谱，恐怕没神能猜到那一群普通的木精灵是潜力高达八阶的家伙。
　　“比赛开始！”
　　这时，高台上的女神宣布道。
　　苏源从深思中回过神，左右看了一下，随便找了一个神域连通舱躺进去。
　　意识流转间，已经出现在了神域上空。
　　下方是正在进行随机模拟的对战场地，前方是一道道快速闪动的虚影，正在随机选择他的对手。
　　【琉璃城联赛】
　　【提示】：您本次的对手为二所精英班，褚元明。
　　【提示】：本次对战场地为火山口。
　　【提示】：请选择不超过二百个信徒参与本场对战。
　　“褚元明……”
　　苏源眼中满是诧异，这还真有点冤家路窄的意思。
　　不过看着对战场地，却有些意外。
　　这可是极少会遇到的场地。
　　此时褚元明也在看着面前的提示信息，在看到苏源的名字后瞬间喜上眉梢。
　　尤其是看到苏源是十四所普通班的学子，更是冷笑连连。
　　咬牙低声道：“不管你和花家那贱女人是什么关系，在比赛上光明正大的教训你她也不敢对我做什么！”
　　“区区一个普通班的家伙，真以为运气好打进正式赛就可以目中无人了吗？”
　　看着苏源已经开始选择信徒，他也快速选择好自己的信徒。
　　二百个贼眉鼠眼的矮小生灵，出现在下方对战场地中，身形甚至还没有兔子大。
　　出现后便快速四散开来，在火山口的大石缝隙间躲藏起来。
　　它们矮小的身体加上锋利的爪子很适合挖洞，在缝隙间朝下挖去。
　　“鼠螂？”
　　虽说是个很少见的信徒种类，但苏源还是第一时间便认了出来，面色有些诧异。
　　“从它们身上的特征来看，居然有十几个三阶……”
　　单从等阶上来说，几乎和上次花天玉和他对战时展现出的实力差不多。
　　这时，精灵们也出现在火山口，和那些瘦削生灵相距数百米的地方。
　　褚元明眼神微眯，脑海中努力回忆着这些精灵是什么种类。
　　但想了半天，也只认出是精灵，竟也没能认出具体是哪个族系的精灵。
　　认不出具体的族系，想要根据特征分析出实力更是难上加难。
　　褚元明面色难看，索性不再继续想，向那些鼠螂传达了消灭精灵的神谕。
　　在各处躲藏着的鼠螂们，口中吐出绿色浓雾，快速朝周围蔓延着，那些看起来很是坚硬的岩石瞬间被腐蚀成碎屑。
　　鼠狼祭司嘴巴快速开合，吐出一个又一个字符。
　　“绿霾！”
　　绿色浓雾快速扩大并联结在一起，把鼠螂们所在的地方遮掩起来，并向精灵们蔓延过去。
　　浓雾经过的地面变得极为平整，岩石和土渣都被腐蚀成碎屑，宛如被刀削过一般。
　　对面，希尔芙面色谨慎，让精灵们配合着射出一道火焰箭矢过去。
　　“咻！”
　　火焰箭矢直直的飞入绿色浓雾中，很快就被腐蚀的不见踪影。
　　……
　　ps：求推荐票，求收藏，求投资……

第五十一章 那就把山也毁掉吧！
　　神域上空，苏源面色微惊。
　　如果说箭杆和箭羽被腐蚀掉还没什么。
　　可那绿雾居然把玄铁制成的箭镞都腐蚀掉了！
　　褚元明嗤笑一声，“别白费力气了，你的那些破箭在侵蚀之雾里根本撑不住的！”
　　“除了一所的家伙之外，我还真没遇到过能抗住的对手！”
　　苏源皱了皱眉，向希尔芙传达了神谕。
　　神域中，看着那绿雾正朝她们蔓延过来，希尔芙开始施展神术。
　　浓雾连坚硬的玄铁都能侵蚀掉，更别说她们的肉身了。
　　不过浓雾移动的速度并不算快，在蔓延到她们这里之前，希尔芙就吟唱完了咒语，施展出神术。
　　“生机掠夺！”
　　周身出现一片灰暗的死寂区域，迅速朝周围蔓延出去。
　　在接触到浓雾的瞬间，浓雾似乎也被同化了一般，变成一片灰暗停止移动。
　　希尔芙有些意外，那浓雾竟然也是有生命的，而且寿命似乎还极短。
　　她最尊崇的神祇果然是无所不知的。
　　上空，褚元明面色微变。
　　“怎么会这样！”
　　他内心一紧，急忙向鼠螂祭司传达了神谕。
　　鼠螂祭司又开始吟唱出一个个玄奥的字符。
　　希尔芙不为所动，看着那一片死寂的界域朝鼠螂们蔓延过去，喃喃道：“希望那些小东西们的寿命也不长……”
　　很快，死寂界域蔓延到鼠螂们身上。
　　短短一瞬间像是过去了数载春秋一般，鼠螂们都变得苍老了许多。
　　尤其是那些二阶鼠螂，更是形如枯槁，仿若一阵风都能吹倒一般。
　　但是让苏源感到诧异的是，那些鼠螂们竟然还都活着！
　　如果他记得没错的话，二阶鼠螂的寿命应该不会超过二十年才对。
　　苏源挑了挑眉，意外道：“难道是变异鼠螂？”
　　这时，鼠螂祭司终于完成了吟唱。
　　那些本就形如枯槁的二阶鼠螂们，终于像苏源期待的那样变成了渣子，连三阶鼠螂也奄奄一息。
　　不过它们看起来，却好像有点不对劲。
　　变成渣子的鼠螂们还在继续融化，变成液体之后又转化成了气体，和那已经变成灰色的浓雾融合在一起。
　　灰色浓雾宛如重获新生一般，再次变得灵动起来。
　　连希尔芙释放出的神术都被逼退了回来。
　　“又是献祭流……”苏源摸了摸下巴，想到了之前那个凝液之神。
　　褚元明冷笑起来，“你的手段倒是诡异，但也绝不是我这变异鼠螂的对手！”
　　“变异鼠螂？”苏源语气疑惑。
　　“没见识！”褚元明冷哼一声，“我这可是有着瘧虫血脉的珍稀品种！”
　　苏源嘴角抽搐了两下，没想到自己只是试探一下他还真上勾了。
　　似乎，意外的有些傻啊……
　　苏源轻咳了两下，“你难道没有听说过一句话？”
　　“什么话？”
　　褚元明眉头一皱。
　　苏源叹了口气，“反派往往死于话多。”
　　褚元明嗤笑一声，语气冰冷。
　　“巧舌如簧！”
　　“看在花大小姐的面子上，你要是直接认输还能少丢些脸！”
　　“否则的话，就别怪我手下无情了！”
　　苏源眉头一挑，诧异道：“看在花大小姐的面子上，你不是应该直接认输吗？”
　　“否则你要是赢了我，就不怕她找你麻烦？”
　　虽然他跟花天玉没什么关系。
　　但借用一下她的名头，吓吓这个愣头青应该也是颇为有趣的事情。
　　果然，
　　在他说出之后，褚元明脸色数变，阴晴不定，连下方神域中的浓雾都停了下来。
　　好一会儿之后，才咬了咬牙，眼睛通红道：“就算是她，也不敢在联赛上对我做什么！”
　　“鼠螂们，杀光那些可恶的精灵！”
　　话落，那重获生机的浓雾再次向着精灵们蔓延过去。
　　而希尔芙的神术此时已经结束，短时间内也无法再次使用了。
　　随着浓雾离精灵们越来越近，褚元明桀桀怪笑起来，脸上满是愤怒。
　　“去死吧！”
　　可眼看着精灵们就要被浓雾吞噬的时候，奇怪的事情发生了。
　　精灵们背后忽然生出一对虚幻的巨大光翼，扑闪着飞到半空中，留下一道道光痕，绚丽至极。
　　看着忽然就飞起来的精灵，褚元明瞬间愣住，脑子一时间转不过圈，瞠目结舌起来。
　　“这，这……”
　　苏源嘿嘿一笑，“傻了吧？”
　　“我这可是变异精灵。”
　　“没见过？那就对了！”
　　苏源脸不红心不跳的吹嘘起来，“我这可是融合了神圣天使血脉的精灵！”
　　褚元明瞳孔瞬间瞪大，面色僵硬地指着苏源，“你，你和城主是什么关系？！”
　　苏源心中一跳。
　　光顾着吹嘘了，差点忘了城主的主信徒就是神圣天使了。
　　但也没去解释。
　　反正褚元明也不敢找城主去求证什么。
　　不过就算褚元明再傻，也很快便想明白，嗤笑道：“不可能！”
　　“要是你真的和城主有关系，那就不会只在普通班了！”
　　随后朝下方神域中看去，让鼠螂们再次催动浓雾朝精灵们发起进攻。
　　即便精灵们飞到高空中，随着浓雾继续扩散的话，也很快就会无处可躲。
　　毕竟这次的对战场地是少有的限制大小的。
　　唯一的变化，就是随着浓雾扩散，已经比之前变得稀薄了许多。
　　希尔芙试着射了一箭，箭镞虽然没有被腐蚀，但是箭杆被腐蚀掉了。
　　“还是不行。”
　　希尔芙蹙起眉头，这种宛如一拳打在棉花上的感觉可不好受。
　　纵使箭的威力再大，但射不进去，就杀不了浓雾深处的鼠螂。
　　“射不到你们，可那火山跑不了！”
　　希尔芙眉头一凝，高呼道。
　　“全力攻击火山！”
　　把整个火山都夷为平地，那火山里还活着的几个奄奄一息的三阶鼠螂自然无处可躲。
　　甚至很有可能在火山倒塌间被压死。
　　模拟出来的火山有形无实，不过是普通的土块堆积起来罢了。
　　否则引起火山爆发能更快解决对手。
　　精灵们拉满弓箭，背后光翼散发出耀眼光芒，强大的力量源源不断的朝箭矢上流转过去。
　　“天穹弩炮！”
　　“轰——”
　　一道道圆盘大小的光束带着惊天的威压朝火山上射去，造成了宛如天谴一般的末日景象。
　　在和火山接触的一瞬间发出剧烈的爆响。
　　如同上百颗威力巨大的陨石一般！
　　整座火山都震动了一下，炸裂出一个巨大的缺口。
　　连神域上空的褚元明都被吓了一跳，脸上满是难以置信。
　　“不可能！”
　　“你这不可能是精灵！！！”
　　褚元明眼睛通红，布满血丝。
　　“轰隆隆——”
　　又是一轮齐射之后，近千米高的庞大火山轰然倒塌。
　　鼠螂们纷纷惨死其中，血肉模糊。
　　苏源满脸真诚，无奈道：“我这可都是普通的精灵。”
　　“只是有那么一点点特殊罢了。”
　　摇了摇头，意识退出神域，从连通舱坐了起来。
　　看到周围情况，心中瞬间一紧。

第五十二章 这一刻，吸血鬼们终于回想起了神祇交代给他们的任务
　　大厅内漆黑一片，视线竟超不过周身半米！
　　身为半神，哪怕光源极少的情况下也能视物极远才对！
　　事出反常必有妖！
　　苏源眉头一皱，小心的从神域连通舱中走了出来。
　　漆黑之中，似乎蕴含着一些恐怖的强大神力。
　　仅仅只是接触了瞬间，就让他内心极为惊悸。
　　可若是不弄清楚，他似乎也不好从这里出去。
　　闭上眼睛，苏源刚要仔细感受一下，忽然注意到周围有了动静。
　　正要做出什么反应，胸前忽然被一个圆盘状的东西按在了上面。
　　与此同时，他的神域中一个偏僻的角落里。
　　巨大的黑色漩涡突兀出现，许多强大的生灵正从漩涡中走出来。
　　“破界盘！”
　　苏源瞬间便反应过来那是什么，不禁面色大变，就要伸手拉开。
　　可这时，一张熟悉的面孔映入眼帘，此时还正冷森森笑着。
　　“王天纵！”
　　看到那张面孔，苏源的手下意识停了下来。
　　现在就算推开他，破界盘通道也已经打开，无法逆转。
　　而且区区一个王天纵，他还不至于怕了。
　　他更担心的，是制造出这恐怖黑暗的家伙。
　　‘必须速战速决！’
　　苏源心中快速道。
　　王天纵死死按住破界盘，狞声道：“蝼蚁一样的贱民，今天就是你的死期！”
　　苏源神域中，那个巨大漩涡快速送出一个又一个气息强大的生灵。
　　数百个二阶的吸血鬼，八十多个三阶的吸血鬼。
　　以及最中间那几个，身上被浓郁血气笼罩的领主阶吸血鬼。
　　似乎是接到王天纵的神意，他们在出来之后就朝周围大肆搜寻着。
　　对于鲜血气息极为敏感的吸血鬼们，很快便找到了精灵们所在的住所。
　　他们用最快的速度朝那里冲去。
　　已经迫不及待的想要吸食那些，隐藏在精灵们细皮嫩肉的皮肤下新鲜的血液了。
　　忽然，
　　一个背生黑色翅膀的精灵，正面无表情的从木屋间的小道路过。
　　看到她，不少吸血鬼眼睛都瞪大了不少。
　　犹如见到了肥美的小白兔一般，脸上满是跃跃欲试和狂热，身体激动的颤抖。
　　想要立刻扑倒她，把她压在身下，品尝她白嫩如玉般的皮肤下甜美的鲜血。
　　而那个背生黑色翅膀的精灵，看到那些吸血鬼时不禁一愣。
　　这几天她心情不爽，每天都会固定时间出来散步。
　　前几天倒是无事发生过。
　　可今天，
　　哪想到刚出来，就碰到了一群身上缠绕着浓浓血气的家伙。
　　此时还正用饿狼般的视线打量着她，似是要把她生吞活剥了一般。
　　维娜柳眉微挑，看着一个三阶吸血鬼已经忍不住冲了过来，随手便把他拍死在了地上。
　　随后看着被拍成肉泥的吸血鬼。
　　竟然感受到了久违的快感。
　　维娜妩媚的笑了起来，娇颜宛如绽放的花朵般魅力无穷。
　　微微眯起眼睛，撸起袖子，露出和善的面容，温柔道：
　　“排好队，不要急，一个一个来哦。”
　　明明是很温馨美好的画面，却让不少吸血鬼通体冰寒。
　　尤其是看到维娜手上，此时还在向下流淌着的鲜血。
　　以及地上那摊，化成肉饼的精英阶吸血鬼尸体。
　　更是浑身哆嗦起来。
　　就连几个领主阶吸血鬼，此时也满脸警惕的看着维娜，脑海中飞快思考着应对之策。
　　就连同为领主阶的他们，也根本摸不透维娜的具体实力！
　　传说阶生灵的无形威压，更是让他们捉摸不透，于是便愈发犹豫不决起来。
　　数百个气势汹汹，如同饿狼般的吸血鬼。
　　此时竟被一个偶然路过的家伙给震慑住！
　　场面着实有些滑稽可笑。
　　似是注意到手上的鲜血和脸上笑容不搭。
　　维娜莞尔一笑，不但没有甩掉，反而还抬起手舔了一下。
　　“呕～”
　　“什么狗屁垃圾血脉！”
　　“呸！呸！呸！”
　　“真是恶心死老娘了！”
　　瞬间，维娜做出了像是踩到狗屎一般的举动。
　　吸血鬼们顿时愤怒起来。
　　士可杀不可辱！
　　更何况，
　　他们一向是自诩为，除了神明之外血脉最高贵的生灵。
　　此时居然在他们最看重的血脉上被小瞧至此，怎能忍得下去！
　　吸血鬼们龇牙咧嘴，却没有一个敢上前。
　　荣誉和小命比起来，他们显然还是更看重后者。
　　但总会有一些例外，把荣誉看的比性命还重要的家伙。
　　几个吸血鬼死死盯着维娜，瞳孔布满血丝。
　　愤怒终于压过了恐惧，就要朝维娜扑过去。
　　忽然，一道柔和的声音响起。
　　“我早就告诉过你，不要乱吃东西，你偏不听。”
　　“唉……要是吃坏了肚子怎么办？”
　　一个背生巨大虚幻光翼的绝美精灵，缓缓从半空中降下。
　　光影变幻，美轮美奂，宛如圣女一般。
　　同时，象征着领主阶生灵的恐怖威压徐徐散开。
　　绝美精灵看着维娜叹息一声，面容忧愁。
　　此时两个精灵站在一起，宛如一对姐妹，绝美而搭配。
　　却又仿若光明与黑暗，代表着绝对的对立。
　　绝美精灵震撼的出场方式，和身上传来的庞大压迫感，让一众吸血鬼更加震惊。
　　不少吸血鬼悄悄后退了两步。
　　甚至连之前那几个愤怒至极的吸血鬼。
　　此时都如同被当头泼了一盆冷水，瞬间变得理智起来。
　　可看着那个绝美精灵，维娜柳眉倒竖，别过脸去，冷声道：“要你管！”
　　希尔芙摇了摇头。
　　随后朝那些满脸恐惧的吸血鬼看了看，好奇道：“他们是来干嘛的？”
　　“打酱油的。”
　　希尔芙看着地上那摊肉饼，眼角抽搐了两下，“打酱油的怎么被你打死了一个？”
　　“路过看他不爽，顺手呗。”
　　“顺手……”听到维娜的理由，希尔芙呼吸一滞。
　　吸血鬼们更是满脸悲愤。
　　希尔芙正要教育几句，脑海中忽然接收到了苏源的神谕。
　　瞬间，满眼不善的朝那些吸血鬼们看去，杀机四射，恐怖至极。
　　吸血鬼们浑身一震，面容恐惧。
　　本以为来了个好说话的，还准备让她评评理。
　　没想到比刚才那个还要凶狠！
　　唉……
　　等等！
　　我们不是来屠杀这个部落的吗？
　　这一刻，吸血鬼们终于回想起了神祇交代给他们的任务。
　　可看着那两尊如同杀神一般散发着强大气息的精灵。
　　他们顿时感到了生活的艰难。
　　“族人们！杀光他们！”
　　希尔芙振臂高呼，召集着部落里的三阶木精灵们。
　　很快，上百个散发着恐怖气息的精灵，举着看起来威力不凡的银色长弓，把吸血鬼们重重包围起来。
　　ps：求推荐票，求月票，求投资，求追读～

第五十三章 死亡之花
　　神界，联赛赛场内。
　　王天纵正冷笑看着苏源，等待着信徒们把他的部落毁掉，然后再去掠夺他的神核。
　　忽然，一些断断续续的画面传入了他的脑海中。
　　是他派去入侵苏源神域的那些吸血鬼传回来的。
　　画面很短，片刻间便已经结束。
　　里面只有一阵阵剧烈的爆炸声，和他信徒们痛苦的惨叫声。
　　王天纵瞬间愣住。
　　因为短短片刻间，他派去入侵苏源神域的信徒竟然全灭了！
　　“这不可能！”
　　王天纵脸上满是难以置信。
　　以他的眼界自然能看出，画面中出现的那些背生巨大光翼的生灵，绝对不是普通的精灵。
　　他无论如何也想不到。
　　苏源一个平民，到底是怎么得到那些强大生灵的。
　　血脉返祖绝不可能达到那种程度！
　　但他已经顾不得去想这些。
　　王天纵面容扭曲，呼吸急促起来。
　　因为他二阶以上的信徒，几乎已经全部死在苏源神域里。
　　以现在的状态，想要通过神考是绝对不可能的！
　　“贱民！去死吧！”
　　想到这里，王天纵眼中满是疯狂，一字一句咬牙道。
　　他的手臂上猛然传出了一股奇特的神力，转瞬间便流淌到苏源身上。
　　苏源面色一变，完全来不及做出什么反应，那股神力就缠绕在他身体上，随后消失的无影无踪。
　　同一时间，他的神域上空出现一个绵延数十公里的庞大花朵虚影。
　　花朵通体呈鲜艳的血红色，如同流淌着的血液般，极为诡异。
　　一排排伞形花茎正缓缓绽放。
　　花朵遮天蔽日，小半个部落都变的昏暗。
　　恐怖和死寂的气息蔓延开来。
　　苏源也浑身冰冷，心中莫名产生了难以言喻的危机感。
　　急忙用神力去驱散。
　　可是他的神力接触到花朵的瞬间，不但没有把它驱散，甚至还被花朵吸收了去，成为加快它绽放的养料。
　　苏源内心焦急，咬了咬牙。
　　“不能让它绽放出来！”
　　心念急转间，朝对面的王天纵看去。
　　瞬间便已做出了决定，眼中满是寒意。
　　既然解决不了问题，那就解决弄出问题的家伙！
　　王天纵看到苏源眼中杀意，面容疯狂的讥讽道：“想杀我？”
　　“来啊！求你来杀我啊！”
　　“我都已经迫不及待了！”
　　“我倒想看看，没有我的坐标，你拿什么杀我！”
　　随后笑容愈发放肆，面容几近癫狂。
　　“死亡之花一旦绽放就是无解的！你就在绝望和恐惧中缓缓死去吧！”
　　“地狱才是你们这些贱民的归处，你应该感谢我送你一程！”
　　“哈哈哈——”
　　让他诧异的是，他居然没有在苏源脸上看到他预料中的惊慌和绝望。
　　此时苏源还面无表情的看着他，淡淡道：“我还是第一次听到这么奇怪的要求。”
　　“不过你都这么说了，我也就只能好心的帮你一把了！”
　　苏源抓住王天纵按在破界盘上的手，反推回去按在他身上。
　　不知是因为刚才输送那道神力的副作用还是什么，王天纵竟没有做出丝毫反抗。
　　可他脸上没有半点惧意，反而冷笑起来。
　　嗤笑嘲讽道：“破界盘的催动方法在牛神卫都是绝密！”
　　“无知的贱民，你是不可能……”
　　忽然，
　　王天纵感受到自己神域中出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　嘴巴瞬间僵住，面容满是错愕。
　　看到黑色漩涡中飞出一个又一个散发着强大气息的精灵，才终于回过神来。
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　“你为什么也能使用！！！”
　　苏源挑了挑眉，“我还想问你为什么也能使用呢。”
　　“你一个不是牛神卫的家伙，拿着破界盘按在我这个正牌牛神卫身上之后问我为什么也能使用破界盘。”
　　“这合理吗？”
　　虽然他暂时还是候补。
　　但作为正牌牛神卫的他，自然早就被告知了破界盘的使用方法和注意事项。
　　可王天纵一个不是牛神卫的家伙，居然有破界盘还会使用，就有些不合常理了。
　　不过现在的当务之急是灭掉王天纵。
　　否则等自己神域中那血红花朵绽放完成，会不会出什么岔子可就不好说了。
　　苏源向已经传送到王天纵神域的精灵们传达了速战速决的神谕。
　　精灵们如同打了鸡血一般，面色狂热。
　　在半空中朝下方王天纵的神域，疯狂的倾泻着强大的火力。
　　整个神域地动山摇，宛如末日天罚一般。
　　而且在先前入侵苏源神域的时候，王天纵就已经派出了自己几乎全部的信徒。
　　此时部落里只剩下一些一阶甚至更弱的生灵。
　　别说去反击，连逃跑都不可能做到。
　　很多甚至没反应过来就化作了飞灰。
　　王天纵作为三大真神家族之一的子嗣，家底颇为丰厚。
　　神域面积甚至快要赶上苏源，神域里还有不少珍稀至极的物品。
　　若是时间充足，苏源肯定会用些时间把它们搬空。
　　可现在留给他的时间已经没有这么多了。
　　看着自己的神域烟火四溅，大片建筑倒塌，生灵死伤无数。
　　王天纵内心恐惧到了极致。
　　“牛神卫！你竟然是牛神卫！”
　　而且他终于明白，苏源是真的要杀了自己！
　　“父亲救我！”
　　顾不得犹豫，满脸恐惧的王天纵大声喊道。
　　父亲？
　　苏源眉头一皱，心中有些不安。
　　很快便察觉到一股庞大神力正在朝这边靠近着。
　　急忙让精灵们加大攻击力度。
　　同时意识进入王天纵神域，快速搜寻着神核的踪迹。
　　在精灵们几乎把神域地面都翻了一圈的情况下，他很容易就找到了王天纵血红色的神核。
　　一把将其抓在手中，庞大的自然神力喷涌而出，裹挟着惊天动地的力量把神核包裹住。
　　王天纵面色苍白如纸，内心恐惧不安到极致。
　　“不要！！！”
　　“咔嚓——”
　　一道清脆的声音响起，王天纵的声音戛然而止。
　　神躯软软的倒在地上，眼中失去神采。
　　苏源神域中只绽放到一半的死亡之花忽然停住。
　　他顾不得提炼神力，急忙把精灵们和破碎的神核传送回神域。
　　随后意识回归神界，在黑暗中快速远离着王天纵的尸体。
　　可即便他已经紧赶慢赶，还是被一个中年男神挡住了去路。
　　虽然看不清面容，但从气息还是能感受到对方的存在。
　　中年男神身上的强大神力毫不掩饰的散发着，和周围那些让苏源感到极大危险的黑暗非常契合。
　　苏源心中一紧。
　　但仔细感知之后，才发现那黑暗不是从这中年男神身上散发出来的，两者只不过是同源罢了。
　　这才松了口气，不过却也不敢有丝毫大意，面色警惕的后退着。
　　眼前这个中年男神，至少也是六转以上的半神，实力极有可能还在白泽之上。
　　中年男神看到王天纵倒在地上的尸体，瞳孔瞬间瞪大。
　　“天纵！！！”
　　看向苏源所在的地方，勃然大怒。
　　“贱民，我要把你千刀万剐！”

第五十四章 恐怖巨兽
　　中年男神身上恐怖的神力朝苏源挤压过去。
　　苏源顿时感觉周围的空间都凝固起来。
　　别说逃走，
　　此时就连挪动手指，都是一件极为费力的事。
　　能在界域稳固的神界施展出如此庞大的神力，绝对是六转以上的半神无疑了！
　　苏源一瞬间便做出了决定。
　　不能力抗，必须要尽快逃走！
　　中年男神满眼杀意，取出一个破界盘，就要朝苏源胸前盖去。
　　苏源面色微变，脑海中飞快思索着对策。
　　可就算是青牛纹章，也无法在破界盘近距离接触之下掩盖坐标。
　　随着中年男神的破界盘离他越来越近，苏源背后不禁溢出了丝丝冷汗。
　　六转以上的半神，至少也是有着蜕凡阶生灵存在的！
　　任何一个能达到蜕凡阶的生灵，无论潜力还是实力都绝对不可小觑。
　　如果是潜力弱些的蜕凡生灵，作为神话生灵的精灵神树或许有一些机会能对抗。
　　可要是潜力稍强些的，就算精灵神树也绝不是对手。
　　苏源不觉得王家的神，会傻到去培养那些潜力不高的生灵到蜕凡阶。
　　终于，破界盘被中年男神按在了苏源身上，一个巨大的黑色漩涡在苏源神域中出现。
　　“嘭！”
　　一个高达十余米的巨大兽掌从漩涡中踏出，踩的地面震响，蜘蛛网般的裂痕朝周围散开。
　　巨大的身躯正在朝苏源神域里挤进来。
　　蜕凡阶的恐怖气息，已经铺天盖地的朝部落里席卷过去，震慑着一切。
　　生灵们都瑟瑟发抖，身体如同失去了控制一般。
　　连部落中心的精灵神树都极为凝重，全力催动神性气息庇佑着部落，让精灵们得以恢复行动。
　　随后，精灵神树释放出一道道金色枝杈，朝巨掌缠绕过去，试图阻挡巨兽的步伐。
　　希尔芙紧咬贝齿，急忙组织起精灵们配合起来，朝巨掌发起攻击。
　　一道道带着火焰的光束朝巨掌射去，很快和巨掌接触在一起。
　　“轰——”
　　一道巨大的蘑菇云缓缓升起，巨掌和漩涡都被遮盖在其中。
　　希尔芙下意识握紧了手中的三阶法杖，玉指发白。
　　这是她们所面对过的，最强大的敌人！
　　和之前所遇到的那些弱小敌人完全不可同日而语！
　　这时，烟雾缓缓散去。
　　巨掌上只出现了一些焦黑之处，却连皮肤都没有穿透。
　　精灵们震惊的张大了嘴巴。
　　她们最强大的攻击，竟然只对那巨掌造成了这么一点伤害，略微阻挡了一下对方过来的步伐而已。
　　不少精灵面露绝望，开始祈求自然之神的庇佑。
　　希尔芙心中也失望至极，微叹一声。
　　巨大的位阶差距不是靠天赋和潜力就能够弥补的。
　　但作为部落的主心骨，唯有她绝不能轻易放弃。
　　“伟大的自然之神绝不会放弃我们！”
　　“继续攻击！”
　　希尔芙面色坚定的高呼一声，随后开始施展神术。
　　精灵们再次举起了弓箭，可气势已经比之前弱了一截。
　　忽然，巨掌又朝部落里踏了一步。
　　地面发出震响，浩瀚的力量瞬间把精灵神树的金色枝杈挣脱的寸寸断裂。
　　巨兽已经进来了小半个身子！
　　苏源催动自然神力朝巨兽涌去。
　　这时，半空中逐渐开始凝现出一道朦胧虚影。
　　是那个中年神祇的。
　　刚一出现，便释放出神力阻拦住苏源的神力。
　　不过中年神祇的神域似乎离这里很远，降临过来已经很是勉强，想要催动太多神力几乎不可能。
　　可即便如此，也让不少精灵更加绝望起来。
　　矮人们拿出打铁的大锤，已经做好了赴死的准备。
　　部落一角，那些从蓝幻部落里掳掠过来的一阶地精，却已经收拾好了铺盖，准备换个新家了。
　　这对他们来说，像是家常便饭一样的事情。
　　虽然现在的‘家’和以前的那些不一样，让他们有点舍不得离开。
　　但他们不想死。
　　苏源面色数变，第一次以更加直观的方式，感受到了这些通过神考的老牌半神的强大。
　　上次见到的白泽的源木蛞蝓，恐怕实力也不弱于眼前这个，只是看起来模样可爱罢了。
　　中年神祇朝苏源神域中看去，看着那个绵延数十里的血红花朵，面容悲切，“纵儿……”
　　随后看到苏源部落里的生灵，瞬间明白自己儿子为什么会死在苏源手上。
　　虽然他也认不出那些背生巨大光翼的精灵是什么类型，但他能看出那些精灵的潜力绝对不低于七阶。
　　这时，他看到了部落中心的那颗精灵神树，面容瞬间一愣。
　　“神话生灵……”
　　中年神祇的面色火热起来，呼吸逐渐急促。
　　如果能得到一个神话阶生灵，足够辅助他成就真神了！
　　无数岁月过去，他还是第一次看到了晋升真神的希望！
　　“哈哈哈！”
　　“无尽岁月过去，终于！”
　　“终于让我遇到了！！”
　　中年神祇满脸狂热的看着精灵神树。
　　儿子被对方杀死的事情霎时间被抛到了九霄云外。
　　他现在满脑子只想得到那颗树！
　　忽然，
　　他眼角的余光又注意到了精灵部落一角，那个背生黑色翅膀的生灵。
　　他的心脏剧烈跳动起来，只觉得远在神域中的神核都在激动的颤抖。
　　一个神话阶生灵，一个传说阶生灵。
　　再加上一群至少是史诗阶的生灵。
　　他想不突破真神都难！
　　“你可真是带给我了不少惊喜啊！”
　　中年神祇咧嘴大笑了起来，已经开始幻想着成为真神之后的打算了。
　　部落一角，维娜感受到了中年神祇的目光。
　　娇躯下意识颤抖了一下，白嫩如藕的皮肤上浮现出一层小小疙瘩。
　　随后倒吸了一口冷气，面容夸张道：“卧槽，这老变态都能成神？”
　　“嘭！”
　　又是一道巨响后，巨兽另一只脚也踏了进来，此时已经走进来了半个身子。
　　“地龙！”
　　苏源认出这巨兽是什么。
　　巨龙的亚种，一种不会飞的龙。
　　但褪去了翅膀的它们在肉身方面更加强大。
　　一个蜕凡阶地龙，绝不是现在的他能应对的。
　　忽然，神界中似乎发生了什么动静。
　　中年神祇面色大变，眼神急转。
　　看向精灵神树和维娜的目光满是不舍和惋惜。
　　咬了咬牙，虚影终于散去，巨兽也在快速后退。
　　“小子，我们马上就会再见的！”
　　苏源面色错愕，不过却松了口气，意识也急忙退出神域。
　　感受到那充斥着天地，蕴含着浩荡威压的神圣气息，瞬间明白过来。
　　虽然不知道为什么会来的这么晚，但好在还不算太迟。
　　远处，是一抹正在极速逃遁的黑影，其中裹挟着不少身影。
　　从气息来看，里面恐怕有真神存在。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资，求追读～

第五十五章 惨状，座天使
　　苏源朝周围看去。
　　整个大厅狼藉一片，二百多个连通舱全都被打开。
　　而躺在连通舱里的学子，几乎有一小半已经没有了生命气息存在。
　　剩下的那些也大多脸色苍白，眼中满是惊恐，半倚在连通舱上才能勉强站稳。
　　就连那些守卫都倒下了好几个，此时颇为狼狈。
　　苏源眉头一挑，看来先前被入侵的不只是自己一个。
　　只不过自己和王天纵有仇，才被他专程找上来而已。
　　想到这里，苏源不禁有些哭笑不得。
　　也正是因为自己被王天纵盯上，才没在一开始就被那些强大神祇入侵。
　　否则自己现在，恐怕也要躺在连通舱里气息全无了。
　　想到王天纵居然用他鲜活的生命，给自己争取了宝贵的时间。
　　苏源一时竟有些感动。
　　不过看着周围的惨状，面色又复杂起来。
　　这些一所的精英学子们损失如此惨重，绝对会在整个琉璃城掀起一场轩然大波。
　　他们本身就有着强大的天赋和实力，背后还站着一个个势力强大的家族。
　　平时死一个都不是小事情，更别说现在一次性死了上百个。
　　这么多家族的势力加起来，恐怕就连城主也要头疼的厉害。
　　但这次的事情王家和南宫家做的如此过分。
　　难道就不怕贵族们联合起来对抗他们？
　　甚至还很可能会引起东玄神国高层的注意，直接派强大神祇过来调查。
　　苏源揉了揉额头，
　　现在要担心的显然不是这些，而是该担心他自己的安危才对。
　　神域里的那朵花先不说。
　　他现在被王家那个实力在六转半神以上的神盯上。
　　就算破界盘无法获取神域坐标，也着实让他有些担忧。
　　更重要的是，那个老变态看到了自己神域里的情况。
　　关于精灵神树和维娜的事情一旦暴露出去，他恐怕连琉璃城都走不出去了。
　　苏源眉头紧锁，面色凝重，已经开始思考要不要直接提桶跑路了。
　　可就算跑路，又能跑到哪里去？
　　而且他也不可能跑的过一个真神家族。
　　“对了！”苏源忽然眉头一挑。
　　从那个中年神祇在自己神域的表现来看，他有九成的可能性，不会把精灵神树和维娜的事情透漏出去。
　　神，也是有私心的。
　　一个神话阶生灵，就连真神都会觊觎。
　　如果他还想成为真神的话，就不会做出那种替他人做嫁衣的事情。
　　想到这里，苏源心中缓和了些。
　　不过就算没有暴露出去，他也要面对一个实力在六转以上，拥有着蜕凡阶信徒的强大半神。
　　‘必须尽快把精灵神树进阶到蜕凡阶！’
　　‘或者把精灵们进阶到五阶！’
　　想到这里，苏源不禁有些无奈。
　　没有通过神考，就没有获得三阶以上血脉进阶卡的途径。
　　在神国的法则规定之下，甚至连商铺都不会卖给他们。
　　若非他加入了牛神卫，恐怕连三阶血脉进阶卡都得不到。
　　家族成员之间倒是可以有限制的给予，但是他可没有能给他四阶进阶卡的家族。
　　‘剩下唯一的途径，就是献祭高阶生灵了。’苏源叹了口气。
　　如果他的脸不是太黑的话。
　　凭借那选择系统，得到六阶生灵还是很有希望的。
　　不过四阶血脉进阶卡方面，苏源也不想轻易放弃。
　　“牛神卫那边，说不定能有一些机会得到。”
　　双管齐下，弄出一个蜕凡阶生灵还是有很大机会的。
　　想通了这些，苏源收拾了一下衣着，准备先回家去。
　　这里的事情恐怕很快就会传出去，回去报下平安也免得让父母担心。
　　此时周围的神圣光芒还如同耀眼的太阳一般四射着，似是要驱散下方学子们心中的阴影。
　　苏源抬头想要看一眼光明女神的英姿，却下意识愣住。
　　此时悬浮在半空中，高达数百米，身披羽甲圣衣，手持金色巨大圣剑的光明女神后面。
　　站着的那个背生白色圣洁羽翼，身材娇小的家伙，让他格外的眼熟。
　　“徐……徐老师？”
　　此时她身上满是圣洁的气息，庞大的神力如同波涛一般汹涌，与之前在预备所的样子判若两神。
　　似是注意到他的目光，徐晴柔微微低头，看到了在下方的苏源。
　　身形一闪间，便出现在了苏源不远处，上下打量了一番，面色关切道：“你没受伤吧？”
　　苏源心中一暖，“我……”
　　张了张口，却又急忙停住。
　　心情激动之下，差点把刚才的事情说出来了。
　　“我没事。”
　　徐晴柔认真的注视着苏源，“真的没有？”
　　“如果遇到麻烦，尽管告诉我就好。”
　　苏源快速摇头，“没事。”
　　虽然徐晴柔身份不凡，但此时就连城主估计都是焦头烂额，自己还是不给她添麻烦了。
　　毕竟现在还不算走投无路，而且神话生灵的事情也不能说出去。
　　至于那神秘花朵的事情，他准备在牛神卫驻所的典籍上找找看。
　　实在不行再去找白泽或者徐晴柔求助。
　　苏源看向徐晴柔身后散发着圣洁气息的翅膀，转移话题道：“老师你……”
　　徐晴柔莞尔一笑，露出好看的酒窝和虎牙。
　　“我已经不做老师了！”
　　“啊？”苏源面色极为诧异。
　　徐晴柔对于他的反应很是满意。
　　看向苏源，浅笑道：“至于我的身份，你应该已经猜到了吧？”
　　苏源点了点头，“猜到了一些。”
　　光明女神座下有三大神圣天使。
　　象征着法律与秩序的炽天使，象征着知识与传承的智天使，以及象征着爱与正义的座天使。
　　如果苏源猜的没错的话，徐晴柔应该就是最为低调的座天使。
　　刚才猜到这些的时候，着实也把他震惊到了。
　　虽说实力达到半神以上的信徒就能进入神界。
　　但进入神界之后还当上了一名普通的预备所班主任，并且这么多年没被认出来。
　　徐晴柔也真是独一份了。
　　恐怕除了座天使本就名气最小之外，她还用某些法则或手段掩盖气息了。
　　“老师你回到城主那里了吗？”苏源问道。
　　徐晴柔摇了摇头，“暂时还没有。”
　　“这次过来就是撑个场子。”
　　“既不当老师又没有回归城主身边，那你……”苏源面色疑惑，诧异道：“难道每天都在躺尸？”
　　“啊，怎么可能……”
　　徐晴柔面色一红，眼神飘移，急忙反驳道：“我，我还有其它事情要做！”
　　苏源嘴角抽搐了两下，倒也没有追问。
　　朝周围看了看，一些牛神卫正在跟那些学子们询问着什么。
　　轮到他也只是简单询问了一番，就放他离开这里。
　　只是在他离开的时候，光明女神手指微动，一缕神力一闪而逝。

第五十六章 施压
　　当他回到家里的时候，苏爸苏妈正满面愁容的准备出门。
　　看到苏源，苏妈瞬间惊喜起来。
　　“小源！”
　　“我们正准备去赛场去找你。”
　　苏源咧嘴笑道：“我这不是回来了吗？”
　　苏爸苏妈绕着他仔细查看了一番，没有发现什么异样才松了口气。
　　随后，
　　苏妈的面色严肃起来，看着苏源的眼睛，严厉道：“你这小子，到底瞒了我们多少事情？”
　　“之前成为牛神卫的事情也就算了，这次要不是我们在新闻上看到你，恐怕连你进了正式赛都不知道！”
　　看到苏妈脸上怎么也掩藏不住的担忧，苏源微叹了一声。
　　随后简单的说明了一下自己现在的实力。
　　当然，是在隐藏了大部分神域情况的前提下。
　　至于实力提升如此之快的方式，也以遇到一位贵人相助试图蒙混过去。
　　不过在他解释完后，苏爸的面色更加忧愁了些。
　　尤其是听到苏源已经是三转半神，并且手下有几个三阶精灵，数十个二阶精灵的时候。
　　苏爸更是面容一滞，怀疑自己是不是听错了。
　　张了张嘴，似乎想要说些什么，可又没说出口。
　　半晌，才语重心长道：“小源啊，你毕竟是我们老苏家的独子。”
　　“你要是做了那种事。”
　　苏爸长叹一声，“我们老苏家的男人不能这么没出息啊！”
　　苏源瞬间反应过来苏爸在想什么。
　　恐怕是以为自己被某个，有特殊癖好的贵族女子当成男宠养着了。
　　苏源面色顿时一黑，无语至极。
　　“爸，你想多了……”
　　看到苏爸还要说些什么，苏源快速道：“对了，你们工作那边谈的怎么样了？”
　　听到工作的事，苏爸面色才缓和了一些。
　　“已经谈好了，你那同学挺不错的，给的工资很高，我都有点不好意思了。”
　　苏源心中一乐。
　　他的店，给爸妈多少工资不是自己说了算？
　　不过还是面色平静道：“爸，你和妈以后就先住店里吧。”
　　“现在店新开张，有很多事情要忙，你们住那里也好帮衬。”
　　“他们对我们不错，我们也不能让人家失望不是？”
　　说完，便看着苏爸苏妈的反应。
　　他的真正意思，其实是担心他们。
　　店里有牛神卫轮驻，安全系数比在家里强多了。
　　因为不能把自己，被王家的六转以上半神盯上的事告诉他们，所以只能用这种方式了。
　　苏妈摇头道：“不用你说我们也会好好做，但是我们要是去了，你怎么办？”
　　“最近牛神卫事情比较多，我这段时间估计也回不来了。”苏源随便找了个借口。
　　苏源怕他们担心，又补了句，“给我们这些候补的都是些文职工作，不会有什么危险的。”
　　听了苏源的解释，苏爸松了口气，“这样也好，最近城里不太平，在牛神卫里也安全些。”
　　随后叹了口气，皱着眉头道：“我们在店里好好做，多攒些信仰之力。”
　　“等你通过神考后就从这里搬走吧，搬到你考上的大学那里。”
　　苏源顿时明白，苏爸苏妈对城里的局势很不看好。
　　不过倒也没劝什么，看着爸妈收拾好东西，随后一路送到了店里，才转身朝牛神卫住所走去。
　　白术已经收到他的消息，所以没有露馅。
　　店里地方很大，足够他们住下。
　　在去往牛神卫分部的路上，苏源发现城里的街道上几乎看不到多少身影。
　　只有一个又一个牛神卫匆匆路过，而且有不少方向都是指向王家所在的位置。
　　苏源摸了摸下巴，至少以现在的情况来看，王家恐怕抽不出精力去做其他事了。
　　只是不知道牛神卫有没有足够的权利和魄力，拿下一个真神家族。
　　“不对，还要加上一个南宫家。”苏源摇了摇头。
　　两个真神家族，牛神卫恐怕也不好处理。
　　只是他不知道王家袭击赛场，做出这种触犯城内大多数贵族利益，而且得不到什么好处的事情是为了什么。
　　出力不讨好，反而惹得一身骚。
　　思索间，苏源已经来到牛神卫分部，迈步走入了大厅。
　　此时白泽正在里面坐着，面色凝重，似乎在等待着什么。
　　看到苏源，白泽眼神微动，面色似乎放松了些。
　　“说一下你当时在里面的情况吧。”
　　苏源在他不远处坐下，略去一些不必要的事情简单说了一下。
　　连打败王天纵的事，也算做了传送漩涡出问题的巧合。
　　而听到王天纵的父亲向苏源出手，白泽眉头一皱，眼神微敛，“果然是王家吗……”
　　苏源看向白泽询问道：“队长，王家为什么要袭击赛场？”
　　这是让他百思不得其解的问题。
　　白泽凝思道：“恐怕是想联合城内的贵族们给上面施压，让他们对城主做出处分，甚至……”
　　顿了一下，继续道：“直接撤去城主的职位。”
　　苏源满脸错愕，“他们杀了这么多贵族的子嗣，那些贵族还会和他们联合？”
　　白泽摇了摇头，“你知道是他们做的，可城内的贵族呢？”
　　“现在外界在传的风声，是那个弑神者联盟做的。”
　　“那里不是还有一百多个贵族子嗣活下来吗？”苏源皱了皱眉。
　　“你也说了当时的可视距离不超过半米，如果不是用破界盘接触根本不知道对方是谁。”
　　“而用破界盘接触过的，除了你没有一个活下来。”
　　苏源面色一怔，“也就是说，能作证的学子就我一个？”
　　“那我岂不是关键证人？”
　　白泽摇了摇头，“你要是能作证，城主就不会让你这么回来了。”
　　“为什么？”苏源不解。
　　“第一，你只是一个平民，在贵族眼里只是蝼蚁一般的存在，他们肯定不会信你的话。”
　　“第二，你是牛神卫，本身就是站在城主那边的。”
　　苏源咬了咬嘴唇，带着最后的希望道：“城内应该有预言神职的神，不能让他们推算一下吗？”
　　白泽摇头苦笑：“这方面，在琉璃城经营了数万年的王家和南宫家，储备可比初来乍到的城主丰厚多了。”
　　“掩盖事实，改变痕迹都是他们最擅长的。”
　　苏源眉头紧锁，“所以他们杀了这么多神，还要联合起贵族给上面施压撤去城主职位？”
　　“虽然不愿意承认，但事实确实如此。”白泽面色有些复杂。
　　“若是以前，有神国上层那些大人物压着他们不敢太放肆，可现在……”
　　白泽摇了摇头，“而且仅凭他们，还不敢做出这种事情。”
　　“背后多半还有其它神卫的影子，否则他们也不可能弄到破界盘。”
　　“而那个弑神者联盟，恐怕也很有猫腻。”
　　“其他神卫？”
　　苏源眉头紧锁。
　　他早就听说十二神卫之间不和，没想到自己才进来没多久就遇到了。
　　这次的事情，似乎比他想象中的还要复杂的多……
　　三大真神家族在琉璃城经营数万年，再加上其他神卫的影子。
　　大势之下。
　　就算有贵族猜到事实，恐怕也不敢明确表示反对。
　　这时，白泽摆了摆手，“不过这些都是上面的大人物要操心的事，城主也不会轻易被撤掉的。”
　　“专心培养信徒提高实力吧，若是真的发生什么也能够自保。”
　　“也对。”苏源叹了口气。
　　之后除了要想办法解决那朵花之外。
　　神域里的那颗破碎神核，必须要尽快提炼成神力炼化掉。
　　上次狩猎半人马的奖励应该也快发下来了，也要尽快变成实力。
　　只是不知道够不够换一张四阶血脉进阶卡。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第五十七章 晋升四转，自然圣泉
　　苏源刚想到这里，白泽便开口道：“上次在半人马星球的奖励已经核算完了，分到你这边的一共有一千一百二十五万信仰之力。”
　　“一……一千多万？”
　　苏源满脸错愕，丝毫没有预料到这个结果。
　　虽说他现在每天也能获得近五万信仰之力，但攒够一千多万也需要半年多时间。
　　没想到一次任务就得到了一千多万！
　　更别说这还是被他们三个平分之后的所得。
　　“对于一个有五阶生灵存在的星球来说，一千万其实并不多。”白泽面色平静。
　　苏源咽了口吐沫，缓解了一下心中震惊。
　　“队长，换一张四阶血脉进阶卡需要多少信仰之力？”
　　白泽抬头看了苏源一眼，知道苏源多半是被先前发生的事情刺激到，想要尽快提升实力了。
　　“按照之前的市场价，差不多一千万左右，不过现在已经涨到一千万五百万左右了。”
　　听到价格，苏源面色有些失落。
　　就算他每天能得到五万，想要把一千一百二十五万攒到一千五百万，也需要两个多月时间。
　　作物店铺也才刚开始，想要大量赚取信仰之力也还需要一些时间，现在每天也只能分到几万信仰之力。
　　加上店铺，也还需要一个月时间。
　　到时候说不定还要涨价。
　　白泽迟疑了下，继续道：“其实，用信仰之力换四阶血脉进阶卡也不太划算。”
　　神卫里还有其它获得四阶血脉进阶卡的办法。
　　“什么办法？”苏源急忙道。
　　“之前我说过的，牛神卫的第二个职责，探索资源星球。”
　　“每个牛神卫小队都有探索积分累计，每月积分排名前十的小队，成员都可以得到一张四阶血脉进阶卡，队长可以得到一张五阶血脉进阶卡。”
　　苏源眉头一挑，没想到牛神卫的福利居然这么丰厚。
　　“前十……”苏源轻吟着，心中又升起了些希望，“那我们小队现在的排名是多少？”
　　“琉璃城共有二十七个牛神卫小队，我们小队目前的排名第……”
　　“十五。”
　　听到这个数字，苏源面色一怔。
　　可随即就想起，每个牛神卫小队的成员上限就是六个，小队成员实力越强，征服高阶生灵星球的机会就越多。
　　获取积分和奖励的机会就越大。
　　这也是当时他加入牛神卫时，那些小队长都避之不及，柳焰萤也极力反对的原因。
　　他们小队能有现在的排名，恐怕少不了白泽和其他队员的努力。
　　苏源面色认真起来，“队长，排名第十的小队现在征服了多少个生灵星球？”
　　白泽看了下旁边通讯器，很快道：“五阶生灵星球六个，四阶生灵星球九个，三阶……”
　　“我们目前征服了五阶生灵两个，四阶生灵五个，三阶……”
　　苏源眉头一挑，差距看起来并不是很大啊。
　　白泽似乎是看出苏源的疑惑，笑道：“虽然看起来差距不大，但每征服一个五阶生灵星球，都要休养生息很久才能组织下一次进攻。”
　　苏源顿时明白过来。
　　不是每个神都能像自己这样批量制造高阶生灵的。
　　他们想要培养一个高阶生灵，无论是用血脉进阶卡还是自然进阶，都需要大量的资源和时间。
　　在征服生灵星球时每损失一个，都要肉疼很久。
　　征服的那些星球上倒是有不少高阶生灵，但是想要转化成自己的信徒，也需要大量的时间。
　　苏源摸了摸下巴，心中猜测着自己现在的实力征服五阶资源星球的胜算。
　　若是按上次那个半人马星球的实力来算，他的胜面还是不小的。
　　不过他倒不会真的去征服一个五阶生灵星球。
　　要是那样做了恐怕会引起不少怀疑。
　　但是四阶或者三阶生灵星球就不会引起太多怀疑了。
　　虽然积分没有五阶生灵星球多，但积少成多之下，说不定也能冲一下前十。
　　实在不行，就只能用信仰之力在牛神卫换取了。
　　随后，苏源犹豫了下，“队长，我得到王天纵神核的事……”
　　白泽摇了摇头，“你不说，就不会有其他神知道，他也会被当成被入侵死亡的学子之一。”
　　苏源心中泛起感动，“谢谢队长。”
　　“不用。”
　　苏源告辞离开。
　　来到分部里的藏书阁，开始寻找有关自己神域里那朵花的记载。
　　半个时辰后，就叹气走了出来，他没有找到任何信息。
　　“看来只能明天去总部的藏书阁看看，实在不行就找队长和徐老师问问了。”
　　每个牛神卫分部，都给队员配有专门的住处，苏源回到住处，意识进入神域。
　　看了看悬浮在神域上空的巨大花朵，似乎又绽放开了一些。
　　但至少一个月之内，应该不会彻底绽放。
　　苏源把神域里那颗破碎神核牵引过来，试图吸收掉。
　　血核中庞大的神力和他的自然神力生出了排斥反应。
　　不是同一神系的不能吸收转化。
　　苏源摇了摇头，“看来只能转化为神力了。”
　　自然神力一涌而出，快速炼化着血核，将其中的神力转化为自然神力。
　　很快，二十道蕴藏着创世威能的自然神力浮现在苏源身前。
　　这就是一个三转半神的所有精华了。
　　苏源吸引着那些神力进入体内，神躯瞬间一震。
　　他的神躯，神魂都在经历着翻天覆地的变化，每一分每一秒都在变得愈发凝练强大。
　　当然，
　　最重要的是他的神职愈发稳固完善，所能掌握的权柄也更多。
　　在达到三转半神以上之后，神躯就已经进行了质变。
　　后面就算再晋升，也只是在原有的基础上加强一些，并不需要太多时间。
　　晋升真正能够提升的，其实是神权方面的变化，这也是神的根基所在。
　　短短一天时间过后。
　　苏源已经完成了这次晋升，正式迈入了四转半神的门槛，浩荡的神威充斥着整片天空。
　　他现在所能掌控的神权比之前强大的多。
　　一边感受着变化后的神躯，一边朝部落中挥了挥手。
　　部落边缘，一个洼地出现，洼地底部开始溢出点点晶莹的水泽。
　　水泽中似乎蕴含着无穷的生命力，周围的植物都疯涨起来。
　　苏源眉头微动，把那些植物恢复原样。
　　他损耗神力创造出来的自然圣泉，可不能被这些植物给浪费了。
　　洼地里的水泽越来越多，慢慢积聚成一个小池，而且还在不断增长着。
　　部落里的生灵们被庞大的生命气息吸引过来，见到这等神迹后纷纷顶礼膜拜起来。
　　尤其是木精灵们，更是激动的身体颤抖。
　　作为自然系生灵，她们对这些池水的感受是最深的。
　　仅仅是被那些生命气息感染，她们都觉得自己的寿命增长了不少，源源不断的生命力在体内流动。
　　这是真正的神赐！

第五十八章 日精灵，半兽人骑兵
　　池水不断扩大，最终变成一个坐落于部落边缘的小湖，如同一颗晶莹剔透的宝石。
　　苏源感受了一下自身变化。
　　晋升到四转半神后，虽然没有增加新的神术，却增加了一个神权。
　　完全由自然神力转化成的液体，凝聚而成的圣泉。
　　自然圣泉会潜移默化的影响神域里生灵们的体质。
　　部落里的生灵们不但寿命会增长，进阶的速度也会变得更快。
　　就算不用血脉进阶卡，她们的实力也能快速增长。
　　【提示】：由于您的神迹显化，您增加了5个狂热信徒。
　　【提示】：由于您的神迹显化，您增加了27个虔诚信徒。
　　……
　　看到精灵们的信仰愈发狂热，苏源满意的点了点头。
　　视线注意到部落中，当时那地龙想要进入时踩出来的两个坑洞，眼神微凝。
　　‘下一次，就让你有来无回！’
　　意识从神域中退出，稍微适应了一下大幅上涨的神力，苏源便朝牛神卫总部赶去。
　　虽然提升信徒实力也很紧迫，但那朵血花才是当务之急。
　　血花犹如高悬在他头顶的达摩克利斯之剑一般，总不能一直提心吊胆着。
　　牛神卫总部。
　　苏源这是第二次来了。
　　不过这次，总部被一股肃杀的氛围环绕，许多牛神卫来去匆忙，大多面色凝重。
　　赛场遇袭的影响还在不断发酵着。
　　苏源朝藏书阁走去，在路过广场上那巨大雕像时，略微停留了片刻。
　　仔细算起来，他一个小小的平民学子，却已经被光明女神救了两次了。
　　微叹一声，‘这份恩情倒不知怎么报答才好。’
　　摇了摇头，来到藏书阁里。
　　验证身份进去后，就开始寻找花朵类奇闻异事，亦或是信徒相关的东西。
　　两天时间转眼过去。
　　苏源依然没有寻找到有关那朵花的相关记载。
　　看着那朵花又绽放了一些，心中不禁焦急起来。
　　“难道真的要找队长或者徐老师才行吗？”
　　可一旦告诉了他们，恐怕有很大概率要进入神域里确认情况，神域里的诸多秘密也会有暴露的风险。
　　平复了下心情，苏源继续翻看起来。
　　“再找两天，若是还不行，就只能去找队长了。”
　　又是一天过去，苏源还是没有找到关于那朵花的记载。
　　不过他却发现了另一个罕见的秘闻。
　　天穹守望者，竟然是成为神话阶种族日精灵的必要条件之一！
　　只要能再满足一些其他的条件，找到一些珍稀物品，就可以促使她们完成进化。
　　日精灵，
　　哪怕在神话阶生灵里都是绝对的强者，比之神圣天使都丝毫不弱。
　　这对苏源来说倒是难得的好消息了。
　　可惜，书上却没有记载具体是什么物品和条件，只能靠他自己摸索了。
　　苏源把那本书翻到末尾，没有找到自己想要的东西。
　　就在他站起身，准备再找一本的时候。
　　脑海中忽然多出了一些模糊的画面，眉头瞬间一挑。
　　“地精被打成重伤！”
　　“森林边缘出现了一队装备精良，实力强大的半兽人骑兵！”
　　苏源摸了摸下巴，眼神微眯，“蛮荒中的势力，要把手伸到落日森林了吗？”
　　他本想整合完落日森林之后再向外扩张。
　　没想到现在倒是蛮荒里的势力先把手伸过来了。
　　不过……
　　下次献祭的材料似乎出现了。
　　苏源嘴角微微勾起。
　　“装备精良，还培养出了骑兵，说明对方的势力很庞大啊。”
　　虽然不知道对方具体实力如何，但半神星球，应该不会有太强大的生灵存在。
　　最重要的，先动手的还是对方。
　　这下就算对方也是神祇的信徒，他也有足够的理由出手了。
　　当然，如果不是其他神祇的信徒，那出手就可以更加毫无顾忌。
　　苏源向希尔芙传达了神谕，让她们抓住那些半兽人骑兵逼问一下对方的实力情况。
　　随后，一边继续翻看查找着，一边等待着神域里的消息。
　　半个时辰后，
　　苏源正快速翻动书本的手猛的停了下来，目光定格在一个血红色的花朵上。
　　“找到了！”
　　苏源的语气很是激动，急忙查看起来。
　　“曼珠沙华，死亡之花，虚实相生，神不可触……”
　　“一旦绽放，便会吸收所覆盖范围内一切生灵生命力，将其化作一片死域！”苏源的语调下意识加重了些。
　　下面还有几行小字。
　　附一：击杀施术者可暂缓花朵绽开。
　　附二：除真神以上神祇用大量神力相助外无解。
　　附三：大量生命气息或生灵血肉躯体可延缓绽放时间。
　　“真神以上……”
　　苏源嘴角抽搐，他上哪找一个真神去？
　　难不成要跑到城主那里求救？
　　以他现在这点微末实力，根本入不了人家的眼。
　　就算找过去，恐怕也会被她一掌拍成画像。
　　不过第三点的生命气息对他来说倒是不难，那一湖自然圣泉应该能撑很久。
　　生灵血肉躯体的话，也可以通过和其他势力的交战得到。
　　正巧他要和蛮荒上的势力交战，应该很快就能得到很多。
　　但这些都只能暂时延缓而已，不能真正解决问题。
　　苏源叹了口气。
　　要么拖到他突破五转半神，神核稳固到能脱离界域。
　　到时候去购买或者征服一个生灵星球，把神核以及信徒们都转移过去。
　　要么就只能等通过神考后，神国免费配送的那次神核转移机会了。
　　简单来说，无论是通过神考还是成为五转半神。
　　都相当于是前世蓝星的成年一样，可以拥有分家的权利，不用再停留在神国配给的公共神域里。
　　而没有通过神考时，就会有诸多限制，这点在购买血脉进阶卡上就体现的尤为明显。
　　把书放回原位，苏源准备先回牛神卫分部。
　　找到了他想要的结果，甚至还得知了天穹守望者可以晋升成日精灵，他的心情颇为愉悦。
　　接下来只需要在王家那个老变态找上来之前，弄到一张四阶血脉进阶卡，或者让信徒献祭一个领主阶以上的生灵就行。
　　把势力范围向外扩展，也是迫在眉睫的事。
　　意识在神域里查看了一眼，希尔芙没能抓到那伙半兽人骑兵。
　　对方似乎也是前来打探情况的，只是在遇到那些地精的时候出手了而已。
　　在发现了木精灵们之后，他们就迅速退去，丝毫没有拖泥带水的意思。
　　行事果断，装备精良，看起来又训练有素。
　　苏源不禁更加期待起来，到底是怎样的一个对手在等着他了。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资，感谢支持～

第五十九章 豹卫，红毛狐狸
　　没让他等太久，那队骑兵就又出现在了落日森林边缘，最前方还多了一个魁梧的家伙，气息极其强大。
　　骑兵们身上披着的坚硬铠甲，反射着道道寒光，锋利的武器看起来颇为可怖。
　　最吸引目光的，还是他们所骑乘的荒野魔狼。
　　高达一米五，体长近四米的荒野魔狼，在蛮荒里绝对是极为强势的捕食者。
　　一旦成年，至少也是三阶的实力。
　　其中的佼佼者，甚至可能晋升到四阶！
　　现在却被批量培养成了坐骑，被那些豹头人骑在身下。
　　由此就可看出一些对方势力的深浅了。
　　不过，精灵们却没有丝毫的惧意。
　　她们在森林中的高大树杈间快速移动着，仿若蜻蜓点水一般，身形轻盈至极，灵动无比。
　　背后不时有一些颜色浅淡的翅膀浮现出来，轻轻扇动，减小着她们踩在树杈上的压力。
　　这使得她们在那些很是纤细的树杈上，也能灵动的跳跃过去。
　　很快，她们就抵达了森林边缘。
　　用自身最擅长的天赋掩藏好气息，瞬间像是和树林融为一体一般，随后拉满箭矢瞄准了下方的豹头人。
　　最前方，索菲亚脸上满是跃跃欲试的样子。
　　为了好好表现一番，她甚至专门把矮人们精心打造，看的跟心肝宝贝一样的四阶弓箭偷了出来。
　　此时全神贯注盯着骑兵里，那个看起来像是首领的豹头人，手指紧绷。
　　若是她松手，
　　只要一瞬间，那个身形高大魁梧，看起来凶神恶煞的领主阶骑兵队长的脑袋，就会像西瓜一样炸的稀碎，脑浆四溅。
　　甚至连他身下的那匹荒野魔狼，都会被一同钉死在地上。
　　一箭双杀！
　　这是她身为传说阶生灵的自信。
　　当然，
　　更少不了她手中那个，矮人们付出了无数心血打造的，四阶顶峰弓箭带给她的自信。
　　不过，她在等待着希尔芙下达攻击的命令。
　　下方，
　　西奥多似是有所感应一般，警惕的朝落日森林中看去，满脸戒备起来。
　　繁盛茂密的宽大树叶间，似乎潜藏着令他都感到心悸的巨大危险。
　　对危险感知更加敏锐的荒野魔狼们，在精灵们拉开箭矢之后就焦躁不安起来，压低身子，低声嘶吼着。
　　这是魔狼们从一场场血战中，磨炼出的本能反应。
　　就算木精灵们掩盖气息的能力极为高明，还是被它们感知到了。
　　西奥多眉头紧锁，让骑兵小队慢慢朝后退着，眼中满是困惑。
　　大半年前，这片森林还只有一些不超过三阶的生灵而已。
　　若非那些该死的虫族让他们无暇分心，恐怕那时，他就已经把这片森林纳入虎王陛下的领地内了。
　　西奥多想不明白。
　　短短半年多时间，森林里到底发生了什么。
　　他甚至在森林中，察觉到了一股若有若无的，和虎王都极为相仿的强大气息！
　　原本他还不相信属下汇报的情况，可没想到刚到边缘就遇到这种危险。
　　就在他准备暂且退去，汇报情况后让虎王定夺之时。
　　队伍最后方，一个身材娇小的荒野魔狼，迈着优雅的步伐走到了前面。
　　魔狼背上套着一个铺着柔软皮毛，带有把手的椅子。
　　一个毛发打理的颇为精致的红毛狐狸，正慵懒的斜躺在椅子上，颇为耐心的在身上涂抹着什么，浓郁的香气朝周围散去。
　　红毛狐狸撇了西奥多一眼，不悦道：“不是要占领森林吗？为什么退去？”
　　西奥多下意识皱了皱鼻子。
　　可看到红毛狐狸大大咧咧的走到靠近森林的地方，眼皮不禁狂跳起来。
　　位阶只有二阶的红毛狐狸，连感知危险的能力都很弱。
　　就连陪红毛狐狸长大的那头魔狼，也被她惯着长大，养尊处优惯了，对于危险的感知迟钝了很多。
　　西奥多强忍着一把把她拽回来的冲动，快速道：“公主，森林里似乎潜藏着极大的危险，此事要尽快禀报虎王，派鹰卫们来探查一番！”
　　红毛狐狸眼睛微眯，身上散发出危险的气息，“你这是把我当傻子？”
　　“之前明明打探的清清楚楚，这破森林里最强的也不超过精英阶！”
　　“难道你一个领主阶，还害怕了不成？”
　　西奥多面色发苦。
　　若非因为这些，虎王也不会舍得把红毛狐狸送出来。
　　本意是觉得这里没有危险，想让她当做一次游玩。
　　可现在……
　　西奥多咬了咬牙，“公主，这半年来森林里似乎发生了不小的变化，我们还是……”
　　他话音未落，红毛狐狸已经让那头娇小魔狼朝森林中走去。
　　西奥多面色大变，下意识想要把她抓回来，却又缩回了手。
　　他要是真的抓了，那死狐狸回去跟虎王添油加醋一番，他多半得脱一层皮。
　　可红毛狐狸要是出了什么事，以虎王的脾气，他也绝对活不了！
　　西奥多咬了咬牙，冷面跟了上去。
　　想到自己一个驰骋沙场，征战四方的豹卫队长，现在却被一个蛮横的小狐狸气的没脾气，他心里就颇为憋屈。
　　越靠近森林里，荒野魔狼就越发不安起来。
　　可在豹人们的压制之下，不得不朝里面走去。
　　森林边缘的树上，希尔芙静静等待着。
　　等到他们再走近一些，就会完全进入她们的包围圈，可以一个不剩的全部活捉。
　　这时，一个皮肤绿油油的地精不知从哪钻了出来。
　　“卜赛！”希尔芙面色微变。
　　她只顾着看那些骑兵，却把自己这边忽略掉了。
　　急忙改变计划，让精灵们合围过去。
　　下方，卜赛猛的朝红毛狐狸扔出了一团黑色物体，口中哇哇大叫着，“乌拉哇啦——”
　　“可恶的家伙，居然敢欺负我的朋友！”
　　看到那地精，豹卫们顿时一惊，急忙把红毛狐狸护在中间。
　　西奥多挥出长枪，击向那团黑色物体。
　　“啪——”
　　让他意外的是，那团黑色物体比他想象的要柔软的多，在和他的长枪接触的一瞬间就四溅出去。
　　一股奇怪的气味扩散开来。
　　不过红毛狐狸没有受伤，倒是让西奥多松了口气。
　　“啊！！！”
　　忽然，一道痛彻心扉，极具感染力的惨叫声响起。
　　西奥多急忙朝后看去。
　　只见红毛狐狸精致的毛发上，沾染了不少黑点，一股异样的气味散发出去。
　　此时她正惊慌失措的试图把那些黑点擦掉。
　　可随着她的动作，原本还只是些黑点，此时却在她身上扩散开。
　　异样的气味更加浓郁了些，连周围几个豹卫都皱了皱鼻子，下意识退开了两步。
　　红毛狐狸身体剧烈颤抖，眼睛里似要喷火，指着卜赛，歇斯底里的咆哮起来，
　　“给我杀了他！！！”

第六十章 弱小且自信
　　“哗啦啦——”
　　还未等西奥多做出什么反应，上空一阵树叶响动，随后上百个身影冒了出来。
　　此时还拉着弓箭，瞄准着他们。
　　一瞬间，西奥多便寒毛倒竖，满面惊恐，急忙护在红毛狐狸前面。
　　他从那些精灵的箭矢上，感受到了致命的危险！
　　被上百个三阶精灵包围，他们想要逃出去都极为困难！
　　西奥多咬了咬牙。
　　上百个三阶生灵，几乎相当于虎王麾下，一支兽卫能单独拿出来的全部实力了。
　　要知道虎王可是控制着蛮荒上极为广阔的土地，远比这一角森林大多了！
　　可即便如此，也只培养出了寥寥数个兽卫。
　　西奥多咽了口吐沫，压下心中恐惧，斟酌着用词。
　　只希望对方畏惧于虎王的名头，能放他们一马。
　　“友善的朋友们啊，能否看在虎王陛下的面子上，宽恕我们无意间的冒犯，我们愿意交出……”
　　话没说完，红毛狐狸却先跳脚了。
　　“还愣着干什么，快去杀了那个低贱的地精！”
　　“还有，把这些敢冒犯我的精灵全都杀死！”
　　说着，红毛狐狸看向了最前方的希尔芙。
　　小眼睛里露出深深的嫉妒，爪子甚至抓破了身下的皮毛垫子。
　　对方白嫩如玉脂一般的皮肤，以及挑不出半点瑕疵的容颜，如同是钟天地之灵秀的自然宠儿一般。
　　“把她抓回去给父王做侍妾！”
　　红毛狐狸咬牙切齿的指着希尔芙。
　　“完了……”西奥多脸色苍白，心头狂跳。
　　他无论如何也没想到，红毛狐狸在面对十倍于己方的同阶敌人时，居然还敢在作死的边缘疯狂试探。
　　但想到她在虎王身边时，像自己这样的四阶兽卫也要对她低声下气，似乎理解了一些。
　　对面，希尔芙也极为疑惑。
　　在自己这边的重重包围之下，那小狐狸居然还敢这么嚣张。
　　还有那虎王，难道就是这些骑兵的首领吗？
　　在她身侧，面容稚嫩的雪莉，满脸不解的指着红毛狐狸道：“希尔芙祭司，为什么她这么弱，却还这么自信的要欺负我们呢？”
　　希尔芙面容一怔，也被问到了。
　　揉了揉雪莉的脑袋，猜测道：“蛮荒里的家伙们都比较凶狠，这可能是他们那边的手段，想要吓住我们吧……”
　　雪莉眨了几下大眼睛，却又摇了摇头。
　　“蛮荒里的家伙们可真奇怪。”
　　西奥多嘴角抽搐了两下，抱着最后的希望，试图再抢救一下。
　　朝精灵们讪笑了起来，尽量把态度放到最低，“那个，公主尚且年幼，还不太……”
　　这时，一个背生黑色翅膀的生灵从远处路过。
　　“快！给我把她抓过来！也带回去给父王做侍妾！”
　　“父王他肯定会重赏你！”
　　红毛狐狸眼中妒火中烧，脸部皮毛后扯，大吼着。
　　西奥多身体一僵，心生绝望。
　　虎王的侍妾，没有几个能活的过第二天的。
　　也正因如此，小狐狸才成了虎王唯一的子嗣。
　　有多少血缘关系暂且另说，却让虎王百般疼爱。
　　就连一个小小的占领只有三阶生灵存在的森林的任务，都会派出一个精锐兽卫小队保护。
　　可红毛狐狸这么说，几乎就是赤裸裸的想要把对方逼到绝路了。
　　果然，那背生黑色翅膀的生灵眉头一挑，看样子已经生气了。
　　“唰！”
　　一瞬间，黑翅生灵就出现在了红毛狐狸面前，一掌拍了下去。
　　西奥多面色大变，“手下留情！”
　　“嘭！”
　　红毛狐狸炸成一团血水，血花四溅，颇为艳丽。
　　维娜甩了甩手上鲜血，不屑道：“跳梁小丑，就算你那什么狗屁父王过来我也一并拍死！”
　　这时，
　　维娜闻到一股异样的气味，不禁皱了皱眉。
　　这气味，似乎有点似曾相识……
　　忽然，维娜注意到远处一个鬼鬼祟祟，躲藏在大树后的绿色身影。
　　此时他正看着这边，小眼睛剧烈颤抖。
　　维娜瞳孔瞬间瞪大。
　　“该死的地精！！！”
　　希尔芙扶额叹气，制止了想要对卜赛出手的维娜。
　　随后挥了挥手，让精灵们射出麻痹箭矢。
　　西奥多竭力抵抗着，可是此时的斗志却在快速消耗着。
　　就算他能逃出去，公主死了，虎王又怎么会轻饶他？
　　尤其是刚才那个黑翅生灵所展现出的实力，更是让他极为震惊。
　　明明是同阶，可对方的速度甚至让他完全反应不过来。
　　不多时，
　　西奥多在被数百道麻痹箭矢射中，庞大的身躯几乎被扎成刺猬之后，轰然倒地。
　　希尔芙早已经让雪莉通知地精们，让他们拉着驾车把豹人们拉回部落。
　　当然，先前捣乱的卜赛也被绑了起来，准备带回部落关禁闭。
　　神界，琉璃城。
　　正朝牛神卫分部赶去的苏源咧嘴笑了起来。
　　这下就算弄不到四阶血脉进阶卡，只要等到下次能献祭的时候，也有新的献祭材料了。
　　如果运气不是太背，还是有不小机会选到一个六阶生灵的。
　　蜕凡阶豹人。
　　等等！
　　苏源眉头一挑，忽然想到豹人的天赋，最高好像也就是领主阶……
　　似乎，就算献祭了也只能选择提升潜力的选项。
　　否则就算凭借系统强行晋升到六阶，也远没有寻常六阶生灵的战力。
　　苏源不禁叹了口气。
　　随后沉吟道：“不过那个虎王，听起来似乎很不错的样子……”
　　神域。
　　希尔芙一边朝部落里走着，一边想着该怎么审问那些豹人，好打探到他们那边的具体实力。
　　可审问方面，她实在是不太擅长，不禁有些苦恼起来。
　　“雪莉，你去告诉维娜，让她来帮个忙。”
　　“至于报酬……”希尔芙朝卜赛看了一眼，“准许她揍卜赛一顿出气。”
　　卜赛顿时小脸发绿，原本就很绿的脸此时更绿了。
　　急忙悲切的求饶道：“希尔芙祭司，可怜的小卜赛知道错了！”
　　希尔芙丝毫不为所动。
　　做错事了，就要受罚！
　　半个小时后，
　　“呜呜呜——”
　　卜赛鼻青脸肿，一瘸一拐的朝住处走去，还在低声抽泣着。
　　不过在希尔芙的注视之下，维娜倒也没有下太重的手。
　　“该办正事了。”
　　看着心满意足，一脸畅快的维娜，希尔芙提醒道。
　　维娜点了点头，朝西奥多和其他那些豹人走去，舔了舔红唇，眼中闪烁着光芒。
　　一阵阵渗心的惨叫声响起……
　　远处的希尔芙都不禁打了几个寒颤，心生同情。
　　很快，维娜便走了回来，脸上满是愉悦。
　　“已经问清楚了。”
　　“那个虎王建立了一个半兽人的国度，虎王本身是五阶，麾下还有猛犸古象，疾影血鹰两个五阶。”
　　“九大兽卫，似乎都有近百个三阶生灵，以及近十个四阶生灵。”
　　希尔芙面色凝重了起来，对方的实力比她想象的要强大的多。
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第六十一章 赌约
　　“两个君皇阶……”希尔芙沉吟片刻，随后道：“他们的势力分布呢？”
　　蛮荒极为广阔，以那个虎王的实力，应该能占下一块不小的势力范围。
　　两个君皇阶，九大兽卫，分散开来。
　　能布置到落日森林这种角落附近的，恐怕没有多少。
　　就算是从其他地方调遣过来，也需要不短的时间。
　　“靠近森林这边的，只有一个城池，是那些豹子们守卫的。”
　　脸上愉悦随时间缓缓褪去之后，维娜不禁感到有些空虚，意兴阑珊的解释着。
　　“只有豹卫驻扎在里面？”希尔芙眼眸一亮，果然和她推测的一样。
　　急忙询问道：“那从其他地方调到这里，最快需要多久？”
　　“嗯，大概两天？”维娜面色略微思量，按照西奥多交代的位置猜测着。
　　随后看向希尔芙，“你准备怎么做？”
　　“两天吗……”
　　希尔芙轻吟片刻，“我想去把那个城给占了。”
　　“嗯？”维娜无精打采的脸瞬间精神起来。
　　“你说这个我可就感兴趣了啊。”
　　希尔芙看了她一眼，浅笑起来，“他们身上所穿的装备，是在豹城里打造的吧？”
　　维娜快速点了点头，“豹城附近有一条很大的沉银矿脉，豹城也是因为矿脉才建的。”
　　希尔芙面色一喜，彻底下定了决心。
　　“准备攻打豹城！日落之前拿下它！”
　　维娜用灵动的舌头舔了舔红唇，俏脸上满是期待，“终于要出去了，天天在这里都要憋死老娘了！”
　　木精灵们也急忙做着准备。
　　她们虽然经历了数场对战，和不少奇怪种族战斗过，但大多都是在睡梦中进行。
　　真正亲身离开落日森林，去征伐其它势力，这还是第一次。
　　不远处，被折磨的遍体鳞伤的西奥多脸色苍白，心生恐惧，大吼道：“你们这就是去送死！”
　　“豹城守备精良，高手众多，你们这点实力就是以卵击石！”
　　维娜冷笑了一声。
　　西奥多看向维娜，脸上残留着恐惧，可还是大喊道：“豹统领即将突破五阶，你们绝对不是他的对手！”
　　希尔芙看着西奥多颤抖的手指，摇头轻笑，“如果他们真的像你说的这么厉害，你怎么会害怕？”
　　“我没有！”西奥多身体一僵，咬了咬牙。
　　“你现在把我们放了，豹统领说不定还能饶你们一命。”
　　“不然等虎王亲自过来，一定会用最残忍的手段折磨你们，把你们撕成碎片！”
　　维娜眉头一皱，眼神不善的朝西奥多看去。
　　希尔芙急忙制止了要对西奥多出手的维娜。
　　随后看向西奥多，笑眯眯道：“不如我们打个赌？”
　　西奥多面色疑惑，“什么赌？”
　　“如果我们能在日落之前占领豹城，你就必须彻底臣服于我们，成为吾神的信徒。”
　　西奥多心中一动，快速看了看天色。
　　此时距离日落已经不足两个时辰了！
　　随后朝部落里忙碌的木精灵们看了看，心中冷笑起来。
　　‘两个时辰，这个精灵的脑子一定是坏掉了！’
　　虽然从刚才精灵们展现出的实力来看，进攻豹城也有不小的胜算，尤其是精灵们擅长远攻，更适合攻城伐地。
　　再加上那个长着黑翅膀的可恶精灵，就算豹城也撑不住。
　　但想在两个时辰内拿下豹城，无异于是痴人说梦！
　　“如果你们没能在日落前打下来呢？”
　　“那我就放你们回去。”希尔芙早有准备。
　　西奥多心中大喜。
　　这些传闻中无比睿智的精灵，似乎比他们部落里的那些低阶兽人还要愚蠢！
　　西奥多努力控制着身体和表情，免得被对方看出来而反悔。
　　“我答应你！”
　　“伟大的兽神见证，如果你们能在日落前打下豹城，我西奥多愿意臣服于你们！”
　　随后看向希尔芙，“希望你也能信守承诺。”
　　希尔芙满脸认真的道：“伟大的精灵之神见证，如果我们没能在日落之前打下豹城，就放你们离开。”
　　听到这里，西奥多终于放心下来。
　　精灵之神可是所有精灵信奉的神，若是违反赌约的话，那个精灵肯定要被精灵之神抛弃，下场会极为凄惨。
　　希尔芙嘴角微微勾起。
　　原本想要降服这些豹卫，还需要花费不短的时间才行。
　　毕竟先前在落日森林另一边抓的暗精灵，现在还有好几个，因为不肯改信自然之神而被关押着。
　　现在一个赌约就能让对方臣服，实在是令她感到高兴。
　　之所以说了一个小小的谎言，是因为在她看来，那个所谓的兽神根本比不上伟大的自然之神。
　　而且她也是为了对方着想。
　　作为自然之神虔诚无比的圣徒，她已经预料到自然之神想要向外扩张的打算。
　　或早或晚，她们都要和那个虎王一战。
　　而成为伟大的自然之神的敌人的家伙，往往不会有什么好下场。
　　这时，
　　希尔芙看着精灵们已经准备的差不多，便看向部落中心的那颗火红色参天大树道：“神树前辈，准备出发吧。”
　　“好的……”
　　苍老而浩荡的声音在森林中回响，整个落日森林都被惊到，生灵们纷纷躲藏起来。
　　森林中心，一股庞大至极的恐怖气息苏醒过来，铺天盖地的朝四周席卷过去。
　　大地仿佛都在颤动，轰隆隆的响声不绝于耳。
　　金色的枝杈在半空中漂浮，庞大到令西奥多感到恐惧的树身缓缓移动起来。
　　“这，这……”
　　看着这宛如梦境的一幕，西奥多目光呆滞，满脸的难以置信，身体不自觉的颤抖着。
　　此时他终于知道，先前在森林外感受到的那股恐怖气息来自哪里。
　　眼前这个恐怖火红大树所散发出的气息，甚至不弱于虎王！
　　不！
　　单从气息来说，似乎比虎王还要更加庞大！
　　“不！这不可能！”
　　“这一定是幻觉！都是假的！”
　　“是这些可恶的精灵，用邪恶手段弄出来的障眼法！”
　　西奥多极力否认着，不愿相信这坐落于蛮荒边角的森林里，居然有比他所见过的最强大的虎王，还要厉害的生灵。
　　要知道半年前，这片森林里位阶最高的也就是三阶生灵而已。
　　希尔芙莞尔一笑，轻声道：“雪莉，去叫几个地精过来，拉着他们一起。”
　　“让他们看看，我们是怎么在两个时辰里，打下那个小小的豹城的。”

第六十二章 兽人，永不为奴！
　　木质板车上，西奥多斜躺在上面，满脸绝望。
　　半个小时过去，他终于明白过来。
　　那个火红大树并不是他的幻觉，而是真实存在的。
　　火红大树所散发出的气息也丝毫不假。
　　只是它先前一直借助森林里的环境，隐藏着气息，才让自己没有在第一时间察觉到。
　　西奥多握了握拳。
　　看着前方遥遥在望的城墙，面色复杂起来。
　　这样下去，豹城恐怕要守不住了！
　　而他也要履行赌约，彻底臣服于对方。
　　此时城墙内的低阶豹人守军，也察觉到了这边的动静。
　　看到那遮天蔽日，高达近千米的精灵神树，面色顿时惶恐起来，惊慌失措的大喊大叫着。
　　很快，一队队身着坚硬铠甲的精锐豹卫小队，从城中各处跑出来。
　　他们用最快的速度跑到城墙上，远远观望到精灵神树，也心生恐惧起来，握着武器的手不断哆嗦着。
　　一个豹卫朝最前方那个，披着明亮铠甲，比其他豹卫高了一头的豹人看去。
　　语气微颤道：“统领，我们要不要先撤？”
　　高大豹人眉头紧锁，身上散发着可怖气息。
　　撇了那个豹卫一眼，冷声道：“我们撤了，矿丢了，虎王陛下会饶过我们？”
　　那个豹卫也明白这些，苦笑一声。
　　其他豹卫也面色难看起来。
　　随着精灵神树越来越近，那庞大到让他们生不出一点反抗心思的君皇阶威压，如同巨浪一般砸了过来。
　　“轰——”
　　整座豹城，都像是被席卷进波涛汹涌的大海中小船一般，随时可能被颠覆。
　　在恐怖的威压之下，豹卫们连双腿都开始颤抖起来。
　　一个豹卫面色悲凉道：“统领，就算我们不撤，恐怕也是必死无疑啊。”
　　“最好的结果，也是被对方抓去做奴隶……”
　　“啪！”
　　高大的豹卫统领猛的一巴掌，直接把他扇飞了出去，怒吼道：
　　“兽人，永不为奴！”
　　其他豹卫的情绪也被感染，面色狂热的大吼起来，
　　“兽人，永不为奴！！！”
　　豹卫统领振臂高呼。
　　“为了虎王陛下！随我浴血奋战！”
　　说完，指挥着豹人们准备防御手段。
　　豹卫们心中激动竟然稍稍压过了恐惧，勉强能够行动了。
　　随后几个一组配合起来，操纵着城墙上，由矮人们打造的守城器械。
　　“呲——”
　　金属互相摩擦，一个个巨大的守城器械瞄准了远处的精灵神树，蓄势待发。
　　“攻击！”
　　豹统领大声怒吼着。
　　“嗡——”
　　数支长达三四米的巨大箭矢从床弩上射出，带着无匹的威力，如同黑色炮弹一般朝精灵神树射去。
　　豹统领下意识握紧了双拳，眼睛瞪的像铜铃一样，看着那巨大箭矢。
　　被矮人们精制的沉银床弩射到，哪怕是三阶生灵都要当成陨落！
　　就算四阶生灵被齐射，也绝对无法轻易抗住。
　　可他不知道，这些对那已经达到君皇阶的恐怖大树，有没有作用。
　　如果连一点损伤都没有造成，豹卫们的信心恐怕也要没了。
　　就在他眼也不眨的，盯着精灵神树和巨大箭矢时。
　　在他意料之外的事情发生了。
　　精灵神树庞大的树身上，一道道明亮的光束猛的朝那些巨大箭矢射去，速度快如闪电。
　　两者一瞬间便接触在一起。
　　随后，
　　巨大箭矢如同遇到了烈火的积雪一般，寸寸消融掉。
　　而那光束去势不减，转眼间射到了城墙上。
　　“轰隆隆——”
　　一阵猛烈的爆响过后，城墙上多出了数个不小的坑洞。
　　整片城墙摇摇欲倒，城墙两边尘土弥漫。
　　豹卫们好不容易提起来的勇气，瞬间被这一轮齐射打的丁点不留。
　　明明是同阶，可实力完全不可同日而语。
　　这不是在战斗，完全是屠杀。
　　豹统领表情僵在脸上，目光呆滞的朝恐怖大树上，先前他没有太在意的娇小身影看去。
　　口中干涩至极，“精灵……”
　　他想不到，蛮荒上为什么会有这么强大的精灵，而且还是从那个不起眼的小森林里走出来。
　　“继续攻击！”
　　豹统领很快回过神来，大声咆哮着。
　　可周围的豹卫们，却丝毫没有做出什么反应。
　　此时还有不少瘫坐在地上，目光呆滞。
　　豹统领面色大急，抓起旁边一个豹卫，咆哮道：“给我继续攻击！”
　　“兽人，永不为奴！”
　　可这次，居然没有几个豹卫再附和他。
　　就在他要继续逼迫时，一抹黑影忽然在眼前浮现。
　　黑影急剧变大，一个背生黑色翅膀的生灵显现出来，正冷笑看着他。
　　豹统领瞬间感觉自己像是被死神盯上了一般，浑身冰冷起来。
　　再也顾不得让豹卫们发起攻击，极速后退着。
　　可那黑影的速度远超过他，转眼就来到了他的面前，一把掐住了他的脖子。
　　庞大的力量感从那看起来纤细柔弱的手臂上传来，其中还夹杂着丝丝阴冷邪恶的气息，猛烈冲击着他的意识。
　　豹统领瞬间明白过来，对方若是想，一瞬间就能掐断他的脖子。
　　城墙上的豹卫们纷纷色变，惊慌的围了过来，却没有一个敢靠近。
　　这时，一道满含嘲讽的声音，从那娇艳的红唇中响起。
　　“兽人，永不为奴？”
　　“哈哈哈，真是笑死老娘了！”
　　豹人们纷纷大怒。
　　可不等他们做出什么反应，一条条金色的枝杈便伸展过来，把他们捆成了一团。
　　希尔芙从半空中降落到城墙上，停在维娜旁边。
　　看向维娜，微叹一声，无奈道：“你打就打，嘲讽人家干什么？”
　　维娜撇了撇嘴，“我乐意。”
　　希尔芙摇了摇头，也没有多说，开始指挥精灵们彻底占领城池。
　　在城里饱受压迫的矮人们的带领下，一个个潜藏着的豹卫和普通豹人战士纷纷被抓出来，由精灵神树束缚住。
　　没过多久，精灵们就彻底占领了这座城池。
　　此时距离她们赶到这里，才堪堪过去了不到半小时而已。
　　距离日落，更是还有整整一个小时。
　　躺在板车上，已经被地精们拉进城的西奥多，满脸苦涩。
　　不等希尔芙提起，便一瘸一拐的主动找到希尔芙，表达了臣服的意思，并且决定去劝说豹统领，让他也一同降服。
　　半空中，苏源满意的点了点头。
　　离开落日森林的首战，信徒们都表现的不错。
　　而且这次收获颇丰。
　　一座城池，数百个豹人，还有近百个矮人，数百个地精，一条大型沉银矿脉……
　　当然最重要的，还是那个豹统领。
　　和普通豹卫不同，他的血脉似乎经过了异变，天赋竟达到了蜕凡阶！
　　如果献祭的话，有不小机会能得到一个蜕凡阶生灵。
　　哪怕因为潜力受限制，在蜕凡阶里实力垫底。
　　但也是货真价实的蜕凡阶。
　　就算打不过一个蜕凡阶地龙，但拖住一些时间还是可以的。
　　再加上部落里的信徒们配合起来，未免没有机会一搏。
　　苏源摸了摸下巴，轻吟起来，
　　“如果到时候没找到更好的选择，下次就献祭他了。”
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第六十三章 昔年往事，秘炼沉银
　　在精灵们彻底占领了豹城之后，就让后面的大部队跟了过来。
　　部落里的矮人们和地精们，开始和豹城内的同族进行友善的交流，指引着他们信服于自然之神。
　　木精灵和火精灵则维护着城内情况。
　　希尔芙在城里巡视一圈后，来到了精灵神树那里，想要看看豹人们的情况。
　　刚到这里，就听到一声怒吼。
　　“西奥多，你竟然为精灵效力！”
　　“你这个叛徒！你是我们兽人永远的耻辱！”
　　豹统领朝面前的西奥多大声咆哮着，表情狰狞，疯狂挣扎起来。
　　西奥多面容苦涩，擦了擦溅射到脸上的口水，继续劝道：“统领，跟着精灵们也许是更好的选择。”
　　“精灵会善待我们……”西奥多嗫嚅着，自己都觉得没有什么说服力。
　　对于统领的脾气，他可是非常了解的。
　　豹统领勃然大怒起来。
　　“祈求得到弱小之辈的善待，这是对高傲的兽人的侮辱！”
　　“她们会因为嫉妒你的强大而折磨你！欺辱你！企图掩饰自己的恐惧！”
　　西奥多面容颤动，“至少，可以活下……”
　　“懦夫！你已经忘记了兽神无上的荣光！”豹统领怒吼着打断了他。
　　当兽神都被提出来之后，对话就已经无法再进行下去了。
　　希尔芙皱了皱眉。
　　越是强大的生灵，越难以被降服，尤其是位阶在三阶以上的生灵。
　　精灵神树也一直注意着下面的情况。
　　此时忽然开口道：“小豹子，你还记得我吗？”
　　豹统领迅速朝上方看去。
　　整个精灵部落，在实力上他唯一心服口服的，只有这恐怖巨树一个。
　　就连虎王，也不比这巨树强多少。
　　恐怕只有加上象王和鹰王一起过来，才能制服的了它。
　　看着精灵神树巨大的树身，豹统领咬了咬牙，“我从未见过你！不要试图蛊惑我！”
　　“高傲的兽神战士宁愿赴死也不会屈服！”
　　“呵呵呵……”精灵神树苍老的笑声响起，随后树身开始发生变化。
　　树身上的缕缕金丝褪去，逐渐变成了火红色，金色枝杈也变成了一条条看起来颇为柔软的藤蔓，树身缩小了不少。
　　虽然还是极为庞大，但已经能看出它在成为苏源信徒之前的模样了。
　　“是你！”豹统领瞳孔微缩。
　　两年前，精灵古树带着近百火精灵逃到了豹城，希望得到他的庇佑。
　　但得知精灵古树是在被邪神信徒追杀后，他就果断拒绝了精灵古树的请求。
　　不但没让精灵古树进城，反而把精灵古树赶走，免得邪神信徒盯上豹城。
　　两年过去。
　　他本以为对方早就被抓走了，可没想到居然又见面了。
　　但这见面的方式，着实让他不敢相信。
　　“两年前，你才只是精英阶，不可能这么快晋升到君皇阶！”豹统领满脸难以置信。
　　精灵神树无数藤蔓飞舞，激动道：
　　“这都是吾神的恩赐！”
　　“是伟大的神拯救了我们，让我们看到了活下去的希望！”
　　“也是神，赐予了我力量！”
　　精灵神树的语气充满了虔诚。
　　随后，一个个火精灵来到了精灵神树脚下。
　　豹统领眯眼看去，依稀从中看出了一些熟悉的样子。
　　可让他感到震惊的是，当时那伙火精灵全都是一阶，现在面前的竟全部都是二阶！
　　而且在自然圣泉的滋润之下，火精灵们个个生命力充沛，面色红润，体态丰盈，看不出一点被欺压的样子。
　　这绝对是吃好穿好，心情也好才能养出来的模样！
　　他原以为会被那些木精灵们当成苦力，被榨干所有精力后当成垃圾扔掉。
　　可没想到她们在加入那个精灵部落后，居然还能过的这么好！
　　豹统领的目光扫过火精灵们，随后又看向精灵神树。
　　最后，
　　视线接触到周围那些被束缚住，满脸绝望的族人们。
　　心脏不争气的怦怦跳动起来。
　　眼前的事实，让他内心的抗拒没有之前那么坚定了。
　　既然能吃饱穿暖，还不用被当成苦力。
　　那加入精灵部落，似乎也很不错的样子。
　　看到豹统领脸上心动，希尔芙松了口气，朝精灵神树竖了个大拇指。
　　豹统领看向希尔芙，凝重道：“如果你能善待我的族人，那我愿意臣服你们！”
　　希尔芙浅笑起来。
　　“精灵是最友善的族群。”
　　旁边，被束缚住的豹人们不少都松了口气。
　　豹统领朝族人们看了看，挣扎片刻后道：“为了表达我的诚意，我愿献出珍藏的宝物！”
　　希尔芙柳眉微挑，没想到对方还挺上道。
　　“带路！”
　　在精灵神树放开豹统领之后，他就朝城内一处走去。
　　希尔芙带着几个木精灵跟上。
　　有数百个豹人还被束缚着，也不怕他做出什么小动作。
　　很快，
　　豹统领就来到了城内一处，没有生灵居住的偏僻角落。
　　随后在地面上来回踱步好一会儿，终于找到了什么，一脚跺在地上。
　　“嘭！”
　　地面震颤起来，木板碎裂的声音响起，一个黑黝黝的坑洞出现在下面。
　　豹统领跳进去，不多时便搬出了一个小箱子。
　　打开箱子。
　　寒气从中喷涌而出，一块闪着亮光的金属显露出来。
　　看到里面的东西，希尔芙面色震惊。
　　“秘炼沉银！”
　　秘炼沉银是制作高阶法杖的绝佳材料，只要能加入少部分，法杖的品质就能得到极大的提升。
　　不但能加快施展神术的速度，甚至能增幅神术的威力。
　　沉银矿脉的珍贵程度，本就要比玄铁矿脉珍贵数倍。
　　而秘炼沉银更为罕见，很多时候甚至连大型沉银矿脉里都不一定见到。
　　也正因如此，秘炼沉银的价格昂贵至极，往往会按克来计算。
　　豹统领搬出来的这一块，足有数千克之多，打造几个高阶法杖都绰绰有余了。
　　恐怕那整条大型沉银矿脉，也就提炼出了这么一点。
　　希尔芙面色凝重，急忙向苏源说明了情况。
　　神界，
　　苏源在接到讯息后，也急忙进入神域。
　　看着那足有拳头大的秘炼沉银，面色瞬间激动起来。
　　“要是去神祇市场卖掉，恐怕能卖数百，不，至少上千万信仰之力！”
　　再加上他原本的那些，不但足够换取四阶血脉卡，甚至还能余下不少可以换取其他的神卡！
　　要是把这些秘炼沉银献祭掉，能选择的东西的珍贵程度只会更加珍贵！

第六十四章 黎星若的邀请，售卖秘银
　　豹统领看向希尔芙，“这是我珍藏的宝物，现在献给你们，足够证明我的诚意了。”
　　“希望你们也能信守承诺！”
　　希尔芙面容欣喜道：“时间会证明一切。”
　　豹统领松了口气。
　　这时，一个巨大的半身朦胧虚影出现在半空中，浩荡的神威降下，整片天空和大地都寂静下来。
　　城中所有生灵都下意识想要臣服。
　　豹统领面色巨变，仿佛面对风暴的蝼蚁一般。
　　面对精灵神树他还敢稍微反抗一下。
　　可面对眼前这个巨大身影，他甚至连一点异样的心思都生不出来。
　　“吾之神辉，将庇佑汝等！”
　　浩荡的声音响起，庞大的自然神力降下，将整个豹城笼罩其中。
　　所有生灵都如同沐浴在圣光之下一般。
　　体内生命力变得充沛起来，脸上满是陶醉和享受，眼神迷离。
　　豹统领感觉自己的生命力变得磅礴了不少，连身上多年征战积攒的暗伤，此时都在快速痊愈着。
　　“这……”
　　豹统领激动的无法言语，心中震惊到极致。
　　这是真正的神迹！
　　而且绝不是邪神能够做到的事情！
　　神，
　　不但接受了他的献祭，甚至降下神光，治愈他的伤势。
　　和高高在上，有名无实的兽神比起来。
　　高下立判！
　　兽人，也是有心的。
　　“噗通！”
　　豹统领猛的跪伏在了地上，身体激动到颤抖。
　　【提示】：由于您的神迹显化，您增加了一位虔信徒。
　　苏源眉头微挑，很是意外。
　　他没想到，这刚才还大喊永不为奴的豹统领。
　　现在居然来了个跳级晋升，直接就变成了虔信徒！
　　要知道提升半兽人信仰的难度，可比提升精灵的困难多了。
　　【提示】：由于您的神迹显化，您增加了六十位浅信徒。
　　【提示】：由于……
　　苏源朝城中其他地方看去，那些被束缚的豹人们，也有不少在逐渐转化为自己的信徒。
　　挥了挥手，那个装着秘炼沉银的箱子消失不见。
　　好东西，必须要尽快售卖掉转化成自己的实力才行。
　　虽说献祭能得到更好的东西，但他现在等不及了。
　　王家那个六转半神当时说很快就会再见，给了他极大的危机感。
　　必须尽快弄到一张四阶血脉进阶卡，培养出一个蜕凡阶生灵才行。
　　在通过神考前，一切以保证自身安全为重。
　　等通过了神考，就立刻远离这是非之地，找个地方苟住发育。
　　思绪间，意识已经回到神界。
　　苏源走出房间，准备直接去神灵贸易市场，售卖秘炼沉银。
　　可刚推开门，却愣了一下。
　　一个窈窕的身影正站在门外，抬起玉指像是准备敲门。
　　“星若姐？”苏源有些疑惑。
　　黎星若嫣然一笑，“巧了，我正要找你呢。”
　　“我在探索神殿发现了一个生灵星球，想邀请你一起去征服下来。”黎星若开门见山道。
　　“生灵星球？”苏源不禁来了兴趣。
　　而且探索神殿附近，也是有专门收购物品的地方的。
　　毕竟神祇们在探索神殿里，探索到资源和生灵星球，总要找个地方消化掉。
　　他可以顺路去把秘炼沉银卖掉。
　　苏源朝周围看了看，询问道：“星若姐，都有谁去啊？”
　　黎星若笑靥如花，轻声说道：“就我们两个哦。”
　　苏源嘴角抽搐了两下，总感觉有些不对劲。
　　虽然他自认为自己长得不错。
　　但也没帅到，让一个实力达到五转的女神主动追求的程度。
　　而且以黎星若的身段和模样，身边恐怕也不缺舔狗。
　　舔狗无处不在，神界也有不少他们的身影。
　　不过一个生灵星球，苏源自然也不想轻易放弃。
　　而且牛神卫分部离探索神殿很近，探索神殿本身也有强大神祇看守，安全系数还是很高的。
　　点了点头道：“嗯，我也没什么事，就陪星若姐去吧。”
　　黎星若转身朝探索神殿走去，眼底闪过一道狡黠的光芒。
　　去往探索神殿的路上，苏源看着路上寥寥无几的神。
　　看向黎星若询问道：“星若姐，之前那件事调查的怎么样了？”
　　黎星若迈着优雅的步子，捋了下额前秀发，随意道：“还能怎样，互相扯皮呗。”
　　“虽然明知道是王家做的，但他们背后站着的势力没弄清，我们也不能轻举妄动。”
　　“而且那个弑神者联盟，还主动跳出来搅局，说是他们做的。”
　　苏源眉头紧锁，“王家呢？”
　　“被我们轮流盯着，至少一段时间内是无法出来兴风作雨了。”
　　苏源微微松了口气。
　　谈话间，他们便已经到了探索神殿前。
　　看黎星若正要进去，苏源指了指神殿外的那些摊位道：“星若姐，先等我一下，我要卖点东西。”
　　“哦。”黎星若淡淡回道，对苏源要卖的东西并不在意。
　　摆了摆手，“那你快点，我在这里等你。”
　　苏源扫了一眼那些摊位，找了一个长相还算老实的老年神祇走过去。
　　开门见山道：“卖东西，秘炼沉银什么价？”
　　老年神祇低垂的眼睑猛的抬起，“你要卖秘炼沉银？”
　　苏源点了点头，“没错。”
　　老年神祇心中一喜。
　　秘炼沉银可是罕见之物，极难得到。
　　一般神祇得到之后，都会珍而重之的打造成高阶法杖拿去售卖，价格能涨上不少。
　　很少有像苏源这种直接卖掉的。
　　老年神祇轻咳两声，看着苏源年轻的面容。
　　不动声色道：“嗯，看你这么年轻，我给你个高点的价，两千信仰之力一克如何？”
　　苏源眉头一挑，这个看起来老实巴交的老家伙可一点都不老实。
　　没有停留，转身就朝其他摊位走去。
　　老年神祇顿时急了，“等下，三千行不行！”
　　“唉，四千！不能再高了！”
　　眼看苏源越走越远，老年神祇咬了咬牙。
　　“五千！”
　　苏源脚步一顿，咧嘴笑道：“成交！”
　　虽然以前因为比较穷苦，没有太多售卖经验。
　　但熟知各种信徒种类，以及材料珍稀程度的他，也不会轻易被骗了。
　　五千信仰之力一克的价格，差不多是正常价。
　　“这下可便宜你这小子了！”
　　“唉……要不是我急需。”苍老神祇故意表现出一副失落的样子。
　　苏源嘴角抽搐了两下。
　　“要卖多少克？”老者询问道。
　　苏源用神力感知了一下那块秘炼沉银的重量，随后道：“嗯，就卖两千克吧。”
　　“两，千克？！”
　　看着苏源年轻的面容，老年神祇的脸上满是错愕。

第六十五章 狗血桥段进行时
　　苍老神祇好一会儿才反应过来，随后眼睛猛的睁大，皱纹都被撑开。
　　他本以为眼前这个年轻小子，能卖几十克已经很不错了，没想到竟然是两千克！
　　老年神祇目光灼灼的看向苏源，呼吸渐渐急促起来。
　　苏源眉头微挑。
　　当即取出一个纹章在老者面前晃了晃。
　　“看清楚了啊，我劝您老想明白了再说话，免得发生什么不必要的误会。”
　　看到那纹章，老年神祇瞳孔急剧收缩。
　　不过很快便回过神来，挠头讪笑道：“我就是太震惊了，哪有什么误会，呵呵……”
　　“像我这种老实神，肯定不会有什么坏心眼的，神卫大人千万不要误会。”
　　苏源摇头嗤笑一声，“怕是被逼成的老实神！”
　　“麻利点赶紧完成交易，我还有事呢。”
　　老年神祇朝神殿前，站着的黎星若看了一眼。
　　嘿嘿笑道：“年纪轻轻就当上了牛神卫，而且还有女神相伴，当真是羡煞老朽啊。”
　　苏源不置可否的笑了笑。
　　屁的女神！
　　他和黎星若交情不深，对方却主动来邀请自己，谁知道她葫芦里卖的什么药。
　　要不是为了那颗生灵星球，而且顺路卖秘银，他也不会来这里。
　　等会儿要是发生了什么，他绝对会麻利的第一时间跑路！
　　很快，苍老神祇就和苏源完成了交易。
　　为了避免被有心神看到，特意用能遮掩神识的帘子遮住进行。
　　完成交易之后，苏源便心满意足的朝黎星若走去。
　　等探索完星球，回去就可以找队长换成四阶血脉进阶卡了。
　　一共近四千克的秘炼沉银，此时还有一半在手里。
　　他准备先留着，以后打造成高阶法杖用。
　　两千克，足够打造一个很好的高阶法杖了。
　　要是全卖了，以后就不好买到了。
　　而且如果再需要信仰之力，再来卖掉也是一样。
　　想到马上就有很大概率，能拥有一个蜕凡阶生灵。
　　到时候就不用再担心王家那个老变态，苏源开心的笑了起来。
　　神殿前的黎星若狐疑的看了他一眼，“发生什么了，这么高兴？”
　　苏源摇了摇头，“没什么，快进去吧，我已经迫不及待的想看看那颗生灵星球了！”
　　黎星若点了点头，走入神殿，随后不断绕着弯，朝一个方向走去。
　　除了靠近神界的低阶星辰，神殿里其他星辰的坐标都是隐秘的。
　　只有亲自来到神殿，才能进入星辰内部。
　　若是看的对眼，除了公共神域之外，也可以找神殿买下坐标。
　　这样就可以随时随地进入，不必再亲自到神殿里来。
　　若是信仰之力富足，还可以让神殿用特殊手段移动自己的星辰，改变坐标。
　　穿过很多条星河之后，终于到达了此次的目标。
　　黎星若指向一个水蓝色星辰，高兴道：“就是那里了。”
　　苏源朝那里看去，瞬间脸色微变。
　　那里已经站了一个青年神祇！
　　苏源皱眉看向黎星若，“星若姐，不是说就我们两个……”
　　话没说完，身侧就有一阵香风袭来，随后是极为柔软的感觉。
　　黎星若竟把半个身子靠了过来！
　　苏源面容一僵。
　　黎星若已经朝那个青年神祇挥了挥手道：“水大哥，我们来了哦。”
　　那个青年神祇转过了头，看到了黎星若。
　　以及被她依偎着的男子。
　　青年神祇面色瞬间变得极为难看，强大的气息散发出来。
　　“你们！”
　　苏源也明白过来，自己这是被当成挡箭牌了！
　　他没想到这么狗血的事情，居然就这么发生在了自己身上。
　　果然，
　　先前就不该抱有那一丝丝的希望。
　　苏源眉头紧锁，就要推开黎星若。
　　以那青年神祇毫不掩饰的，散发出的气息来看，至少也是五转半神。
　　而且对方腰间也有一个青年纹章，多半是其他小队的牛神卫。
　　虽然他不怕，但他也不傻。
　　他现在还有不少麻烦要处理，可不想再无缘无故惹上什么麻烦了。
　　眼看就要被推开，黎星若急忙抓住苏源，眼波盈盈的低声哀求道：“帮我个小忙，求求你了！”
　　此时她这模样，恐怕不少男神都会下意识想要答应她。
　　更遑论像苏源这种，没见过多少女神的家伙。
　　不过，苏源还有着另一世记忆。
　　“抱歉，我实在无能为力，星若姐还是另找他人吧！”
　　苏源的话语声极大，故意让那个青年神祇听到。
　　随后用了些力，把黎星若推开，转身离去，只留下一个背影。
　　黎星若樱唇微张，难以置信的看着。
　　她就是看在苏源是一个，连神考都没通过的纯情小处男，肯定没有和女神接触的经验。
　　就算到这里之后发现被当成挡箭牌。
　　但软香在怀之下，也会硬着头皮陪她演下去，恐怕心里还会臆想些什么。
　　这也是她会选择苏源的原因。
　　对于男神的那点小心思，她看的很透。
　　可是……
　　此时看着苏源果断离开的背影，丝毫不给她半点机会。
　　远处，
　　那个青年听到苏源的话，看到苏源的举动，也明白了过来。
　　于是，他的脸色更加难看了些。
　　“黎星若，你若是不想，直接拒绝便是，何必用这种下三滥的手段？”
　　“真是看错你了！”
　　怒斥一声，青年转身离去。
　　转眼间，只余下黎星若一个留在这里。
　　本来预料好的场面没有发生，还弄成了现在这个样子。
　　黎星若咬了咬牙，气的用力跺脚。
　　左右看了一眼，最终还是朝苏源追了过去。
　　再怎么说，终究是一个小队的。
　　把关系闹太僵对谁都不好。
　　一边追着，还一边骂着，“大家都是一个小队的，居然连这点小忙都不肯帮！”
　　“活该你单身！活该你找不到女神！”
　　“小气鬼！真是气死我了！啊啊啊——”
　　黎星若气愤的抓了抓头发。
　　“该死的臭小子！”
　　“怪不得焰萤这么讨厌你！”
　　……
　　另一边，苏源已经走出了探索神殿，朝着牛神卫快速走去。
　　刚才发生的事已经被抛到了九霄云外。
　　他现在满脑子，都在想着得到四阶血脉神卡后，自己的打算了。
　　只要运气不是太差，顺利选到六阶血脉进阶卡，他就能把精灵神树进阶到蜕凡阶。
　　一个有着神话阶潜力的蜕凡阶生灵。
　　到时候，那个王家老家伙的地龙，怕是要成为地虫！
　　很快，他便回到了牛神卫分部。
　　……
　　ps：上周承诺的，推荐晋级的加更。
　　顺便求推荐票，求月票，求投资～

第六十六章 蜕凡阶，神迹
　　院子里，白泽拿着什么东西，正要出去。
　　苏源急忙询问道，“队长，我要兑换血脉进阶卡，不耽误你的事吧？”
　　“不耽搁。”白泽回头朝苏源看了一眼，随后朝分部密室走去。“跟我来吧。”
　　苏源松了口气，快速跟上。
　　“这么快就攒够信仰之力了？”白泽随意问道。
　　“运气好罢了，神域附近友善的邻居送给我些好东西，卖了点信仰之力。”苏源随便找了个理由搪塞过去。
　　走到密室外，白泽经过一番复杂的程序进入密室里。
　　苏源在密室外等待。
　　“一张四阶血脉进阶卡是吧？”密室里传来声音。
　　苏源看了看余额，快速道：“再加三张三阶血脉卡！”
　　此时他还有两千二百余万信仰之力。
　　兑换一张四阶进阶卡花费一千五百万，还有七百多万余额。
　　而一张三阶血脉进阶卡的寻常价格，也就百万出头。
　　现在就算涨了也不至于涨的太离谱，七百万绝对足够了。
　　很快，白泽便拿着几张法则之力闪烁的卡片走了出来。
　　看到卡片，苏源内心激动起来，呼吸不自觉急促了些。
　　白泽眼中满是诧异，“你那邻居可真大气，出手就是千万起步的东西。”
　　“连我都有些羡慕了。”
　　苏源目光始终在卡片上，听到白泽的话，才讪笑两声道：“以队长的实力，打下一个五阶生灵星辰岂不是就能轻松赚到。”
　　“五阶生灵星辰又不是大白菜，能遇到一个都是少见，打下来更是困难。”白泽摇头，把卡片递给苏源。
　　“一共一千九百五十万。”
　　苏源用通讯器把一千九百五十万信仰之力转过去，随后接过卡片，珍而重之的放好，内心更加激动了些。
　　成败，就看等会儿的运气如何了！
　　分开之前，苏源又问了句，“对了队长，现在队里还有发现了，但是还没征服下来的四阶生灵星辰吗？”
　　他想多打下几个生灵星球，帮小队积攒积分，也想顺便练练手。
　　而且如果能顺利选到六阶血脉进阶卡，去征服几个生灵星球也是轻而易举。
　　白泽皱眉思索了下道：“已经在神殿里锁定位置，但是还没队员去征服的四阶生灵星球，应该还有两个。”
　　看了苏源一眼，提醒道：“虽然你的精灵战力还不错，但四阶生灵星球，对你来说确实有些过于困难了。”
　　“你若是真的想挑战的话，可以叫上吕生一起，他最近没什么事。”
　　听到居然还有，苏源面色微动。
　　不过就不叫上吕生一起了，他想自己去探索一个试试。
　　“征服生灵星球里的一切资源，都要上交小队，用来兑换积分和奖励是吗？”苏源看向白泽。
　　“如果是小队共同发现的资源星球，奖励会兑换成积分和信仰之力共同分配。”白泽回答道。
　　“不过若是有喜欢的东西，也可以用自己的奖励配额去换取。”
　　“自己发现的资源星球里的东西，征服下来之后完全由自己支配。”
　　“原来如此。”苏源明白过来。
　　“多谢队长了，等我需要资源星球坐标时，再来找你询问坐标。”
　　“嗯，加油吧。”白泽摆了摆手，离开了院落。
　　苏源朝自己房间走去，眼角忽然注意到一个窈窕的身影。
　　不禁加快了脚步，小跑着回到房间内。
　　打开门上的神力禁制，确保不会被打扰，意识进入神域内。
　　豹城。
　　豹人们在逐渐开始信仰他之后，豹城里的情况就好转了许多，豹人们开始组织着修缮城墙上的损坏之处。
　　两个地方的矮人聚集到一起，一起琢磨着把先前准备打造的四阶弓箭进行升级改造。
　　此时有了更好的材料，矮人的数量也扩大了一倍，打造更高阶的武器也有不小的把握。
　　至于地精们，两个地方的地精加起来近七百个，聚集在一起，已经有了不小的威势。
　　不过因为还有更重要的任务交给他们，希尔芙暂时还没有让他们冲锋陷阵的打算。
　　略微观察了一番，苏源拿出了那张四阶血脉进阶卡。
　　领主阶进阶卡，和精英阶进阶卡差距极大。
　　这是苏源目前所见过的，除去系统选择到的之外，法则之力最为浓郁的进阶卡了。
　　“使用四阶血脉进阶卡。”
　　苏源的语气有些激动，面色极为紧张，紧紧盯着面前即将出现的选项。
　　“一定要有六阶血脉进阶卡啊！”
　　【检测到宿主正在使用四阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：四阶血脉进阶卡*100张。
　　【选择二】：六阶血脉进阶卡一张。
　　“有了！”
　　“我选择选项二！”
　　苏源毫不犹豫的做出了选择。
　　瞬间，
　　一张法则之力，浓郁到近乎实质的血脉进阶卡，出现在他的面前。
　　六阶血脉进阶卡！
　　能容纳下如此庞大的法则之力，卡片本身也是由品质极高的材料打造。
　　苏源缓缓把卡片握在手中。
　　如果他记忆没出错的话，市面上存在的，等阶最高的血脉进阶卡，也就只达到了六阶。
　　再往上的话，几乎没有多少物品，能够容纳更加庞大的法则之力。
　　就算能容纳的下，也会因为成本过高而变得极不划算。
　　也就是说，
　　六阶血脉进阶卡，已经是绝大多数神祇，能弄到的等阶最高的进阶卡了！
　　深呼一口气，苏源向精灵神树传达了神谕，随后轻声道：
　　“使用六阶血脉进阶卡。”
　　话音刚落。
　　六阶血脉进阶卡中的法则之力喷涌而出，纷纷没入精灵神树内部，快速改造着精灵神树的树身。
　　精灵神树的气息在急剧攀升着，一块块老化的树皮蜕了下来，被新生的更加柔韧强大的树皮替换掉。
　　神树本身的大小在缩小。
　　可神树内部所积蓄的力量，连带着神树本体，都在经历着翻天覆地的蜕变。
　　每一寸树身，都变得更加凝练，更加坚实。
　　蜕凡阶和君皇阶，虽然只有一阶之差，可实力却相差极大！
　　超脱了凡俗，生命层次完全蜕变到了一个新的境界。
　　豹城内所有的生灵。
　　都在第一时间，察觉到了精灵神树的变化，纷纷面色大变的朝精灵神树看去。
　　维娜紧紧抿着嘴唇，虽然极力掩饰着，但眼中的渴望和艳羡还是极为明显。
　　希尔芙面色激动的笑着，心底压着的那块大石头终于放了下来。
　　而正在指挥着修缮城墙的豹统领，此时已经被震惊的目瞪口呆。
　　他正在亲眼见证着，一场神迹的发生！

第六十七章 信徒实力大提升
　　精灵神树的蜕变，似乎还需要一些时间才能完成。
　　苏源看了一会儿，便移开了目光。
　　他还有三张三阶的血脉进阶卡要使用。
　　“使用三阶血脉进阶卡。”
　　【检测到宿主正在使用三阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：三阶血脉进阶卡*100。
　　【选择二】：五阶血脉进阶卡一张。
　　“我选择选项二。”
　　话落，一张法则之力极为浓郁的血脉卡出现在他身前。
　　若是之前，他多半会惊喜一下。
　　但在见识过六阶血脉进阶卡后，他的眼界已经抬高了不少。
　　苏源向希尔芙传达了神谕，随后使用了五阶血脉进阶卡。
　　血脉进阶卡中的法则之力，快速朝希尔芙流动过去，很快没入她的体内。
　　希尔芙的气息在飞快上涨着，短短时间就达到了四阶的顶峰，而且还在快速提升着。
　　远处，看到这一幕的维娜悄悄抹了下口水，酸楚的气息蔓延出去。
　　虽然她也不曾停歇，一直努力提高着实力。
　　但毕竟时间太短，就算血脉强大也没办法在短时间内晋升。
　　眼睁睁看着希尔芙的实力，提高到和自己同一层次，心中逐渐紧迫起来。
　　直到在自然圣泉出现之后，她的实力提高速度快了不少，内心的紧迫感才减少了些。
　　她本以为自己，肯定能先希尔芙一步晋升五阶。
　　但没想到。
　　自然之神忽然来了个降维打击。
　　维娜撇了撇嘴，转身朝远处走去。
　　这时，希尔芙成功晋升到五阶，君皇之阶！
　　浩荡磅礴的君皇阶威压，无意识的朝周围扩散出去。
　　很快便笼罩住了整个豹城。
　　豹城内，不少生灵都艳羡的看了过去。
　　此时刚走到豹城边缘的维娜，自然也第一时间感受到了。
　　维娜微微低垂着头，面色愈发落寞。
　　“希尔芙祭司成功晋升到君皇阶了，这也太强大了吧！”几个精灵赞叹着，满脸的崇拜。
　　“对啊对啊，希尔芙祭司又善良又可靠，现在晋升到五阶，太有感全感了！”
　　“希尔芙祭司是我们精灵的骄傲！”
　　“那是，希尔芙祭司可是被伟大的自然之神看重的精灵！”
　　不远处，听到这些的维娜，只觉得胸闷的厉害，微微喘息起来，咬了咬牙，
　　“靠神帮助晋升算什么本事，我自己一样能晋升！”
　　“哼！”
　　“我维娜就是老死，被其他生灵打死，永远也突破不了，也绝不会祈求神来帮我突破！”
　　维娜脸上满是倔强，下意识加快了步伐。
　　黑暗系生灵，都会本能的想要臣服于更强者。
　　可不知为何，她内心极力不想被希尔芙超过。
　　半空中，苏源看到希尔芙顺利晋升，颇为满意的点了点头。
　　随后又使用了一张三阶血脉进阶卡。
　　【检测到宿主正在使用三阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：三阶血脉进阶卡*100。
　　【选择二】：四阶血脉进阶卡*10。
　　苏源，“……”
　　这真不知道是自己运气太差，还是维娜运气太差。
　　还好，他还有一张三阶血脉进阶卡。
　　不过在使用之前，要把现在这张先用了。
　　一百张三阶，和十张四阶。
　　以目前部落里的情况来看。
　　选第一个，可以把一百个火精灵进阶到三阶，让火精灵们能更好的配合木精灵。
　　选第二个，可以把十个木精灵进阶到领主阶，进一步提高部落里的中高层战力。
　　现在的火精灵，实力已经有些跟不上木精灵们，很难像之前那样配合木精灵了。
　　可仔细抉择了一番，苏源还是选择了选项二。
　　十个类型为天穹守望者的领主阶精灵，几乎能把部落里的中层战力拉高一个层次。
　　至于火精灵们，只能等之后自己富裕起来了，再去帮她们提升了。
　　现在最重要的，是强大的战力！
　　“我选择选项二。”
　　十张四阶血脉进阶卡出现在苏源面前。
　　苏源朝下方看了一眼，在木精灵里选了十个信仰比较虔诚的木精灵使用。
　　豹城内。
　　正费力抱着一大块沉银，追着矮人们，想让他们给自己打造武器的索菲亚。
　　忽然感觉自己的脚步轻快了不少。
　　源源不断的强大力量从体内传出，身前抱着的巨大沉银似乎也都变轻了不少。
　　“难道……我这是在做梦？”聪明的索菲亚瞬间便意识到了不对。
　　为了验证自己的想法，她一口咬在了那块沉银上。
　　“嘎嘣——”
　　半空中，苏源听着那声脆响，嘴角抽搐了两下。
　　看着索菲亚哀嚎着朝希尔芙跑去，哭笑不得的摇了摇头。
　　随后，
　　抽出最后一张三阶血脉进阶卡，快速使用掉。
　　这次系统倒是给力，刷新出了五阶血脉进阶卡的选项。
　　苏源做好了选择，朝维娜看去。
　　看到她此时的样子，眉头挑动起来。
　　维娜独自蹲在城墙外角落里，用木棍在地面上画着圆圈，倒不知是在诅咒谁。
　　摇了摇头，在维娜脑海中传达了神谕，随后使用了五阶血脉进阶卡。
　　正郁闷至极的维娜，脑海中忽然被一股庞大的自然神力充斥。
　　里面似乎夹杂着什么讯息。
　　随之而来的，就是一道道玄妙莫名的法则之力，被一一灌注到她的体内。
　　身体，似乎变得不对劲起来。
　　里面在发生着巨大的变化。
　　原本进展缓慢的实力，此时加快了百倍千倍的提升着。
　　每个呼吸之间，就远超刚才的自己。
　　“这就是被神祇帮助，快速晋升的感觉吗……”
　　维娜脸上满是舒畅，眼眉微微颤动，轻声喃喃着。
　　这种感觉，实在是太美妙了！
　　刚才说过的话，瞬间被忘的无影无踪。
　　很快就开始，忘我的享受起晋升所带来的快感。
　　半空中。
　　苏源又看向精灵神树的变化。
　　和他以前在书本上看到过的对照了下，没有发现什么差错。
　　就在他准备退出神域的时候，神识忽然查探到了一股庞大的气息。
　　皱眉朝那股气息出现的方向看去。
　　一个庞大的生灵，正带着凶猛无匹的气势，在快速朝这边逼近着。
　　外观和前世蓝星的大象有些相似，但却庞大了数十倍！
　　光是那巨大的身躯，就能带给其他生灵极大的压迫感。
　　“猛犸古象！”苏源微微挑眉。
　　植物系生灵较为庞大就算了。
　　可那个明显是兽类的家伙，居然也有如此庞大的躯体。
　　这就让他很是意外了。
　　忽然，又有两道强大的气息从远处传来。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第六十八章 三大君皇阶，致命偷袭
　　豹城内。
　　豹人们第一时间感受到了那些庞大的气息，急忙跑到城墙上远眺过去。
　　当看到北面的情况时，不少都脸色苍白，惊慌失措。
　　连豹统领的脸色都有些难看。
　　数年来，虎王的威势早已经在他们心中根深蒂固，不是短时间就能改变的。
　　豹统领朝城南的精灵神树看了一眼，面色才缓和下来。
　　一个晋升后的精灵神树，就连虎王也绝对不是他的对手！
　　更何况，他们背后还站着一位神祇！
　　想到这里，豹统领的面色逐渐火热起来。
　　这第一战，一定要做出更好的表现，得到神祇的关注才行。
　　精灵神树和希尔芙刚才的经历，让他也羡慕万分。
　　“族人们！永恒的神祇在注视着我们，拿出你们的勇气来，和他们决一死战！”豹统领高呼着。
　　“对啊，自然之神会庇佑我们！”一个豹人激动的道。
　　豹人们纷纷回过神来。
　　刚才的神迹，他们也是看到了的。
　　豹人们快速启动着城墙上的守城器械。
　　北面城墙的守城器械，威力要远比南面的要强大的多。
　　在兽人们的认知里，落日森林里只有一些不超过三阶的低阶生灵，在建城时根本没有做太多的防备。
　　可北面就不一样了，无尽蛮荒里种族众多，攻伐征战如同家常便饭一般。
　　而且豹城附近还有一条庞大的沉银矿脉，只是这一点就能吸引大量的目光了。
　　所以在建造防备措施时，也尽可能选取威力最大的类型打造。
　　不过多年来有着虎王的威慑，倒也没用过几次。
　　只是没想到，现在居然成了对付虎王的武器。
　　一道道巨大的守城器械被启动，道道寒光在冰冷的沉银上反射着。
　　肃杀的气息在城内蔓延。
　　精灵们也在第一时间登上了城墙，此时也拉满箭矢，被希尔芙的神术加持着，面色严峻。
　　……
　　豹城北面，十数公里外。
　　巨大的猛犸古象快速朝豹城移动着，看到豹城北面的情况，心生诧异。
　　“大哥，那些豹子们恐怕是叛变了！”
　　在他后面不远，还有一个躯体布满黑纹的虎形生灵紧跟着。
　　听到他的话，虎面张扬，怒意浮现。
　　“叛徒，全部杀死！”
　　忽然。
　　一个通体血光的鹰形生灵，猛的从高空极速降下。
　　“大哥，城那边的情况有些不对劲！”
　　“似乎……有一个比大哥还要强大的生灵！”
　　黑虎身形一滞。
　　他先前也感受到了一些，令他都惊悸的气息，只是极为微弱，才没有太过在意。
　　可现在，居然连他们中最擅长侦查敌情的血鹰都这么说，情况就有些不对了。
　　“能探知到具体实力吗？”黑虎心生警惕
　　“他隐藏着气息，我也打探不到。”
　　“不过他现在，似乎正在晋升的关键时期。”血鹰快速道。
　　比自己还要强大，晋升……
　　“蜕凡阶！”
　　黑虎心头一跳。
　　他不知道蛮荒里，什么时候多出了一个这么强大的生灵。
　　而且还是在自己的领地范围附近！
　　“大哥，我们怎么办？”
　　血鹰已经有了退意。
　　“趁他晋升的关键，杀了他！”黑虎面色发狠。
　　“否则等他彻底完成晋升，很快就会打到我们那里去，到时候谁也跑不掉！”
　　血鹰面色一惊，快速点了点头，随后疾速朝高空飞去，很快就不见踪影。
　　黑虎看了看已经超出他们一大截的巨象，虎面微怒。
　　“蠢货！”
　　不过还是加速追了上去。
　　此时豹城内的生灵们，也做好了迎敌的准备。
　　在巨象踏入攻击范围的一瞬间，立刻发起了攻击。
　　一道道光束朝巨象射去，空气鸣响。
　　数米长的巨大箭矢，和许多形状特殊的石块，也从城墙上抛出。
　　巨象的庞大身躯宛如活靶子一般，躲无可躲。
　　不过就在那些攻击发出的时候。
　　巨象猛的停下身子，前半截躯体高高抬起，随后瞬间砸下。
　　“轰——”
　　恐怖的力量传入地下。
　　一道巨大的震波，夹杂着大量被震起的土块，朝豹城的方向扩散过去。
　　光束与震波相撞，箭矢上附着的能量被震散，露出里面被包裹着的银色箭矢。
　　随后大量土块冲击之下，多数箭矢被挡了下来。
　　只有十个四阶木精灵射出的箭矢，冲出了震波。
　　但威力也减小了很多，随后才打在巨象身上。
　　“嘭！嘭！嘭！——”
　　箭矢爆裂的响声出现，巨象身上出现一片片焦黑，其中一处更是露出了里面的血肉。
　　可对于巨象庞大的身躯而言，这些伤势并不算太过严重，反而更加激怒了他。
　　巨象加速朝豹城冲去，似是要把豹城撞倒一般。
　　这时，城墙上投出的那些巨大箭矢和特殊石块飞了过来，它们因为速度太慢而没有被震波影响到。
　　石块在巨象身上炸开，大量火红色渣子溅射出去，在巨象身上铺开。
　　巨象痛呼一声，脚步顿时慢了下来。
　　精灵们抓住时机，朝那些火红渣子射出一道道箭矢。
　　另一边，希尔芙面色凝重的看向巨象身后，已经跟上来的黑虎。
　　此时增强了不少的感知能力，在很清晰的告诉她这黑虎的实力远超巨象。
　　希尔芙拉满箭矢，瞄准黑虎。
　　背后光翅浮现，庞大的能量朝箭矢上汇聚过去。
　　“生命潜能！”
　　“天穹弩炮！”
　　恐怖的气息朝周围蔓延，连相隔十余米的豹统领都感到皮肤微微刺痛。
　　在多种加成之下，就算是同为君皇阶的生灵，若是被射到恐怕也要重伤！
　　“轰——”
　　光束猛的射了出去，如同能量炮弹一般，带着无匹的威势。
　　地面被庞大的能力裹挟，出现一道深深的凹陷。
　　远处正极速奔跑的黑虎，心底忽然察觉到一股致命的危险，虎面微变。
　　急忙在第一时间朝旁边躲去。
　　可即便他反应极快，还是被那能量光束擦到了一些。
　　被擦到的地方血肉齐整的消失不见。
　　黑虎朝希尔芙看去。
　　他没想到除了那股让他感到恐惧的气息之外，城里居然还有这种实力的强大生灵。
　　城墙上，一击立功的希尔芙心中微喜，快速准备好第二箭，瞄准黑虎。
　　可这时，致命的危机感忽然在心底浮现。
　　一道血色身影，从后面的高空中疾速降下，锋利的爪子朝她背后抓去，速度极快。
　　希尔芙躲闪不及，只能全力避开要害。

第六十九章 蜕凡阶的恐怖实力
　　血鹰眼中闪过狠厉，已经预想到下面那个身体娇嫩的精灵，被自己的利爪撕碎的画面了。
　　在他成长的过程中，已经有不知道多少个敌人，被他那锋利的利爪撕成碎块。
　　这次，肯定也毫不例外！
　　论速度，同阶里他还没遇到过对手。
　　可就在他的利爪，要接触到那个精灵柔软的肉身时。
　　一道黑影忽然以更快的速度从城外冲过来。
　　在血鹰反应过来之前，一把抓住了血鹰的翅膀。
　　冰冷的声音传入血鹰的耳朵。
　　“敢偷袭她，你配吗？”
　　血鹰通体微寒，僵硬的朝声音的来源看去。
　　那黑影的速度，竟然连她都没反应过来！
　　可还没转过头，就被快速抡起，随后狠狠砸向了城墙。
　　“轰——”
　　血鹰直接砸穿了城墙，狠狠摔在了城外的地上！
　　随后，不等被摔的头晕眼花的血鹰站起，那道黑影就又出现在血鹰旁边，拎起了血鹰的腿。
　　“轰！”
　　地面出现数道裂痕。
　　“也不照镜子看看自己是什么东西，居然敢欺负老娘要欺负的家伙！”
　　“轰！”
　　“只有我能欺负她，懂？”
　　“轰！”
　　城墙上，不少生灵看着眼前的一幕，还有城墙上的大洞，心头狂跳。
　　“太暴力了！”
　　“以后绝对不要招惹她，看到了最好绕着走！”
　　“我也觉得……”
　　几个精灵三言两语就打定了主意。
　　听到维娜那充满杀气的话语，希尔芙眼角也抽搐了两下。
　　不过她可不会放弃这绝好的机会，快速朝黑虎瞄准过去。
　　但这次，已经提前有了准备的黑虎，躲闪起来更加轻松了些。
　　此时他全速朝豹城奔袭过去，宛如一道黑色闪电。
　　希尔芙的箭矢只是略微减缓了对方的速度。
　　另一边，巨象也开始适应城墙上的攻击，缓缓加快了冲锋的速度。
　　守城器械和四阶精灵们的攻击虽然强大。
　　但对于已经达到君皇阶，并且还极为擅长防御的猛犸古象来说，还是有些弱了。
　　希尔芙眉头微微蹙起，朝后面的精灵神树看了一眼。
　　精灵神树已经快要完成晋升，只差那临门一脚了。
　　可城墙北面，巨象和黑虎冲过来也要不了多久了。
　　时间！
　　现在最缺少的，就是时间！
　　“希尔芙祭司，我去拖延时间！”
　　“如果我战死了，请善待我的族人！”
　　豹统领大吼一声，从城墙上跳下，朝黑虎冲去，身上血气环绕。
　　他在消耗自己的生命力，短暂的强行提高实力！
　　“不自量力！”黑虎眼中出现一抹嘲讽，速度又加快了些。
　　短短时间就冲到了豹统领面前，甚至没有做出什么动作，径直朝豹统领撞去。
　　“嘭！”
　　两者相撞的一瞬间，豹统领被撞的倒飞出去，在空中吐出数口鲜血。
　　可黑虎的身形也因此顿了一下。
　　希尔芙咬了咬牙，急忙趁此时机，一箭射向黑虎。
　　黑虎快速躲闪，堪堪躲了过去，随后又朝着豹城冲去。
　　上空，看到这一幕的苏源皱了皱眉。
　　挥了挥手，庞大的信仰之力化作法则之力朝精灵神树汇聚过去。
　　如非必要，再加上精灵神树本身信仰程度就极高，他实在不想用这种方式帮助信徒。
　　在大量法则之力汇聚之下，精灵神树的晋升又加快了数倍。
　　神树的树身急剧膨胀，每个呼吸都在暴涨。
　　在暴涨到一定程度之后。
　　金光大闪。
　　整个豹城，连带着豹城方圆数十里都被笼罩进去。
　　时间仿佛停滞了一样，又宛如黎明降临了一般。
　　很快，一道浩荡的威压就朝周围席卷出去。
　　超脱了凡俗的玄妙气息，也随之朝周围扩散开来。
　　蜕凡阶！
　　苏源咧嘴轻笑一声，“成功了。”
　　豹城外，
　　希尔芙身形猛的一顿，心中满是欣喜。
　　黑虎心中惊骇，急忙停下身形，拼命的朝远处逃去。
　　巨象也恐惧至极，想要停下身形逃走。
　　可他冲的实在太快，急停之下，庞大的身躯被绊到，止不住朝前方倒去。
　　精灵神树朝上空看了一眼，充满感激道：“感谢吾神的帮助！”
　　随后，他看向了豹城北面，枝杈轻轻挥动。
　　正在逃跑的黑虎忽然心生警兆。
　　数条金色枝条从地下钻出，朝黑虎袭去。
　　黑虎面色大变，身上气息剧烈涌动，前爪猛的挥出。
　　一个巨大的黑爪朝金色枝条飞去，大地被犁出数道深坑。
　　这是黑虎的血脉能力，也是他最强大的攻击！
　　就连巨象的防御力，在这巨大黑爪之下也要皮开肉绽！
　　很快，巨大黑爪就要和枝条接触到了。
　　黑虎拼命逃着，回头看了一眼。
　　枝条与巨大黑爪接触到一起。
　　他期待中的画面没有发生。
　　金色枝条随意挥动了几下，巨大黑爪就像是被小孩子画出的涂鸦一般，被轻易摧毁。
　　黑虎心中愈发惊骇，再不敢迟疑，拼命逃窜出去。
　　可不等他跑出几步，地下忽然钻出数道金色枝条，瞬间把他牢牢困住。
　　黑虎嘶吼着，拼命挣扎起来，地面被拍出一道道深坑。
　　可那枝条不但毫发无损，甚至还越收越紧，黑虎不禁绝望起来。
　　另一边，猛犸古象和血鹰也都被牢牢捆住。
　　至此，三大君皇阶生灵尽皆被擒！
　　从神树出手到战斗结束，才过去了仅仅不到一分钟而已！
　　蜕凡阶与君皇阶之间的实力差距，实在是大的厉害。
　　城里的生灵们欢呼起来，大声呼喊着自然之神的尊称。
　　气氛逐渐狂热起来，信徒们的信仰之力大涨，之前没有成为苏源信徒的，此时也纷纷转化为他的信徒
　　豹城外，希尔芙施展神术，为豹统领治愈了伤势。
　　上空。
　　苏源看了看下面情况，微微点头。
　　三大君皇阶，下次要献祭的东西算是不愁了。
　　最重要的，还有这黑虎原先所战据的庞大地盘，马上也要被划分到他的势力范围之内了。
　　虽然因为实力限制暂时还无法转化为神域。
　　但既然被吞到了自己肚子里，哪还有拿出去的份？
　　用扩张神卡倒是可以强行转化，但想要转化这么庞大的神域，就算他有系统帮助，也要花费一大笔信仰之力。
　　苏源向希尔芙传达了神谕，让她在修整一番之后，就去接收虎王麾下的广阔领地，以及大量的生灵资源。
　　在没有了三大君皇阶的情况下，剩下的那八大兽卫根本无力抵抗。
　　要不了多久，他的信徒就能翻上数倍！
　　到时候，他就能获得大量的信仰之力，晋升五转，转移神核的事情也可以提上日程了。
　　而现在。
　　他就可以开始着手谋划着，弄到一颗适合的生灵星球了。
　　苏源意识退出神域，用通讯器连通了白泽。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～
　　竹叶的王国说
　　对了，推荐一本朋友的书《诸天从叶问开始打卡》。

第七十章 生灵星辰，丛林树妖
　　很快。
　　苏源就从白泽那里，得到了两个四阶生灵星球在探索神殿的大致方位，以及黎星若在里面侦测到的情报。
　　随意扫了其中一个星球的资料。
　　看着那精确到，一阶生灵的具体数量的生灵星球信息，苏源也有些咋舌。
　　不论神品如何，黎星若侦探情报的能力还是极为强悍的。
　　朝自己神域里看了一眼，此时希尔芙已经开始安排着，去接收虎王的领土和子民了。
　　苏源点了点头，朝探索神殿走去。
　　以他现在的实力，也不用担心王家那个六转半神了。
　　而且征服生灵星球获得大量资源，不但可以增加小队积分，也可以快速提升实力。
　　最重要的，他想找到一个适合的生灵星球，等自己晋升五转之后就直接把神核迁移过去。
　　待在公共神域里，虽然受到神国的保护。
　　但从之前经历过的事情来看，着实有些不太安全。
　　“可是适合转移神核的生灵星球，可不多见啊……”苏源微叹一声。
　　探索神殿。
　　苏源按着白泽发过来的方位信息，很快就找到了一个被黑暗气息笼罩的星球。
　　快速浏览了一下黎星若探查到的讯息，轻吟道：“食尸鬼，骷髅，石像鬼，洞穴恶魔，死灵巫师……”
　　“亡灵星辰吗。”
　　苏源摇了摇头，里面没有自己需要的生灵资源，而且也没有其它对自己有用的资源。
　　转移神核就更不合适了。
　　“看来只能换成积分和资源了。”
　　苏源意识降临在星球上，找到了这颗星球上最强大的一个生灵所在地。
　　洞穴恶魔和死灵法师的聚居地。
　　里面不乏领主阶生灵，加起来有近百个了。
　　苏源挥了挥手，一个巨大黑色漩涡出现在聚居地上方。
　　洞穴恶魔和死灵法师们大惊，纷纷朝漩涡看去。
　　忽然。
　　一个黑色的翅膀，从漩涡里面探了出来，强大且极致的邪恶气息，在翅膀上流露着。
　　下方的那些黑暗系生灵们，瞬间感到了发自灵魂的恐惧感。
　　“呵呵，呵呵……”
　　阴冷到渗入骨髓的笑声响起。
　　维娜从漩涡里钻了出来，兴奋到极致。
　　两团不正常的红晕，在白皙的脸颊上浮现出来。
　　作为黑暗系生灵。
　　这还是自她诞生以来，第一次真正踏足黑暗的领域。
　　一个小时后。
　　苏源再一次打开了漩涡，看着维娜把一批又一批的黑暗系生灵送了进去。
　　白泽小队有一个专门存放，从新征服的星球转移生灵的星辰，星辰坐标也是全队公开的。
　　等大部分较为有价值的生灵都送走之后。
　　苏源又把有些不情愿的维娜送回神域，随后意识离开了这颗星辰。
　　随后朝下一颗星辰走去，猜测道：“以刚才那颗星辰里的生灵数量，几百万信仰之力应该还是有的吧。”
　　这次是完全由他一个征服下来，获得的信仰之力也能占大头。
　　不多时，一颗蔚蓝色的星球出现在他的视野中，这是一颗海洋占了大多数的星球。
　　苏源眼中有些怀念。
　　微叹一声，朝通讯器上的信息看去。
　　让他有些意外的是，这颗星球虽然大多数面积被海洋覆盖，强大的生灵却主要聚集在陆地上，一片森林里。
　　“软泥怪，史莱姆，丛林树妖……”
　　脑海中自动浮现出这些种族的相关记忆。
　　软泥怪是一种扭曲软体怪物，长了不对称的牙齿和眼睛，以及一堆柔软滑腻的莫名其妙的有机物。
　　史莱姆不用多说。
　　丛林树妖是一种拥有极美容貌的生灵，形体类似半人马，有传闻说她们是半人马被诅咒的表亲。
　　但丛林树妖更适合在森林中居住，她们反应敏捷，并且和森林中的其他生物和睦相处，非常厌恶不必要的暴力。
　　回想到丛林树妖的更多信息。
　　苏源的心。
　　怦怦跳动了起来。
　　丛林树妖本身就是，极为契合他神职的信徒，甚至比木精灵还要适合。
　　最重要的，是丛林树妖的上位种族之一：自然守护者。
　　这才是他作为自然之神，真正应该拥有的信徒种族！
　　虽然他，已经有了木精灵们作为主信徒。
　　但没有神会拒绝，一个强大且契合自己神职的种族。
　　苏源的意识降临在这颗蔚蓝色星辰里，最大的一片森林上空。
　　永恒森林。
　　这片森林，远比在蛮荒中的落日森林还要大上无数倍，并且气候更加适宜。
　　森林里居住着各种各样的魔物。
　　数量最庞大的史莱姆，实力最强大的丛林树妖，能力最恶心的软泥怪……
　　只是第一眼，苏源就彻底确定下来。
　　这是一颗极为适合转移自己神核的星球！
　　不过一个有四阶生灵存在的星球的坐标价格，可是极为昂贵的。
　　而且这是小队发现的星球，自己要是购买的话，还要给小队交上一笔补偿。
　　苏源皱了皱眉。
　　但很快，眼神就变得坚定起来。
　　他还剩下两千克的秘炼沉银，全部卖掉的话，购买这颗星球应该足够。
　　高阶法杖，只能以后再想办法了。
　　至于小队的补偿，就用刚才征服的那颗生灵星球里，自己的那份奖励顶替掉。
　　永恒森林上空，一个巨大的半身朦胧虚影浮现出来。
　　充满生命气息，又不失浩荡威严的自然神力，铺天盖地的朝森林中撒去。
　　宛如创世之神降世一般。
　　在那磅礴神力之下，永恒森林里的生灵们，都惊慌失措起来，身子紧紧匍匐在地上。
　　可神力中所蕴含着的自然气息。
　　却又让他们，感受到了极为亲切的感觉，忍不住想要臣服下去。
　　丛林树妖们纷纷聚集起来，眨着大眼睛，疑惑的朝苏源看去。
　　天真无邪的丛林树妖们，还是第一次见到这样的情况。
　　“吾为掌控自然之主宰！”
　　“信仰于吾，可得吾之庇佑！”
　　威严且充满信服力的声音响起。
　　丛林树妖们大惊，脑袋凑在一起窃窃私语起来。
　　“自然主宰，看起来好像很厉害唉！”
　　“他身上的气息让我感觉很舒服，应该是真的吧……”
　　“看起来好好吃的样子呢。”一道憨厚的声音响起。
　　其余几个树妖纷纷瞪了她一眼，把她推了出去，随后继续叽叽喳喳探讨起来。
　　不过那自然神力，让她们下意识放松下来，身心都极为愉悦。
　　所以大多数，都是更加倾向于信仰自然之神的。
　　上空，苏源看着急剧下降的信仰之力，嘴角微微抽搐。
　　因为这个星球离他的神域实在太远，他根本调动不了太多神力，只能用大量信仰之力暂时模拟出假象。
　　但这第一印象，必须谨慎些，逼格绝对不能少，所以这些是必须的。
　　可现在，信仰之力已经快耗尽了。
　　如果树妖们，在他的信仰之力快耗尽之前还没做出决定。
　　他就只能派出信徒进来征服了。

第七十一章 偶遇女神，自己的星球
　　看着信仰之力急剧下降，苏源眉头微皱。
　　就在他要忍不住召唤信徒时，永恒森林中，一个看起来像是丛林树妖首领的家伙，缓缓走了出来。
　　“自然之神，我们愿意信仰于您。”
　　话落，丛林树妖身上出现几道纤细的信仰通道，连接到了苏源身上。
　　【提示】：您增加了十七位浅信徒。
　　“十七个吗？”苏源喃喃着，朝下方看了一眼。
　　森林中的树妖大概有数百个。
　　剩下的，就等买下坐标之后慢慢调教吧。
　　现在相当于先占个位，打上自己的印记，免得自己买坐标的时候被其他神祇给掳走了。
　　通俗些讲，就是先上车后补票的意思。
　　苏源的意识退出星球，到外面的摊位上卖掉剩下的两千克秘炼沉银。
　　“一千万信仰之力，买下一个四阶生灵星球坐标应该足够了。”
　　苏源轻吟着，朝探索神殿内售卖星球坐标的地方走去。
　　刚走了没多远，一个水蓝色星球旁站着的靓丽倩影，让他有些眼熟。
　　当看到那道身影头上，所系着的鲜艳花朵时，终于确认了她的身份。
　　“花天玉！”
　　听到声音，那道身影诧异的转过了身。
　　看到苏源，柳眉顿时一挑。
　　“你没死？”
　　两道异口同声的声音响起。
　　苏源顿了顿，忽然觉得刚见面就问这种事情很不友善，便决定换个问题。
　　“你为什么能进来？”
　　又是两道相同的声音响起，场面一度十分尴尬。
　　苏源嘴角抽搐了两下，这老套又俗气的默契感是怎么回事？
　　不过按照前世蓝星的小说套路，下一句就该到‘你先说’了。
　　于是他决定打断重复，闭嘴等着花天玉先说。
　　花天玉也有些尴尬，不过还是礼貌的道：“你先说吧。”
　　果然……
　　苏源嘴角微微勾起。
　　“你为什么能进来？”
　　除了传送神殿和其他少数神殿外，未通过神考的学子是不被允许进入其他神殿的。
　　探索神殿自然也在其中。
　　花天玉双手在身后交握，莞尔笑道：“贵族的特权。”
　　苏源眉头微皱。
　　平民本就比不过贵族子弟，可神国内依然对贵族们增加了诸多特权。
　　他不觉得神国上层的那些大人物，会不知道这样是不利于神国发展的。
　　但他们依然默许了这样的制度……
　　苏源摇了摇头，这不是现在的自己该操心的事，随后朝花天玉看去。
　　花家，在贵族里阶级应该也是比较高的那种，才能拥有进入探索神殿的权利。
　　“所以，你是怎么进来的？”
　　花天玉已经走了过来，好奇的绕着苏源转了几圈。
　　苏源从怀中取出了青牛纹章，在花天玉面前晃了晃。
　　“牛神卫？”花天玉身体一愣，语气里满是诧异，眼睛微微睁大。
　　随后凑到苏源面前，眯起眼睛仔细打量起他，仿佛是第一次见到一样。
　　温热中带着些许清香的气息扑面而来，苏源轻咳了两声，“你这样会让其他神误会的……”
　　花天玉这才收回目光，整理了下面容，装出一副成熟优雅的样子。
　　“我还有事，就不和你聊了。”苏源摆了摆手。
　　他还要尽快购买到坐标，然后看看神域里的情况。
　　等希尔芙把虎王的领地和子民全都收服掉，也差不多可以进行下一次献祭了。
　　之前他是准备把三个兽王之一献祭掉，但现在倒是想弄到一个圣灵祭坛，把丛林树妖晋升成自然守护者了。
　　到时候手下又能多出一支强大的战力。
　　木精灵们负责远程火力覆盖，自然守护者们负责短程突袭。
　　苏源朝售卖坐标的地方走去，身后忽然传来一道声音。
　　“我这里有一个生灵星球，你要是有兴趣可以和我一起探索。”花天玉缓缓道。
　　苏源心生诧异，敏锐的注意到了花天玉口中的有字。
　　这代表着，她买下了那个星球的坐标！
　　回头朝花天玉看去，疑惑道：“为什么要找我一起？”
　　一个生灵星球价值可不菲。
　　而且从之前几次的经验来看，苏源自知自己的魅力还没大到让女神倒贴的程度。
　　大多数神，都是唯利益至上者。
　　难道是因为自己的牛神卫身份？
　　花天玉颇为随意的摊了摊手，“我自己懒的探索呗。”
　　苏源面容一滞。
　　他想破脑袋，也没想到这个回答。
　　有钱神，实在是壕无神性。
　　“如果你愿意，我们可以长期合作。”
　　“我提供坐标或者位置，你来探索，资源五五分成如何？”花天玉继续道。
　　苏源心动起来，内心极为挣扎。
　　如果答应了她，那凭借着自己的信徒实力，之后就可以大量获取信仰之力和资源了。
　　但他不知道，花天玉有没有其它意图。
　　不过只犹豫片刻，苏源就做出了决定。
　　富贵险中求，不赌一把，去哪里弄到这么多资源？
　　牛神卫里发现坐标的数量很少，而且实际算下来，就算是自己打下来的，实际分成也不到五成。
　　自己找效率更是慢的可怜。
　　资源永远不嫌多，大学也是根据通过神考时的成绩划分的。
　　“我答应你！”苏源面色凝重。
　　“成交！”
　　花天玉嫣然一笑。
　　互换了通讯方式，苏源朝售卖坐标的地方走去。
　　看着苏源的背影，花天玉眼神微眯，轻吟道：“精灵，血脉变异，牛神卫。”
　　“倒是有趣……”
　　……
　　苏源购买了坐标，便迫不及待的按照坐标传送意识过去。
　　短暂的黑暗之后，他的意识便出现在了那颗蔚蓝色星球中。
　　“成功了！”苏源内心有些激动。
　　这一颗星球，以后就可以用来转移神核时用了。
　　不过因为这颗星球距离神界较远，所以在时间流速方面和神界差距也较大。
　　神界一天，这颗星球差不多已经过去了一周时间。
　　这对培养信徒来说，既有益处，也有不利之处。
　　但现在真正拥有了一颗，完全属于自己，完全在自己掌控之下的星球，已经是一件非常令他高兴的事情了。
　　在苏源购买了坐标之后，那颗星球在探索神殿中也被盖上了一层灰雾。
　　这象征着已经被其他神祇购买下，禁制探索的星辰。
　　如果强行探索。
　　就要被探索神殿里的强大神祇请去喝茶了。
　　苏源心情愉悦，正准备去帮花天玉征服生灵星球时，通讯器忽然震动起来。
　　【新班主任已到，请尽快回预备所一趟，处理神考登记信息和报名事宜，逾期后果自负。】
　　“尽快？逾期后果自负？”
　　苏源撇了撇嘴。
　　这预备所可真是高高在上！
　　但去登记信息还是要尽快的，万一真的出了岔子，那可真是哭都没地方哭。
　　苏源找到花天玉说明情况，另约共同探索的时间之后，就朝预备所赶去。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第七十二章 意料之外
　　万神界，琉璃城，第十四神祇预备所。
　　苏源看着十四所的名字，摇头道：“如果没有意外的话，神考前，这恐怕就是最后一次来了。”
　　为了避免再卷入什么灾祸，他准备在牛神卫里一直苟到神考开始为止。
　　摇了摇头，迈步走了进去。
　　院中有一个专门办理登记信息的地方，上面还有挂着大字的横幅。
　　苏源用最快的速度登记完成，转身准备回牛神卫分部去。
　　“苏同学，请等一下，有些事要和你沟通沟通。”
　　身后忽然有一道声音响起。
　　苏源一回头，便看到了那个微胖所长，不禁微微皱眉。
　　自从上次的事情之后，他对微胖所长就有些不满。
　　微胖所长摸头讪笑道：“不论之前发生了什么，现在都是神考为重。”
　　“你是我们十四所最后的希望了，所里一定会大力培养你，争取让你再进一步，考上更好的大学！”
　　苏源挑了挑眉，有些意外。
　　不过要是能多从学校里白嫖些奖励，他自然不会拒绝，“那就多谢所长关怀了。”
　　这时，微胖所长快速摸了摸口袋。
　　一通翻找之后，面色不禁有些局促，尴尬道：“本来准备了点东西准备给你，可忘记拿了……”
　　“要不苏同学你跟我来所长办公室一趟吧。”
　　说完，微胖所长小跑着朝所长办公室跑去。
　　苏源缓步跟了上去。
　　周围一道道羡慕的目光传了过来，尤其是那些普通班的，还有苏源原先所在的那个班级的学子。
　　对于苏源这样一个普通班的家伙，居然能得到所长的这般重视，羡慕到了极致。
　　不少女神眼中闪着光芒。
　　酸楚的气息也在蔓延，一些学子窃窃私语起来。
　　“他不会是哪个强大神祇的私生子吧？”
　　“肯定的，所长什么时候对一个平民学子这么客气了？”
　　……
　　苏源轻笑一声，倒也并未在意。
　　虽然才过去了不到半年时间，但现在的他，和这些往日的同学们，已经完全不在一个层面了。
　　四转半神的实力，再加上蜕凡阶的精灵神树，以及君皇阶的希尔芙和维娜。
　　连十四所里的不少班主任，估计都不是他的对手了。
　　当然，像徐老师那种特例自然不算。
　　所长办公室不算远，苏源很快就跟着微胖所长走到了那里，随后一步迈了进去。
　　忽然，眼前出现一股极致的黑暗，让他有种熟悉的感觉。
　　不等苏源多想，背后猛的被一股巨力推动，身子趔趄着进入了办公室内。
　　庞大的神力威压从四周挤来，让他根本挪动不了身子。
　　紧接着，圆形的金属贴在了他的身上，一张熟悉的面孔出现在眼前。
　　王家的六转半神！
　　“淦！”
　　苏源怒骂一声，控制全身神力朝手部涌去，催动了握在手中的青牛纹章。
　　青牛纹章除了象征身份，掩盖气息之外，还有在遇到危险时，向区域内其他同僚示警的作用。
　　这也是在出了上次联赛遇袭事件之后，白泽专门提醒他的，没想到这么快就派上了用场。
　　“不好，这小子通知其他牛神卫了！”王家的六转半神急忙道：“神卫大人快出手！”
　　“急什么？”一道阴冷的声音响起。
　　“他的求救信息传不出去的，别忘了你答应好的事情就行！”
　　“神话生灵归我，其他全部归你！”
　　“我知道！”王家的六转半神咬了咬牙，已经有些急躁了。
　　阴冷的笑声响起，随后一道道玄奥晦涩的能量在办公室内涌现出来。
　　苏源青牛纹章上的光芒瞬间黯淡下去。
　　“别直接杀了他，不然那些信徒也会一起死，先慢慢养着！”阴冷声音提醒道。
　　苏源面色大急，可身体被压制着，只能眼睁睁看着青牛纹章缓缓黯淡！
　　“老贼！对付我一个连神考都没通过的半神居然还叫帮手，你们王家真不要脸！”
　　“你个毛都没长齐的小家伙懂什么？这叫有备无患。”不等王家半神说话，那道阴冷的声音就嘿嘿笑道。
　　这时，王家半神已经用神力，在苏源神域内搭建完了传送漩涡，而且地龙的一条腿已经跨了过去。
　　看着苏源的脸色愈发难看，王家半神森冷的笑了起来，“放心吧，不会直接杀了你的。”
　　“我会让你慢慢感受死亡过程，在恐惧中渡过余生！”
　　话落，王家半神的意识进入了苏源神域中。
　　一进去，他就看到苏源的朦胧半身虚影已经出现在半空中。
　　虽然看不清具体面容，但脸上根本没有半点神界那副惶恐的样子。
　　似乎，还带着笑容……
　　就在他心中有些不安时，看到了下方那个，气息比之前强大了数十倍的精灵神树。
　　王家半神瞳孔瞬间瞪大了一圈。
　　猛的看向了苏源，“你！”
　　苏源耸了耸肩，好奇的朝王家半神看去，“老贼，我刚才装的像不像？”
　　王家半神脸色难看至极，急忙让地龙退回去，同时意识退出神域，让同伴一起入侵进去。
　　一个蜕凡阶神话生灵，绝不是他的地龙能够对付的！
　　刚才苏源进入办公室后的反应，让他下意识大意了些，没有让同伴一起进去。
　　最关键的是。
　　他根本没有料到，苏源居然在这么短的时间里把一个君皇阶生灵进阶到了神话阶！
　　自然进阶绝对不可能！
　　而六阶血脉进阶卡，也是市面上能得到的最高等阶的进阶卡，就连他也很难得到一张。
　　但现在，他已经来不及想这些了。
　　精灵神树已经趁他的地龙没有退回时，缠住了地龙的腿，在往神域里拽。
　　“快，进来帮我！”王家半神满脸焦急。
　　“嗯？别告诉我，你连一个毛都没长齐的小家伙都对付不了。”另一道声音里满是嘲讽。
　　王家半神强忍怒意，“神卫大人，还请尽快出手，迟了可就什么都没有了！”
　　看到王家半神的表现不似作假，那道身影才掏出一个破界盘，按在了苏源身上。
　　神域内。
　　精灵神树数条金色枝杈缠住地龙后，就用力向神域里拽。
　　地龙咆哮着，拼命朝漩涡里缩。
　　可上次那些被他轻易挣脱的金色枝条，这次却坚韧了无数倍，任他用出全力也挣脱不了。
　　忽然，又有一个巨大漩涡在神域里显出，强大的气息在里面涌现。

第七十三章 深渊血蛾
　　精灵神树急忙加大力度，用出更多金色枝条朝地龙缠去。
　　这时，一个黑色身影疾闪，银刃在地龙膝盖处快速划动数下，大股的土黄色液体流了出来。
　　邪恶的黑暗气息涌入伤口，阻止着地龙自愈。
　　希尔芙和木精灵们，也全力朝地龙伤口处射出箭矢。
　　一阵阵猛烈的爆炸声响起，地龙腿上的伤口彻底撕裂开来，露出了里面的骨头。
　　地龙痛苦的咆哮着，拼命朝后退去。
　　精灵神树抓住时机，猛的用力，直接把地龙的腿扯断了下来。
　　地龙在惯性之下，猛的向后跌去，彻底退出了漩涡。
　　而这时，另一个漩涡中的生灵才刚进入神域。
　　看着已经锁定住他的蜕凡阶精灵神树，以及一众气息强大的精灵们，深渊血蛾寒毛陡然竖起。
　　漫天的金色枝条伸展过来，他急忙朝周围躲去。
　　可身体忽然像是少了些什么，状态急剧下降着。
　　不仅仅是速度，连带着力量，肉身强度，能量运转速度……
　　躯体的一切能力全都在急剧下降！
　　他很快明白过来，自己的寿命在快速流逝！
　　虽然只有很短暂的时间就恢复过来，但他已经躲不开精灵神树的攻击了。
　　瞬间，他便被精灵神树的金色枝条缠绕住，后面还有数不清的金色枝条，持续不断的包围过来。
　　庞大的神性气息时刻侵蚀着他，他极为痛苦的挣扎着，可作用极为有限。
　　而且还有一个虽然位阶不如他，但是攻击方式诡异多变的黑暗系生灵持续不断骚扰着他，让他必须分出精力应对。
　　下方，希尔芙擦掉嘴角的鲜血，面色苍白如纸，气息萎靡至极，被雪莉搀扶着才能站稳。
　　强行对位阶高出自己的生灵用出‘生机剥夺’，她遭受了极为严重的反噬。
　　但作为自然之神的信徒，还在神祇的神域之内，要不了多久就能恢复过来。
　　看着被束缚住的深渊血蛾，面容放松了些。
　　虽然付出了些代价，但还是得到自己想要的结果了。
　　短短时间，两大蜕凡阶生灵一个被伤一个被困，战局到这里基本就已经结束了。
　　“这！”
　　王家半神面色僵硬。
　　到了这个时候，他再把地龙传送过去就是在找死了！
　　“该死的小子，把我的信徒放出来！”另一个半神气急败坏的咆哮起来。
　　苏源缓缓睁开眼睛，咧嘴轻笑起来。
　　“想进就进，想出就出，你当我的神域是公交车啊？”
　　“今天心情好，给你个优惠价，那破蛾子就当是过路费了。”
　　听到自己最强的信徒被当成是过路费，阴冷半神脸色铁青，气的哆嗦起来。
　　苏源看向王家半神，眼神不善。
　　王家半神的最强的信徒被打伤，此时也受到了不小的影响。
　　神力有些杂乱，已经无法再压制苏源的身体。
　　但苏源不知道他们还有没有别的后手，毕竟连王天纵都能弄出曼珠沙华这种东西。
　　所以没有贸然行动。
　　而且在神力差距巨大的情况下，他想抢夺破解盘的机会也不大。
　　局面一时间僵持起来。
　　苏源无法抢到破解盘彻底抹杀对方，他们在信徒上也打不过苏源。
　　苏源缓缓后退着，把青牛纹章取出来，似是要退出办公室再激活青牛纹章。
　　“先撤！”看到苏源的动作，阴冷声音响起，随后快速撤走。
　　王家半神咬了咬牙，也急忙跟了上去。
　　“小子，你给我等着！”
　　黑暗缓缓褪去，苏源的手握紧青牛纹章，面色却犹豫起来。
　　刚才王家半神对另一个半神的称呼，他可是听的清清楚楚。
　　‘神卫大人’
　　对方是牛神卫，还是其他神卫？
　　六转半神的实力，在神卫里也相当于小队长了，拥有不低的地位。
　　如果对方是牛神卫的话，以现在琉璃城的情况来说，自己被牛神卫袭击，绝对不是一件小事。
　　到时候绝对少不了一轮又一轮的调查，自己神域里的情况很快就会暴露在大众视野之下。
　　而且一个身份相当于牛神位队长的家伙，在神卫里自然不会没有关系。
　　苏源面色数变，咬了咬牙，最终缓缓松开了青牛纹章。
　　“只能之后找个机会隐晦的透漏给队长了。”
　　不过对方显然不会这么轻易的放过他，他必须要尽快想出新的应对方案才行。
　　在他内心挣扎之时，丝毫没有注意到。
　　一缕微不可察，但却充满圣洁气息的神力，从他身上脱离出去，跟随着那股还未彻底消失的黑暗神力。
　　黑暗神力彻底消失之后，办公室内的情况显露出来。
　　微胖所长蹲在角落，身体蜷缩在一起。
　　苏源朝他看去，眼中怒意一闪，快步朝他走了过去。
　　“同学，不要啊！我也是被威胁的！”微胖所长脸上肥肉微颤，“我真的是被威胁的！”
　　看到苏源还在朝他走来，微胖所长慌乱的在身上摸索起来，很快摸出了几张法则之力闪烁的卡片，递了过去。
　　苏源身形一顿，夺过卡片，眉头微皱，“只有一些低阶卡？”
　　微胖所长语气微颤，哀求道：“预备所一般用不到高阶卡，而且有高阶卡我也早就用了，实在没有存货了！”
　　苏源眼睛眯起，静静看着微胖所长。
　　微胖所长身形颤抖的更厉害些，“真，真的一张也没有了！”
　　苏源心中微叹。
　　但能得到几张卡，也算是意外收获了。
　　把卡片收好，随后道：“刚才的事，如果你敢说出去……”
　　“不，肯定不会！”微胖所长急忙保证道。
　　苏源冷哼一声，转身离去。
　　在回牛神卫分部的路上，脑海中不断思索着。
　　这次虽然成功应对过去了，但下次呢？
　　谁知道那些不要脸的老阴比，会用出什么手段来对付自己？
　　而且他们在暗，自己在明。
　　他们背靠家族和势力，自己一无所有。
　　“唉……”
　　苏源叹息一声。
　　他愈发明白拥有一个私人神域的重要性。
　　自己明明还是个没通过神考的孩子，却承受了这个年纪不应有的烦恼。
　　感受到神域里源源不断传来的大量信仰之力，苏源朝神域里看了一眼。
　　神域里的信徒们正在庆祝胜利，把深渊血蛾和那三只兽王都拉到了部落中心。
　　信徒们享用着丰盛的美食，大声的欢笑着。
　　数十个豹人把矮人们新打造出的，巨大自然之神神像搬了出来摆在部落中心。
　　索菲亚在旁边帮忙，差点把神像给撞倒，被希尔芙严厉的训斥了一顿。
　　苏源嗤笑一声，摇了摇头。
　　他还有信徒，还有系统，还有身为穿越者的骄傲。
　　苏源朝深渊血蛾看去，目光沉凝。
　　“下次，就决定献祭你了！”
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第七十四章 前往总部
　　意识退出神域，苏源的面容放松了不少。
　　“不过神考前，还是能苟就苟吧。”
　　打了王天纵，来了他老爹。
　　现在把他老爹也打了，按照前世小说里的套路，恐怕就该轮到他爷爷了。
　　然后是他曾爷爷，曾曾爷爷……
　　无穷无尽的套娃之术。
　　打断套娃的办法，就是自己在神卫里苟着。
　　他们总不能冲到神卫里强抢自己。
　　最坏的情况，也就是自己搬到牛神卫总部去。
　　等神考结束，就立刻带着父母远离琉璃城。
　　但现在，还是要为父母的安全考虑一下的。
　　可他已经不敢完全相信，牛神卫里的同僚们了。
　　不过，他还有更简单的解决办法。
　　打开通讯器，很快就找到了一个熟悉的号码。
　　几分钟后，苏源满意的收起了通讯器，笑道：
　　“对于那个家伙来说，不过是换个地方摸鱼罢了。”
　　而父母的安全，却有绝对的保障了。
　　苏源回到牛神卫分部，却意外的发现分部里居然空无一神。
　　平时哪怕再忙碌，也会留下至少一个在这里值班的。
　　而且他居然没有收到任何消息和通知，就很奇怪。
　　苏源皱了皱眉，却也没有继续探查下去的心思。
　　‘也许是遇到紧急任务了。’
　　至于不叫上自己，可能是觉得自己实力太弱而已。
　　回到房间里，打开门上禁制之后，意识进入神域中。
　　他从微胖所长那里得到了一些低阶卡，要尽快使用掉。
　　占领虎王手下领土，培养更多信徒，晋升五转也是迫在眉睫的事。
　　必须要尽快转移神核才行。
　　苏源拿出唯一的一张三阶血脉进阶卡，快速使用掉，随后选择了一张五阶血脉进阶卡。
　　看了看部落里的信徒，却犹豫起来。
　　目前部落里可以使用五阶进阶卡的，只有十个木精灵和豹统领，以及新抓来的两个兽卫统领可以用。
　　豹统领加入部落时间太短，但若是先给他使用，可以给虎王的其它属下起到表率作用，让他们更快信仰自己。
　　念头至此，苏源便在豹统领身上使用了五阶血脉进阶卡。
　　感受着自己的实力在飞速提升，豹统领有种做梦的感觉。
　　但快，他就反应过来这是神祇的恩赐。
　　可他根本没有想到。
　　在信仰自然之神之后，居然这么快就得到了神祇的恩赐。
　　豹统领激动的颤抖起来，猛的跪伏在地上。
　　他的信仰程度也在快速提升着。
　　不过因为兽人本身的限制，最终也没有成为苏源的第三个圣徒。
　　部落里，看到这一幕的兽人们，尤其是那些刚被抓到部落里的其他兽卫，脸上满是震惊和艳羡。
　　一个和他们的首领虎王实力相同的君皇阶，居然在这么短的时间里就诞生出来，而且还是在自己眼前发生。
　　【提示】：您增加了二十七位浅信徒。
　　【提示】：您增加了十二位浅信徒。
　　【提示】：……
　　接连不断的提示音在耳边响起，苏源的信徒数量在迅速上涨。
　　部落里被关押着的三个兽王，此时也极为震惊，内心不安起来。
　　看到他们的反应，苏源轻笑了一声。
　　原本虽然被关押起来，但几个兽王仰仗着自己的强大实力，在希尔芙劝他们信仰自己时态度极为蛮横。
　　现在就让他们亲眼看看，制造一个君皇阶对自己来说，不过是轻而易举的事情。
　　向希尔芙传达了继续征服虎王剩下土地的神谕后，苏源意识退了出去。
　　“查看神祇信息。”
　　【神祇界面】
　　【神祇】：苏源
　　【神称】：拜伦拉曼·布鲁斯哈迪·艾森豪威尔……
　　【神职】：自然之神
　　【神阶】：半神
　　【神力】：0
　　【信仰之力】：
　　【神术】：治愈，生命潜能（增加战斗力），生机掠夺(抽取寿命)，自然圣泉
　　【神器】：无
　　【宗教】：无
　　【信徒】：木精灵195个，火精灵127个，矮人326个，地精1032个，丛林树妖75个，暗精灵67个，豹人369，鹿人89，驴人69，源木蛞蝓1个（总计2350个）
　　二阶弱智慧生灵若干……
　　【神域界面】：六百二十公里
　　“地精和矮人信徒居然增加了这么多！”苏源很是诧异。
　　新打下来的鹿卫和驴卫里，也有不少已经开始转化为他的信徒了。
　　“查看信徒信息。”
　　【信徒界面】
　　【圣灵】：暂无
　　【圣徒】：2
　　【狂信徒】：8
　　【虔信徒】：101
　　【真信徒】：652
　　【浅信徒】：1512
　　【祭司】：希尔芙(五阶君皇阶)，雪莉（三阶精英阶）
　　“每天信仰之力，接近五万了。”
　　苏源微叹一声，最近增加的信徒虽然很多，但大多都还是浅信徒，能够提供的信仰之力很有限。
　　不过现在部落里不缺吃穿，养着他们倒也没什么。
　　第二天。
　　苏源从房间走出，准备朝探索神殿走去。
　　他已经和花天玉约好，在今天探索她购买下的生灵星球。
　　探索神殿和牛神卫之间的距离，还是很安全的。
　　不过在他刚走出房间不远，就看到了吕生。
　　这可是平时不常见的主儿。
　　“要出去吗？”吕生询问道。
　　苏源点了点头，“要去探索神殿一趟。”
　　吕生看了看时间，摇头道：“你恐怕去不成了，等会儿要去总部开会。”
　　“我也要去？”苏源有些意外。
　　“当然，全都要去！”吕生语气加重了些，还直接走上来拉住苏源向外走。
　　苏源眉头微皱，‘难道又有什么大事发生了？’
　　没想到他才决定要在牛神卫里苟一段时间，就又出现了变故。
　　当他走到庭院中时，白泽已经在那里等待了。
　　其余几个小队成员，也都三三两两走了过来。
　　苏源快速观察了一下。
　　她们脸上都有些疲惫，但眉眼间却带着喜色。
　　心中才微微放松了些，‘看来应该不是坏事。’
　　白泽朝院中看了一圈。
　　“到齐了那就出发吧。”
　　“苏源，你等一下。”
　　队员们鱼贯而出，苏源在正要跟上，却被白泽叫住。
　　回头便看到白泽的面色有些复杂。
　　“辛苦你了，你这次……”
　　“做的不错！”白泽看着苏源，满脸认真。
　　随后走上前拍了拍苏源的肩膀，凝重道：“但以后再进行这么危险的任务，至少要通知我一声！”
　　“如果做不到的话，你就不要再待在我的小队了！”
　　苏源面容呆滞，一时间没有反应过来。
　　半晌才回过神来，疑惑道：“所以说，到底发生了什么？”

第七十五章 绿龙幼崽，争端
　　看到苏源反应，白泽也愣了一下，眉头微挑，意外道：“难道你不知道？”
　　“不知道。”苏源快速摇了摇头。
　　白泽面色变得难看了些，低头沉思着什么。
　　苏源也快速回想起来。
　　自己最近除了待在牛神卫分部，就是在探索神殿里。
　　只有昨天去了预备所一趟，根本没有进行过什么任务。
　　或许是之前那两个四阶生灵星球？
　　‘不，不对！两个四阶星球还不至于让队长单独夸奖。’苏源摇了摇头。
　　‘而且看起来总部开会，似乎也和自己做的不错的那件事有关。’
　　“是昨天你在预备所发生的那件事。”白泽开口道。
　　“在上次事件之后，城主就查探到了那‘弑神者联盟’的大致位置，只是因为不太确定才没有打草惊蛇。”
　　“通过昨天和你接触的那个‘弑神者联盟’成员，最终确定了具体位置。”
　　“昨晚才召集起所有神卫进行了一次大清剿。”
　　说话间，白泽一直观察着苏源的面容。
　　看到苏源脸上的极度震惊，彻底相信他是不知情的。
　　叹息道：“我以为你是知情的，没想到……”
　　苏源面容苦涩，“没想到我只是棋子是吗？”
　　“原来从一开始加入牛神卫，都是城主算计好的。”
　　白泽颇为同情的拍了拍苏源的肩膀，安慰道：“不，这也许是城主随手下的一步棋，只是没想到最后居然派上用场了而已。”
　　苏源，“……”
　　看到苏源表情，白泽顿时明白他是理解错自己的意思了。
　　急忙补充道：“城主做什么事都会做很多准备，虽然大多数都派不上用场。”
　　“就连我也没少被城主利用过，习惯就好了。”
　　苏源面无表情看着白泽，心中无语至极。
　　‘这是能习惯的事吗？’
　　昨天他的实力要是差一些，可就已经死了啊！
　　而且还是在自己，完全不知情的情况下被利用了！
　　这感觉真的一点都不好受。
　　“再不走，马上就要晚了！”柳焰萤略带怒意的声音在分部外响起。
　　苏源摇了摇头不再多想，走出分部外，追上了其他几个半神。
　　无论如何，那些‘弑神者联盟’的家伙们被抓或被擒，对自己来说也是一件好事。
　　坐上公共轨道交通时，苏源就在晶体上看到了关于昨晚发生的清剿事件。
　　小队里的其余几个队友都有些兴奋。
　　不知是因为城里没有了那些危险的家伙们，还是因为之后的会议。
　　敌人解决，现在也该是论功行赏的时候了。
　　不多时，他们就抵达了牛神卫总部。
　　经过总部广场上巨大的光明女神雕像时，苏源嘴角抽搐了几下。
　　上次还心怀着感激，想着什么时候报答女神的帮助。
　　可现在，心里的感激却少了大半。
　　虽然之前确实是帮助自己了，但也是为了利用自己。
　　微微低头，绕过女神雕像走到了大厅中。
　　此时里面已经坐了不少的身影。
　　二十余个牛神卫小队，除了少数有任务走不开之外，基本都聚集在这里了。
　　最中间的，是一个身形魁梧的大汉。
　　苏源进去的第一眼，便感受到了大汉身上如同波浪一般，不断朝周围扩散的浩瀚神力。
　　“真神！”苏源眼神微凝。
　　白泽开口道：“这就是负责我们琉璃城这边的神卫统领。”
　　那个大汉也看到了白泽一行，微微点头致意。
　　白泽小队找了个位置坐下，等待着会议开始。
　　当剩下不多的其它小队成员，陆陆续续到齐之后。
　　魁梧大汉便高声道：“昨晚的清剿行动很成功。”
　　“除了少数几个漏网之鱼外，几乎所有的破坏分子都已经死亡或被擒住，这是我们牛神卫的一次全面胜利！我……”
　　听到这里，坐在边缘的苏源面容一怔。
　　昨晚的清剿还漏掉了几个？
　　刚放下去的心，又缓缓提了起来。
　　可没等他多想，就听到魁梧大汉叫到了自己的名字。
　　“陈晗生，柳如林，苏源……”
　　“关于昨晚的行动，这几个兄弟做出了很大的贡献和牺牲，牛神卫绝不会亏待任何一个兄弟的付出！”
　　“除了小队奖励之外，这几个兄弟还有一份额外的奖励！”
　　魁梧大汉拿出了一些东西，亲自走到那几个牛神卫身前递给他们。
　　苏源自然也不例外，而且还颇为特殊。
　　当魁梧大汉走到苏源面前时，眼中很是赞赏。
　　把那些东西递给苏源后，又取出一张绿色卡片递给他，里面似乎封印着什么。
　　“这位小兄弟，为昨晚的那场行动做出了巨大的贡献，值得大家去学习！”
　　魁梧大汉拍了拍苏源的肩膀道：“这是城主特意给你准备的奖励。”
　　“一条绿龙幼崽！”
　　周围瞬间出现一片哗然之声，众神卫纷纷挤过来观看。
　　城主亲自准备的奖励，就已经让他们震惊。
　　而更让他们震惊的，是城主竟然送给苏源一个绿龙幼崽！
　　绿龙，可是比地龙潜力还要高的生灵！
　　若是资源足够，培养得当的话，将来甚至有可能多出一个传说阶生灵！
　　苏源在一道道羡慕的目光中，缓缓接过卡片，只觉得手臂颇为沉重。
　　只有他自己知道，这恐怕是城主给自己的补偿。
　　利用自己，差点害死自己的补偿。
　　魁梧大汉已经走开，各个小队的队长也都走上前去，领取各自小队的奖励。
　　苏源收下了卡片，微叹一声。
　　一个绿龙幼崽，对他来说也是极为珍稀的。
　　虽说部落里经过‘天穹守望者’圣灵祭坛强化过的精灵，个个都能达到传说阶。
　　但绿龙，凭借自身天赋就能达到传说阶。
　　若是献祭一下的话……
　　但严格来说，绿龙不算是信徒得到的。
　　连他也不知道能不能献祭，只能等下次时间到了，献祭一下试试了。
　　“我们拼死拼活没什么好处，一个连现场都没去的候补，倒是得了不少好处！”极度不满的声音在白泽小队不远处响起。
　　苏源转头朝那里看去，一个瘦高青年正讥讽的看着自己，对方似乎是第十小队的。
　　吕生低声道：“他们小队在昨晚行动里死了一个队员。”
　　苏源回过头，没有说话。
　　看到苏源不说话，那瘦高青年更加得寸进尺了些。
　　“喂，小子，你这龙卖不卖啊？”
　　周围不少神卫都朝这边看过来，一些脸上还带着幸灾乐祸的样子。
　　瘦高青年所说，也是不少神卫心中所想。
　　毕竟魁梧大汉根本没有说过，苏源做出的贡献是什么。
　　苏源眉头微皱。
　　他们小队死了队员，和自己又没关系。
　　凭什么要把怨气撒在自己身上？
　　可看着对方不像是会轻易善罢甘休的样子，苏源心念一转。
　　拦住想要替自己说话的吕生，以及挡在自己身前的李铁柱，笑道：“不卖！”
　　“但你若是真的想要，倒也不是没有办法。”
　　听到苏源的话，瘦高青年眼睛一亮，心底暗骂一声蠢货，快速道：“什么办法？”
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第七十六章 丰厚收获
　　“来和我打一场，你赢了绿龙就是你的！”
　　“但要是我赢了，你也要拿出价值不低于绿龙的东西给我！”苏源看着瘦高青年道。
　　话落，周围众神卫齐刷刷的朝苏源看去，瘦高青年也满脸错愕。
　　“苏源！”
　　不等瘦高青年说话，柳焰萤就猛的站起，脱口而出道：“你疯了是不是？”
　　“柯锐锋的信徒实力在十队里都是靠前的，连焰萤姐都不是他的对手！”吕生在苏源旁边低声快速道。
　　“你不要说话，交给我来处理！”
　　吕生站起身，满脸赔笑道：“抱歉啊诸位，苏源小弟是新人，看在同僚的份上，大家多担待担待，就不要捉弄他了，哈哈……”
　　“说出来的话泼出去的水，难道还想收回去不成？”柯锐锋冷哼一声。
　　随后朝吕生逼近了两步，神力威压涌出，“还是说，你想替他跟我打？”
　　“手下败将！”柯锐锋满脸讥讽，一字一顿道。
　　吕生面色尴尬，挠头讪笑了两声。
　　当初神卫考核时，他确实败给过柯锐锋一次，而且败的很惨，差点就被清退。
　　苏源皱了皱眉，开口道：“我既然说了，就一定会做。”
　　“只要你赢了，绿龙就是你的！”
　　“就怕你拿不出价值能和绿龙相当的东西！”
　　“我要是输了，就自愿成为你的属神！”柯锐锋嗤笑一声，显然不觉得自己会输给一个连神考都没通过的候补。
　　周围不少牛神卫听到之后都面容微变。
　　成为另一个神祇的属神，就相当于放弃了未来，甚至放弃了尊严！
　　这对于大多数神祇来说，都是最难以接受的事情！
　　但看到和他对战的对手，便反应过来他为什么这么有恃无恐了。
　　若是连一个没通过神考的家伙都解决不了，那他柯锐锋也没脸再混下去了。
　　苏源也有些意外，不过对于一个送上门来的属神，他可不会拒绝。
　　“一言为定！”
　　“……不过，你要给我一些准备的时间。”苏源顿了下，继续道：“半个月后对战如何？”
　　半个月，已经可以进行下一次献祭后再对战了。
　　“可以！”柯锐锋眼底满是喜色，急忙道。
　　短短半个月，他不觉得苏源能弄出什么花样来。
　　见他们三言两语就敲定下来，吕生张了张嘴，苦笑摇头。
　　柳焰萤面色难看，“良言难劝该死鬼！”
　　黎星若朝苏源打量了好一会儿，大眼睛滴溜溜转着，不知道在想些什么。
　　这时，白泽已经拿到他们小队的奖励回来。
　　看到气氛有些不对，便问了下情况。
　　听完李铁柱的解释，满眼诧异的看了苏源一眼，随后道：“你如果后悔了，也可以不进行对战，我去和他们队长说一声。”
　　“他自己犯傻，凭什么要让队长你出面？”柳焰萤面色不悦。
　　苏源摇了摇头，“不用了队长，我既然答应了他，自然是有些把握的。”
　　想到不久前苏源征服下来的那两个四阶生灵星球，白泽倒也没有再劝什么。
　　“对了，因为你这次立了大功，统领已经决定让你转正了。”白泽笑道。
　　“啊？”苏源眉头一挑，满脸意外。
　　没有通过神考就加入牛神卫已经很少见。
　　没有通过神考就成为正式牛神卫的，更是罕见。
　　成为正式牛神卫，福利待遇可是能提高数倍的！
　　“恭喜。”吕生拍了拍苏源的肩膀。
　　“队长，他到底立了什么大功劳，居然得到这么多好处？”黎星若满脸的好奇。
　　其余几个队员也朝白泽看去，他们也想知道到底是什么。
　　白泽摇了摇头，没有说什么。
　　随后看向苏源道：“你也不要到处说。”
　　“虽然昨晚的行动很成功，但还是有几个小虾米跑掉了。”
　　“要是让他们知道情况，恐怕会对你不利。”
　　苏源点了点头。
　　白泽开始分发奖励，在分发完奖励后，庆功会很快就结束了。
　　回神卫分部的路上，苏源清点了一下刚才的收获。
　　‘一条绿龙幼崽。’
　　这是城主的补偿。
　　‘一张四阶血脉进阶卡。’
　　这是神卫统领的奖励。
　　‘一张三阶扩张神卡，一张三阶时间加速神卡，一张三阶繁殖神卡。’
　　这是小队成员的奖励。
　　苏源的心情激动起来，绿龙的强大暂且不说。
　　一条绿龙，可以让自己的信徒里诞生出来一个新的类型。
　　龙骑士！
　　想象一下。
　　英姿飒爽的女精灵骑着威风凛凛的绿龙登场的画面。
　　速度又快，姿势又帅有木有！
　　苏源下意识咽了口吐沫，内心已经做出了决定。
　　‘必须重点培养！’
　　而四阶血脉进阶卡，意味着自己的信徒里能诞生一个新的蜕凡阶生灵！
　　可看着那张四阶血脉进阶卡，苏源有些哭笑不得。
　　他之前费心费力的想要弄到一张，没想到现在居然这么轻易的白嫖了一张！
　　嗯，如果没有知道自己被城主利用的话，心情肯定会更好。
　　剩下的三张三阶神卡的效果也不必多说。
　　苏源抽出了那张繁殖神卡，仔细打量了一番。
　　其余两张神卡他都有亲自使用的经验，繁殖神卡他还是只闻其名，不见其物。
　　眼下这张，还是他第一次得到。
　　“加快繁衍速度，就是不知道效果如何……”
　　强忍着立刻就用的冲动，一路无事的回到了神卫分部。
　　在回去的路上，能够明显的看到街道上的行神多了起来。
　　昨晚牛神卫行动的事情被新闻播出之后，很快就传遍了全城。
　　牛神卫分部。
　　苏源在其他几个队员疑惑的目光中，快速跑回自己的房间，打开了禁制。
　　“队长，他……没事吧？”
　　吕生朝白泽看去，眼中有些担心。
　　之前苏源送他的种子，帮他解决了不少麻烦。
　　而且现在苏源的作物店铺，每天都能分不少信仰之力给他，让他对苏源的好感直线上升。
　　白泽回头看了他一眼，笑道：“你还是先专心培养自己的信徒吧，免得哪天就被他超过了。”
　　吕生咧嘴一笑，“不可能！想超过我，那小子还嫩了一百年！”
　　“就连我妹都比他强！”
　　白泽摇头轻笑，倒也没有解释。
　　单是苏源在这么短的时间征服了两个四阶生灵星球，就能说明他的不简单。
　　这次，很可能连他都看走眼了。

第七十七章 离谱的繁殖神卡
　　牛神卫分部，苏源房间内。
　　苏源意识进入神域，使用了那张存放着绿龙幼崽的卡片，一阵绿光闪烁。
　　正要走出木屋的希尔芙，被身前忽然出现的一个长着翅膀，模样凶恶的小家伙吓了一跳。
　　而那个小东西看到希尔芙的一瞬间，就张开嘴巴咬了上去，丝毫不顾彼此之间的实力差距。
　　希尔芙面色微动。
　　但因为没有从这个小东西身上感受到什么威胁，便没有躲闪，反而伸手朝它抓去。
　　绿龙幼崽躲闪了一下，回头咬在希尔芙手上。
　　“嘶——”
　　令希尔芙意外的是，明明彼此之间有着巨大的位阶差距，自己居然还是被咬痛了！
　　小东西眼中满是得意，开始用力撕扯起来。
　　半空中。
　　看到这一幕的苏源，忽然意识到自己失算了。
　　绿龙虽然什么东西都吃，不过最喜欢的食物是……
　　精灵和小妖精。
　　下方。
　　正当希尔芙要把这来头不明的小东西，弄下来教育一顿的时候。
　　路过这里的维娜正巧看到了这一幕。
　　维娜眉头一挑，身上的黑暗气息蠢蠢欲动。
　　嘴角带着冷笑，朝那个小东西走了过去。
　　她似乎。
　　发现了一个新的，有趣的玩具。
　　正在咬着希尔芙的绿龙，忽然感到一股强烈的不安感。
　　急忙惊慌不定的松开了嘴，朝感到不安的方向看去。
　　在看到维娜的一瞬间，吓的身子一缩，快速朝希尔芙身后爬去。
　　随后躲在希尔芙身后，露出可怜巴巴的小眼睛朝维娜看着。
　　绿龙是很聪明的生灵。
　　“跟我装可怜？我可不是那个圣母！”维娜冷笑着，一下把绿龙拽了出来。
　　一顿胖揍之后，绿龙服服帖帖的瘫软在地上，眼角含泪。
　　“你太粗暴了。”希尔芙满脸无奈的看着维娜。
　　维娜皱了皱眉，“别看它小，黑暗系生灵可没有一个是好东西！”
　　希尔芙满脸认真的看着维娜，“我觉得你是。”
　　空气寂静了一瞬。
　　维娜面容微动，别过脸冷哼一声。
　　“我装的！”
　　转身快步离去，一副落荒而逃的样子。
　　半空中。
　　苏源向希尔芙传达了神谕，让她暂时先养着绿龙。
　　以现在的情况来看，显然不适合进阶绿龙，否则一个不留神，说不定就会有精灵被偷吃掉。
　　只能等半个月后，试试能不能献祭了。
　　如果通过献祭成为自己的信徒，起步就是虔信徒。
　　到时候就能传达神谕。
　　或者在它脑海中留下类似于思想钢印的存在，让它不敢对精灵下手，甚至直接变成素食主义龙。
　　四阶血脉进阶卡，也只能等到半个月后再使用了。
　　如果能刷新出六阶血脉进阶卡，并且绿龙能够被献祭的话。
　　把六阶血脉卡给绿龙使用，才是最能提升部落实力的选择。
　　苏源朝剩下的三张神卡看去。
　　“使用三阶时间加速神卡。”
　　【检测到宿主正在使用三阶时间加速神卡，系统随机刷新三个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：五阶时间加速神卡一张。
　　【选择二】：四阶加速神卡*10。
　　【选择三】：三阶加速神卡*100。
　　“三阶能加速八倍，四阶能加速十六倍，五阶就是三十二倍。”
　　摸了摸下巴，苏源开口道：“我选择选项三。”
　　相同时间里，等阶越高的加速神卡效果就越好。
　　如果财力充足，时间紧迫，那肯定是等阶高的加速神卡作为首选。
　　但时间充足的情况下，显然是三阶更划算一些。
　　上次之所以选择四阶，也是因为当时想要快速提升实力。
　　话落，一百张三阶加速神卡出现在了身前。
　　苏源又看向了三阶扩充神卡，摇了摇头，“等转移神核之后再用吧。”
　　随后，苏源看向了最后一张神卡。
　　繁殖神卡。
　　“使用三阶繁殖神卡。”
　　【检测到宿主正在使用三阶繁殖神卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：五阶繁殖神卡一张。
　　【选择二】：三阶繁殖神卡*100。
　　【提示】：三阶繁殖神卡，只可对血脉天赋三阶及以下单一种族使用。可使生灵繁殖成功率提升至100％，繁殖数量*4。
　　【提示】：五阶繁殖神卡，只可对血脉天赋五阶及以下单一种族使用。可使生灵繁殖成功率提升至100％，繁殖数量*16。
　　看着那两行提示，苏源下意识愣住。
　　半晌，才喃喃道：“这可真是治愈不育的神器啊……”
　　“繁殖数量*4，也就是说，一胎可以生四个。”
　　“那繁殖数量*16……”
　　苏源嘴角抽搐了两下。
　　“就***离谱！”
　　“系统，这真的不会出事吗？”
　　周围没有传来任何声音。
　　苏源叹息一声，自我解释道：“血脉进阶神卡这种离谱的东西都有，繁殖神卡似乎就也能理解了。”
　　“毕竟是神利用法则之力创造出来的东西，肯定会不同寻常。”
　　想到这里，苏源点了点头。
　　“我选择选项二。”
　　十六个实在太恐怖，为了信徒的生命安全着想，他还是觉得四个比较靠谱些。
　　而且他现在也不急，可以用时间慢慢熬。
　　时间一长，一百张三阶繁殖神卡的效果就能大于一张五阶神卡了。
　　看着一百张三阶繁殖神卡出现在身前，苏源抽出一张，对着木精灵们使用了一下想要试试。
　　木精灵们虽然类型是八阶的天穹守望者，但却是被圣灵祭坛强化过的。
　　所诞生的下一代也依然只是普通木精灵，只有通过祭坛强化才能变成天穹守望者。
　　在苏源使用了繁殖神卡之后，果然有效果了。
　　除了那些没有对象的木精灵之外，其他木精灵都起了反应。
　　不少木精灵在任务不紧迫的情况下，甚至直接回到屋内。
　　春意盎然……
　　部落内，希尔芙对于木精灵的变化感到颇为奇怪。
　　虽然这是她很乐于见到的现象，可以让木精灵部落发展壮大。
　　但这大白天的，属实有些过于反常了。
　　上空。
　　苏源又使用了三阶时间加速神卡。
　　……
　　半个月时间匆匆而过。
　　苏源神域内，却已经过去了四个月时间。
　　虽然那张时间加速神卡的效用还没耗尽，但苏源还是把它提前停止了。
　　随后向希尔芙传达了神谕。
　　部落内，希尔芙开始举行祭祀仪式。
　　不过祭祀的对象，却不是那条绿龙。
　　而是部落上空，那片又绽放了不少的，巨大血红花朵。
　　苏源想先试试看，那花朵能不能献祭。
　　绿龙是城主赠送，花朵是王天纵遗留。
　　严格来说，也算是某种程度上的‘赠送’。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第七十八章 献祭绿龙
　　“永恒无上的自然之神啊，您赐予了我们生命，指引了前行的道路，让我们看到了光明和希望——
　　……
　　我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　巨大的神像下，希尔芙满面虔诚的高声道。
　　已经又扩建了数次的祭坛周围，密密麻麻跪伏着一大片各种各样的生灵，都跟着高呼起来，场面极为壮观。
　　值得一提的是。
　　神域里四个月时间过去，三大兽王终于经受不住内心的煎熬，纷纷成为了自然之神的信徒。
　　此时他们也虔诚的拜倒在地上，只是因为体型太过庞大，不得不在距离祭坛较远的地方。
　　祭祀流程顺利进行着，信徒们的信仰程度被狂热的氛围感染，大多有所上涨。
　　【事件】：您增加了二十七位真信徒。
　　【事件】：您增加了……
　　半空中，苏源却微微皱起了眉头。
　　祭祀流程已经过去了大半，可那朵血红花朵却没有丝毫反应。
　　按照之前的情况来看，已经基本可以宣告献祭失败了。
　　【事件】：您的信徒正在举行献祭仪式。
　　【提示】：您的信徒本次献祭的物品类：曼珠沙华，为不可献祭类型。
　　苏源微叹一声，“难道只有信徒们得到的东西才能进行献祭？还是因为那朵花本来就不能献祭？”
　　如果是第一种情况，那绿龙恐怕也无法献祭了。
　　不过，他还是不死心的向希尔芙传达了神谕，让她开始献祭绿龙。
　　神像下，希尔芙收到神谕，就让雪莉把绿龙带了过来。
　　神域中四个月过去，绿龙的身体几乎长大了一圈。
　　此时被放在祭坛上，被数千生灵紧紧盯着，周围还被一股奇怪的氛围环绕着。
　　哪怕它再凶狠，也有些畏惧起来，满眼无助的朝希尔芙看去。
　　在希尔芙的精心照料之下，四个月的时间，它和希尔芙之间建立了不错的联系。
　　希尔芙揉了揉它的脑袋，开始重新进行献祭仪式。
　　这次献祭的对象转变为了绿龙。
　　看着祭祀仪式又一次开始，苏源的内心有些紧张起来，竖起耳朵，等着系统的提示音响起。
　　“可一定要能献祭啊！”
　　随着时间推移，祭祀流程快速进行着，很快就过去了一半。
　　苏源咽了口吐沫，面色有些落寞。
　　“唉，看来这个也是不能献……”
　　【事件】：您的信徒正在举行献祭仪式。
　　【事件】：您的信徒献祭了绿龙。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新出四个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：神话阶生灵，森林龙。
　　【选择二】：神话阶生灵，翡翠龙。
　　【选择三】：神话阶生灵，青晶龙。
　　【选择四】：神话阶生灵，黑龙。
　　看着面前的选项，苏源瞬间愣在了原地。
　　“竟……竟然是能献祭的！”
　　“可花朵和绿龙的获得方式相差不大，为什么那花朵不能献祭呢？”
　　周围没有任何声音传来。
　　苏源摇了摇头，索性不再去想。
　　现在最重要的，是做出自己的选择！
　　这次倒不知是系统给力，还是绿龙本身特殊，竟然直接刷新出四个选项！
　　“森林龙，翡翠龙，青晶龙，黑龙……”
　　四种应该都是绿龙的上位龙族，但除了黑龙之外，其他三种都较为少见。
　　好在苏源熟知诸多生灵种族信息，脑海中很快回忆起关于这四种龙的详细情况。
　　四种类型的龙哪怕是在神话阶生灵里，也是绝对的猎食者。
　　在战斗力方面，最弱的一个也要胜过精灵神树。
　　苏源摸了摸下巴，沉吟道：“总体来看，森林龙是最契合我的神职的，但其他方面就有些弱了。”
　　“翡翠龙是四种类型的龙族里速度最快的种类，而且也最华丽优美，但攻击能力又太弱。”
　　“青晶龙最擅长使用大范围魔法攻击，打群架效果极好。”
　　“至于黑龙……”
　　苏源微微眯起眼睛。
　　单论个体实力而言，黑龙无疑是这四种类型龙里战力最强大的一个，对于魔法的免疫程度也是最高的。
　　可它恰恰也是，最不契合自己神职的一种类型。
　　而四种龙里面，翡翠龙和青晶龙都是小型龙，森林龙和黑龙是巨龙。
　　论拉风程度，肯定还是大型龙更胜一筹。
　　犹豫片刻，苏源最终做出了选择。
　　“我选择选项四。”
　　虽然感性上更倾向于森林龙，审美上更倾向于翡翠龙，但理智最终还是占了上风。
　　实力最强大的黑龙，肯定能更好的守护部落。
　　而且黑暗系生灵，自己部落里也有一个了，培养起来倒也有些经验。
　　当然最重要的，也是因为这四种类型的龙里，黑龙的潜力是最高的。
　　也是唯一一个，有希望突破神话阶生灵桎梏的。
　　在苏源做出选择之后，祭坛上猛的爆发出一阵黑光，整个祭坛被笼罩在其中，绿龙也不见了踪迹。
　　不过很快，黑光就逐渐散去。
　　一个身躯极为庞大，全身被不祥的紫黑鳞片和甲壳所覆盖的巨龙，出现在了众信徒眼前。
　　凶恶残暴的气息从祭坛上散发出去，周围的信徒们顿时如坠冰窟。
　　而那炽热的龙息，又让距离稍近些的信徒们感到浑身浴火一般。
　　这冰火两重天的感受，让信徒们心底不自觉的生出恐惧。
　　就连外围的几个君皇阶兽王，身体都微微颤抖起来，下意识的想要跑路。
　　半空中，苏源看着那黑龙也有些咋舌。
　　“一诞生就是领主阶吗……”
　　而且竟然以领主阶的实力，违背巨大位阶差距的慑服了三大君皇阶兽王！
　　苏源挥了挥手，用神力在黑龙脑海中刻下一道，除了他之外不可磨灭的神谕：永远不得伤害部落内的其他信徒。
　　作为献祭的生灵，黑龙已经是他的虔信徒，可以下达这样的神谕。
　　而且黑龙远比绿龙还要残暴，远比堕落天使还要邪恶，绝对不能有丝毫大意……
　　“嗯？”
　　刚想到这里。
　　苏源就目瞪口呆的看到，那条身形巨大的黑龙伸出舌头，朝希尔芙舔去。
　　苏源嘴角剧烈抽动了两下。
　　‘啊这……’
　　‘你不是狗，你可是邪恶的黑龙啊！’
　　‘你的尊严呢？你的高贵呢？你毁天灭地的气势呢？’
　　苏源扶额微叹。
　　不知是希尔芙感化了它，还是自己的神谕起了作用。
　　祭坛旁。
　　在黑龙舔到希尔芙之前，却先被眼神不善的维娜给拦下。
　　黑龙看到维娜之后，似是想起了什么，龙首有些畏惧，庞大的身子都微微后退了一些。

第七十九章 黑龙化形，对战开始
　　部落上空。
　　苏源摇了摇头。
　　“算了，与众不同就与众不同吧，倒也省些心了。”
　　拿出之前半个月里，准备好的三阶血脉进阶卡使用掉，选择了一张五阶血脉进阶卡。
　　随后又把半月前得到的四阶血脉进阶卡使用掉，选择了一张六阶血脉进阶卡。
　　两次选择都选到了自己想要的，苏源的心情极为愉悦。
　　把两张血脉卡按顺序在黑龙身上使用。
　　祭坛内。
　　黑龙忽然发生了巨大的变化，气息变得愈发危险可怖，身躯也变得更加庞大成熟。
　　蜕凡阶，已经能让黑龙的灭世之姿展露出一些峥嵘了。
　　随着黑龙的实力飞涨，浓重的压迫力朝周围扩散出去，信徒们都感觉呼吸困难起来，不得不朝后退去。
　　几个兽王紧紧匍匐着，在实力远超自己的强大威压之下瑟瑟发抖。
　　连精灵神树都很是凝重。
　　祭坛上，在黑龙彻底达到蜕凡阶，身躯暴涨到一定程度之后，周身忽然爆发出一阵黑光。
　　黑光化作一个圆球，把黑龙包裹在其中。
　　希尔芙面容疑惑，仔细打量着黑光。
　　半空中。
　　苏源也很是诧异，用了些神力朝黑光内看去。
　　“呃……”
　　里面似乎正在发生一些言语不可描述的事情。
　　这时，黑光缓缓散去。
　　一个娇小少女出现在祭坛上，身后浓密的黑色长发垂到了脚踝处。
　　单从面容来看，和希尔芙有八九分相似。
　　只是塑造耳朵的时候似乎有些用力过猛，不但没有变成精灵那副尖长的模样，反而有些臃肿。
　　看起来像是……
　　不过现在的关注点显然不在她的耳朵上！
　　“你！你为什么变成了我的样子！”
　　希尔芙指着那娇小玲珑的少女，微张着嘴巴，面容震惊。
　　半空中，苏源也很是惊讶。
　　他刚才自以为对巨龙有着诸多了解。
　　可也完全不知道一个蜕凡阶的黑龙，居然能够拟态其他种族的模样。
　　“巨龙不愧是最神秘的种族之一啊……”
　　“不过也有可能是上层故意隐瞒了一些消息。”
　　又观察了片刻，苏源意识退出了神域，匆匆朝牛神卫总部赶去。
　　今天就是和柯锐锋决斗的日子，他可不想再上演那老套的迟到情节了。
　　为了不浪费时间，苏源小心翼翼的避开其余几个小队成员，很快就坐上了前往总部的公共轨道交通。
　　然而他不知道的是，在他小心翼翼的离开分部时，完全在几双眼睛的注视之下。
　　白泽小队分部一个房间内，小队里的其余几个队员全都聚集在这里。
　　正看着一个晶体上，苏源弓着身子离开的身影。
　　“他为什么要偷偷摸摸的离开呢？”李铁柱满脸疑惑。
　　柳焰萤嗤笑一声，“我们要是去了，那他输掉的样子肯定会被我们看到。”
　　“恐怕是不想被我们嘲笑吧！”
　　吕生摇了摇头，“不是被我们，是被你嘲笑。”
　　李铁柱明白过来，面色不禁为难起来。
　　“那我们要是去了不就会让他难看了吗？”
　　“难看也比把绿龙拱手送出去好！”柳焰萤撇了撇嘴。
　　“那个年轻的蠢小子恐怕还不知道一条绿龙意味着什么！”
　　黎星若也点了点头，“区区一时的面子，和一辈子的后悔比起来可差远了。”
　　白泽看着苏源离开分部，开口道：“我们该出发了。”
　　“到了之后直接和他们交涉，哪怕付出一些代价也要留下那条绿龙。”
　　柳焰萤皱了皱眉，“队长，第十小队可不好相处！而且他们绝对不会放过一条绿龙的！”
　　“你要是之前和他们交涉还有些机会，现在恐怕已经晚了！”
　　白泽淡笑道：“总会有办法的，而且……”
　　“他太年轻了，吃些亏才能快速成长。”
　　柳焰萤无奈摇头。
　　一行神最终还是出发了，不过故意和苏源错开了一些时间。
　　……
　　牛神卫总部里，有专门用来让神卫成员进行试炼的试炼厅。
　　神卫成员之间经常会来这里进行切磋对战，或者进行模拟战斗。
　　苏源赶到总部的时候，便看到柯锐锋已经等的有些不耐烦了，在试炼厅内来回踱步。
　　旁边几个第十小队的队员倒是沉稳的坐着。
　　苏源看了看时间，眉头一挑。
　　此时离他们约定的时候还有不短时间，这可不是他迟到了。
　　看到苏源，柯锐锋面容一喜，急忙道：“快点开始对战吧！”
　　柯锐锋把手放在一个圆盘上，不知想起了什么，嘲讽的看向苏源，“小子，需不需要我帮你找一个连通舱啊？”
　　苏源眉头一皱，这是在嘲笑自己位阶低。
　　“不用了，开始对战吧。”
　　柯锐锋冷笑一声，“居然敢拒绝前辈的好意。”
　　“你这个候补新人，有点狂啊！”
　　苏源拿出已经换好的纹章在身前晃了晃，“抱歉，已经转正了。”
　　“废话少说，开始对战吧。”
　　苏源把手放在圆盘上。
　　对战盘。
　　里面有一个单独的神域空间，标准的平原地形。
　　是可以进行模拟对战的场地，类似于预备所考试的设施。
　　看着苏源的正式牛神卫纹章，柯锐锋面色有些难看，却也没有多说什么。
　　苏源的意识降临在神域空间中，挥了挥手，下方一片光影浮现。
　　三大君皇阶兽王依次出现在下方。
　　希尔芙和几个木精灵也出现在了兽王旁边。
　　对付柯锐锋这种小角色还用不到蜕凡阶生灵。
　　神域空间内。
　　几个兽王都还是第一次参与对战，此时惊慌的朝周围看着。
　　希尔芙在旁边解释了一番，兽王们才平复了下来。
　　随后便有些跃跃欲试起来。
　　之前在神域发生的事情，让它们内心极为煎熬。
　　眼睁睁看着昔日部下的实力追上了自己，它们自持实力强大想要拖下去的念头一点点消散，也因此成了自然之神的信徒。
　　可内心却还是有那么一丝不甘。
　　直到在看到部落里的黑龙之后，内心的不甘才彻底消失殆尽。
　　它们自以为傲的实力，在那黑龙面前根本不值一提。
　　兽王们朝对面开始出现的生灵们看去，浑身战意盎然。
　　此时终于有了表现的机会，它们自然不会放过。
　　而对面的柯锐锋看到那三大兽王，瞳孔瞬间收缩，心中大惊，“三个君皇阶！”
　　这时，他又看到了三大兽王后面的希尔芙。
　　“四个！”
　　柯锐锋面容发冷，有些不安起来。
　　此时他似乎明白过来，一个小小的牛神卫候补，为什么会被城主看重了。
　　……
　　ps：求推荐票，求投资～

第八十章 变异牛头人与胜利
　　三大兽王虽然在天赋上远不如绿龙，但却是实打实的君皇阶。
　　而且那个君皇阶木精灵，似乎经过了某种强化，但连他也没看出变成了什么类型。
　　柯锐锋眼神微凝，对方比自己想象的要强大的多。
　　而且能和城主产生联系，并且赠送一条绿龙给他，恐怕身份来历也不会太简单。
　　他之前调查出来的那个平民身份，或许只是伪装出来的幌子。
　　柯锐锋朝神域空间看去，看到自己的信徒逐渐出现，微微松了口气。
　　虽然对方的实力超过了他的预料，但他还不至于怕了。
　　哪怕是牛神卫里的同阶都没有几个能战胜他，更何况是一个刚转正的候补小子？
　　对面。
　　苏源也看到了柯锐锋的信徒。
　　“两个君皇阶牛头人，一百蛇女，两百蝎尾貂，近千巨型鼠。”
　　“蛇女大部分三阶，少数四阶，蝎尾貂也差不多。”
　　“巨型鼠大部分二阶，少部分三阶。”
　　苏源眉头一挑，“那两个君皇阶牛头人似乎经过了某种变异。”
　　单从气息来看，竟不弱于三大兽王！
　　躯体也远比一般的牛头人庞大的多，足有七八米之高。
　　不过，他竟然没在对方信徒里找到祭司的存在。
　　“是没有参与对战，还是隐藏起来了？”
　　没等他多想，对方的信徒就率先发起了进攻。
　　两个君皇阶牛头人冲在最前面，巨型鼠紧随其后，蝎尾貂和蛇女混杂在巨型鼠中。
　　苏源这边，三大兽王也开始朝对方冲去。
　　猛犸古象巨大的身躯踩的地面震响，疾影血鹰在第一时间飞到了高空中。
　　黑虎则从侧面绕过去，想要越过两个牛头人先解决后面的蛇女和蝎尾狮。
　　希尔芙和几个木精灵展开翅膀，也飞到了半空中。
　　从对方信徒的情况来看，对方似乎没有远程攻击手段，半空中还是比较安全的。
　　全速冲锋之下，两边的信徒很快就要碰撞到一起。
　　不过在力量方面，那变异牛头人多半不如猛犸古象。
　　两者要是直接相撞，对方的信徒恐怕要损失惨重。
　　忽然，柯锐锋信徒里的蝎尾貂，朝猛犸古象射出了一道道黑色针状物体。
　　猛犸古象的皮肤出现一大片漆黑，行动变得迟缓了不少。
　　蝎尾貂的血脉技能：麻痹！
　　蛇女眼中也涌现出灰光，大片灰光照在猛犸古象身上，猛犸古象的速度再次大降，速度已经不及开始时的四分之一。
　　蛇女的血脉技能：石化迟缓！
　　这时，古象和牛头人碰撞在了一起。
　　而在两次削弱之后，古象在力量方面也下降的厉害，即便在身躯占据了极大优势的情况下，居然也只和牛头人打了平手。
　　另一边已经绕开的黑虎，虽然躲过了大量蝎尾貂的麻痹毒针，但还是受了蛇女石化迟缓术的影响，速度降低了不少。
　　但即便如此，速度方面也要超过那个牛头人。
　　此时黑虎迂回着绕开牛头人，朝那些低阶的蛇女和蝎尾貂冲去。
　　在黑虎冲进大部队大开杀戒前，围绕在蛇女周围的巨型鼠，身体忽然膨胀起来，变成了充满弹性的庞大球状物体，环绕着把蛇女们围了起来。
　　黑虎想要冲进去，就必须要先破开这些巨型鼠的防御。
　　“呲啦——”
　　“嘭！”
　　黑虎一爪打在球状物体上，球状物体应声破裂。
　　瞬间。
　　一股浓稠的毒雾朝周围扩散出去，黑虎急忙躲开，可猝不及防之下，还是被沾染到了一些。
　　沾染到毒雾的黑虎躯体机能在迅速下降，蝎尾貂和蛇女也抓住机会朝黑虎发起攻击。
　　就在这时，高空中一只血鹰猛的降下，锋利的巨爪朝正和古象角力的牛头人脖颈处抓去。
　　要是被它抓到，牛头人至少也要重伤！
　　千钧一发之际，牛头人后方的蛇女群中，一个看起来丝毫不起眼的蛇女猛的直起了身躯，眼中灰光大放。
　　“君皇阶蛇女！”苏源眉头一挑。
　　那蛇女先前不知用什么手段隐藏了气息，竟连他也没察觉到！
　　神域空间内。
　　灰光来的太突然，血鹰根本来不及做出反应。
　　还未降下的血鹰身形猛的一顿，皮肤外表逐渐被同化成灰色。
　　下面的牛头人抓住时机，全力打在了血鹰身上。
　　“咔嚓——”
　　一道道清脆的声音响起，血鹰裂成了数块掉落在地上。
　　猛犸古象也受到了一些灰光的影响，好一会儿才恢复了些，全力朝牛头人撞去。
　　另一边，在那君皇阶蛇女显露出身形的一瞬。
　　远处半空中一直紧紧盯着这边情况的希尔芙，瞬间射出了箭矢，目标直指那个君皇阶蛇女。
　　希尔芙旁边的数个木精灵也射出箭矢，配合着希尔芙的箭矢封住蛇女的去路。
　　光箭速度极快。
　　而且蛇女在施展出刚才那个血脉技能之后，此时有些虚弱，根本来不及躲开。
　　巨型鼠变成的圆球纷纷挤到了蛇女前面，想要为她挡下攻击。
　　“生机掠夺！”
　　希尔芙轻念一声，那些巨鼠变成的圆球很快发皱起来。
　　“嘭！嘭！嘭！——”
　　光箭穿透一个个圆球，去势不减的朝蛇女射去。
　　柯锐锋面色微惊，这连他也没认出的木精灵类型所发出的攻击，远远超出了他的预料！
　　巨型鼠虽然位阶不高，但防御能力极强。
　　数十个巨型鼠聚集在一起，竟然还挡不住那支光箭！
　　“噗嗤！”
　　最终，希尔芙的箭矢贯穿了蛇女的身躯，随后猛的炸开。
　　希尔芙面色一喜，又向黑虎和巨象使用了治愈，让它们的伤势恢复大半。
　　高空中，看到这一幕的柯锐锋面色有些发白。
　　一直隐藏着的那个蛇女，是他精心培养的祭司。
　　原先准备在偷袭秒杀一个对方信徒之后，再施展神术辅助其他信徒。
　　可他完全没有想到，蛇女居然在一个照面之下就被对方秒杀掉！
　　而失去了一个君皇阶祭司之后……
　　柯锐锋咬了咬牙，看着不仅伤势恢复，还被青光强化了的巨象和黑虎压着两个君皇阶牛头人打。
　　而后方的那些低阶蝎尾貂和蛇女的数量，则在对方的箭矢下急剧锐减。
　　“完了……”
　　局势在快速转变着，没过多久，柯锐锋的低阶信徒便被斩杀殆尽，连两个君皇阶牛头人也没有撑下太长时间。
　　【模拟对战】：本次对战胜者为：苏源。
　　看着眼前弹出的字样，想到输掉的后果，柯锐锋神情恍惚的退出了神域空间。
　　外面已经等候了好一会儿的其他十队成员，此时也看到了晶体上的对战结果，满脸的难以置信。
　　竹叶的王国说
　　感谢书生大佬的打赏

第八十一章 四千万信仰之力
　　苏源也退出了神域空间，看向了柯锐锋。
　　没等他说话，柯锐锋率先开口道：“我输了。”
　　随后沉默片刻，几次张口之后。
　　面容满是挣扎的长叹一声，终于继续道：“愿赌服输，我愿意成为你的属神。”
　　柯锐锋朝苏源伸出了手，里面有一团闪烁着的神力光球，光球中记载着他的神核坐标。
　　“锐锋！”
　　旁边几个十队队员惊呼道，瞬间围了上来。
　　听到柯锐锋的话，苏源也很是意外，没有想到柯锐锋居然这么爽快的履行赌约。
　　可看着周围几个十队队员的样子，苏源眉头微皱。
　　他想完成赌约恐怕没有这么简单。
　　一个神力浑厚，长相凶恶的中年大叔走到苏源对面，眼神不善的看向他。
　　“我是第十小队的队长，商量商量？”
　　感受到对方身上，比白泽还要浑厚的神力威压，苏源心中微叹，赌约恐怕是无法顺利履行了。
　　但如果对方真要用强，自己也不至于怕了他们。
　　忽然，柯锐锋走到了前面，摇头道：“队长，这次确实是我输了，如果连承诺都做不到，以后也只会沦为笑柄罢了。”
　　他当着众多牛神卫的面立下了赌约，若是违背的话绝对是神生的一大污点。
　　而且将来就算有机会晋升真神也会受到影响。
　　中年大叔眉头一皱，却也没有多说，目光依然注视着苏源。
　　听到柯锐锋的话，苏源心中更加诧异。
　　不论先前如何，只是守约这一点，柯锐锋就已经超过了不少的神。
　　随后看了看周围情况，苏源心念急转片刻，开口道：“不用了，得饶神处且饶神。”
　　“而且我连神考都没通过，要一个属神也没什么用。”
　　这次轮到柯锐锋诧异了，他目瞪口呆的看着苏源，仿佛是听错了一般。
　　其他几个第十小队的成员也纷纷露出诧异的表情，连中年大叔都有些意外。
　　苏源顿了一下，继续道：“不过，你得补偿我一些信仰之力。”
　　“你要多少？”柯锐锋面色一喜。
　　付出一些信仰之力就可以不去做属神，绝对是值得的。
　　苏源略微思量一下，轻声道：“四千万。”
　　看到柯锐锋的面色瞬间发黑，苏源就知道自己说的数字似乎太高了。
　　这时，那个中年大叔低沉道：“可以，我先替他垫上。”
　　说完，就已经爽快的拿出了通讯器。
　　苏源面容微动，也快速拿出了通讯器。
　　双方很快便完成了转账。
　　看着四千万信仰之力到账，苏源终于放松下来。
　　在刚才那种情况下，已经很难再把柯锐锋收为属神。
　　就算强行收下，也会和第十小队结怨。
　　虽然有黑龙和精灵神树的他，就算六七转的半神也有一战之力，而且胜算颇大，但暴露出来的话风险太高了。
　　而且牛神卫的身份，他暂时也不想就这么舍弃掉。
　　用一个属神，换到四千万信仰之力，对现在的他来说倒也算是划算。
　　四千万信仰之力足够让他晋升到五转半神，到时候就可以转移神核了。
　　完成转账之后，中年大叔眼神微松。
　　看向苏源，眼中有些欣赏道：“你的实力很不错，好好努力，将来说不定有机会冲击真神。”
　　苏源笑眯眯道：“晚辈实力微弱，以后还要多靠前辈提点。”
　　中年大叔咧嘴一笑，对苏源的态度很是满意。
　　在苏源肩膀上拍了拍，“以后若是有麻烦，可以来找我试试。”
　　与此同时，白泽一行神终于赶到，此时到了试炼厅门前，正焦急的准备进去。
　　而看到试炼厅内其乐融融的一幕，瞬间愣在了门外。
　　柳焰萤满脸的错愕，用力揉了揉眼睛，狐疑道：“我们这是走错了？”
　　黎星若的身形也有些僵硬，美眸瞪的浑圆。
　　这时，满面焦急想要冲进去的吕生，也看到了试炼厅里的情况。
　　“呃……”
　　吕生瞬间满脸的懵逼，头顶是大大的问号。
　　忽然，柳焰萤脑海中出现一个不安的猜测，面色瞬间难看起来。
　　李铁柱左右看了一下，憨厚道：“我们……还要不要进去？”
　　试炼厅内，苏源也注意到了厅外的白泽小队成员，面容不禁一怔。
　　自己明明是偷偷跑出来的，他们怎么还是跟上来了？
　　不过此时他心情甚好，倒也没有多想。
　　和中年大叔告辞一声，就朝白泽等神走去。
　　“队长，你们怎么来了？”
　　“你已经把绿龙送出去了？”不等白泽开口，柳焰萤就带着怒意道。
　　苏源眉头微挑，“怎么了？”
　　“蠢货！”
　　柳焰萤怒骂一声，转身气冲冲的离开。
　　吕生的面色也有些难看，叹息道：“苏源小弟，你这次做的实在是有些冲动了啊！”
　　“居然这么随便就把绿龙送出去了！”
　　黎星若也露出看傻子的眼神朝苏源看着，不用说就能猜到她心里在想些什么。
　　白泽目光微凝，快速思考着该怎么交涉把绿龙换回来。
　　这时，苏源摇头轻笑道：“我可没说绿龙送出去了。”
　　有些无奈的耸了耸肩，“话说，你们就这么确定我输了？”
　　“嗯？”
　　白泽疑惑的朝苏源看去。
　　还没走远的柳焰萤也下意识停下了脚步。
　　“小白泽，你这次可真是给了我一个大意外啊。”中年大叔低沉的声音在大厅内响起。
　　“居然还暗中藏了这么一手！”
　　在中年大叔开口之后，白泽小队的成员瞬间确认了苏源刚才所说的真实性，此时心中的震惊比刚才更盛。
　　“你，你……”吕生张大了嘴巴，手指着苏源，却不知道该说些什么。
　　柳焰萤身形愣在原地，满脸的难以置信。
　　那个弱的可怜的小子，居然能打赢比她还厉害的半神？
　　苏源无奈的摇了摇头，拉着愣在原地的吕生向外走。
　　白泽也很快反应过来，“先回去，路上慢慢说。”
　　其余几个小队成员都急忙跟上。
　　公共轨道交通上。
　　苏源避重就轻，略有隐瞒的解释了一番自己的信徒实力，随后又添油加醋的讲述了城主对于自己的帮助。
　　总而言之，就是用尽浑身解数的编着谎话。
　　顺便还把上次解决王天纵的事情，也一并给糊弄清楚。
　　几个队员听的云里雾里，对于苏源能和高坐云端的城主牵扯上都感到极为震惊。
　　不过除了城主之外，也没有其他合理的解释，能证明苏源的信徒实力居然这么夸张了。
　　更何况当时苏源进入牛神卫，就是靠着城主的介绍才进去的，这也增添了苏源那些话的说服力。
　　看着几个队友的表现，苏源心中微微松了口气。
　　自己似乎，成功蒙混过关了。
　　而接下来，就是利用那四千万信仰之力，回去突破五转半神了。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第八十二章 晋升五转
　　在被柳焰萤瞪的像铜铃一样的眼睛，紧紧注视了一路之后，苏源终于顺利回到了分部。
　　快速进入自己的房间里，打开门上的神力禁制，随后意识进入了神域。
　　苏源开始把四千万信仰之力炼化成神力。
　　回来的路上，他已经在白泽那里把那些信仰之力兑换了出来。
　　很快，四十丝神力排成两排悬浮在苏源身前。
　　周围大片的空间都震颤起来，一些地方甚至产了塌陷。
　　没有犹豫，苏源把神力一一吸收到体内。
　　神力融入神躯，强化改造着神躯的同时，也在赋予苏源更多的神权。
　　浓郁的神力把苏源包裹起来，身后浮现出巨大的自然神环。
　　神环上还是之前的万物复苏，生机盎然的景象。
　　只是这次多出了一些画面，生灵数量多出了数倍，自然景象也在成倍增长。
　　最关键的是。
　　先前几次晋升时，几乎没有发生什么改变的神核，这次也在苏源身前凝聚出来。
　　在庞大的自然神力浇灌洗练之下，神核变得愈发稳定坚固。
　　要不了多久，就能达到可以承受住远距离转移神核的程度。
　　而可以转移神核的新星球，苏源也早就做好了准备。
　　那颗蔚蓝色的丛林树妖星球。
　　在过去半个月的时间里，苏源也会偶尔在那颗星球上展露一下神迹。
　　到了现在。
　　居住在永恒森林里的丛林树妖们，已经有九成开始信仰于他。
　　连带着永恒森林里的一些其他种族，都有不少成为了他的信徒。
　　比如史莱姆，软泥怪之类的低阶魔物。
　　一天后。
　　苏源的意识回归了神躯，浩瀚的自然神力也同时苏醒过来，神辉如云雾般洒落下去。
　　整个落日森林的植物和自然系生灵的生命力，都在这一刻沸腾起来。
　　植物在疯涨，自然系生灵们的实力也在快速提高。
　　甚至有不少生灵直接晋升了位阶！
　　在神赐之下。
　　部落里的信徒们纷纷激动的跪伏下去，满脸狂热的赞扬着自然之神的伟大。
　　【事件】：您增加了三位虔信徒。
　　【事件】：……
　　高空中。
　　苏源缓缓睁开眼睛，神目中倒影着日月乾坤，自然万物的虚幻光影。
　　一瞬间。
　　天地都变得明亮了许多。
　　感受着强大了数倍的神躯，以及神躯内蕴含着的浩瀚无垠的自然神力。
　　苏源心中有了些许明悟。
　　此时的他，似乎一念间便可创造万物。
　　只是若真的去做，恐怕就不行了。
　　不达真神，就无法彻底掌控所拥有神职的神权。
　　朝部落里看了看，苏源微微皱眉，挥手制止了神辉继续洒落下去。
　　帮助信徒们提升是好事，但那朵血花也在跟着提升就不是好事了。
　　刚才片刻的时间。
　　被那朵血花吸收掉的神辉，甚至比他的信徒们吸收的还要多，血花此时已经绽放开了大半。
　　而他虽然完成了晋升，但神核可还是要再改造几天才能彻底完成的。
　　把自然圣泉中庞大的生命力朝血花中牵引了一些，延缓了它的绽放。
　　随后。
　　苏源查看起这次晋升后新掌握的神权。
　　“荆棘之墙。”
　　“可以抵挡一定程度的攻击，并且对靠近固定范围的生灵发起攻击。”
　　苏源略微有些失望。
　　这次晋升后增加的神权看起来很一般。
　　在向希尔芙传达了神谕之后，苏源就把这个神术赐予了她。
　　又朝神核处看了看，彻底完成强化还需要几天时间，到那时才能进行转移。
　　几天时间，他还是等的起的。
　　苏源准备退出神域，先去看看神卫里有没有什么任务。
　　【系统正在升级中……】
　　【系统升级成功】
　　清脆的提示音响起，苏源下意识停了下来，满脸诧异，“系统升级了？”
　　急忙询问道：“系统，刚才升级了什么？”
　　【宿主可通过附加代价，刷新额外的选项】
　　苏源挑了挑眉。
　　刷新额外选项的机会，对他来说可是极为珍惜的。
　　如果代价不高的话，倒也算不错。
　　“什么代价？”
　　【任意】
　　“任意代价？”
　　这模糊的回答让苏源有些摸不着头脑。
　　“1信仰之力可不可以？一颗草呢？一粒灰尘呢？”
　　“甚至自然神职呢？”
　　可这次，苏源等了许久周围都没有声音出现。
　　皱了皱眉，意识退出神域。
　　“看来只能等之后慢慢琢磨了。”
　　不管怎么说，系统升级对他来说都是一件好事。
　　适应了一下神界内晋升后的神躯，苏源朝大厅中走去。
　　拿出通讯器瞟了一眼，便看到有一条未读消息。
　　是花天玉在他晋升的时候发来的，约他去探索神殿见面，还要介绍一个朋友给他。
　　“呃……”
　　苏源面容一怔。
　　话说回来。
　　加上这次的话，他好像已经放了花天玉三次鸽子了。
　　苏源沉吟片刻，快速回了花天玉信息，准备约定新的见面时间。
　　可没想到，他的消息刚过去一会儿，通讯器就震动起来。
　　“快来探索神殿，有大好处送你！”
　　苏源有些诧异，“大好处？”
　　不过从花天玉的语气来看，似乎是很紧急的事情。
　　挂断通讯器，苏源朝探索神殿赶去。
　　庭院中，吕生正拿着破界盘准备出去。
　　看到苏源，面色惊讶，“果然已经晋升了吗？”
　　虽然在前天苏源换取信仰之力的时候，他就知道苏源要晋升了。
　　但此时真的看到，还是极为感慨。
　　不久前，苏源刚来神卫的时候还只是个小小的二转半神。
　　一转眼时间，就已经和他站在了同一个高度。
　　不对，是已经超过了他！
　　想到苏源打败了十队的那个家伙，吕生心中更是感慨。
　　吕生收敛了些心思，朝苏源笑道：“城东有个调查任务，要不要一起去？”
　　苏源摇了摇头，“我有点急事。”
　　吕生叹息一声，“白嫖奖励都不去，真是搞不懂你。”
　　“调查任务可是最容易摸鱼的！”
　　苏源咧嘴轻笑，“下次再去吧，这次真有急事。”
　　“前辈你也注意些，上次清剿不是还有几个漏网之鱼的吗。”
　　“那几个老鼠没什么实力，也就是跑的快些。”吕生嗤笑起来。
　　“说不定现在已经逃出城，哭着回家找家长了。”
　　苏源被逗笑，随后摇了摇头，告辞一声朝探索神殿赶去。

第八十三章 娜迦，希尔芙的强大
　　探索神殿内，苏源按着花天玉发来的位置，很快就找到了她。
　　不对，是她们。
　　花天玉旁边。
　　一个精致瓜子脸，高挺琼鼻，身段玲珑的美丽女神，正好奇的侧目打量他。
　　明明有着少女的清纯，却又不失成熟女子魅力。
　　苏源愣了一下，才缓步走了过去。
　　他更在意的，是对方五转半神的位阶。
　　花天玉简单介绍着，“妙音妹妹，他就是苏源，自然之神。”
　　随后看向苏源，“这是妙音妹妹，耀星之神。”
　　苏源用青牛纹章小心收敛着气息，不仔细感知倒也分辨不出他现在的位阶。
　　“妙音……”苏源轻吟道。
　　心中不禁有些好奇，花天玉没有说对方姓什么。
　　但从对方的衣着打扮来看，多半是势力强大的贵族出身。
　　“别发愣了，快来帮我们！”
　　没等他多想，花天玉就把他拉到了那颗水蓝色星球旁。
　　看到花天玉脸上焦急，苏源心中微动，也没有多想，意识降临在那颗水蓝色星球中。
　　“这边！”花天玉的半身虚影出现在他旁边提醒道，随后便朝一个方向飞去。
　　苏源跟了上去。
　　水蓝色星球中几乎有九成都被海水覆盖，只有极少数地方有一些小岛存在。
　　很快，苏源便跟着花天玉到了一个面积较大的小岛上空。
　　耀星女神的虚影已经在那里了。
　　苏源看到小岛上情况，脱口而出道：“娜迦族！”
　　小岛中有着不少下半身像条大蛇，浑身长着鳞片的人型生物。
　　耀星女神诧异的看向苏源，美眸中露出意外。
　　她没想到苏源居然能一眼就认出来。
　　娜迦族可是很少见的种族，而且和蛇女极为相似，很容易就会被弄混。
　　但娜迦族在中阶种族里都是极为厉害的，远比蛇女强大的多。
　　不过苏源的注意力都在小岛上，没有注意到耀星女神的诧异。
　　小岛周围，无穷无尽的一二阶海兽从海底爬出，正疯狂的朝小岛上冲去。
　　小岛外，已经被大量凶恶的三四阶海兽包围。
　　海底中，还隐藏着一些更加凶悍危险的气息。
　　岛上的那些娜迦们已经有些抵抗不住，此时全靠花天玉的藤蔓巨墙才能勉强守住。
　　但是对于那些数以万计，几乎望不到边的朝小岛上爬的低阶海兽，应对起来就有些手忙脚乱了。
　　娜迦族虽然强大，但面对那些如同无穷无尽一般的海兽，数量太少的弊端很快暴露出来。
　　而花天玉那些花朵变成的小花妖们，此时也遇到了困境。
　　不仅实力和那些低阶海兽比起来差了一些，而且面对无穷无尽的海兽，连数量的优势都发挥不出来。
　　小岛上情况颇为危急，恐怕要不了多久，娜迦们和花妖们就要开始出现大量伤亡了。
　　而就算打开传送漩涡，也要留下一些断后。
　　苏源扶额微叹，“你们是怎么弄成这样的？”
　　以这颗星球的情况来看，恐怕连很多六转半神都不敢轻易探索。
　　她们一个四转半神，一个五转半神，居然就敢来探索。
　　真不知道是谁给她们的勇气。
　　耀星女神俏脸一红，有些羞怯的侧过了头。
　　花天玉瞪了苏源一眼，“别只顾着嘲讽了，赶快来帮忙！”
　　苏源摇了摇头，倒也没有迟疑。
　　神力涌动之间，小岛上出现一个巨大的黑色漩涡。
　　一个英姿飒爽的绝色精灵从里面迈步走出，眸光锐利。
　　精灵身披银白色薄甲，腰间束着法杖，背后挂着惹眼的银色长弓。
　　耀星女神柳眉微扬，眼中满是惊异。
　　随后沉思起来，似乎想到了什么。
　　花天玉很快认出，这就是当时和她的信徒对战过的那个精灵祭司，可看到精灵祭司实力却怔住。
　　和当时比起来，精灵祭司的实力发生了翻天覆地的变化。
　　‘他身上果然藏着秘密！’花天玉内心肯定道。
　　小岛上。
　　希尔芙从传送漩涡中走出，朝周围打量了一下，面容微扬。
　　凝思片刻，便做出了决定，朗声道：
　　“荆棘之墙！”
　　话落，一大片带有锋利倒刺的植物地表以希尔芙为中心蔓延出去。
　　在绕开了娜迦和花天玉信徒之后，很快绕着小岛围成了一圈。
　　那些一二阶的海兽爬到地刺上，瞬间就被刺穿，随后更长的地刺伸出，把海兽尸体送入海中。
　　娜迦族和花妖们满脸震惊的看着这一幕。
　　但偶尔也会有一些肉身强大的特殊海兽，或者是三阶海兽能爬过地刺，甚至撞倒那些地刺。
　　希尔芙面容平静，轻声道：“生机掠夺！”
　　灰光朝周围蔓延出去，覆盖住小岛边缘。
　　被灰光碰到的海兽，速度纷纷大降，肉身变得衰弱起来，一些甚至直接化为了飞灰。
　　就算是那些三阶海兽，也已经承受不住地刺的攻击。
　　地刺如同绞肉机一般，把成片的海兽刺穿，随后沉入海底。
　　短短时间，刚才还浩浩荡荡，疯狂朝岛上冲的海兽们，就变成了待宰的羔羊，排队送死。
　　花天玉和耀星女神抓住机会，快速展开传送漩涡。
　　娜迦和花妖们欢呼起来，朝漩涡中跑去。
　　希尔芙却丝毫没有放松，反而眼神微凝，朝海底看去。
　　忽然，君皇阶的气息朝小岛上蔓延过去，海底似是有强大的生灵要浮现出来。
　　娜迦们面色惊慌。
　　虽然她们中也有君皇阶，但是海底生物实在太多，要是被拖住就完了。
　　这时，希尔芙取下银色长弓，背后巨大的虚幻翅膀浮现出来。
　　高空中。
　　耀星女神小嘴微张，瞳孔扩大，似是认出了什么。
　　但很快便控制住面容，没有表现的太过异样。
　　朝苏源看了一眼，满是好奇。
　　小岛上，希尔芙低沉出声，
　　“生命潜能！”
　　“天穹弩炮！”
　　青光涌现之间，虚幻翅膀化作能量汇聚到银色长弓上。
　　“嗡！”
　　弓弦震颤，光束射向海底。
　　“轰——”
　　海面和能量光束接触，发出巨大的轰鸣声。
　　深海中正要浮上来的生物剧烈嘶鸣起来。
　　希尔芙面色微松。
　　虽然没能直接抹杀对方，但也重创了它。
　　可没等她放松片刻，海底中就又有强大气息涌现出来。
　　而这次，却是蜕凡阶！
　　娜迦和花妖们急忙朝漩涡中跑去。
　　“怎么会有蜕凡阶！”花天玉面色微变。
　　看到信徒已经快全部离开，才缓和了些。
　　耀星女神的信徒此时也离开大半，不等那蜕凡阶上来就能全部退出。
　　苏源犹豫片刻，也召出传送漩涡，让希尔芙离开，内心却有些遗憾。
　　一个蜕凡阶生灵可不多见，能极大的提高部落实力。
　　就算是天赋不高的种族，卖掉也能换不少信仰之力。
　　可朝花天玉和耀星女神看了看，苏源在希尔芙传送回部落之后，意识便退出了这颗星球。
　　脑海中思索着，该怎么向花天玉换到这颗星球的坐标。
　　‘花天玉所说的大好处，是这颗星球的坐标，还是那个朋友？’
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～
　　竹叶的王国说
　　感谢星火璀璨，0，的打赏。

第八十四章 星球坐标，捕捉海兽
　　苏源的神识刚回归神殿，便看到花天玉正附在耀星女神耳边窃窃私语着什么，眼睛还不时朝自己看过来。
　　耀星女神红唇微张，眼中满是讶异。
　　“咳咳……”苏源轻咳了两声。
　　花天玉这才朝苏源眨了眨眼。
　　随后拍了拍旁边的耀星女神，笑眯眯道：“诺，给你准备的大好处！”
　　“你要是能跟她交上朋友，以后的法则卡片就再也不用发愁了！”
　　耀星女神白皙的面颊瞬间变得绯红，瞪了花天玉一眼，微怒道：“什么大好处，别乱说！”
　　苏源嘴角扯动了两下，有些无语。
　　心道：‘直接把坐标给我就是最大的好处了，弄这么多花里胡哨的干什么？’
　　不过从花天玉的话来判断，那个耀星女神似乎还是个小富婆，而且好像比花天玉还要富裕。
　　对面。
　　被耀星女神瞪了一眼之后，花天玉也没有再继续那个话题。
　　疑惑的看向苏源道：“你最近是踩了什么狗屎运，那个精灵祭司怎么忽然变得这么强？”
　　耀星女神也好奇的朝苏源看去。
　　“秘密。”
　　苏源淡淡说着。
　　“小气鬼！”花天玉嘟起了嘴。
　　“不过你信徒的实力确实不错，勉强算是通过我们的考验了。”
　　花天玉取出一个光团递给苏源，“刚才那颗星球的坐标，记得等我们准备好了再一起探索！”
　　苏源内心大喜，勉强维持着面容的平静，快速接过了光团。
　　“多谢！”
　　接过光团后，看向花天玉的视线都温和了不少。
　　‘这小姑娘倒是挺大方，以后可以多来往来往。
　　倒不是为了别的，主要是为了她手里的坐标。’
　　注意到苏源的视线，花天玉下意识退后了半步，面容警惕，“你可别多想啊，我花天玉可不是你这种平民能高攀的……”
　　“天玉！”
　　没等她说完，旁边的耀星女神急忙开口制止了她。
　　看到耀星女神紧锁的眉头，花天玉嗤笑一声。
　　“我就是开个玩笑而已。”
　　敲了敲她的脑门道：“你啊，有时候就是太死板了！”
　　“说者无心，听者有意，玩笑也不是能乱开的！”耀星女神满脸认真的看着花天玉。
　　看到耀星女神严肃的样子，花天玉有些无奈，“好好好，我道歉行了吧。”
　　花天玉看向苏源，眨了眨眼，“刚才的话真是对不起了，你不要往心里去啊。”
　　苏源摇了摇头，他还不至于和一个小女孩的玩笑话计较什么。
　　不过那个耀星女神，似乎有点过于纯真以至于显得有点憨了。
　　当然，这里的憨是褒义词。
　　耀星女神看到花天玉随意的态度，气的鼓起了面颊，眼睛直直盯着花天玉。
　　花天玉眼角下意识抽搐了两下。
　　每次耀星女神进入这个状态，那就免不了一顿长长的说教。
　　“呃……我先走了。”花天玉急忙道，想要开溜。
　　刚跑了几步，花天玉便回头道：“下次再进去会提前通知你，你记得提前做好准备！”
　　苏源点了点头，看着花天玉离开。
　　可没跑几步，花天玉就又回过头，郑重道：“还有，你千万不要自大到自己进去送死啊！”
　　“虽然你的精灵祭司很不错，但如果那个蜕凡阶生灵真的出来，也只有死路一条罢了！”
　　苏源面无表情的看着她，“还有什么一并说了吧，你这一惊一乍的要把我的心脏病吓出来。”
　　“噗嗤——”
　　“神哪会生病啊！”
　　耀星女神忽然笑了起来。
　　还别说，挺好看的。
　　连苏源都下意识多看了两眼。
　　已经跑了好一段距离的花天玉忽然折返回来，拉着耀星女神就往外走。
　　经过苏源时还冷笑一声，“妙音妹妹就更别想了！”
　　看着她们急匆匆离开，苏源摇了摇头，也朝神殿外走去。
　　神识却开始寻找那个坐标，准备召开传送漩涡。
　　既然现在弄到了坐标。
　　那个被他盯上的蜕凡阶海兽，自然不能让它给跑了！
　　……
　　神殿外，正被花天玉拉着朝城东赶去的耀星女神，眼中带着担忧道：“天玉，他应该不会自己偷偷进去吧。”
　　花天玉眉头一扬，“他又不是傻子，不会自大到自己进去的。”
　　看到耀星女神眼中担忧，调笑道：“第一次见面就这么关心他，你不会真的看上他了吧？”
　　耀星女神俏脸一红，快速摇了摇头。
　　她关心的倒不是苏源，而是那个精灵祭司。
　　花天玉没认出那个精灵的类型，但她可是认出来了的。
　　娜迦族作为精灵族的变种，让她对于其它精灵变种也有诸多涉猎。
　　而天穹守望者，正是上等精灵族的变种之一。
　　花天玉面容忽然严肃了些，“不管是出于什么原因，你对他最好都不要有多余的想法。”
　　“哪怕他现在有些机缘，信徒实力提升的比较快，但他那信徒的潜力上限也是摆在那里的。”
　　“像他们这种平民家庭，也很难弄到能够提升血脉潜力的珍贵之物。”
　　“而且越向上晋升所需的资源就越多，完全不是一个平民家庭能够承受的住的。”
　　耀星女神张了张嘴，却又缓缓闭上。
　　光是那个天穹守望者的潜力，就已经超过很多贵族家庭子嗣的信徒了。
　　不过还是反驳了句，“如果能通过神考的话，也可以从战争神殿获取大量资源啊。”
　　“我听说能在战争神殿走到最后的强大神祇，大多都是平民出身呢。”
　　花天玉嗤笑一声，手指轻点在耀星女神的额头上。
　　“能一直在战争神殿的厮杀中活下去的万中无一，成为最强者的更是亿万中不见得有一个，你怎么能确定他就是那个幸运的家伙呢？”
　　耀星女神也明白这些，轻叹一声，没有继续回话。
　　……
　　苏源从神殿走出，在殿外找了个休息的地方坐下，神识已经进入了那个水蓝色星球内。
　　先前那个狼藉一片的小岛上，传送漩涡忽然出现。
　　希尔芙从漩涡中走出。
　　数十个半兽人也从漩涡中走了出来，在小岛上分散开来。
　　只有一个希尔芙的话，对那些海兽的诱惑力恐怕还不够。
　　加上数十个鲜活的半兽人，诱惑力就能增大不少，可以更快的吸引海兽们围攻过来。
　　等希尔芙杀掉一批低阶海兽，差不多就能把那个蜕凡阶海兽吸引过来。

第八十五章 海兽到手，海底异物
　　在希尔芙的神术之下，小岛边缘很快上演起之前发生过的一幕。
　　相对于智慧生灵而言，这些低阶海兽基本没有灵智可言，甚至不会做出退缩的举动。
　　而在海兽大量死亡之后，蜕凡阶海兽的气息很快就从海底蔓延出来，整个小岛都被笼罩在其中。
　　半兽人们被吓得瑟瑟发抖，希尔芙也面色凝重起来。
　　不多时，一个巨大的蛇头从海面下探了出来，蛇身也在朝上拱起。
　　单从模样来看，像是放大了数千倍的眼镜蛇。
　　此时蛇背上颈部皮褶朝两侧膨胀，宛如多出了一对巨大的蝠翼一般。
　　蛇腹上长着密密麻麻的小爪子，看起来极为恶心。
　　“爪翼蛇！”
　　苏源很是惊讶。
　　这种生灵虽然并不算太过强大，但却有其他的用途，能卖出不低的价钱。
　　而且数量极为稀少，就算特意去找也很难找到。
　　没想到居然在这里碰上了一条。
　　苏源舔了舔嘴唇，“这就更不能让你给跑了！”
　　爪翼蛇朝小岛上打量着。
　　那些鲜活的半兽人们已经引起了它的注意。
　　尤其是岛上那个精灵，更是让它垂涎欲滴。
　　不过作为蜕凡阶生灵，还是极为谨慎的种族。
　　即便那个岛上的半兽人很弱小，精灵也远不是它的对手，它也没有第一时间冲上去。
　　而且看着猎物在自己的气息下绝望恐惧，一步步被逼到绝路，也是它最擅长的。
　　上空，苏源皱了皱眉。
　　“这破蛇！”
　　没有犹豫，直接挥手用神力创造出巨大的传送漩涡。
　　一个巨大的尾巴猛的从漩涡中伸了出来。
　　苏源眉头一挑。
　　黑龙的出场方式还真是与众不同。
　　不过很快，他就看着自己极速锐减的信仰之力心痛起来。
　　想要把黑龙传送过来所需的信仰之力，比之前白泽传送源木蛞蝓的还要多出不少。
　　海面上。
　　在那巨大的黑色龙尾从漩涡中探出的一瞬间，爪翼蛇便吓的蛇身巨颤，慌乱的朝海面下潜去。
　　虽然是同位阶，但黑龙的实力远在它之上。
　　没等爪翼蛇下潜多久，黑龙就从漩涡中退了出来。
　　在速度方面，黑龙和地龙完全不在一个层次。
　　苏源向黑龙传达了神谕。
　　黑龙猛的朝海面中扑去，海面掀起巨大的浪花。
　　虽然海洋不是黑龙的主场，但在巨大的实力差距之下，苏源倒也没有太过担心。
　　潜入水中的黑龙，在速度上竟还超过了爪翼蛇。
　　很快，黑龙就追上了爪翼蛇。
　　巨爪直接扣住了爪翼蛇的蛇躯，锋利的爪尖破开蛇躯上的鳞片，直接没入了蛇肉中。
　　爪翼蛇剧烈的嘶鸣着，极力挣扎起来，蛇目变得通红。
　　看样子是要使用它的血脉能力了！
　　可没等它使用出来，黑龙的龙威便朝它压去。
　　爪翼蛇挣扎的幅度瞬间小了大半，连血脉能力都被打断，蛇目中满是绝望。
　　黑龙抓着爪翼蛇极速上升着。
　　短短片刻，蜕凡阶的强大生灵就变成了苏源的俘虏。
　　上空，苏源不禁有些诧异。
　　黑龙除了可以免疫大部分魔法攻击之外，龙威居然还能打断其他生灵使用血脉能力。
　　只是他不太清楚，黑龙龙威能对什么等阶的生灵施展，效果又能持续多久。
　　在黑龙抓着爪翼蛇向上飞的过程中，苏源也召出了传送漩涡。
　　方向是通往他准备好的新神域的。
　　毕竟他现在蛮荒那个神域里，连小湖都少见，更别说是海了。
　　自然圣泉是不可能给这蛇泡的。
　　看着黑龙抓着爪翼蛇钻进漩涡内，苏源又把目光放在了海底深处。
　　刚才在黑龙进入海底抓爪翼蛇时，他的神识也跟着探了下去。
　　并且在海底深处，感应到了一些异样的东西。
　　海底似乎隐藏着什么。
　　而且能让他的神识产生反应，绝对不是什么普通的东西。
　　苏源准备在黑龙把爪翼蛇送回去之后，再把它传送过来，到海底去打探一番。
　　忽然。
　　周围一阵神力涌动，空间被撕裂开一道裂缝。
　　一个熟悉的神力气息正在快速靠近着。
　　苏源眉头一皱，顾不得再去打探海底的东西，急忙把漩涡关闭。
　　漩涡刚关闭，一道朦胧的虚影就出现在了他面前，和他对视起来。
　　两神面面相觑了好一会儿。
　　花天玉扶额长叹，“唉，我就知道……”
　　“部落里食物不够了，只能让信徒们捡点海兽尸体回去才能勉强对付着过活的样子。”苏源面不改色道。
　　小岛上，半兽人们已经在希尔芙的指挥之下收集了一小堆海兽尸体。
　　花天玉眼角抽搐了两下，“你一个自然之神，居然养不活信徒？”
　　“信仰之力太珍惜了，能省一点是一点。”苏源面容很是落寞。
　　看到苏源的样子，联想到苏源的平民身份，花天玉竟然真的信了三分。
　　随后拍了拍苏源的肩膀，满面同情道：“你太难了。”
　　“确实。”
　　苏源长叹一声，心思却活络起来。
　　从花天玉的表现来看，说不定一心软就能拿出些好东西。
　　就在他想着要怎么感谢她的时候，花天玉继续道：“所以你可要多捡点回去，千万别把信徒给饿着了哦。”
　　苏源，“……”
　　这姑娘怎么不按套路出牌？
　　但在花天玉的注视之下，他只能强忍着让信徒们扛了一堆又一堆海兽尸体回去。
　　不过肯定不会让信徒们去吃，这些尸体还是有其他作用的。
　　比如延缓神域上空那朵血花绽放。
　　足足半个时辰后，花天玉才朝苏源看去，“你的信徒可真能吃。”
　　苏源瞬间愣住，内心悲愤。
　　‘可恶！’
　　‘要不是你一直看着，我早就扭头走了好不好！’
　　平复了下内心情绪，才讪笑道：“差不多了，也该回去了。”
　　花天玉点了点头，甩出什么东西朝苏源飞了过去。
　　苏源下意识接住，面容微诧，“三阶资源卡！”
　　不等苏源再说些什么，花天玉便退了出去，只留下一道声音传来，“你注意点，万一真的发生意外，我可不会救你！”
　　看着手中的三阶资源卡，苏源内心有些复杂。
　　让希尔芙和半兽人们回归部落，又朝海底看了一眼，神识也缓缓退了出去。
　　至于海底的东西，只能另找机会再来探索了。
　　否则要是花天玉再来一个突然袭击，那可就不好解释了。
　　……
　　ps：求推荐票，求投资～

第八十六章 吕生失踪事件
　　当苏源回到牛神卫分部时，诧异的发现吕生居然还没回来。
　　按照常理来说，调查任务都是比较简单的，并不需要太多的时间。
　　就算发现了其他情况，也会回来报告一下，由队长发布新的任务出来。
　　苏源摸了摸下巴，“之前立的flag不会真的发生了吧……”
　　但如果真的发生什么意外，白泽肯定会第一时间通知其他队员。
　　摇了摇头，苏源回到自己的房间内，意识进入神域中。
　　虽然神核还没彻底完成晋升，但搬家事宜也该提前做准备了。
　　在吞并下兽王的大部分领土和生灵之后，他现在也算是家大业大了。
　　六支兽卫和大量其他的低阶生灵，再加上兽王领土内的各种资源。
　　想要全部转移过去，也要花上不少时间。
　　不过……
　　苏源朝落日森林北面，蛮荒深处的方向看去。
　　在他的信徒吞并兽王领土的过程中。
　　原先和兽王交战的虫族也没有放过这个难得的机会，从另一面疯狂抢夺兽王领土内的资源和生灵。
　　当时三大兽王都还未信服于他，再加上神界诸多事情耽搁。
　　兽王领土内，至少有三分之一的资源都被对方抢了去。
　　苏源眼睛微眯，他们居然敢来抢夺自己的东西，就要做好相应的觉悟！
　　虽然即将转移神域，但他也不会放过这个地方。
　　蛮荒何其辽阔，所蕴藏的资源同样极多。
　　而且就算对方也是某个神祇的信徒，但能和三大兽王僵持了这么久，实力多半也不会超过兽王太多。
　　苏源的神识进入永恒森林看了一下，黑龙已经把爪翼蛇收拾的服服帖帖，奄奄一息的趴在靠近永恒森林的海边。
　　他准备把黑龙传送回去，协助希尔芙远征虫族。
　　可刚打开传送漩涡，神界房间的门忽然被重重敲了几下。
　　苏源微微皱眉，意识退回了神域，快速打开了门。
　　柳焰萤正满脸焦急的站在门外。
　　“吕生失踪了！”
　　当看到苏源后，她急忙说道。
　　“什么？！”
　　苏源心中一震，满脸震惊。
　　柳焰萤转身朝外跑去，“没时间详细说了，先跟我来！”
　　苏源急忙跟上。
　　神卫分部没有其他队员的气息，应该是已经出发了。
　　出了牛神卫，苏源跟着柳焰萤坐上了通往城东的轨道交通。
　　‘吕生之前的调查任务好像就是在城东。’
　　苏源心中想着，朝城东看去。
　　路上，柳焰萤简短的说明了一下情况。
　　简单来说，就是吕生在调查任务中迟迟未归，通讯器也连通不了。
　　白泽便用特殊手段，查看了一下吕生的青牛纹章所在的位置，却根本没有半点回应！
　　苏源眉头皱起，如果只是让通讯器连接不了，那直接破坏通讯器就可以。
　　可能掩盖牛神卫纹章的感应，就不是简单的事情了。
　　这说明对方对十二神卫有着极深的了解，甚至很可能本身就是十二神卫的成员。
　　轨道交通到站，柳焰萤匆忙朝一个方向赶去。
　　苏源朝两边看了看，总觉得周围的建筑有些眼熟。
　　而当他到了目的地，看到了那个奢华的建筑时，终于确定了刚才的猜测。
　　果然是蓝幻家！
　　苏源面容一凝，迈步走入了豪宅内。
　　白泽和另外的几个小队队员都已经在里面，正在谈论着什么，氛围极为严肃。
　　除此之外，周围还有其他小队的队员。
　　在柳焰萤和苏源到达的时候。
　　白泽正在总结着刚才调查的发现，以及和其他牛神卫讨论出的结论。
　　所有的矛头，似乎都指向了那个‘弑神者联盟’的成员。
　　也就是之前清剿中逃出去的几个漏网之鱼。
　　但是关于对方这么做的目的，还没有讨论出结果。
　　大多数牛神卫成员，都以为在清剿之后，那几个侥幸逃掉的家伙已经悄悄离开琉璃城了。
　　而且神卫统领，还专门抽调出一个小队继续追寻着他们的踪迹。
　　“翟依，彻底锁定对方的位置需要多久？”白泽朝一个留着干练短发的娇小女子看去。
　　娇小女子就是神卫统领抽调出来，追寻那些漏网之鱼踪迹的神卫之一，是一位珍稀的预言系神职的神祇。
　　翟依面色凝重，神力不断朝着面前的圆球汇聚过去。
　　半晌，才快速道：“从之前追踪的情况来看，对方很擅长隐藏和掩盖气息，应该携带了某种具有掩盖探测能力的‘神器’。”
　　“而且他们一直在快速移动着，想要锁定他们的具体位置，至少需要两天时间。”
　　“两天……”白泽眉头紧锁，“如果使用总部的‘神器’进行预言呢？”
　　“总部的‘神器’在上次行动里消耗太大，除非得到统领的准许，否则短时间内是无法使用了。”翟依摇了摇头。
　　白泽沉吟片刻，“翟依，你继续寻找他们的踪迹。”
　　“其他的成员，两两分组按照刚才发现的线索继续探查。”
　　白泽把刚才发现的几条线索分发出去。
　　随后满脸肃然的看向众神道：“如果发现什么情况第一时间联络其他成员，绝对不要做多余的举动。”
　　“对方恐怕有六转以上实力的半神存在！”
　　看到几个队员纷纷应下，白泽又朝苏源道：“你和翟依一起行动。”
　　说完，白泽站起身，“我去找统领申请神器的使用权限。”
　　牛神卫统领，从之前那场清剿中抓到的几个破坏份子身上，得到了一些关于他们背后势力的消息。
　　最近一直在深入调查着。
　　可白泽刚走两步，翟依就看向苏源皱眉道：“让这个小子和我组队，你确定不是在拖我后腿？”
　　白泽认真的看向翟依，“他可以保护你的安全。”
　　翟依柳眉微扬，对于那个面孔陌生的小子不禁有了几分好奇。
　　在那场清剿之后，她和其他几个牛神卫就一直在追踪那几个漏网之鱼的踪迹，对于苏源的情况根本没什么了解。
　　只是听说到，有个好运的小子得到了城主的眷顾而已。
　　而苏源打败柯锐锋的事，对第十小队也不是什么光彩的事，他们自然不会主动传出去。
　　在其他牛神卫开始出发之后。
　　翟依看向苏源，眼中神力涌动，面色微讶。
　　虽然苏源用牛神纹章掩盖着气息，但在她的探查之下还是暴露了一些情况。
　　尤其是在危险感知方面，她在苏源身上感知到的危险程度，甚至还在很多牛神卫小队队长之上！
　　翟依不禁产生了浓浓的探知欲，眼中涌出更多神力。

第八十七章 血蛾开口，危机
　　就在她要进一步探查的时候，脑海中忽然涌现出深深的恐惧，似乎只要她再敢多看一眼便是粉身碎骨的下场！
　　翟依额头瞬间溢出冷汗，急忙散去神力，大口大口的喘息起来，看着苏源的眼中满是惊惧。
　　只是此时其他牛神卫成员都已经朝外走去，准备开始调查，现场只余下了她和苏源两个，没有被谁看到这里的情况。
　　而在她朝苏源探查的时候，苏源本能的升起了极大的反感。
　　作为一个神祇，最厌恶的就是被其他神祇探查自己的情况。
　　所以此时看到翟依的样子，不但没有丝毫同情，反而向前两步，挡在了翟依身前，免得被其他牛神卫发现她的情况。
　　随后皱眉看着翟依，面色不善，“你刚才在探查我？”
　　“预言系神祇应该有相关的禁令吧？”
　　刚才那一瞬间的恐惧还残留在脑海中，翟依本能的后退了一步，半倚在桌子上。
　　眼神微颤道：“抱，抱歉，刚才一时没忍住，就……”
　　“是觉得我实力微弱，就算察觉到被你探查了也不敢多说是吗？”苏源朝翟依逼近了些。
　　“绝对没有！”翟依身形一颤，急忙摇头。
　　苏源冷哼了一声，“预言系神祇都能很好的管住自己的嘴，如果你做不到的话……”
　　“一定能！”翟依快速点头道。
　　作为预言系神祇，从幼年时期就要学习三大禁令，以及诸多限制。
　　对于自身的约束远比一般神祇多的多。
　　刚才要不是觉得苏源是个新人，再加上实在是好奇的厉害，也绝对不敢深入调查。
　　苏源看着翟依，眼带威胁道：“我也觉得你能。”
　　“开始调查吧！”苏源伸手把翟依拉了起来。
　　现在最重要的是找到吕生的下落。
　　翟依内心放松了些，向后退了几步，开始释放神力调查起来。
　　苏源在宅邸内随意走动着，想要看看能不能发现些什么。
　　可走了一圈之后，也没有发现什么有用的线索。
　　回到翟依旁边时，苏源皱眉思索起来。
　　“为什么那几只老鼠没有逃走，反而还留下来用这种方式绑走牛神卫？”
　　“而且他们又为什么会选中了蓝家？”
　　翟依摇了摇头，“他们的目的我也不清楚。”
　　“至于为什么选中蓝家……”
　　“大概是因为她们最弱吧。”
　　“毕竟柿子要挑软的捏不是？”
　　翟依努力挤出了笑脸，想要缓解一下僵硬的气氛。
　　苏源皱了皱眉，“不会笑就别笑了，强笑起来的样子很难看。”
　　翟依愣了一样，满脸尴尬。
　　“不过你的猜测说不定是对的。”苏源又道。
　　在上次调查蓝幻死亡事件之后，他四处搜寻消息，基本摸清了蓝家的情况。
　　自从很多年前蓝家真神死去之后，蓝家就一直在走下坡路，疑似受到了敌对真神的诅咒。
　　无数年过去，蓝家几乎没落到还不如富裕些的平民。
　　蓝氏族人也早就分崩离析，各谋出路。
　　如今留在琉璃城的，已经只剩下了寥寥数个。
　　蓝幻和她姐姐，就是蓝家所剩的为数不多的两个族人。
　　虽然家道中落，但蓝幻在她姐姐的宠爱之下，小日子过的还算是滋润，甚至养出了小姐脾气。
　　但蓝幻对于自家的情况还是很清楚的，为了不给姐姐添麻烦，所以只会在那些平民身上寻找过度需要的自尊。
　　可最终，惹上了自己……
　　如今蓝幻死在了他手中，蓝幻姐姐也和吕生一同失踪，蓝家已经算是彻底凉了。
　　苏源摇了摇头，打断了思绪，随后朝翟依看去，“如果能借到‘神器’的话，需要多久能预言到对方的位置？”
　　“只要有足够充分的线索，一分钟的时间就足够。”翟依快速道。
　　“线索……”苏源眉头一扬。
　　城主上次利用自己得到的，多半也就是找到那些老鼠们的线索。
　　而这次，对方已经留下了足够多的线索。
　　等等！
　　苏源眉头一挑。
　　以他们袭击赛场那次的情况来看，是有办法摸消掉线索的。
　　而这次却留下了这么多线索，难道是故意的？
　　可故意留下这些线索又为了什么？
　　难道是为了分散牛神卫的注意力拖延时间？
　　苏源忽然明白，为什么在明知神器很难借到的情况下，白泽还是要去找神卫统领借了。
　　他能想到的，白泽多半也在第一时间就想到了。
　　“但能不能借到，就不一定了……”
　　苏源皱眉来回走动着。
　　从翟依说的话来看，那个预言系神器在上次消耗极大，强行使用估计会留下比较严重的影响。
　　一个神器和一个普通牛神卫。
　　苏源叹息一声，内心尽量在朝好的方向去想。
　　神器极为珍贵，至少在分部里是没有的。
　　而预言系神器的珍贵程度，还在其他神器之上。
　　“你这样走着，会扰乱我的预言。”在苏源来回走了好一会儿后，翟依终于忍不住道。
　　苏源急忙朝后退开了两步，正要说些什么，脑海中忽然出现了一些模糊的话语。
　　凝神一听，身形瞬间愣住。
　　已经被他关在神域里好一段时间的深渊血蛾，刚才居然开口说话了！
　　希尔芙现在正在转述深渊血蛾所说的话。
　　“想要救你的朋友，就把你的神域坐标给我！”
　　“立刻，马上！”
　　“如果有任何其他神祇的信徒进入神域，你的朋友都会在第一时间死掉！”
　　苏源面容触动，微不可察的撇了翟依一眼。
　　深渊血蛾，可是他从之前那个和王家半神一起的家伙手里抢来的！
　　神祇死亡信徒也会受到牵连，信仰程度越深牵连越重。
　　之前那次大清剿之后，他还有些疑惑这血蛾为什么看起来像是没受什么影响的样子，现在终于得到了答案。
　　那个家伙竟然没死！
　　而且是成功逃出清剿的几只老鼠之一！
　　这样一来，他掳掠吕生的目的也有些明了了。
　　要么是为了夺回自己的信徒，要么是想要杀了自己报仇！
　　苏源咬了咬嘴唇，脑海中思绪翻转。
　　让希尔芙把神域坐标转述给了深渊血蛾。
　　又看向翟依，快速道：“如果对方信徒降临在我的神域，可以在不进入我神域的情况下探测到对方的神域坐标吗？”
　　翟依眉头一挑，“如果有你的神域坐标，倒是可以。”
　　“但是不进去的话，要多花些时间……”
　　话没说完，就看到苏源甩了一个圆球过来，里面有着一个坐标。
　　翟依瞳孔瞬间瞪大，猛的看向苏源。
　　“难道！”
　　翟依急忙道：“你先撑着，我现在就通知几位熟悉的神卫队长！”
　　苏源快速摇头，“不用！你快点探查对方的坐标！”
　　若是其他神祇进入他的神域，吕生的安全就不好说了。
　　哪怕有一点希望，他也不想放弃。
　　翟依认真的看了一眼苏源的面容，似乎是重新认识了一番。
　　“我会记住你的！”
　　话落，直接开始预言。
　　苏源嘴角抽搐了几下，意识降临在神域中。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～
　　竹叶的王国说
　　感谢催更1次的打赏。

第八十八章 冰霜巨人，绽放的死亡
　　神域内。
　　两个巨大的传送漩涡已经搭建完成，一些气息强大的生灵正在从漩涡中走出来。
　　“这家伙居然还有帮手！”苏源皱了皱眉。
　　而且从另一个漩涡中，那个即将走出来的生灵所释放出的气息来看，似乎要比蜕凡阶的生灵还要强大！
　　极有可能是七阶史诗阶的生灵！
　　苏源咬了咬嘴唇，朝自己先前打开的传送漩涡看了看。
　　希尔芙正带着还留在部落内的木精灵从漩涡中离开，维娜也跟在后面。
　　在上次使用了繁殖神卡之后，他就已经把大部分木精灵送到了永恒森林中。
　　此时部落里留下的已经不算太多，所以转移的很快。
　　而精灵神树和火精灵们，以及大批的矮人工匠也都驻扎在豹城那边。
　　只有此时还留在部落内的三大兽王，以及几支半兽人兽卫，都已经来不及转移了。
　　就在最后一个木精灵踏入漩涡中之后。
　　巨大漩涡中的七阶生灵，已经进入了苏源的神域内。
　　庞大的身躯宛如一座小山，冰蓝色皮肤朝周围散发着寒冷刺骨的气息，空气中的水渍凝结起来，周围近百米的地面也凝结出一片寒霜。
　　七阶史诗阶生灵，冰霜巨人！
　　史诗阶生灵的汹涌气息散发出去，还留在部落里的三大兽王顿时噤若寒蝉，一步步的朝后退去。
　　苏源叹息一声，挥手关闭了传送漩涡。
　　来不及转移只是其一，若是部落里信徒全都转移走了，肯定会引起对方的怀疑。
　　虽然他不想这么做，但是情况危急，已经容不得他多想了。
　　不过他还是向部落里的所有生灵，下达了逃命的神谕。
　　在那个冰霜巨人出现之后，两道半神虚影也出现在苏源的神域上空。
　　一道是苏源在十四预备所见过的那个阴冷男神，另一道是一个被冰寒色气息包裹的风韵犹存的中年女神。
　　下方那个史诗阶冰霜巨人应该就是她的信徒了。
　　“七转半神！”苏源面色微变，有些庆幸自己没有选择硬拼。
　　黑龙加上精灵神树，就算能打赢那个冰霜巨人也极有可能会受到重伤，甚至有死亡的风险。
　　朝地下深处的神核看了看，面容才缓和了些。
　　对面。
　　阴冷男神桀桀怪笑起来，“该死的贱民！居然真的把坐标给我们了！今天就是你的死期！”
　　“桀桀桀——”
　　“曼珠沙华！”中年美妇看着苏源神域上空的血红花朵，瞳孔微缩。
　　阴冷男神顿了一下，急忙解释道：“那是王家的小子放的，只是不知道这个贱民用什么办法让它停止绽放了。”
　　中年美妇这才松了口气，随后指了指苏源的神域，看向阴冷男神。
　　“你不是说他的信徒是精灵吗，现在他部落里怎么一个精灵都没有？”
　　阴冷男神目光一凝，快速朝下方看去。
　　在没有发现任何一个精灵之后，面色不禁有些难看。
　　他可是许诺了，把精灵和苏源的神核全部给那个中年美妇才让她答应帮自己的！
　　阴冷男神怒吼道：“小子，你把精灵藏哪去了！”
　　苏源耸了耸肩，“出去打酱油了呗。”
　　“快让她们回来，不然现在就杀了你！”阴冷男神怒目如火。
　　中年美妇冷哼一声，“别浪费时间，他的神核还在下面，直接杀了他！”
　　她内心总感觉有些不安，想要尽快拿到苏源的神核离开。
　　神域中，那个冰霜巨人开始大开杀戒。
　　庞大的冰寒气息朝周围扩散出去，树木和水泽都凝固起来。
　　阴冷男神的那几个五阶信徒则开始大肆破坏，把凝结起来的树木和生灵打碎。
　　森林里大片的高大树木被摧毁，栖息在森林里的生灵们也无法幸免于难。
　　随着那些信仰于他的半兽人大量死亡，苏源的神力变得杂乱起来。
　　虽然大量的信徒都不在部落内，但此时部落里还有一些已经信仰他的半兽人。
　　苏源的呼吸愈发急促起来。
　　但翟依那边还没有预言到对方的神域坐标，他必须咬牙坚持着。
　　‘必须要再拖延一会儿！’
　　可那个史诗阶冰霜巨人实在太过强大，许多二三阶的生灵甚至直接被冻死在原地。
　　三大兽王也或死或伤。
　　此时阴冷男神的五阶信徒，已经杀到部落内新建的神像前了。
　　而神像被毁，他一定会受不轻的伤，再想继续进行计划就不可能了，到时候说不定连他自己都要搭在这里。
　　苏源咬了咬牙，没有再犹豫下去。
　　庞大的神躯陡然散成浩荡的神力，又分成两半朝不同的方向疾速涌去。
　　一半朝向天空，一半朝向地下。
　　在大量神力灌注之下，血红花朵的伞形花径极速绽放，恐怖和死亡的气息瞬间在整个落日森林中蔓延开来。
　　中年美妇面色巨变，“不好，他想绽放曼珠沙华，快杀了他！”
　　可血红花朵本就已经绽放了大半，此时绽放速度大增，短短数秒就能彻底绽放。
　　此时就算她们打开传送漩涡，信徒也来不及离开了。
　　下方。
　　在死亡的气息笼罩之下，冰霜巨人疯狂的释放着冰霜寒气，把部落内所有的生灵都冻成了冰雕。
　　阴冷男神的信徒们把苏源的神像撞倒，准备大肆破坏。
　　可这时，血红花朵彻底绽放开了。
　　一瞬间。
　　整个落日森林宛如凝固了一般，所有的一切都停止了下来。
　　正在施展神术的冰霜巨人的手臂僵在半空。
　　正要砸碎苏源神像的阴冷男神的信徒愣在原地。
　　如果从落日森林外的高空去看，可以惊奇的发现，整个落日森林像是正在褪去颜色的画像一般。
　　一切都在变成死寂的灰白，宛如被抽去了所有生机。
　　中年美妇目光呆滞，愣在半空中一动不动。
　　“完了！完了！完了！……”
　　阴冷男神面容惶恐，下意识的喃喃着。
　　不过很快，就咬牙切齿的咆哮起来。
　　“啊！！！”
　　“该死，竟然连自己的神核都不放过！”
　　“贱民！我要把你的朋友和亲人一个个折磨死！”
　　神界。
　　苏源的面色忽然变得苍白如纸，一道鲜血顺着他的嘴角滑落下来。
　　他的视线也有些发黑，朝着前方踉跄了两步，差点来了个平地摔。
　　可他的嘴角，却带着得意的微笑。
　　虽然因为神核没有彻底稳固，哪怕用了一半神力保护着强行转移也出现了些损伤。
　　让他遭受了不轻的反噬，必须经过一段时间修养才能慢慢恢复。
　　但是计划进行的很成功，那两个家伙现在都应该已经暴跳如雷了。
　　不过现在还不是放松的时候。
　　苏源看了看还在闭目进行预言的翟依，声音沙哑道：“快！把她们两个的坐标给我！”
　　……
　　ps：求推荐票～

第八十九章 跨服聊天，双杀
　　因为太过焦急使得动作的幅度过大，苏源差点又摔了下去。
　　好在翟依正巧结束预言，小跑着过来抱住了苏源。
　　但因为个子较为矮小，显得极为别扭。
　　“你！你竟然没死！”翟依满脸震惊的看着苏源。
　　她已经感知到苏源只是受了点轻伤，之所以如此虚弱是因为神力耗费太大而已。
　　苏源，“……”
　　不过现在显然没有时间给他浪费了。
　　“快把坐标给我！”
　　看到苏源脸上焦急，翟依急忙推出两个神力光团，里面有两个坐标。
　　苏源内心狂喜，没想到翟依居然这么能干，这么短的时间就弄到了两个坐标。
　　忽然，翟依面色凝重道：“我和你一起去！”
　　苏源接过坐标，却皱了皱眉，冷声道：“你留在这，我自己去！”
　　一个预言系神祇，信徒多半也不会太强，去了也只会拖自己后腿。
　　还会暴露自己信徒的情况。
　　话落，苏源找到那两个坐标的位置，用信仰之力转化成神力构建传送漩涡。
　　可苏源并不知道，他的话语对于翟依而言完全是另一番感受。
　　看到苏源冷峻的面容，以及果断的话语，翟依轻咬着唇瓣。
　　眼中满是感动。
　　‘他一定是担心我，不想让我冒险，宁愿自己去面对那些危险的家伙！’
　　都说患难见真情，遇险知神心。
　　没想到这个刚认识没多久的小家伙，居然为了她的安危甘愿牺牲自己。
　　擦了擦眼角泪珠，翟依面容忽然坚定起来。
　　“嗯！我绝对不能给他拖后腿！”
　　“作为前辈，要给后辈起到表率作用！”
　　说着，翟依闭上眼睛，也找到刚才预测到的坐标位置，准备打开传送漩涡。
　　注意到翟依的神力波动，苏源面容一怔，猛的睁开了眼睛，错愕的看着翟依。
　　“你干嘛？”
　　感知到苏源注视的视线，翟依面颊一红，急忙道：“我要去帮你！”
　　苏源眼角抽搐起来，满脸无奈，“你老实呆在这就算是帮大忙了！”
　　“不行，你自己去太危险了！”翟依慌忙道。
　　苏源拍了拍翟依的肩膀，认真的看着她，“我们两个一起只会更危险！”
　　要是翟依也跟着去，他还要分心照看着她的信徒，只是多了一个累赘而已。
　　但为了不伤害翟依的自尊，他已经尽量说的很委婉了。
　　可没想到翟依在听到他的话之后，眼中竟涌出了泪花，还抱紧了他的身体。
　　满脸感动道：“嗯，我会为你送行的！”
　　苏源心中一震。
　　‘我去！你那小脑袋瓜子里都在想些什么！’
　　竟然还公然占自己便宜！
　　实在是太可恶了！
　　此时那两个传送通道已经构建成功。
　　苏源挣脱出来，咬牙在旁边坐着，意识降临在那个七转半神的神域上空。
　　下方。
　　还有一条身形巨大的黑龙，以及希尔芙和一众木精灵。
　　灭杀一个七转半神，他不敢有丝毫大意，大半的强大信徒都集中在这里。
　　至于阴冷半神那里，只让精灵神树和维娜过去了。
　　阴冷半神唯一的蜕凡阶生灵，连带着数个君皇阶都已经伴随着自己的老家一同覆灭，此时正是实力最虚弱的时候。
　　维娜和精灵神树完全足够了。
　　思绪间，苏源把注意力重新放在了这个七转半神的神域中。
　　无尽冰天雪地之内，建立着一座巨大的冰雪宫殿。
　　一个个冰霜巨人已经走了出来，战意凛凛的看着苏源这边的信徒。
　　但里面最强的，也只有几个蜕凡阶了。
　　中年美妇也已经回归了神域，看向苏源的眼中带着惊诧和困惑，面色极为复杂。
　　“没想到躲过了真神的围捕，最后却栽在了你这小子手里。”
　　苏源咧嘴笑了起来，配上苍白的脸色显得有些诡异，“你可以试着挣扎一下，说不定还能反杀呢。”
　　中年美妇看了看那条黑龙，摇头苦笑了起来，“不用了，挣扎也不过是拖延些死亡时间罢了。”
　　“与其用丑陋难看的样子死去，倒不如坦然接受。”
　　苏源有些讶然，心中高看了这中年美妇几分。
　　如果她暗地里没有弄什么小手段的话。
　　中年美妇平静道：“我有两个条件，如果你能做到，我就把一切都给你。”
　　“你说。”苏源眯了眯眼，“不过要快点，我可没这么多时间陪你耗。”
　　中年美妇点了点头，快速道：“第一，善待我的信徒。”
　　“第二，融合我的神职，带着我的这一部分晋升成真神，甚至更强的神祇。”
　　“也算是……满足我的夙愿了。”
　　苏源眉头一挑。
　　听到中年美妇的话之后，他才注意到，对方的神职似乎可以被自己融合掉。
　　不过她的话，听起来怎么这么别扭呢？
　　“我答应你。”苏源毫不犹豫道。
　　对自己百利而无一害的事情，苏源自然不会拒绝。
　　“不过要是最后晋升不成真神，可就怪不得我了。”
　　中年美妇展颜一笑，看了看苏源的信徒，目光深凝，“只要你不故意作死，一定能晋升真神。”
　　苏源有些意外。
　　没想到一个敌对势力的家伙，居然是最先看好自己能晋升真神的。
　　“不错，挺有眼光。”
　　中年美妇摇头轻笑。
　　“对了，你背后的势力，到底是哪一方神卫？”苏源忽然好奇道。
　　中年美妇面色一怔，随后摇了摇头，坚定道：“抱歉，唯独这些不能透漏给你。”
　　苏源本来也就没报什么希望，听到她的回答也没有意外。
　　中年美妇朝下面的冰雪宫殿看了一眼，向那些信徒们传达了最后的神谕，随后神力缓缓散去。
　　不过最后，还是用神念传给苏源一句话。
　　是吕生和蓝家那个女神的位置。
　　看着中年美妇彻底消散，苏源叹息一声。
　　把地下的神核摄取出来传送回神域，又展开漩涡把自己的信徒和中年美妇的信徒传送回去。
　　这里的坐标已经暴露，放在这里很不安全。
　　处理好之后，苏源的意识降临在那个六转半神的神域中。
　　在维娜和精灵神树的破坏之下，这里已经是一片狼藉。
　　“贱民！你这是在自取灭亡！”
　　“让你的信徒回去！不然羊神卫不会放过你的！”
　　“绝对不会放过你的！！！”
　　刚降临下来，就听到一道道声嘶力竭的咆哮声。
　　苏源不禁有些同情他的嗓子了。
　　不过……
　　中年美妇到死都不愿说出来的背后势力，居然被那个家伙就这么说出来了。
　　不知道被那个中年美妇知道了，会不会气的活过来打死他。
　　为了保护自己的耳朵，苏源把黑龙传送过来，协助精灵神树和维娜一起，用最短的时间灭掉了他。
　　在绝对的实力差距之下，阴冷半神甚至连反抗都做不到。
　　苏源把有用的东西都搬走之后，彻底毁掉了这处神域。
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第九十章 属神与神器
　　神界。
　　苏源缓缓睁开眼睛，面容终于放松下来。
　　随着最后两个半神陨落，琉璃城算是彻底平静下来。
　　至于羊神卫和牛神卫之间的冲突，离他还太远，短时间内应该影响不到他。
　　等他把吕生救出来之后，就可以腾出更多精力去准备神考了。
　　苏源揉了揉额头，朝翟依看去。
　　现在唯一让他感到头疼的事情，就是必须要把自己杀死那两个半神的事情隐瞒起来。
　　一个七转半神和一个六转半神，绝对不是他一个小小的五转半神能够对付的。
　　这和之前打败柯锐锋，完全是两个不同的概念。
　　如果事情暴露出来，肯定会引起诸多怀疑。
　　而现在除了他之外，唯一的知情者就是翟依了。
　　苏源的面色迟疑起来。
　　旁边的翟依看到苏源醒来，顿时吓了一跳。
　　眼中满是难以置信，指着苏源结结巴巴起来，“你、你、他们！”
　　苏源深深注视着翟依的眼睛，目光沉凝道：“那两个家伙都已经被我杀了。”
　　“啊！”
　　面对着苏源冰冷的目光，翟依内心竟有些害怕。
　　可苏源的话却让她更为震惊。
　　“死，死了！”
　　“他们不是七转半神和六转半神吗？”
　　“怎么会……”
　　已经追了他们有一段时间的翟依，对那两个半神还是有不少了解的。
　　可如果那两个半神没死，苏源现在也不可能苏醒过来。
　　但如果苏源真的杀死了那两个家伙的话……
　　一个五转半神杀死一个七转加上一个六转，绝对会引起不小的轰动。
　　他身上果然藏着很大的秘密！
　　等等！
　　那他为什么要告诉自己？
　　想到这里，看着苏源冰冷的目光，翟依心中骤紧。
　　‘他不会是要杀我灭口吧！’
　　翟依瞬间明白过来，刚才苏源不让她进去，并不是在保护她的安全，只是为了不暴露自己的秘密。
　　现在为了掩盖自己的秘密，说不定真的有可能做出一些可怕的事情！
　　“你，你要干嘛？”
　　翟依努力扯动着嘴角，满脸哭丧着笑了起来。
　　“这么看着人家，人家可是会害羞的。”
　　苏源面无表情，只是体表的神力运转的愈发频繁。
　　翟依瞳孔微缩，身体绷紧。
　　大厅内的气氛变得极为凝重。
　　感受到冰冷的气息扑面而来，翟依内心愈发恐惧，呼吸变得急促起来。
　　虽然同为牛神卫，对方下杀手的可能性不大。
　　但她不敢赌。
　　半晌，翟依终于下定了决心，缓缓挪动着身子，面对苏源微微鞠身。
　　语气颤抖道：“尊敬的自然之神。”
　　“我自愿效忠于您，从此成为您的属神，所得信仰之力上供三成，但……”
　　说到这里，翟依的神躯忽然剧烈颤抖起来，连唇瓣被咬破都浑然不觉。
　　“但有所命，无不遵从！”
　　话落，用颤抖的手臂费力的推出一个被神力包裹的光团，朝苏源漂浮过去。
　　随后瘫坐在地上，目光无神。
　　苏源眉头一挑，面色极为意外。
　　连他也没有想到，翟依居然会做出这样的选择。
　　本来他也很为难，犹豫着到底该怎么处理她。
　　不过现在翟依主动帮他做出了选择，他自然不会拒绝。
　　接过光球，并和翟依缔结了属神契约，苏源心中极为高兴。
　　没想到自己还没通过神考，就拥有了一位属神。
　　而且这第一个属神，还是一位珍稀的预言系神祇。
　　和翟依简单商量好说辞，确认不会暴露太多自己的情况后。
　　苏源才带着翟依，朝中年美妇最后给自己的那个位置赶去。
　　路上。
　　跟在苏源后面的翟依始终一言不发，面色复杂的看着苏源的背影。
　　她无论如何也没有想到，自己居然成了一个连神考都没有通过的神祇的属神。
　　因为预言系神祇想要晋升真神极为困难。
　　所以大多都会早早物色好不错的目标，在晋升无望之后就去成为对方的属神。
　　翟依本来也是如此打算，但一直没有物色到适合的神祇。
　　没想到现在居然……
　　翟依用力甩了甩头，尽量在往好的方面去想。
　　‘他连神考都没有通过就晋升成五转，而且还能打败一个七转半神加上一个六转半神。’
　　单是这个战绩。
　　就已经能把大多数排名靠后的牛神卫小队的队长给比下去。
　　就连排名靠前的那些小队的成员，也不一定是他的对手。
　　最重要的是，他还很年轻，未来的成就绝对不会限于此。
　　如果能独立出来自己带领一个牛神卫小队，并且一步步向上晋升的话，资源方面多半也不会太紧迫。
　　到时候说不定，真的有那么一丝机会晋升真神！
　　翟依抿了抿嘴唇，面容微松。
　　如此一想。
　　成为他的属神，对自己来说倒也未免不是一个机会。
　　以刚才苏源惊讶的样子来看，自己很可能是他的第一个属神。
　　如果能把握住机会，随着他成长起来，自己也能得到不少好处。
　　思索间，她已经跟着苏源来到城东，一处废弃的宅邸外。
　　苏源回头看了翟依一眼，“能预测到里面情况吗？”
　　翟依点了点头，随后合手闭目，神力朝外扩散出去。
　　很快，便轻声开口道：“两个气息微弱的半神，两个没有神力波动的半神。”
　　翟依微微挑眉，“具体情况预测不到，里面那个‘神器’还在发挥着作用。”
　　听到翟依的回答，苏源很是满意。
　　两个气息微弱的半神，应该就是吕生和蓝幻姐姐。
　　两个没有神力波动的半神，应该就是那两个死掉的，和‘羊神卫’有关联的家伙了。
　　“预言系神祇还真是好用。”
　　摇头轻笑一声，苏源迈步跨入废弃宅邸内。
　　不多时。
　　便在一个偏僻角落里，找到了被困住的吕生，以及一个面容清秀的女神。
　　此时他们虽然气息微弱，但神力波动还算是稳定，只是都处于昏迷状态。
　　苏源朝周围看去，中年美妇和阴冷男神的神尸就在不远处，旁边还摆放着一个手环状的物体。
　　手环状物体不断朝周围涌动着晦涩的气息，神识碰到那气息竟瞬间消散。
　　“神器！”
　　翟依眸光大亮。
　　苏源挥了挥手，一团神力包裹住两具神尸，将其化为虚无，随后朝那个手环状的物体走去。
　　他还是第一次见到神器，内心极为好奇。
　　竹叶的王国说
　　感谢刀无极、书友的打赏。

第九十一章 柳焰萤的愧疚
　　就在苏源要伸手拿起时，却忽然停住，回头对翟依道：“你过来拿，然后以你的名义赠送给我。”
　　翟依面容诧异，不明白苏源为什么要这么做，便当做是他的怪癖，或者是性格比较谨慎。
　　翟依走上前去，快速预言了下。
　　在没有感知到危险后，才伸手把手环拿了起来，又以自己的名义赠送给了苏源。
　　苏源接过神器，手环上那股晦涩的气息自然而然的覆盖住他的身体。
　　他惊奇的发现，自己的身形居然从神识中消失了！
　　而当他朝手环中输入神力之后，手环变得朴实无华，而且竟然连手环的气息都同样感知不到！
　　“神器的能力果然诡异且强大！”苏源啧啧称奇着。
　　不过他更加期待，如果把这个手环献祭掉之后，能得到什么样的选择了。
　　献祭一个神器，和之前献祭的那些东西完全不在一个层面。
　　但他不确定这个手环能不能献祭，也不确定这个手环能不能放到神域里。
　　对于那些界壁薄弱的低阶星球来说，神器所蕴含的能量实在太过庞大。
　　一个不小心，恐怕就会对那些低阶星球造成不可逆转的损伤。
　　苏源小心收起手环，输送神力让它隐藏好气息，准备等之后回到牛神卫再做尝试。
　　现在得先把吕生和那个清秀女神安排好。
　　否则等白泽借完神器回去找不到他们，就要跟着他的牛神纹章的位置赶过来了。
　　又和翟依仔细对了下口供，苏源才通知了其他那些牛神卫的队员。
　　随后便在废弃宅邸内仔细检查起来，以免漏下什么线索。
　　在苏源刚把宅邸检查大半时，便有一队牛神卫成员赶了过来。
　　是黎星若和柳焰萤。
　　她们匆匆进入宅邸内，第一眼便看到了已经被苏源抬出来靠在墙边的吕生和清秀女子。
　　感知到吕生身上神力波动，柳焰萤面色微松。
　　黎星若的表情倒没什么变化，反而朝着苏源和翟依之间来回打量了几下。
　　“你们是怎么找到这里的？绑走吕生的那些家伙又去哪了？”松了口气的柳焰萤，第一时间看向苏源询问道。
　　苏源指了指翟依，“是她预言到的位置。”
　　“至于绑走吕生的那些家伙，现在应该已经逃出琉璃城了。”
　　“逃出去了？”柳焰萤面容惊愕，狐疑的看着苏源，“你别告诉我，你一个五转半神，加上她一个预言神职，就把他们吓跑了！”
　　“队长可是说对方有六转以上实力的半神的！”
　　苏源耸了耸肩，一脸无奈，“可事实确实如此。”
　　“此事说来话长，我尽量简短的说一下。”
　　柳焰萤和黎星若纷纷认真起来，仔细听着。
　　随后，苏源说出了刚才已经编好的事情经过。
　　主要说明了关于那朵血花，和他用血花坑杀对方强大信徒的事情。
　　强大信徒死亡导致那些半神被牵连受伤，在被他们找到后为了不被围住匆忙逃走。
　　连那朵血花的来历苏源也一并说清楚。
　　除了掩盖掉他让翟依预言对方神域，以及他杀掉两个半神的事情，基本把刚才发生的事情复述了一遍。
　　而他让翟依预言的目标，也从对方神域改成了吕生的位置。
　　“这些有一部分队长是知道的，只是因为一些原因没有告诉你们。”苏源最后道。
　　柳焰萤和黎星若在苏源说完之后，就满脸震惊的看着他，久久没有言语。
　　虽然苏源说的平静，但她们还是从中听出了刚才的凶险万分。
　　好一会儿之后，柳焰萤才缓过神来，满脸复杂的看着苏源。
　　“真不知道是该夸你，还是该骂你！”
　　“神核没有稳固就强行转移，只要出现半点差错你就必死无疑！”
　　“而且就算晋升五转每年也只能转移一次，要是转移失败你也一样必死无疑！”
　　苏源叹息一声，“当时情况紧急，我也没有办法。”
　　“吕生哥对我很好，好不容易有能救他的机会，我就是拼上性命，也不想放过！”
　　柳焰萤瞳孔微微放大，似是重新认识了苏源一样。
　　半晌，才长吁一口气。
　　愧疚道：“没想到你居然这么重感情，之前是我错怪你了。”
　　苏源咧嘴一笑，摇了摇头，“焰萤姐也是为了整个小队着想，我能理解的。”
　　听了苏源的话，柳焰萤面容更加愧疚。
　　苏源斜后方，被苏源挡住的翟依嘴角抽搐起来。
　　虽然刚才看起来确实很凶险，但能灭杀掉一个七转半神的强大家伙，现在居然在一个五转半神面前买惨。
　　看到柳焰萤脸上无比的愧疚，翟依心中不禁泛起了些许同情。
　　宅邸外出现一阵响动声，白泽带着几个牛神卫队员冲了进来。
　　看到里面情况，以及吕生身上神力波动，悬着的心终于放下了来。
　　不管情况如何，此时他的队员都还好好活着。
　　“刚才到底发生了什么？”白泽朝苏源看去。
　　苏源又把刚才说过的话复述了一遍，中途柳焰萤还帮着说了几句。
　　白泽眯眼静静听着，等到苏源说完，才疑惑道：“他们是怎么知道你的神域坐标的？”
　　“进行之前城主那次任务时，我抓到了对方的一个信徒，是由它转述的。”苏源快速回答道。
　　白泽注视着苏源，凝思着什么，久久没有言语。
　　苏源内心纠紧，惴惴不安起来。
　　仔细回想着刚才说过的话语，应该没有什么漏洞才对。
　　可看着白泽的模样，苏源又不敢肯定，心中快速思考起来。
　　虽然表面还维持着平静，但如果待会儿白泽真的发现了什么。
　　要进一步检查，甚至会涉及到自己的秘密的话。
　　他就要先发制神了。
　　白泽撇了一眼吕生，眼眸松动。
　　随后抬起手，重重拍在了苏源肩膀上。
　　“这次算我欠你的！”
　　“不过下次再遇到这种情况，绝对不要擅自行动！”
　　“万一出现什么差错，不但救不了吕生，甚至会把你也搭进去。”
　　苏源心中一缓，笑道：“队长待我不薄，说这些可就显得生分了。”
　　“下次遇到这种情况，肯定不会自作主张了。”
　　苏源摇头道：“不过，还是希望不要再有下次的好。”
　　白泽轻笑起来，倒也没有多说。
　　安排其余几个队员处理完后续事宜，带着众神朝总部赶去，他还要把借来的神器还回去。
　　而且无论如何。
　　这次苏源又算是立下了不小的功劳，他也会一同申报上去。
　　……
　　ps：求推荐票～

第九十二章 机会和选择
　　白泽带着众神回归牛神卫总部，随后独自向神卫统领归还了神器，并简单叙述了一下刚才的经过。
　　其余众神则在大厅中等待着。
　　吕生和清秀女神，在总部治愈系神祇的治疗下，也悠悠的醒转过来。
　　清秀女神目光茫然，朝周围扫了一圈。
　　在看到周围众神腰间的青牛纹章时，面色放松下来，眼带欣喜。
　　可视线触及到苏源的一瞬间，瞳孔猛的一缩，下意识想要朝后挪动。
　　“你已经被救出来了，现在是安全的！”
　　旁边的治愈系神祇以为她是受了什么刺激，急忙输送神力，为她调理气息。
　　清秀女神这才停了下来，眼神却总是有意无意的朝苏源看去，面容满是警惕。
　　周围其他神祇对于她的行为很是疑惑。
　　柳焰萤皱了皱眉，冷声道：“这次要不是他救了你，你可就不一定能醒过来了。”
　　清秀女神面容一愣，快速看向苏源。
　　“是你救了我？”
　　不远处，苏源此时也正面无表情的看着清秀女神。
　　听到她的话，微微点了点头。
　　清秀女神面色复杂起来，眼底闪过诸多情绪。
　　压抑的愤怒，深深的怨恨，绝望的无奈。
　　以及最后一丝丝的感激。
　　在被那两个不明来历的半神抓住之后，她就以为自己死定了。
　　而蓝家，也会伴随着自己的死去彻底泯灭在历史长河中。
　　可没想到，自己最后居然被救出来了。
　　而救自己的，还是这个家伙。
　　但无论如何，自己还活着，蓝家也还有希望。
　　清秀女神咬了咬牙，几次张口，满脸犹豫迟疑。
　　可最后。
　　还是吐出了一道细若蚊蝇的声音。
　　“谢，谢你……”
　　苏源微微点头，却没有回话。
　　这时，正在里面房间和神卫统领谈话的白泽，忽然喊了下他的名字。
　　苏源心中意外，不过还是走了进去。
　　房间内。
　　神卫统领面带微笑看向他，白泽在旁边站着。
　　在进去的一刹那，苏源便感受到了之前感受过的那股浑厚强大的神力。
　　城主的神力充满了神性圣洁，可净化一切邪恶鬼魅。
　　神卫统领的神力却无比浑厚凝实，让苏源有种面对着一座巍峨大山的感觉。
　　别说是去撼动他，连仰望都极为困难。
　　而这。
　　还只是他无意识间散发出的气势而已。
　　“统领。”
　　苏源平复了下心绪，开口道。
　　此时和第一次见到城主时不同，他的神力已经提高了数十倍。
　　神卫统领略微打量了苏源片刻，咧嘴笑了起来。
　　“你这小子，倒是给了我不少惊喜。”
　　随后取出一个青色与白色相间的牛形纹章，朝苏源抛了过去。
　　“上次的奖励是城主给你的，这次该换我给你了。”
　　“你终究是我牛神卫这边的，我也不会亏待你。”
　　“不过能不能把握住这次机会，就看你自己了。”
　　苏源下意识接住了青白牛纹章，脑海中思索着它的信息。
　　从神卫统领的话来判断，这青白牛纹章应该很是珍贵。
　　只是他一时间没想起这纹章是什么。
　　而看到那青白牛纹章，白泽的面容满是错愕，急忙道：“统领，这对他来说还有些太早了！”
　　“出名就要趁早才对！”
　　神卫统领大笑起来，“你当年不也是在五转的时候就通过了吗？”
　　白泽迟疑道：“我当时已经晋升五转多年，随时可以晋升六转，可他才刚晋升……”
　　神卫统领摇了摇头，“你可不要小看他。”
　　在他们谈话间，苏源也终于想起这青白牛纹章是什么。
　　青牛纹章是普通牛神卫身份，白牛纹章是牛神卫队长身份。
　　而青白牛纹章，就是从普通牛神卫晋升成神卫队长的资格。
　　只要通过之后的试炼，打败其余几个竞争对手，就能正式成为新的神卫队长。
　　一个神卫队长，所拥有的身份和权限极高。
　　甚至在整个东玄神国，都能享受到不少的特权。
　　对平民来说，简直相当于是一步登天了。
　　毕竟。
　　这可是连很多贵族都会眼红的职位！
　　当然最重要的，是成为神卫队长之后，能获得的资源也远超一般队员。
　　苏源的面容火热起来，这对他来说绝对是难得的机会，不知道会有多少队员眼红。
　　但他也没有被冲昏头脑。
　　在大多数情况下，每个队员一生都只有一次试炼机会。
　　若是失败，那基本上就算完了。
　　也正因为如此，哪怕成为神卫队长能获得诸多好处，很多神卫成员却迟迟不敢去尝试。
　　除非彻底失去晋升希望后，才会选择去拼搏一下。
　　除了很难获得这个机会之外，最重要的原因就是害怕失败而失去这唯一的机会。
　　而这，也是白泽不想苏源这么早就参加试炼的原因。
　　以苏源的晋升速度，只要慢慢发展，将来成为神卫队长几乎是板上钉钉的。
　　可要是现在失败了……
　　白泽眉头紧皱，开口劝道：“统领，还是给他换个奖励，让他再准备准备吧。”
　　神卫统领没有回答他，反而直视着苏源。
　　“你的选择呢？”
　　白泽看向苏源，微微摇了摇头。
　　看到白泽动作，苏源回了一个放心的眼神。
　　随后看向牛神统领，握紧手中青白纹章。
　　语气凝重道：“多谢统领看重，我一定会通过试炼的！”
　　白泽面容一怔。
　　牛神统领朗声大笑起来。
　　“不错！”
　　“我很看好你！”
　　……
　　苏源和白泽一同走出房间。
　　“你这次实在太冲动了！”白泽的语气少见的有些气恼。
　　“你根本不知道想要通过试炼有多难！”
　　“而且就算通过试炼，还要打败同期的几个竞争对手。”
　　“现在神卫里得到试炼机会的那些家伙，都已经准备了很多年了，有几个甚至连我都没把握能胜过！”
　　苏源挠了挠头，歉意的笑了起来。
　　“现在已经接下来，只能去拼一下了。”
　　“唉……”白泽叹息一声，朝大厅中其他队员所在的地方走去。
　　“离下次试炼开始还有些时间，这段时间我会尽量帮你提升。”
　　“但能不能过，就全看你的运气了。”
　　“希望你的那几个对手，到时候都状态不佳吧。”
　　听到白泽的话，苏源心中很是感动。
　　不过自己又不是霉运之神，怎么能让那些对手都状态不佳？
　　白泽带着其他队员准备回去，翟依也已经离开。
　　至于那个清秀女神所做出的决定，倒是让苏源很是意外。
　　她竟然准备参加牛神卫的考核，想要成为牛神卫的一员！
　　神卫考核难度极高，通过率百不足一。
　　不过若是真的能通过的话，对她来说未免不是一个新的开始。

第九十三章 收获，融合神职
　　回到牛神卫分部，苏源进入自己的房间。
　　迫不及待的把神识降临在新神域里。
　　蔚蓝色星球，永恒森林。
　　神识降临之后，苏源就试着把那个神器拿进来。
　　刹那间，整个星球仿佛都震动了一下，海面掀起了千丈海浪，火山剧烈轰鸣着……
　　这宛如世界末日般的景象，让生灵们大惊，四处逃窜着。
　　苏源急忙停了下来，星球上这才恢复了平静。
　　“果然不能直接拿进来，看来要想其他办法了。”
　　苏源叹息一声，朝下方的神核看去。
　　他的神核在被他传送过来后，就安置在了落日森林中心。
　　神核上一道细微的裂痕，让苏源眉头紧皱。
　　他已经试过，用神力是无法修复的。
　　必须要找到修复办法，否则说不定会产生一些难以预料的结果。
　　不过短时间内，应该不用太过担心。
　　苏源朝旁边看去。
　　在他的神核周围，还摆放着两颗破损的神核。
　　一颗是风暴女神的，一颗是阴袭之神的。
　　苏源沉吟道：“如果把风暴女神的神核融合掉，实力应该能提高不少。”
　　“阴袭之神的虽然不能融合，但转化成神力也能攒着用来突破。”
　　这些收获让他很是满意。
　　苏源又朝那些信徒们看去，现在还不急着融合神核，反正它们也跑不掉。
　　落日森林中。
　　除了留守豹城的精灵神树、火精灵以及一些矮人和地精之外，其他的信徒基本都在这了。
　　希尔芙、维娜、黑龙……
　　还有这次最大的收获之一：冰霜巨人。
　　作为中位种族里的佼佼者，这可是不弱于娜迦的强大种族！
　　成年后实力便能达到君皇阶，潜力能达到史诗阶。
　　若是资源足够，再加上那么一点运气。
　　甚至有希望晋升到传说阶！
　　比起经过祭坛强化前的木精灵来说，强大了数倍。
　　但让苏源有些遗憾的是。
　　随着风暴女神的死亡，几个蜕凡阶的冰霜巨人因为信仰程度较高，也随之一同死去。
　　信仰程度达到狂信徒，已经几乎不可能再改信其他神祇。
　　与其郁郁而终，死去对他们来说倒也算是一种解脱。
　　苏源止住思绪，看着那些冰霜巨人微微皱眉。
　　落日森林中的气候条件并不适合他们生存。
　　神识在星球上扫过，很快便在极南之地找到了几处适合他们生存的地方。
　　苏源开始把冰霜巨人们传送过去。
　　传送过程中，不经意间撇到了落日森林角落里的一些半兽人。
　　虽然这次他收获极大，但半兽人们却损失惨重。
　　哪怕他提前下达了逃走的神谕。
　　但在血花绽放之后，三大兽王也只有虎王逃了出来。
　　除了当时驻扎在豹城的豹卫和驴卫之外，其余几支兽卫也都近乎全灭。
　　轻叹一声，苏源挪开了视线。
　　在看到森林中心的木精灵们后，面色才缓和下来。
　　繁殖神卡的作用非常强大。
　　要不了多久，木精灵的数量就能翻上几倍，到时候就能达到近千之数了。
　　只是精灵的繁殖周期很长，哪怕他用时间加速神卡，也需要不短的时间才能让下一批木精灵诞生出来。
　　好在新神域的时间流速是神界的七倍，倒是可以让这个过程缩短很多。
　　让苏源意外的是，丛林树妖和木精灵们相处的极为融洽。
　　丛林树妖甚至主动为木精灵们寻找和建造了房屋。
　　而在木精灵的影响之下，丛林树妖对他的信仰程度也在直线上升着。
　　“果然只靠展露神迹是不行的。”
　　苏源摸了摸下巴，心里打算着要不要培养几个专门的神棍去帮他忽悠信徒了。
　　但很快就摇了摇头，甩掉这个有失身份的想法。
　　沉思片刻，把风暴女神的神核摄到了手中。
　　“开始炼化神核吧。”
　　苏源眼中青色神光大闪，身上自然神力倾泻而出，巨大的神环浮现出来。
　　风暴神核在他的神力炼化之下，很快便只剩下一道冰蓝色的细丝。
　　苏源抓起细丝，按在自己身前。
　　神躯猛的一震，一股强大而冰寒的力量似乎在自己体内觉醒了。
　　那股力量在快速暴涨着，让苏源有种置身无尽风暴之中的感觉。
　　相对于他的自然神职而言，虽然没有治愈和增加寿命等等特性。
　　但在单纯的攻击力方面却强大了数倍。
　　至少从目前的情况来看是这样。
　　在某种程度上来说，这也弥补了他目前在神职战力方面的短板。
　　……
　　时间飞速流逝着，数天时间过去。
　　风暴神职缓慢融入到苏源的自然神职之中，赋予他更多的神权。
　　只是由于他已经有了自然神职作为主神职，风暴神职能发挥出的效果，没有风暴女神那样全面。
　　“新的神术，是飓风降临吗？”苏源轻声道。
　　苏源轻抬右手，一道巨大的蓝色龙卷风瞬间降下，上面有着密密麻麻，锋利至极的冰刃。
　　飓风的破坏力极为强大，让他很是满意。
　　不过这次融合神职，似乎只增加了一个神术。
　　而且还不知道，后面随着自己晋升会不会增加新的神术。
　　“查看神祇信息。”
　　【神祇界面】
　　【神祇】：苏源
　　【神称】：拜伦拉曼·布鲁斯哈迪·艾森豪威尔……
　　【神职】：自然之神、风暴之神
　　【神阶】：五转半神
　　【神力】：0
　　【信仰之力】：
　　【神术】：治愈，生命潜能（增加战斗力），生机掠夺(抽取寿命)，自然圣泉，荆棘之墙，飓风降临。
　　【神器】：匿踪神环
　　【宗教】：无
　　【信徒】：木精灵195个，火精灵127个，矮人326个，地精1032个，暗精灵36个，豹人369，驴人92个，黑龙1个，源木蛞蝓1个，堕落天使1个，虎王1个，丛林树妖93个。
　　弱智慧生灵若干……
　　【神域界面】：五十公里。
　　“果然只增加了一个神术！”苏源皱了皱眉。
　　而且神域大小也变成五十公里了！
　　用神域扩充卡增加的神域面积，似乎是不能转移的。
　　虽说整个星球都是自己的，但只有在自己的神域内，信徒们才能给自己提供信仰之力。
　　好在他还有一张，没有选择过的三阶神域扩充卡。
　　是之前神卫统领奖励的。
　　苏源取出那张扩充卡使用掉。
　　【检测到宿主正在使用三阶神域扩充卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：三阶扩充卡*100。
　　【选择二】：五阶扩充卡一张。
　　“附加一万信仰之力。”
　　苏源眯起眼睛，看着面前的选项道。
　　他想做一个尝试。
　　……
　　ps：求推荐票～
　　竹叶的王国说
　　感谢腻酱的打赏～

第九十四章 额外选择
　　【宿主附加一万信仰之力，获得一次额外选择机会】
　　【额外选择】：三阶神域无限扩充卡。
　　【提示】：神域无限扩充卡，可将神域扩充一定范围，并会随着时间不断增长。
　　三阶神域无限扩充卡效果：可扩充神域一万公里，每天额外增加一百公里。
　　“嗯？”
　　“三阶神域无限扩充卡？”
　　苏源的面容有些错愕，他竟从未听说过这种扩充卡。
　　不知是以他的身份还接触不到，还是因为这种扩充卡是系统自己创造出来的。
　　但从之前系统刷新出的选项来看，应该都是现实存在的物品。
　　苏源快速扫了一下无限扩充卡的效果，下意识咽了口吐沫。
　　一张三阶的无限扩充卡，就能增加一万公里范围的神域。
　　最重要的。
　　还附带有一个每天增加一百公里范围的效果！
　　只要时间足够，甚至比那些六阶普通扩充卡的效果还要强大无数倍！
　　光是这一点，就能让那些强大的半神都眼热无比了。
　　而这。
　　还只是他附加了一万信仰之力的结果。
　　若是附加更多，或者更珍贵的东西，那个额外选择只会更加让他意想不到。
　　可惜每次只有一次额外选择的机会。
　　苏源收敛面上激动，拿起那张三阶无限神域扩充卡并使用掉。
　　扩充卡化作苍翠色的法则之力，以永恒森林中心为起始，铺天盖地的朝四周席卷出去。
　　所经过之处，大地和生灵都沾染上了苏源的神力印记，仿佛和他建立了某种深刻的联系。
　　随着神域的极速扩大，苏源能够感知和掌控的范围也在跟着扩张。
　　在扩张到一万公里范围之后，扩张速度骤减，不过还在缓慢而稳定的扩大着。
　　“效果果然不错！”
　　刚说完，苏源忽然感知到了在大地深处的神核，似乎发生了什么变化。
　　仔细查看了一下，便惊喜的发现，神核上的那道裂痕居然修复了！
　　苏源眉梢满是喜色，猜测道：“难道是神域扩张卡的效果？”
　　“不对，神域扩张卡绝对没有这么强的效用！”
　　看到神核上多出的那些小小风暴印记，顿时明了过来。
　　“应该是刚才融合风暴神职的效果！”
　　无论如何，神核修复对他来说都是好事。
　　本来他还有些头疼该怎么找到修复的办法，没想到现在居然修复完成了。
　　对他来说倒是意外之喜了。
　　感受着神核内的风暴神力，苏源摸了摸下巴，“也该寻找一个风暴祭司了。”
　　希尔芙作为他自然神职的祭司还可以，再同时掌握风暴神职的神术有些太过勉强了。
　　而且风暴和木精灵本身也有些冲突。
　　苏源把目光放在了冰霜巨人那边，快速搜寻起来。
　　原本的风暴祭司已经死了，现在要尽快培养出来一个，之后说不定就能用上。
　　冰霜巨人的潜能不低，而且风暴女神应该也用了大量资源培养，适合做祭司的有不少。
　　很快。
　　苏源就找到了一个各方面让他都很满意的冰霜巨人。
　　虽然实力不强，但原先对于风暴女神的信仰程度不高，随着风暴女神死去信仰便逐渐衰退了。
　　在苏源展露了一些风暴神迹之后，自然而然的成了他的信徒之一。
　　看着冰霜巨人激动的跪伏在地上，苏源沉吟片刻，“这个大块头，就叫班森吧。”
　　苏源朝冰霜巨人传过去一些模糊的神谕，并把神术赐予给他，随后意识退出了神域。
　　看了看时间，从他回到神卫分部算起，神界已经过去了两天。
　　也就是说，他居然在神域里待了十几天！
　　苏源皱了皱眉，按照他在书上看到的经验来判断，融合神职一般用不了这么多时间才对。
　　“难道就算时间流速不一样，融合神职或者晋升所花费的时间，也是按神界的来算的吗？”
　　他本以为能省下一些时间来着，现在看来，这可真是一点钻空子的机会都没有！
　　摇了摇头，苏源走出房间，准备找白泽问问关于试炼的情况。
　　试炼还有段时间才会开始，他有不少的时间可以做准备。
　　至少可以把下一次献祭先进行了。
　　“试炼开始前，要想办法把‘那个东西’献祭了。”
　　“对了，还要找个机会，把花天玉给的那个坐标海底里的东西打探清楚。”苏源拍了拍脑袋，忽然想到了这件事。
　　他总有种预感，那海底下藏着的东西非常不简单，说不定能给他一个大惊喜。
　　至于蛮荒里，之前那些和他抢地盘的虫族，暂时是无暇顾及了。
　　苏源在神卫里找了一圈，竟然没有发现白泽的身影，连其他几个也没有看到。
　　“奇怪，最近城内应该太平了才是，怎么会都不在呢？”
　　苏源心中疑惑，用通讯器连通了翟依，直接道：“最近城内有什么大事发生吗？”
　　“应该没有。”翟依的声音很快传了出来。
　　片刻后，又接着道：“白泽队长和其他几个队员应该在探索神殿。”
　　听到这里，苏源面色微缓。
　　随后眉头一挑，语气微冷，“你怎么知道我想问什么？”
　　翟依急忙歉意道：“抱歉，你刚才的语气比较焦急，我以为是有什么大事，就忍不住帮你预言了一下。”
　　“保证下次不会自作主张了！”
　　翟依的道歉，让苏源刚要说出口的话被噎住。
　　他愈发感受到预言系神祇的可怕。
　　顿了片刻，苏源才继续道：“那个东西拿不到神域，还有其他办法让信徒们献祭吗？”
　　这次不用预言，翟依便知道苏源问的是什么。
　　浅笑一声道：“有啊，而且还很简单呢。”
　　苏源面容微动，“什么办法？”
　　“神国建立的公共神域里，有不少界域比较坚实的。”翟依快速道。
　　除了给新生半神准备的低阶公共神域之外，东玄神国还有不少其他类型的神域。
　　有些是提供给神国内的半神用来交易物品，有的是提供给战争神殿作为神祇间的交战之处……
　　但是想要进去，有着诸多规矩。
　　苏源摇了摇头，皱眉道：“我还没通过神考，没有那些神域的坐标，而且神国规定不能进去。”
　　“我给你坐标啊！”翟依俏皮道。
　　“至于神国的规定，只要你小心点不被发现就行了。”
　　“而且就算被发现了，向他们展示一下牛神卫的身份，最多也就是受点处罚罢了。”

第九十五章 偷渡
　　从翟依那里得到了坐标，苏源挂断了通讯器。
　　略微迟疑了片刻，便用神力构建起传送通道，意识降临在那颗星球上。
　　朝周围看了看，入眼是无垠的沙漠。
　　“倒是有心了，选择了这样一个偏僻的地方。”
　　苏源探查了一下这里的界壁，确实比自己那个星球的要稳固的多。
　　在这种地方，恐怕就连神话阶生灵都能容纳的住。
　　这也方便了他传送神器过来，好让信徒们献祭掉。
　　苏源把神识朝周围扩散出去，感知到最大的范围。
　　半晌，在始终没有发现什么异样后，才朝一边飞出一段距离。
　　随后才打开了传送漩涡，缓缓的把那个古朴手环传送过来。
　　公共神域的界壁果然无比稳固，即便他把神器传送过来都没有引起太大的波动。
　　不过苏源的神识还是警惕的感知着周围情况，以免出现什么意外。
　　幸运的是，他很顺利的把神器传送了过来。
　　“匿踪神环。”
　　苏源轻念着，朝神环中输送着神力。
　　片刻间，他的神力气息就完全隐匿起来。
　　就连位阶高出他不少的半神，估计都感知不到他的具体位阶。
　　而且神环本体也变得古朴起来，气息不显。
　　苏源藏好神环，把青牛纹章取出来挂在腰间。
　　保险起见，又打开了青牛纹章上掩盖气息的功能。
　　可朝周围看了看，苏源面色不禁有些尴尬。
　　第一次来这种神国建立的高阶公共神域，他内心极为的好奇。
　　本来是想去神城看看的。
　　而且还准备顺便把爪翼蛇卖掉。
　　可是……
　　他忘了问翟依这颗星球的情况了。
　　摇了摇头，苏源随意朝着一个方向飞去。
　　心中默念着，“希望不要遇到神国高层的神祇。”
　　没有通过神考会被驱逐出去，并且受到信仰之力处罚。
　　但有青牛纹章在身，应该能减少不少怀疑。
　　毕竟能成为牛神卫的，一般都是通过神考了的。
　　这颗星球比苏源想象的还要广阔的多。
　　飞了不短的时间，才看到一处神城的影子。
　　对比之下，他的新神域简直就像是大海旁的一处小水坑。
　　没有停留，苏源飞到了神城外。
　　城门前，有两个守卫正懒散的依靠着墙壁。
　　看到苏源略显稚嫩的面容，才微微起了点精神。
　　目光审视的在苏源身上游走起来，神力涌出。
　　苏源心中微紧，这两个竟然都是六转的半神！
　　现在居然在这里当守卫！
　　这时，苏源的视线察觉到了对方腰间的纹章，面色放松下来，嘴角微微勾起。
　　他这次的运气，似乎还不错。
　　“唉！这小子好像也是我们的人！”一个瘦高守卫瞪眼看着苏源的纹章，满脸震惊。
　　另一个年纪偏大的守卫也顺着他的视线看过去，看到了苏源腰间纹章，也瞬间怔住。
　　作为牛神卫成员，他们自然能一眼看出那纹章的真假。
　　“这纹章是你自己的，还是你借来的？”
　　“或者说……是你从哪里捡到的？”
　　年纪偏大的守卫迟疑的看向苏源，开口询问道。
　　他之前遇到过类似的情况。
　　现在看着苏源年轻的面容，下意识把他也算了进去。
　　“我们要检查一下你的纹章，没问题吧？”
　　年纪偏大的守卫注视着苏源。
　　虽然用的是问询的语气，但身体已经朝苏源逼近过去。
　　神力威压无形间扩散出来，似是要先用气势慑服住苏源一般。
　　瘦高守卫也从另一边走了过来。
　　苏源咧嘴轻笑，平静道：“当然可以。”
　　说着，主动把腰间纹章取了下来，递给了那个守卫。
　　年纪偏大的守卫有些意外，不过还是接下了纹章。
　　手上一个戒指状物品发出一道光束射到纹章上，一些讯息在光束上流转着。
　　瘦高神卫轻声念了出来，“苏源，自然之神，牛神卫成员，加入神卫时间……神卫职位：
　　候补神卫队长！”
　　瘦高神卫瞳孔一缩，声音猛的提高了八度，眼中满是难以置信。
　　可这时，一副画像在光束上流转出来，旁边还伴随着一道神力印记。
　　看着画像上的模样，又查探了一下那个神力印记和苏源的匹配度。
　　瘦高神卫只觉得喉咙无比干涩，下意识咽了口吐沫。
　　指着苏源，面色僵硬道：“你，你……”
　　年纪偏大的神卫此时也呆若木鸡，看着苏源说不出话。
　　本来一个候补神卫队长的身份，还不至于让他们这么震惊。
　　但苏源加入神卫的时间如此之短，就获得了候补神卫队长的职位。
　　再加上苏源稚嫩的面容。
　　很容易就让两个守卫浮想联翩。
　　两个守卫对视了一眼，验证对方心中所想。
　　随后满脸热切的朝苏源看去，脑海中极速思索，斟酌着用词。
　　苏源微微挑眉，“检查完了？”
　　“检查完了，检查完了！”
　　瘦高青年急忙点头。
　　又迅速取下纹章，殷勤的朝苏源递了过去，脸上满是笑容。
　　苏源面色微动，心生警惕。
　　对方如此殷勤的举动，倒是让他有些怀疑了。
　　他虽然是候补神卫队长的身份。
　　但没有通过试炼，就还是普通成员。
　　论资历辈分的话，估计比这两个守卫都要差上不少。
　　‘他们莫不是发现了我的什么秘密？’
　　苏源想着，已经心生了退意。
　　可这时，那两个守卫已经颇为热情的拉住了他，朝神城内走去。
　　还给他介绍起神城内各个好玩的地方。
　　苏源没有强行挣脱开，只好随着走进城内。
　　好在两个守卫没有忘记自己的职责，在把他送进城内之后就回到了工作岗位上。
　　这让苏源松了口气的同时，也有些狐疑。
　　‘难道他们不是发现了我的什么秘密？可为什么忽然对我的态度转变这么大？’
　　苏源思索着，朝神城内走去。
　　‘无论如何，都不能放松警惕！’
　　……
　　城门处。
　　在苏源走后，两个神卫凑在一起嘀咕起来。
　　“我说老刘，我入卫也有些年头了，都没有得到候补队长的机会。
　　那小子能在这么短的时间当上候补队长，背后的关系肯定很硬吧？”
　　年纪偏大的神卫叹息一声，“别说你，我都看了这么多年门了，连个候补队长的影子都没见着！”
　　瘦高青年倒吸一口冷气，震惊道：“他不会是神国的皇子吧？”
　　“还是私生的那种！”
　　……
　　ps：求推荐票～

第九十六章 神城
　　年纪偏大的神卫猛的在他脑袋上拍了一巴掌。
　　“放屁！”
　　“神国皇室有明确的禁令，皇室成员绝对不能干涉神卫内部事宜！”
　　瘦高神卫揉着脑袋，急忙反驳道：“那他是怎么在两个月里得到候补资格的？”
　　“我怎么知道？说不定他干翻了一队羊神卫呢！”年纪偏大的神卫也满眼困惑。
　　瘦高神卫嗤笑一声，“比起这个，我宁愿相信他是那些强大神祇的私生子嗣！”
　　处于深深震惊中的两个资深守门神卫，你一言我一语的争论起来。
　　怎么会想的到，苏源只是个连神考都没有通过的平民。
　　……
　　神城内。
　　各种各样神职的神祇在神城内走动。
　　苏源夹杂在其中，显得有些不起眼。
　　不过他此时正打量着城内的各种建筑，看的眼花缭乱。
　　这里比琉璃城要繁华的多，光是耸入云天的古典阁楼都不知几何。
　　而且还有不少奇特的建筑悬浮在半空中，光影闪烁，颇为绚丽。
　　“交易区，娱乐区，休闲区……”
　　苏源扫视了一圈，随后朝交易区走去。
　　入口处，安置着不少黑色格子。
　　一些神祇走进去，出来时就会披上一个带有黑色面罩的宽大斗篷，气息全无。
　　苏源看的暗暗咋舌，没想到神城考虑的倒是很周到。
　　他也走了进去，把格子内的斗篷披在身上，随后才朝交易区内走去。
　　和琉璃城的摊位制不同，这里有着许多巨大的浮空轮盘。
　　每个轮盘上摆放着各种各样同类型的物品，物品下面还都标着明确的价格，或者写着某种物品的名字。
　　下面有很多神祇在挑选心动的物品。
　　若是想要购买的话，就会在支付信仰之力后，用神力建立传送通道，把轮盘上的东西传送回去。
　　苏源朝武器轮盘看去，从低阶到高阶，每个等阶都有近百种类型的武器可以选择。
　　“毒液之心、女巫仪杖、翡翠王冠、暗金胸甲……”
　　每个都是品阶不低的武器，能让信徒的战力大增。
　　旁边还有作物轮盘，种族轮盘，法则卡轮盘等等。
　　轮盘上的不少东西都让他极为心动，可看了看下面标注的价格……
　　苏源下意识咽了口吐沫，宛如第一次进城的土包子。
　　不过仔细想想，他好像还真是第一次进来。
　　摇了摇头，苏源找到种族轮盘那里，观察了一番。
　　轮盘格子里似乎有着不少小型的特殊空间，可以存放活物。
　　格子上面写着轮盘内空间的坐标。
　　苏源选中一个格子，随后把爪翼蛇放进去。
　　思量片刻后，输入一个数字，并附上自己的通讯器连接方式。
　　从旁边写着的细则来看，通讯器联系方式不会被买家看到。
　　在买家支付信仰之力后，会直接转到他的通讯器上。
　　弄好之后，苏源满意的笑了起来。
　　要不了多久，他就能有一大笔信仰之力到账，转化为他的神力，或者用来提升信徒。
　　虽说他对自己通过神卫队长试炼的把握很大。
　　但白泽所说的其他几个候补队长，实力好像也很强。
　　想在不暴露太多实力的情况下胜过他们，必须要多做些准备才行。
　　苏源又眼热的朝那些轮盘上的珍贵物品看了会儿，才擦了擦口水，朝交易区外走去。
　　神城里都有着不少强大神祇守卫，他在进来的时候就感受到，那些威压极重的磅礴神力了。
　　而且单从城外的那些守卫的实力，就能看出一二。
　　走出交易区，苏源看向娱乐区的巨大浮空牌，犹豫了片刻。
　　他很好奇，能提供给神祇娱乐的到底是什么。
　　毕竟琉璃城可没有这些新奇玩意儿。
　　最终，苏源忍不住跨了进去。
　　里面的情况让苏源有些吃惊。
　　交易区内就已经有很多神祇。
　　而和交易区比起来，这里居然还要热闹数倍！
　　简直可以用神山神海来形容。
　　苏源不禁在心中吐槽了下神国的生育政策。
　　但同时，他也更震惊于神国的强大。
　　在琉璃城，通过神考对他们这些平民来说已经算是奢望。
　　而眼前这一眼望不到边的神祇，每一个都是通过神考的半神！
　　苏源朝里面走去。
　　以他现在的实力，通过神考已经算是板上钉钉了。
　　而且面前这数量庞大的通过神考的半神，估计有一大半都不是他的对手。
　　毕竟就算通过神考，不同的神祇大学也是分等级的。
　　低等级的神祇大学里，虽然也会出现强大神祇，但数量肯定是不如高等级的神祇大学。
　　低等级大学里，很多都还是普通的半神。
　　即便掏空几代神的家底通过了神考，也只是免去了成为属神的命运。
　　依然要苦苦挣扎着为了下一代的命运着想。
　　苏源摇了摇头，随便朝一个建筑前走去。
　　站在彩色格子上，格子腾空飞去，拖着他来到一个建筑前。
　　上面有着一副牌匾：信徒赛跑。
　　苏源心中隐隐有了些猜测，走进了里面。
　　一个硕大的晶体上，正显示着十几个不同种族信徒，在一处有着各种阻碍的荒野上奋力奔跑的画面。
　　岩蛇，蛙人，暗影豺狼，铁皮鸦……
　　晶体周围围着不少神祇，正瞪大眼睛观看着。
　　‘果然，和自己猜测的差不多。’
　　这和前世蓝星的赛马，似乎没什么区别。
　　只是把马换成了信徒而已。
　　从旁边围着的那些神祇来看，恐怕还押了注或者赌约之类的东西。
　　苏源摇了摇头，这些神可真是不务正业！
　　严重损害了神的形象！
　　刚想到这里。
　　一个身材高挑，衣着暴露的貌美女神，巧笑嫣然的朝他迎了过去。
　　“小哥儿，要来玩一下吗？”
　　“里面很好玩的，包你满意哦～”
　　苏源下意识退后了两步，急忙拒绝道：“不了，太刺激，消受不起！”
　　他刚才不经意间，撇到了那些神祇下注的数额。
　　最低的一种，也是十万信仰之力起步！
　　都已经相当于他的信徒，给他提供整整两天的信仰之力了。
　　看到苏源后退的动作，高挑女神眼眶微红，楚楚可怜道：“你是不是觉得我低俗，瞧不起我？”
　　这幅可怜模样，估计大多数男神看了都会心软，从而跟着她进去挥霍一番。
　　苏源眉头一挑，“你怎么知道我是这么想的？”

第九十七章 抢夺赛
　　高挑女神面容一怔，似乎第一次遇到这种回答，不禁愣在原地。
　　不过她很快反应过来，眼巴巴的看着苏源，眼中满是期待。
　　苏源不为所动，转身离开了这里。
　　直到苏源走后，高挑女神转过身，进入一个小房间内，低声咒骂几声。
　　随后收拾了下面容，露出甜甜的笑容后，才走到外面。
　　正巧有一个身材臃肿的中年神祇，站在门外打量着。
　　高挑女神眼波盈盈的走过去，很快就把那个身材臃肿的中年神祇迷的神魂颠倒。
　　肥手在她身上游走着，身子却已经晕晕乎乎的跟着她进入里面。
　　……
　　苏源在娱乐区看了几处之后，发现这里的娱乐方式大多都是在拿信徒取乐。
　　每家店铺都会有很多小型星球，专门供其他神祇把信徒传送过去，进行各种比试或者娱乐。
　　还有不少娱乐方式，连苏源都有些目瞪口呆。
　　比如现在他正在看的这个。
　　一个壮年神祇，拿出了价值数百万信仰之力的卡片，摆放在小世界中，派出信徒去守卫。
　　其他神祇，只需要付出区区一万信仰之力后，就能派自己的信徒进去抢夺。
　　如果能在规定时间内，从壮年神祇的信徒手中抢到那些东西，那就可以直接拿走。
　　若是抢夺失败，也只是失去一万信仰之力而已。
　　不过因为壮年神祇的位阶是六转，所以参加抢夺的神祇的位阶也限制在六转以下。
　　还只能选择单一种族，数量限制在一百之内。
　　每次会有十个神祇一同参加抢夺。
　　按照常理来说，十个抢一个，应该很容易才是。
　　可苏源看了好一会儿，竟然只有一个抢夺成功！
　　就连那个抢夺成功的，在苏源仔细打量一会儿之后，似乎也有些古怪。
　　而且那些失败者，每次都是只差一点就能抢到。
　　让其他观看的神祇也都跃跃欲试起来。
　　壮年神祇在又一次取得胜利后，视线扫过围观神祇，摇头叹气道：“唉……难道就没有一个能抢到吗？真是没意思啊！”
　　刚说完，下面围观的神祇里。
　　一个模样姣好的女神就忿忿道：“你别嚣张，我刚才差一点就抢到了，要是再来一次一定能抢到！”
　　旁边一个白净的男神也附和起来，看模样再给他一次机会也肯定能抢到了。
　　可惜每个神祇都只有一次机会。
　　看到他们信誓旦旦的模样，围观的神祇不少都更加心动了些。
　　觉得自己肯定比他们两个强，抢到那些东西的机会很大。
　　苏源眯起眼睛，有些想笑。
　　因为只有一次机会，所以大多数参赛者在失败之后，都会直接离去。
　　极少有连着观看了好几场的。
　　毕竟。
　　一万信仰之力也不算什么大数字。
　　当然，除了苏源之外。
　　在观察了数场之后，他便发现每过几场之后，就会出现这么一两个‘遗憾’至极的家伙。
　　现在这次‘遗憾’的家伙，在十七场前已经出过一次场了。
　　苏源心中憋笑，倒不知是他们人手不足，还是那个壮年神祇太过抠门。
　　而且周围，还一直有一道若隐若现的神力存在着。
　　苏源不知道那是什么神职的神祇放出的神力。
　　但身上那件‘神器’掩盖了他的气息之后，那股神力似乎自动无视了他，朝其他神祇环绕过去。
　　被那股神力环绕住的神祇，都会变得更加激动。
　　‘只是略微放大了情绪，所以很难察觉。’
　　这是苏源观察出的结果。
　　在下一场抢夺赛开始时，他也报了名。
　　数百万信仰之力，对他来说也是个极为心动的数字。
　　而且这比赛的保密性很好，也不用担心会暴露什么。
　　十一位神祇的信徒，纷纷降临在那个小型星球上。
　　壮年神祇的信徒是雾妖。
　　其他神祇的信徒各种各样，不过其中最强大的一个，也只不过是中阶种族里垫底的青鱼蛛。
　　苏源犹豫了下，把维娜传送过去。
　　周围顿时出现几道惊呼声，不少神祇朝旁边看去。
　　但绝大多数神祇都穿着披风，哪怕使用神力也察觉不到。
　　为了增加比赛的保密性，小型星球也做了某种特殊改造，神祇是无法降临在上面的。
　　众神只能通过晶体，有限度的观看里面的情况。
　　十个神祇一起开启传送通道，很难把那些信徒和神祇对应上。
　　就连壮年神祇都很是错愕。
　　微不可察的，朝着参赛者中的两位使了个眼色。
　　不过在这种，神国建立的高阶公共神域的神城中，潜力八阶的信徒并不算太罕见。
　　很快。
　　比赛正式开始，时间开始倒计时。
　　壮年神祇的雾妖们快速释放出粘稠的浓雾，雾妖的身形消失在其中。
　　那张面额数百万的信仰卡片，就在浓雾的中间显现。
　　一个神祇面色犹豫，“恐怕有诈，谁先派信徒去试探一下！”
　　不等其他神祇说话，站在边缘的神祇便冷笑一声，“既然你们不要，那就归我了！”
　　话落，其中一队信徒猛的朝浓雾中冲去。
　　其他几个神祇也生怕失了先机，急忙让信徒也朝浓雾中的卡片冲去。
　　最先说话的神祇暗骂一声‘蠢货’，让信徒按兵不动。
　　除了他之外，只有两个神祇的信徒还停留在原地。
　　只是他不知道都是哪个神祇的。
　　除了三个停在原地的种族之外。
　　冲出去的七个神祇的信徒，在进入浓雾的一瞬间。
　　不但视野受阻，连行动都变得迟缓起来。
　　一个实力偏弱的种族，甚至直接倒在地上。
　　另一个种族虽然没倒下，但眼睛也变得通红，疯狂朝其他参赛者的信徒冲去。
　　“雾里有古怪！”
　　其他信徒纷纷反应过来，朝后退去。
　　苏源平静看着。
　　那个最先喊着冲出去的神祇，是在十三场前已经参加过一次的家伙。
　　是个明确的托儿。
　　他这种激将法已经用了三次了。
　　每个托儿都会有独特且娴熟的技巧，很难被发现。
　　苏源朝剩下的三个种族中的一个看去。
　　那个信徒的神祇，也是一个托儿。
　　小型星球内。
　　那些被迷惑的信徒们，用生命换掉了另一个参赛者的几个信徒。
　　那个参赛者显然是惧怕了，让其他信徒后退到边缘等下比赛结束。
　　转眼间，十位参赛者就少了三位。
　　……
　　ps：求推荐票～
　　竹叶的王国说
　　感谢周星星的打赏～

第九十八章 得手
　　剩余的几个参赛者都警惕起来，没有再闷头直接冲上去。
　　可看着倒计时一点点变少，还是有一个神祇忍不住，让信徒们慢慢朝里面摸索了进去。
　　是刚才喊话要冲进去，却没有冲进去那个。
　　他的信徒是雪怪，对于那诡异雾气，似乎有一定的免疫性。
　　尤其是在雪怪祭司施展了神术之后。
　　雪怪们似乎完全承受住了雾气的影响，快步朝雾气中心的卡片奔袭过去。
　　其他神祇大惊，让信徒们各展神通朝雾气里冲去。
　　只是雾气的效果始终没变，转眼间就又有两个神祇的信徒在雾气中倒下。
　　随着雪怪们离卡片越来越近，连先前还在按兵不动的三个神祇也无法保持平静了。
　　除了苏源的堕落天使之外。
　　那个冷静神祇的信徒是蛙人，还有另外一个托儿的信徒是浮空水母。
　　三个神祇的信徒很快冲入雾气中，晶体上显现的画面被雾气遮挡而模糊了不少。
　　信仰程度稍高的信徒，就可以传送有限的画面到神祇脑海中，所以他们倒没有担心什么。
　　小星球中。
　　加上前面两个神祇的信徒雪怪和麟虫，此时只剩下五个信徒种族。
　　麟虫已经追上雪怪，并和他们打在一起。
　　虽然看起来是为了抢夺卡片。
　　但苏源知道。
　　那个信徒是雪怪的神祇，只是为了拖延时间，让其他参赛者失败而已。
　　麟虫和雪怪，也是这次的参赛者里唯二派出蜕凡阶生灵的。
　　麟虫的战力，竟然还在雪怪之上，此时在压着雪怪打。
　　另一边。
　　当浮空水母进入雾气之后，仿佛没有受到阻碍一般朝里面冲去。
　　蛙人祭司施展了神术，蛙人们身上被蓝光覆盖，也直接冲了进去。
　　维娜在雾气前停留一瞬，嘴角出现一抹不屑，瞬间飞了进去。
　　她的速度要比蛙人和浮空水母快上不少，蛙人们和浮空水母对于她都很是警惕。
　　苏源摸着下巴凝思着。
　　按照套路。
　　浮空水母会联合起后面几个种族里的弱者，一起对付剩下的强者拖延时间。
　　浮空水母可以模拟形态。
　　当那个强者快要败退的时候，水母会变成那个强者的信徒，偷袭其他神祇信徒。
　　以这次的情况来看，她显然会联合那些蛙人来对付自己。
　　自己以一挑二直接冲过去的话时间不够。
　　联合蛙人也很难做到，他们也不是傻子。
　　先解决问题的提出者？
　　苏源心中微动，却又摇了摇头。
　　前面还有个托儿，就算他解决了浮空水母，那个托儿也会联合起麟虫对付自己。
　　别看他们现在打的挺欢，只要维娜敢冲上去，肯定会被群殴。
　　苏源已经见过几次这样的情况了。
　　既然这样的话……
　　看着那些浮空水母已经朝蛙人们靠近过去，苏源忽然想到一个计划。
　　小型星球中。
　　在浮空水母靠近蛙人之前，维娜就朝着浮空水母们杀去。
　　在绝对的力量面前，水母瞬间倒下了好几个。
　　直到君皇阶水母组织着防御后，才撑了下来。
　　不过此时。
　　水母中的一个，已经接近了蛙人们，看样子是准备联合那些蛙人对付维娜了。
　　可就在这时，维娜忽然转头朝着蛙人们大喊道：“我来拖延时间，你们快去抢夺卡片！”
　　蛙人们有些发愣，不知道那个毫不相识的堕落天使为什么要这样做。
　　但不论如何，他们都不会放过这样的好机会。
　　蛙人们加速朝卡片处冲去。
　　看的那个靠近蛙人的浮空水母一愣一愣的。
　　“你们是一起的！”参赛者中响起一道惊声。
　　为了防止出现这种情况。
　　壮年神祇每次选取参赛者，都是在数十上百个神祇中随机抽出十个。
　　去掉两到三个托儿之外，真实参赛者实际上只有七八个，结伴的概率极小。
　　可现在，似乎真的出现了。
　　在没有什么阻挡的情况下，蛙人们和卡片的距离越来越近。
　　看着蛙人们就快要接近卡片，浮空水母顾不得多想，急忙去阻拦蛙人们。
　　与此同时，前面的雪怪在颓势明显的情况下。
　　竟然也分出了不小的一部分，去阻拦那些蛙人！
　　这时，异变突生。
　　麟虫祭司忽然施展神术，麟虫们趁着雪怪分心的片刻，极速朝卡片冲去。
　　众信徒纷纷大惊。
　　眼看卡片尽在咫尺，麟虫祭司满脸得意。
　　但当面前忽然浮现出一片雾妖时，麟虫祭司的表情僵在脸上。
　　他才想起，他们真正的对手，是这些雾妖来着。
　　之前稀里糊涂的和那些雪怪打了这么久，差点把这茬给忘了。
　　不过，他们自然不会就这么怕了！
　　“懦弱的雾妖，在吾神的光辉下永眠吧！”
　　转眼间，麟虫和雾妖激烈的打在一起。
　　蛙人们也和雪怪遭遇，又被随后赶来的浮空水母前后夹击，情况危急。
　　信徒们打的火热。
　　几位参赛者看着倒计时即将归零，面色焦急。
　　但不打败对手，似乎也没有机会抢到卡片。
　　只是倒计时结束之前，恐怕是没办法打败对手了。
　　就在倒计时即将归零时。
　　一道白皙的手掌伸出来，轻轻捏住了卡片。
　　几个参赛者都怔住，连那个壮年神祇都满脸错愕。
　　可这时，比赛结束了。
　　一个传送漩涡出现，那个生灵消失在众神视野中。
　　众神哗然。
　　苏源微微低头，拉了拉面罩，转身离开这里。
　　深藏功与名。
　　只是勾起的嘴角，显示着他不错的心情。
　　五百万信仰之力，对他来说也是一笔不小的数字了。
　　只是这方法不能多用，万一被老板盯上可就麻烦了。
　　敢在神城行骗这么久还没出事的，背后没有关系都说不过去。
　　随着神流小心离开那里，通讯器忽然震动了几下。
　　打开一看，爪翼蛇已经卖出去了。
　　三千五百万信仰之力到账。
　　苏源很是意外。
　　虽然他定的价格比市场价低了那么一些，可也没想到能在这么短的时间卖出去。
　　只是市场上适合出售的蜕凡阶生灵不多，属于可遇不可求的那种。
　　否则倒是一条发财的捷径。
　　苏源看了看通讯器。
　　三千五百万信仰之力，加上刚才的五百万，一共四千万信仰之力。
　　如果提取成四十丝神力，再加上从阴袭之神神核中提取出的五十丝神力。
　　足够让他完成下次晋升了。
　　但他还在犹豫，是用来晋升，还是用来提升信徒。

第九十九章 南宫
　　神识退出公共神城。
　　苏源睁开眼睛，看着身前数张正凑近打量着自己的面容，瞬间吓的后退了一步。
　　“你，你们！”
　　柳焰萤满脸好奇的打量着他，“刚才进入神域了？怎么不回房间再进去？”
　　“啊这！”苏源心念一转，“事情比较紧急，所以……”
　　“好了，说正事吧。”白泽开口道。
　　转头看向苏源，“我们在探索神殿发现了一些资源，你看看能不能用的上。”
　　说着，白泽推出了一个坐标。
　　苏源诧异的接了下来。
　　意识降临在一个小型星球上。
　　星球内部摆放着各种各种的资源，其中有不少都很珍贵。
　　苏源怔在那里，心中一暖。
　　半晌，才退出小型星球。
　　把坐标还了回去，摇头道：“多谢队长好意了，不过我不能接受。”
　　“加入小队这么久，不但没做出什么贡献，还受了你们不少照顾。”
　　吕生拍了拍苏源肩膀，咧嘴笑道：“要是说这个，那你救了我一命，你说我该怎么还？”
　　眯眼看着苏源，上下打量了一番。
　　“你要是不收下，我就只能把我妹妹介绍给你了！”
　　苏源眼角抽搐两下。
　　自己救吕生可不是为了他妹妹！
　　“你要是真想感谢我，就努力通过试炼成为队长。”柳焰萤淡淡道。
　　“到时候神卫里肯定会给我们小队不少奖励。”
　　“就是，等你成了队长，有的是用到你的时候，到时候你可以慢慢还。”黎星若也笑眯眯道。
　　苏源脸庞发黑，急忙道：“这还是算了！”
　　“一次就怕了，求星若姐放过！”
　　李铁柱嘿嘿笑了两声。
　　苏源不明白他是什么意思。
　　不过还是做出了一副心领神会的样子，笑着朝李铁柱点了点头。
　　李铁柱又嘿嘿笑了两声。
　　最终，苏源收下了坐标。
　　坐标里有不少珍贵资源，可以把矮人们设计打造的五阶装备彻底完善。
　　在试炼开始之前，就能把木精灵们武装上。
　　又深切的交流一番后，苏源从白泽那里了解到不少关于试炼的规则。
　　随后，苏源才回到房间去。
　　把小型星球里的资源传送到神域里，向矮人们传达了加快打造五阶装备的神谕。
　　之前，他已经把矮人们和少量地精传送过来。
　　部落中。
　　看到那些珍贵的矿产资源，矮人们欢呼雀跃。
　　甚至打开了珍藏的特质烈酒庆祝一番，才热火朝天的开始打造装备。
　　还在落日森林里的时候，苏源就用神谕的方式，把这种酒的酿造方式传给了他们。
　　很快便成了矮人们的的最爱，视若命根。
　　也成了武器装备之外的第二个禁忌。
　　索菲亚有次因为好奇偷喝了一些，被矮人们追杀了好几天。
　　却也激起了部落里其他信徒的好奇心，纷纷跑去偷喝，让矮人们大怒了好一段时间。
　　但因为烈酒对其他生灵来说太过辛辣，没有几个生灵能够忍受。
　　大多只是尝个鲜而已，所以才平息下去。
　　即便如此，苏源还是把果酒的酿造方式传给了精灵们。
　　反正部落里的粮食多到吃不完，也有足够的资源去弄这些。
　　又观察片刻后，苏源的意识降临在前神域·无尽蛮荒中。
　　豹城。
　　精灵神树和火精灵也已经被他传送过去。
　　此时只有君皇阶的豹统领，和豹卫驴卫们还驻守在这里。
　　试炼还有一段时间才会开始。
　　在那之前，他有不少时间。
　　也是时候去会会，之前那些和自己抢资源的虫族了。
　　只是不知道对方是不是神祇的信徒。
　　无尽蛮荒如此之大，应该是不少神祇的初生神域。
　　但大多都是五转以下，或者是没有通过神考的。
　　一旦有了转移神核的机会，几乎没有几个神祇会放弃。
　　不过大多都会像苏源这样，不想放弃蛮荒中的资源，留下一些信徒继续侵占那些无主的资源。
　　苏源思量片刻，把木精灵和维娜传送过来。
　　让维娜先去探测情况。
　　虽然交战多年，可兽人们对对方所知甚少，连对方是否信仰神祇都不知道。
　　所以必须要先弄清楚。
　　如果对方不是那些神祇的信徒，那就直接摧枯拉朽的侵占掉。
　　可要真的是某个神祇的信徒，就必须多些考虑了。
　　在公共神域上展开神战，要是被发现的话，可是会受到处罚的。
　　对方若是愿意归还之前抢夺的资源，那自然是皆大欢喜。
　　要是不愿意，那就必须要让他遭受一下社会的毒打了。
　　在巨大的实力差距之下。
　　就算不开启神战，苏源也有办法让对方把资源吐出来，还能狠狠捞上一笔。
　　看着维娜离开，苏源的神识回归神界。
　　接下来，就该考虑把花天玉给的那个坐标中，藏在海底深处的东西打探清楚了。
　　想到这里，苏源的神识降临在那颗星球上。
　　让他意外的是，花天玉和耀星女神居然也在这里。
　　而且海中小岛上，她们的信徒情况看起来有些不妙。
　　苏源愣了一下，说好的叫上他一起去，现在她们却自己来了。
　　神与神之间的信任呢？
　　摇头轻叹一声，这颗星球毕竟是她买下的坐标。
　　他自己也在打着那海底宝物的主意。
　　双方不过是相互利用罢了。
　　看着丝毫没有吃一堑长一智的两位女神，以及被围困在岛上的信徒。
　　苏源把希尔芙传送过来，解决她们的危机。
　　至少现在，还是要保持关系的。
　　等弄到了海底的东西之后，再如何相处就另说了。
　　信徒们的危机解除，花天玉面容放松下来，欣喜的看向苏源。
　　“我正准备联系你呢，没想到你来的这么及时！”
　　“是吧？南宫妹……”
　　花天玉朝旁边的耀星女神看去，随意说着。
　　话说到一半，忽然停住。
　　耀星女神微张小嘴看着她。
　　当然最震惊的，还是刚到这里的苏源。
　　“南宫家！”苏源张大了嘴巴。
　　琉璃城顶级贵族里，姓南宫的只有三大真神家族之一的南宫家了。
　　看着那个模样柔弱的女神，苏源面容警惕，下意识退后了一步。
　　……
　　ps：求推荐票～

第一百零章 交易，献祭神器
　　花天玉也知道自己说漏嘴了，此时很是尴尬。
　　可看到苏源警惕的样子，面容又浮现出些许生气。
　　“你害怕什么？妙音妹妹又不会吃了你！”
　　苏源勉强笑了一下，“第一次见到真神家族的成员，太激动了而已。”
　　花天玉面色微松，“那就好！”
　　“不过既然你已经听到了，那我就不隐瞒你了。”
　　“妙音妹妹就是南宫家的，你要是和她打好关系，以后购买法则卡片可以便宜不少！”
　　苏源眼角抽搐。
　　他还想着要怎么避开那几个真神家族，赶紧离开琉璃城呢！
　　没想到现在又阴差阳错的碰到了。
　　但低价购买法则卡片这个，对他来说也是不小的诱惑。
　　苏源朝耀星女神看去。
　　现在市面上法则卡片的价格猛涨，性价比太低。
　　如果能有一个低价购买的渠道，实在是珍贵至极。
　　而南宫家的主业就是制卡，低价出售一些卡片对她们来说着实不算难事。
　　耀星女神还在瞪眼看着花天玉，柳眉倒竖。
　　察觉到苏源的视线，才回过神来。
　　顿了一下，轻声道：“你若是能帮我多抓些海兽，我可以送你些普通法则卡。”
　　“就算是高阶的法则卡，也能以低于市场的价格出售给你。”
　　苏源有些疑惑，“任意等阶的海兽都可以？”
　　耀星女神点了点头。
　　“都可以，而且越多越好。”
　　“是我要用来实验制卡的，对等阶倒没什么要求。”
　　“这是你们家族的研究吗？”苏源又问了句。
　　耀星女神俏脸一红，摇了摇头，“是我自己的想法。”
　　“如果是她家族的研究，那就用不着你来帮忙了！”花天玉插话道。
　　苏源沉吟片刻，回道：“可以。”
　　她自己实验制卡的话，应该不会产生什么危害。
　　要是能研究出什么新型法则卡，自己说不定还能近水楼台一下。
　　捕捉低阶海兽，对他来说不算什么有难度的事。
　　用捕捉海兽换取低价购买法则卡的机会，对他来说很是划算。
　　唯一让他担心的地方，就是要和真神家族成员接触这个了。
　　从之前的情况来看，南宫家和王家可是站在一条船上的！
　　仔细思量一番，苏源眉头舒缓。
　　既然做出了决定，那他自然不会反悔。
　　在又商量了一会儿后，苏源就派出信徒开始捕捉低阶海兽。
　　有希尔芙在场，基本不会出现什么意外。
　　苏源只传送一些兽卫过来，帮着她们两个的信徒搬运海兽。
　　在信徒们卖力的捕捉海兽时，两位女神随意的聊了起来。
　　虽然大多都是家长里短，但偶尔一些见闻之类的事情，也让苏源开阔了眼界。
　　两个小时后。
　　信徒们已经捕捉了上千只低阶海兽，耀星女神才让他们停下来。
　　颇为真诚的感谢了苏源一番，又给了他几张二阶的低阶法则卡，并约好下次捕捉海兽的时间。
　　苏源也满意的接过卡片。
　　二阶卡对他来说，可是有很大概率相当于四阶卡的。
　　他现在也正想弄清，那个额外选择的规律是什么，只是缺少大量的法则卡片用来实验。
　　神识回到神界，苏源休憩片刻，便到探索神殿去碰运气。
　　接下来的半个多月里。
　　他就在探索神殿中寻找资源星球，或者在那个海洋星球中帮耀星女神捕捉海兽。
　　尽管他尽量避免除了交易之外和耀星女神过多接触。
　　但由于耀星女神的大量需求，他几乎没有太多闲暇的时候。
　　不过从耀星女神那里得到了不少法则卡片，他的实验进行的很顺利。
　　可这也使得苏源一直找不到机会，去探索藏在海底深处的宝物。
　　让他颇为郁闷。
　　好在用了大量法则卡片实验之后，他终于总结出了一些关于额外选择的规律。
　　付出生灵对于额外选择的影响是最大的。
　　位阶越高的，潜力越强的生灵，额外选择的物品就越好。
　　除此之外，对于奖励影响很大的就是信仰之力了。
　　而在他实验额外选择的规律时。
　　这半月里还发生了一件，让苏源有些苦笑不得的事。
　　他派维娜去侦查那个虫族的情况。
　　可在侦查的过程中，维娜被那些感知敏锐的虫族发现，并包围起来，想要抓住她。
　　而那时，维娜也已经查探出对方是没有所信仰的神祇的。
　　迫不得已之下，就把虫族里能打的打了个遍。
　　直到所有虫族都被收拾的服服帖帖之后，才向苏源汇报了这件事。
　　维娜独自就打下虫族，让苏源很是意外。
　　但是这也侧面反应了虫族的不堪。
　　整个虫族里，竟然就只有一只变异虫母达到了君皇阶。
　　其余的连领主阶都不多见。
　　之前完全是凭借着庞大的数量，以及恐怖的繁殖能力，在消耗着半兽人的精力而已。
　　半个多月后。
　　苏源的神识，再一次降临在那个高阶公共神域里。
　　但已经不是第一次来时，降临的那个无垠沙漠了。
　　半个多月里，他也花了不少时间摸索，寻找到了更为安全的献祭地点。
　　此时刚到了可以进行献祭的时候，苏源就迫不及待的赶了过来。
　　用神力演化出半身神像的模样后。
　　挥了挥手，一个巨大的传送漩涡出现。
　　在希尔芙的带领之下，装备精良的木精灵们，抬着一个模样古怪的祭坛从漩涡中走出。
　　她们此时已经换上了，矮人们加班加点打造出来的五阶装备。
　　而且在生命圣泉和血脉进阶卡的作用之下，现在已经有近三十个木精灵达到领主阶。
　　看着木精灵们开始准备献祭事宜，苏源内心有些激动。
　　这就是高阶公共神域的最大福利，可以把信徒们传送过来。
　　若是直接传送到神界，恐怕光是界壁的庞大压力都能把神话阶以下的生灵碾成渣子。
　　不多时，精灵们就准备好了献祭仪式，随时可以开始献祭。
　　在精灵们退开不短的距离之后。
　　苏源才把匿踪神环传送过来，直接放在了秘银特制的祭坛上。
　　他的信徒们远远承受不住神器的力量。
　　要是离的太近的话，被些许气息碰到可能就要重伤甚至死亡。
　　尽管精灵们退开了不短的距离，神器的庞大威压，还是让她们喘不过气。

第一百零一章 不朽阶神器，虚无神环
　　在希尔芙使用神术之后，精灵们的情况才缓和了些。
　　苏源分出一些神力，为精灵们阻挡神器威压。
　　精灵们终于有了喘息的机会，满脸感激。
　　随后，献祭仪式艰难开始。
　　希尔芙面容虔诚的朗声道：
　　“伟大而高贵的自然之神，您赐予了我们生命，指引了前行的道路——
　　您是自然的主宰，是万物的归宿，我们永恒不变的信仰——
　　……
　　我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　精灵们也都狂热的高呼起来，激动的跪伏下去。
　　【事件】：您的信徒举行了一场祭祀仪式。
　　【事件】：您的信徒献祭了神器：匿踪神环。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新三个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：高阶神器，阴影神环。
　　【选择二】：高阶神器，盖亚神环。
　　【选择三】：高阶神器，森罗神环。
　　“高阶神器！”
　　苏源眉头一挑，面容惊诧。
　　哪怕他早就已经做了不少准备，但此时心中还是颇为震惊。
　　因为神器太过罕见，预备所里都不会教授相关知识。
　　所以他对于神器的等阶划分，只有一个大概的认知。
　　高阶神器，能力远在普通神器之上。
　　就连真神，恐怕都很难拥有一件。
　　只有那些实力极为强大的真神，比如城主那种，才有些许可能会有一件。
　　苏源下意识咽了口吐沫，收敛了些心中震惊，开口道：“附加……”
　　犹豫了下，才缓声道：“附加十个君皇阶虫母。”
　　话落，一个传送通道显现，十个君皇阶虫母挪动出来。
　　之前半个月时间。
　　他陆陆续续从耀星女神那里，以一百二十万信仰之力每张的价格，换了十二张三阶血脉进阶卡。
　　一共花了他近一千五百万信仰之力。
　　在有额外选项的情况下。
　　十二次选择也没让他失望，只有两次没有选到五阶血脉进阶卡，其余十次全都选到了五阶血脉进阶卡。
　　而且还是特殊的血脉进阶卡。
　　此时加上这半月来信徒提供的信仰之力，以及作物店铺的分成，还有探索神殿所得。
　　他还剩下三千余万信仰之力。
　　准备等到时机合适之后，从耀星女神那里购买四阶血脉进阶卡。
　　四阶以上的血脉进阶卡比较特殊，贸然提起引起怀疑就麻烦了。
　　而且估计连她也不会有太多存货。
　　虽然把这三千万信仰之力炼化成神力，再加上炼化阴袭之神神核得到的五十丝神力，足够让他晋升六转。
　　可就目前来说，晋升六转能带给他的实力提升，还不如多出两个蜕凡阶生灵所带来的提升。
　　神卫队长试炼在即，尽可能的提升信徒实力才是首要任务。
　　思绪翻转间，十个君皇阶虫母已经消失不见。
　　系统的提示音随之响起。
　　【宿主附加十个君皇阶虫母，获得一次额外选择机会】
　　【额外选择】：不朽阶神器，虚无神环。
　　“不朽阶！”
　　苏源心中狂震，下意识喊了出来。
　　高阶神器，还会有一些实力强大的真神可能拥有。
　　但不朽阶，在没有强大家族支撑的情况下，没有哪个真神能够拥有。
　　毕竟，这可是连主神都会眼馋的罕见之物！
　　苏源的血液流动加快，连呼吸也急促起来。
　　“系统，虚无神环的能力是什么？”
　　【提示】：虚无神环，不朽阶神器。
　　隐匿气息，使宿主进入不可探知状态。
　　扰乱法则，阻止预言系神祇预测。
　　真实之眼，查探其他神祇位阶。
　　……
　　很快，苏源面前罗列出一系列的虚无神环的能力，让他看的眼花缭乱。
　　不过对目前的他来说，其中最实用的只有几个。
　　隐匿气息无疑是排在第一位的。
　　随着他的位阶提高，青牛纹章的作用只会越来越差。
　　而且也不能在真神面前掩盖什么。
　　但一个不朽阶神器。
　　别说是普通真神，就连高阶真神，甚至一些能力较弱的主神都不一定能看穿。
　　更何况虚无神环还有一个堪称无敌的能力。
　　扰乱法则，阻止预言系神祇查探！
　　在预言系神祇珍稀无比的神界，这一个能力可以直接让他们全体丢了饭碗有木有！
　　有了这个能力之后，他想做些什么也就可以大胆些了。
　　只要不被近身接触，没有神祇可以通过预言找到他的神域坐标。
　　这几乎相当于免死金牌了！
　　十个君皇阶虫母，用它们的存在，换来了一件能力如此强大的神器，实在是值得。
　　“我选择额外选择！”
　　扫了一下四个选项，苏源完全没有任何犹豫的，选择了虚无神环的选择。
　　在他做出选择之后，周围数百米空间忽然出现剧烈的神力波动。
　　恐怖的神力威压把苏源身边，撕裂出一道道漆黑的空间裂缝。
　　空间裂缝还在极速扩大，朝更远的地方蔓延出去。
　　天地缓缓塌陷着，连法则都变得扭曲起来。
　　耗费大量秘银炼制的特质祭坛，在一瞬间就被撕裂成碎片。
　　苏源面色微变，急忙打开传送漩涡，把精灵们传送回去，避免了损失。
　　若非他动作快，恐怕就要出现大片伤亡了。
　　可看着面前的情况，苏源心中焦急起来。
　　不朽阶神器太过强大，连高阶公共神域这种地方都承受不住。
　　恐怕在神器彻底出来之后，方圆数十里的空间就要流落虚空了。
　　要是再遇到虚空风暴之类的情况，那受影响的范围只会更大。
　　在那之前，他必须要提前跑路！
　　倒不是担心被发现了之后赔款，主要是神器绝对不能暴露了。
　　对了，赔款也是要不得的。
　　高阶公共神域寸土寸金，破坏这么大的地方，可不是他一个小小半神能够负担得起的。
　　若是真被发现了，恐怕要被抓去，打黑工一辈子来偿还了。
　　“虚无神环你快出来，否则老子就不要你了！”
　　苏源焦急的在成片的空间裂缝中来回踱步着。
　　他已经察觉到，一些强大的神力在远处有了反应。
　　恐怕要不了多久，就能赶到这里。
　　就在那些强大神力赶到之前，神环终于显现出来。
　　苏源顾不得多想，朝神环内灌注神力，催动了神环。
　　此时已经来不及回归，苏源不得不躲在空间裂缝中。
　　而在神环被催动的一瞬间，他的气息仿佛和周围同化，完全从感知中消失了。
　　与此同时，几道气息恐怖的千丈神影赶到了这里。
　　……
　　ps：求推荐票～

第一百零二章 四位真神，试炼开始
　　数个高达千丈神影赶到之后。
　　磅礴如同实质的神力威压，在方圆数百里的范围铺散开来。
　　其中一个神祇身上神力挥洒。
　　方圆百里所有的一切都定格在一瞬，仿佛一张相片般。
　　大片的还在迅速扩大的空间裂缝，也都凝固下来。
　　躲在空间裂缝后面的苏源看的目瞪口呆，悄悄咽了口吐沫。
　　他不知道对方，是不是用了涉及到时间法则的神器。
　　但只要能和时间扯上关系的，没有一个是简单角色。
　　弥漫在空间中的恐怖神力威压，也让他极为难受。
　　若非虚无神环帮他隔绝了大部分，恐怕很快就要坚持不住。
　　几个神祇的神力在周围扫了数遍，连一粒灰尘都没有放过。
　　数道强悍神力叠加之后，被定格的空间都再次出现了塌陷的趋势。
　　位阶稍低些的神祇在这等威压中，神识恐怕都会留下不可逆转的损害。
　　苏源一颗心提到了嗓子眼。
　　好在虚无神环‘隐匿气息’的能力足够强大。
　　当几个强大神祇扫过时，竟然丝毫没有察觉到他的存在。
　　确认了安全之后。
　　苏源深吸一口气，缓缓朝虚无神环中倾注着神力。
　　与此同时，眼前浮现出一道金环。
　　虚无神环的能力之一，真实之眼！
　　在真实之眼的窥探下，几个强大神祇的实力都被苏源查探到。
　　四个强大神祇，竟然全部都是真神！
　　虽然实力应该不如光明女神和神卫统领，但也是真神级别的战力。
　　绝对不可忽视的强大存在！
　　由此就可看出，神国对于一个高阶公共神域的重视程度了。
　　居然派出了四个以上的真神镇守着。
　　忽然。
　　一个真神似有所查，视线朝他所在的方向扫来。
　　苏源心头狂跳，急忙解除真实之眼。
　　那个真神扫过他所在的位置，眼中疑惑。
　　随后看向一个女性真神，询问道：“瑞芝，还没预言到刚才发生了什么吗？”
　　女性真神柳眉紧锁，摇了摇头，“很奇怪，什么都预言不到！”
　　“难道是高阶真神，或者携带了高阶神器？”旁边的一个儒雅真神沉吟道。
　　最后那位真神轻哼一声，“这些都不重要，重要的是引起这些动静的家伙，是从哪来的！”
　　“除了西幻神国那些疯子，还有谁敢打我们的主意？”女性真神撇了撇嘴。
　　儒雅真神轻叹一声，“以前是不敢，现在可不一定。”
　　几个真神随意的聊了起来，言语间透漏着一个个惊动神心的消息。
　　躲在空间裂缝后的苏源，自然也全都听了去。
　　却让他很是郁闷。
　　几个真神在外面堵着，他也不敢打开传送通道回去。
　　至于那些消息，他可不感兴趣。
　　涉及到真神和神国层面的事情，听了对他不但没什么帮助，说不定还会引来祸难。
　　苏源耐着性子等了足足半个小时后，那几个真神才离开这里。
　　此时他的神力已经耗尽，不得不依靠信仰之力转化的神力维持着。
　　短短时间，就有数十万信仰之力被消耗掉。
　　他顾不得心疼，在几个真神离开后就小心翼翼的从裂缝中出来，迅速离开这里。
　　一边隐匿气息，一边不停改变轨迹远遁好一阵之后。
　　苏源才放心下来，打开传送漩涡，神识回归神界。
　　看了看时间，还有两天试炼才会开始。
　　神识又降临神域，查看信徒们的情况。
　　两天后。
　　苏源已经准备好，朝总部赶去。
　　白泽小队的其他队员也大多都抽出时间，赶到总部给他鼓劲。
　　当苏源来到总部的时候，很是诧异。
　　总部里竟然已经来了八九支牛神卫小队。
　　恐怕除了在执行任务的之外，空闲着的牛神卫都在这里了。
　　不过转念一想，牛神卫队长试炼在牛神卫里毕竟不是一件小事。
　　一个新诞生的神卫队长。
　　对其他小队来说既是竞争对手，也是一起共事的伙伴。
　　还有不少神卫成员，想从他们的试炼中学习经验。
　　如果将来能获得试炼机会，也算是多些准备。
　　苏源甚至在其中看到了柯锐锋的身影。
　　和他互相打了招呼后，苏源跟着白泽来到试炼塔外等待着。
　　神卫总部的试炼塔共有五层。
　　神卫队长试炼的第一关，就是闯过试炼塔三层以上。
　　这也是成为神卫队长的最低实力要求。
　　不多时，参加这次试炼的神卫成员便到齐了。
　　除了苏源之外，还有三个其他小队的神祇。
　　另外三个神祇的年龄看起来都不小，最小的一个恐怕也是苏源两倍以上。
　　而且毫无例外的，全部都是排名前十的小队成员！
　　因为是在神卫总部里，再加上互相比较了解，他们也都没有隐藏实力。
　　三个都是位阶达到六转的神祇。
　　他们互相谈论起来，看起来彼此很是熟悉。
　　“听说建离前辈的熔铁蛇最近又晋升了，真是让我羡慕的流口水啊！”
　　宽脸神祇感叹着，“恐怕这次的神卫队长位置非建离前辈莫属了！”
　　矮小精悍的老者嗤笑一声，“你这小子满口胡话，到时候下手可轻点，别欺负我这种老家伙就行了！”
　　旁边的鹰眼神祇也鄙夷的看向宽脸神，挑眉道：“你那些培养出来的狂战士，在同阶里还能找到对手？”
　　宽脸神祇面容微扬，有些得意。
　　却摇头叹气道：“那可不一定，遇见你那种会飞的信徒摸都摸不着，怎么可能打的过？。”
　　几个神祇你一言我一语的互相吹捧着对方，似乎已经把队长职位内定了一般。
　　没有一个去关注位阶只有五转，还是出自排名第十五小队的无名小卒苏源。
　　苏源面色平静，倒也没有显出尴尬。
　　作为一个入卫没多久的神祇，声名不显也是必然的。
　　不过从几个神祇谈论中，他倒是得知了不少对方的情况。
　　其中有些白泽已经告诉过他，还有一些是新了解到的。
　　苏源心里的把握提高了不少。
　　又过了片刻，神卫统领派来的神卫打开了试炼塔的大门。
　　三个参与试炼的神卫结伴走入塔内。
　　苏源也朝塔内走去。

第一百零三章 猪头怪
　　背后，吕生大喊着加油。
　　柳焰萤和其他几个队员远远看着。
　　“让他这么早参加考核，太可惜了！”柯锐锋不知何时走了过来，攀谈着。
　　看到黎星若看过来，又继续道：“他信徒的实力虽然在我之上，但若是真的算起来，其实并没有超出太多。”
　　“和那几位已经准备了好几年的前辈来说，差距很大。”
　　“如果多等几年，成为队长肯定不是问题，可现在根本没有希望。”
　　“说不定连试炼塔都闯不过去！”
　　柯锐锋摇了摇头，面容很是惋惜。
　　黎星若也赞同道：“确实，现在对他来说还太早了。”
　　“希望他能闯过第一关吧。”
　　两个半神随意的谈论起来。
　　吕生眉头猛的一挑，不知道他们两个什么时候认识了。
　　此时看到他们有说有笑的样子，酸味蔓延出去。
　　柳焰萤也很是意外，随后目光同情的朝柯锐锋扫了一眼。
　　不知道他什么时候跳进了黎星若的鱼塘。
　　按照以往的情况来看，恐怕要不了多久就要大出血一次。
　　在痛彻心扉后幡然醒悟，从此再也不相信爱情……
　　无意间撇到白泽，柳焰萤面色一黯。
　　……
　　试炼塔内。
　　苏源走进去之后，就进入一个独特的空间中。
　　神躯在高空中显现，下方是一片混沌。
　　白泽已经给他讲过试炼的情况，所以他倒没有太意外。
　　等待了片刻，混沌演化成一片广袤的草原。
　　成片的猪头怪出现在草原上，数量足有数千头之多。
　　君皇阶的只有寥寥数个，领主阶的有数十个。
　　“这就是神卫队长考核的第一关吗？”
　　苏源眼带意外。
　　幸运女神似乎又一次站在了自己这边。
　　第一关是陆地战，随机一个君皇阶种族。
　　猪头族算是半兽人里，相对较弱的一个种族。
　　不过苏源没有大意。
　　在把木精灵们的意识传送过来后，又把维娜传送过来压阵，免得出现什么意外。
　　猪头怪虽然单体比较弱小。
　　但数千头猪头怪，在几个君皇阶猪头怪的带领下成群结队冲杀出去，也不是一般的种族能够应付的。
　　而且试炼塔内的情况，外面是看不到的，他也不用担心会暴露。
　　把木精灵传送过来，也是因为精灵神树和黑龙实力太强，用他们有种大炮打蚊子的感觉。
　　在木精灵们出现之后，猪头怪瞬间眼睛通红，疯狂冲杀过去，仿佛是遇到了生死仇敌一般。
　　希尔芙施展神术，短暂提高精灵们的潜能。
　　精灵们拉开矮人新打造出来的五阶装备，面色激动。
　　她们已经很久没有遇到过，像这样正常的对手。
　　现在终于遇到，再加上装备更换成了五阶，都已经迫不及待的想要施展一番了。
　　所以在希尔芙射出第一道箭矢之后，一道道箭矢就争先恐后的从精灵们手中射出。
　　在箭矢和猪头怪们接触之后，猪头怪们身上披着的厚实皮甲如同薄纸一般被轻易撕裂。
　　随后一声炸响，猪头怪便被炸成了碎片。
　　短瞬之间，近百个猪头怪就已经失去生命。
　　只是草原并不算大。
　　以猪头怪的庞大数量而言，不等精灵们射出几道箭矢，就能正面接触到。
　　精灵们没有丝毫犹豫，继续射出下一波箭雨。
　　想在和猪头怪正面接触之前，尽可能的收割掉更多的猪头怪。
　　这时，让希尔芙意外的事情发生了。
　　那些猪头怪们看到炸成碎片的同伴尸体。
　　脸上非但没有同情和害怕，面容反而激动起来。
　　猪头怪们拼命争抢着死去同伴的肉块。
　　跑在后面抢不到肉块的猪头怪，狂热的趴在地上舔抵着地上残留的血迹。
　　如此残忍恶心的一幕，让精灵们看的反胃。
　　连希尔芙都皱着眉头。
　　可随后发生的事情，却让她极为错愕。
　　那些吃过同伴尸体的猪头怪身体布满红光，奔袭起来的速度竟然比刚才快了不少！
　　尤其是几个君皇阶猪头怪，因为实力最强，刚才吃掉的猪头怪尸体也最多。
　　此时的速度竟然比刚才快了数成，已经接近一些战力较强的君皇阶生灵了！
　　十余米高的巨大身躯，压迫感极强。
　　希尔顿挥了挥手，让精灵们停止攻击那些低阶猪头怪。
　　继续攻击下去，只会让剩下的猪头怪越来越强。
　　尤其是那几个君皇阶猪头怪，要是再继续变强，连她都不好对付。
　　“全力攻击君皇阶猪头怪！”
　　看着猪头怪们越来越近，希尔芙沉思片刻，低沉道。
　　话音刚落，维娜就化作一道黑影疾射出去。
　　在进行了短瞬间的加速之后，速度已经快如闪电。
　　随后猛的撞在，一个红光闪烁的君皇阶猪头怪身上。
　　“轰——”
　　剧烈的轰鸣声响起，靠近君皇阶猪头怪的大片低阶猪头怪被撞飞出去。
　　连那个君皇阶猪头怪都趔趄着倒了下去。
　　维娜的模样也有些狼狈，却丝毫没有犹豫的抽出一把短刃。
　　用力刺入君皇阶猪头怪的脖颈，随后猛的一划，在君皇阶猪头怪脖颈上留下深深的伤口。
　　鲜血四溅！
　　黑色能量附在脖颈上面，阻止伤口恢复，并且侵入着猪头怪的意识。
　　君皇阶猪头怪很快气息奄奄。
　　维娜面色也有些苍白。
　　虽然她的实力比君皇阶猪头怪高出不少，但为了用最快的速度击杀对方。
　　也付出了不小的代价。
　　这时，大片低阶猪头怪围了上来，眼睛通红。
　　它们的目标并不是维娜，而是那个君皇阶猪头怪。
　　在第一个猪头怪冲上去之后，大片猪头怪一拥而上。
　　维娜冷哼一声，正准备大开杀戒。
　　箭雨忽然落了下来，把围过去的猪头怪全都射死。
　　维娜转头朝希尔芙看了一眼。
　　随后很快收回目光，用短刃在一个个猪头怪尸体上划过。
　　短刃上留下一道道黑色能量，附在那些肉块上。
　　后面冲上来的猪头怪吃掉尸体的同时，也把那些黑色能量吃了进去。
　　一瞬间，便捂着肚子倒在地上。
　　维娜邪魅地笑了起来，“难道就没有人告诉过你们，不要乱吃东西？”
　　可疯狂的猪头怪可不会理会她的劝告，如潮水般一波波冲上来抢食着那些尸体。
　　随后身体抽搐几下，口吐白沫倒在地上。
　　倒下的猪头怪越来越多，如同瘟疫一样快速传染着。
　　短时间就死去大半。
　　剩下的几个君皇阶猪头怪，也在木精灵们的攒射之下皮开肉绽。
　　……
　　ps：求推荐票，求投资～

第一百零四章 骨鸟与海兽
　　木精灵们凌厉的攻击，加上维娜黑暗能量侵蚀，猪头怪的数量在急剧缩减。
　　低阶猪头怪又无法靠吞噬同伴尸体变强。
　　在精灵们配合着把几个君皇阶猪肉怪也杀死之后，已经算是取得了胜利。
　　又花了些时间清理完低阶猪头怪，苏源面前弹出了胜利的信息。
　　试炼塔外。
　　虽然众神看不到试炼塔内的情况，但当参加试炼塔的半神过关之后，塔外就会出现对应的提示。
　　苏源通过第一关后，试炼塔外也出现了提示。
　　“那小子居然通过了！”柯锐锋眉头猛的一挑。
　　他之前也来试过一次，不但没有通过第一关，甚至都没有撑多久。
　　黎星若也面容诧异道：“而且居然还是第二个通过的！”
　　此时距离苏源进塔，还不到半小时而已。
　　除了那个信徒是狂战士的宽脸神祇外，他就是最快的了。
　　要知道那个宽脸神祇的信徒狂战士，可是号称陆地战小霸王的存在！
　　在单纯的陆地战中，连许多潜力比狂战士高一截的种族都不一定是他们的对手！
　　再加上宽脸神祇六转半神的位阶，祭司的神术也极有可能比苏源多一个。
　　在这种情况之下，还只比苏源快了一点而已。
　　实在是太过匪夷所思。
　　柯锐锋满脸凝重，“这小子又变强了！”
　　竟然在短短时间，就把他甩出了这么多。
　　连其他小队的神卫，都纷纷朝苏源的名字看去。
　　和神城的守卫不同，他们对于苏源还算是了解的。
　　知道苏源多半和城主有些关系，才能获得这个资格。
　　但队长试炼拼的是硬实力，可不是走后门就能通过的。
　　苏源的位阶不高，再加上加入神卫时间不长，所以根本没有几个神卫看好他。
　　尤其是几个有神卫参加试炼的小队，试炼前都会详细调查竞争对手的情况。
　　在调查出了苏源的平民身份后，就没怎么在意过他。
　　以至于现在，完全没有预料到会出现这样的情况。
　　“城主送的绿龙，也不可能在如此短的时间达到君皇阶！”
　　一个神卫震惊道：“难道城主给了他五阶血脉进阶卡？”
　　其他神卫也反应过来。
　　而且只有这个解释，比较符合常理。
　　不少神卫嫉妒的眼睛发红。
　　他们想不到那家伙，是怎么攀上城主这颗大树的。
　　一个五阶绿龙，通过试炼塔三层还是有不小把握的。
　　也就只有第三层的水中战场，可能会让他遇到些麻烦罢了。
　　试炼塔内。
　　下面的混沌又开始快速演化起来，第二关就要开始了。
　　一座座小型浮空岛升了起来。
　　说是浮空岛，其实也就是大点的土块，勉强能够站立一个体型中等的生灵而已。
　　下面则是无尽的深渊，一旦落下就是必死无疑的局面。
　　“空中战场，有些意思。”
　　苏源好奇的看着，他还是第一次遇到空中战场。
　　这时，浮空岛周围出现了一些没有丝毫血肉的骨鸟。
　　骨鸟翼展长达十余米，模样恐怖，白骨躯体上长着锋利的黑色倒刺，眼眶中有团燃烧的白焰。
　　“噬心骨鸟！”
　　苏源眉头一挑，很是意外。
　　这是潜力达到七阶的强大生灵，凶猛至极。
　　而且只要不是碾成粉末，都能拼接起来恢复原样。
　　成群结队之下，甚至连地龙都不敢招惹它们。
　　此时空中战场里足有近千个，君皇阶都有十个之多。
　　恐怕普通的六转半神进来，都很是头疼。
　　为了避免翻车，苏源直接选择黑龙出来。
　　黑龙出现的一瞬间。
　　强大的骨鸟们便在蜕凡阶的恐怖威压之下寒蝉若禁。
　　连君皇阶骨鸟都瑟瑟发抖着。
　　这是来自高阶生灵的威压，更是上位龙族的血脉压制，深入低阶生灵的灵魂。
　　黑龙吐出龙焰，骨鸟们沾染上之后大片的燃烧起来，连灰烬都没有留下。
　　骨鸟们四处逃窜。
　　偶有几只鼓起勇气朝黑龙冲去，也根本破不开黑龙强悍的防御。
　　反而在黑龙身上撞的粉身碎骨。
　　若非苏源的神谕，再加上黑龙抱着玩的心态。
　　恐怕几分钟内就能全部杀光。
　　这个速度，甚至能刷新最快通过的记录。
　　为了不引起太多怀疑，苏源不准备太快就结束战斗。
　　又拖了好一会儿后，才让黑龙结束战斗。
　　苏源面前又一次弹出胜利信息。
　　与此同时，试炼塔外也出现了对应的提示。
　　神卫们看的目瞪口呆。
　　“这……”
　　“虽然他有一条君皇阶绿龙，但是也不应该第一个通过才对啊。”柳焰萤皱眉道。
　　四个参加试炼的神卫里，只有一个神卫的信徒是最能适应空战战场的。
　　可现在那个神卫才刚进入第二层而已。
　　连最先进入第二关的狂战士，此时都还在第二关耗着。
　　“他的主信徒好像是木精灵吧？”
　　一个详细调查过苏源的神卫队长分析着。
　　“擅长弓箭，而且拥有远程攻击手段，再加上绿龙，倒也不是没有可能。”
　　听到他的话，柯锐锋瞳孔微张，面容错愕。
　　“精灵？”
　　“难道不是兽人吗？”
　　那天苏源和他对战时，精灵只有最后一箭让他有些惊艳。
　　但更多还是三大兽王在发力，让他以为苏源的信徒是半兽人或者兽类。
　　如果苏源的信徒真的是精灵，那岂不是说那天他在让着自己？
　　而且自己最后还输了。
　　想到这里，柯锐锋忽然感觉自己的呼吸有些困难。
　　本以为是势均力敌的对手。
　　现在看来，自己当时在他眼里不过是跳梁小丑罢了。
　　试炼塔内。
　　苏源看着下面混沌演化，等待着第三关开始。
　　他还不知道自己虽然拖了些时间，却还给那些神卫带去这么大的震惊。
　　不然肯定会再拖一些时间。
　　转眼间，第三关的对战场地就刷新出来。
　　无边无际的海洋，以及海洋中心的孤岛。
　　深海中有着数不胜数的海兽。
　　这个对战场地，让苏源的眼角下意识抽搐了几下。
　　脑海中回忆起前半个月的不堪经历。
　　因为耀星女神的巨大需求，他每天都要花费不少时间在海岛上捕捉海兽。
　　没想到居然算是提前进行了特训。
　　苏源挥了挥手，把希尔芙的意识传送过来。

第一百零五章 试炼第三关和赌注
　　在对付海兽方面，希尔芙的手段颇为老道。
　　过来之后，就轻车熟路的施展着神术，成批次的屠杀着低阶海兽。
　　苏源又把木精灵们意识传送过来，帮助希尔芙屠杀海兽。
　　随后在高空看着，准备把黑龙的意识传送过来。
　　虽然大多都是低阶海兽，但海底处还有一个蜕凡阶海兽。
　　他之所以没有第一时间把黑龙传送过来，也是怕黑龙的气息把那些低阶海兽都吓跑了。
　　那样就要一个个去找着杀死，不但浪费时间，还有失败的风险。
　　毕竟就算是蜕凡阶生灵，精力也总有耗尽的时候。
　　看着海兽大片死亡，数量却不见减少多少，苏源微叹一声。
　　遇到这种对手，倒不知自己是运气好还是运气差。
　　数量如此庞大的低阶海兽，就算实力占着绝对上风也颇为麻烦。
　　说不定是他在第二关展露的实力太过强大，被试炼塔给针对了。
　　而在苏源苦逼的进行着灭兽大业时，宽脸神卫终于进入了第三关。
　　剩下的那两个神卫第二关都不算太难，也很快追了上来，进入第三关内。
　　第三关因为出现了蜕凡阶生灵，难度提高了不少。
　　哪怕没有遇到苏源那种对手，三个神卫一样陷入了苦战之中。
　　第三关作为神卫队长的门褴，只有通过了才有资格参加后面的对战。
　　试炼塔外。
　　众神卫瞪着眼睛，紧张的盯着。
　　“你们说，他们四个谁会第一个出来？”一个神卫忽然问道。
　　吕生毫不犹豫道：“肯定是苏源啊，他可都进去好一会儿了！”
　　“绿龙和精灵在海洋战场表现都很一般，而且一个君皇阶绿龙还起不到决定作用。”旁边的神卫摇了摇头，立刻反驳道。
　　“第三关可是有着蜕凡阶海兽的！”
　　其他神卫也颇为赞同。
　　“如果运气差些，说不定他连第三关都过不去。”一道带着酸味的声音响起。
　　显然还在耿耿于怀着，苏源攀上了城主这颗大树的事。
　　吕生眉头一皱，看向那个神卫。
　　是第十二小队的郝胜。
　　他不但认识对方，还和对方有些过节。
　　至于过节的来历，就要从他刚认识黎星若时说起了。
　　吕生咬了咬牙，面色抉择一番后道：“一张四阶血脉进阶卡，赌不赌？”
　　郝胜眉头微挑，目光灼灼的看着吕生，语气中带着讥讽道：“你确定？”
　　“等会儿要是输了可别反悔！”
　　看着对方自信满满的样子，吕生心中有些迟疑。
　　一张四阶血脉进阶卡的价格，对他来说可不是小数。
　　哪怕神卫油水丰厚，他也要摸鱼几个月时间才能攒够一张。
　　而且郝胜刚才说的很有道理，连他对苏源通过第三关都没抱太大希望。
　　蜕凡阶生灵，和君皇阶生灵之间的差距可不是潜能就可以弥补的。
　　可话已经说出去……
　　吕生深呼口气，才硬着头皮缓缓道：“愿赌服输，要是输了肯定会给你！”
　　“有好几位队长见证着，我也不可能会反悔！”
　　“很好！”郝胜冷笑一声，一副胜券在握的样子。
　　见到他们开始进行赌约，其他神卫也纷纷过去凑热闹。
　　甚至有一个神卫，开了盘口赌苏愿能不能通过第三关。
　　对于他们的行为，几个神卫队长也没有阻止，甚至有些队长还参与进去。
　　除了少数禁忌之外，牛神卫对队员的约束是很宽松的。
　　柯锐锋犹豫片刻，也参与进去，并且毫不犹豫的压了苏源通不过第三关。
　　黎星若也在随后参与赌注。
　　让柯锐锋意外的是，她居然压了苏源能通过第三关！
　　而且也压了一张四阶血脉进阶卡！
　　柯锐锋面色微变，急忙制止道：“星若！”
　　不等黎星若回话，开盘的那个神卫就急忙收下卡片，瞪着柯锐锋，“她已经压了，不能反悔！”
　　黎星若摇头轻笑，“不会反悔的。”
　　看到柯锐锋焦急的样子，又向他解释着，“至于为什么压他能通过，嗯……”
　　“大概是直觉？”
　　黎星若俏皮的眯眼笑了起来。
　　看她这幅样子，柯锐锋叹息一声，“我知道你心软，可也别因为他和你是一个小队就冲动啊！”
　　“他肯定过不了第三关，你那张卡就是肉包子打狗！”
　　“一张四阶进阶卡，可不是轻易就能得……”
　　柯锐锋刚说到这里，神卫里忽然出现一阵骚动。
　　众神卫都朝试炼塔的方向看去。
　　柯锐锋也疑惑的顺着他们的视线看过去，随后身形一愣，表情僵在脸上。
　　其他牛神卫此时也都和他差不多的反应。
　　原本热闹的场面忽然变得鸦雀无声，落针可闻。
　　场面一时间变得诡异起来。
　　半晌，才有一个神卫用力咽了口吐沫，指着试炼塔难以置信道：
　　“他，他通过了！”
　　试炼塔上，已经显示出苏源通过第三关的字样。
　　不但通过了第三关，还是参加试炼的神祇里第一个通过的！
　　其他神卫也都反应过来，脸上满是震惊。
　　反转来的太快，让他们有些回不过神。
　　“哈哈哈！”
　　吕生狂笑几声，大步走到郝胜面前，伸出手勾了勾。
　　“卡来！”
　　郝胜面色发苦，试探道：“生哥，要不咱俩再合计合计……”
　　“大家都是牛神卫，抬头不见低头见的，闹僵了对大家都不好是不是？”
　　说着，郝胜勉强挤出了笑容。
　　吕生冷哼一声，“刚才怎么不和我说这些？”
　　“少废话，赶紧拿卡来！”
　　郝胜面容抽搐几下，咬了咬牙。
　　看到周围的几个神卫队长，才艰难的抽出一张四阶血脉进阶卡朝吕生递过去。
　　“哇——”
　　“他，他竟然！”
　　忽然，神卫中响起一阵倒吸冷气的声音。
　　吕生心中一动，快速朝试炼塔看去，瞳孔瞬间瞪大。
　　“我淦！”
　　试炼塔上显示的清清楚楚，苏源此时已经进入了第四关。
　　“队长，你没和他说过吗？”
　　吕生快速转头朝白泽看去，焦急道。
　　白泽此时也目瞪口呆看着试炼塔上显示的信息，面容满是错愕。
　　听到吕生的话，才摸了摸鼻子，眼神漂移。
　　满脸尴尬道：“啊这，我以为他过不了第三关来着……”
　　吕生面容抽搐几下，不知该作何言语。
　　虽然没有明确的规定，但试炼考核都是以通过第三关为准。
　　往届参加试炼的神卫，几乎都是通过第三关后就直接出来。
　　至于为什么没有神卫尝试着进入第四关。
　　那是因为，
　　整个琉璃城牛神卫，从来没有任何一个六转以下半神通过第四关的记录！
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第一百零六章 恐怖第四关
　　“这小子怕不是个愣头青，居然进入第四关了！”郝胜惊诧道。
　　柯锐锋也回过神来，只感觉脸上火辣辣的。
　　瞬间被打脸的感觉可不好受，尤其还是在女神面前。
　　低沉道：“能通过第三关恐怕就是他的极限了，真不知道是谁给他的胆子去闯第四关的！”
　　吕生面色难看，看向白泽询问着，“队长，试炼一旦开启就不能中止是吧？”
　　白泽顿了一下，才开口道：“确实如此。”
　　“小队队长的考核，在很久以前就是按照闯塔的关数来决定的。”
　　“但因为最后两关太难，连着出现好几期试练者全部没能通过第四关而失去资格的情况。”
　　“所以才改成了把第三关当做分界线，闯过之后再进行比试的规定。”
　　“后两关被保留下来给队长试炼用。”
　　“那如果第四关失败，苏源岂不是就失去比试的资格了？”吕生眉头紧皱。
　　白泽点了点头，又接着道：“不过如果能通过第四关，那就可以直接成为队长了。”
　　“这怎么想也是不可能的好吧！”吕生嘴角一撇，叹息起来。
　　柳焰萤朝白泽看去，轻笑着，“队长你之前闯第四关，在里面坚持了多久啊？”
　　白泽身体僵住，面容满是尴尬，低声喃喃着，
　　“两分钟……”
　　随后轻叹一声，“希望他随机到的对手不强吧。”
　　……
　　试炼塔内。
　　苏源在耗费了好一番时间之后，才终于通过第三关。
　　没有多想，就直接进了第四关。
　　下面混沌演化，很快便出现一片悬崖峭壁的场地。
　　一些生灵浮现出来。
　　看到这次的对手，苏源眉头猛的一挑。
　　“蜕凡阶地龙？”
　　“十头蜕凡阶地龙？！”
　　苏源内心极为惊诧，满脸错愕。
　　这第四关，确定不是哪位强大神祇的恶趣味吗？
　　还是他的点子居然这么背，恰巧碰到了这个对手。
　　虽然说，试炼塔会根据参加试炼神祇的实力情况调整难度。
　　但照这样下去，第五关岂不是就该轮到史诗阶的恐怖生灵了？
　　别说是第五关，单是这第四关的十头蜕凡阶地龙，又有几个能过的去？
　　苏源摸着下巴沉思起来。
　　“十个蜕凡阶地龙，精灵神树能对付两个，勉强对付三个。”
　　“黑龙能对付四到五个，再多就会有些吃力了。”
　　“至于剩下的两个，维娜加上希尔芙和一众木精灵应该差不多。”
　　现在的木精灵，可不是第一次遇到蜕凡阶地龙的时候了。
　　位阶都有所晋升不说，手中的弓箭也替换成了五阶的。
　　若非蜕凡阶和君皇阶之间差距太大。
　　近百个被祭坛强化过的木精灵，在希尔芙的神术加持下对付更多的地龙也不在话下。
　　在把信徒们的意识都传送过来之后。
　　苏源犹豫了下，又把十余个已经开始信仰自己的冰霜巨人传送过来。
　　其中就包括，当时被他选为风暴祭司的班森。
　　停顿片刻，又把永恒森林中唯一的一个君皇阶丛林树妖也传送过来。
　　苏源朝下面扫了一番，除了留守蛮荒的虎王之外，他信徒里的所有精锐基本已经到齐了。
　　试炼塔是不限制生灵数量的。
　　在苏源准备好之后，那十个蜕凡阶地龙就发起了冲锋，声势浩荡，大地轰鸣。
　　十个高达数十米，如同小山一般的地龙奔袭的场面，压迫力极强。
　　黑龙咆哮一声，恐怖的威压散布出去。
　　在上位龙族的压制之下，地龙们眼中满是畏惧。
　　但它们毕竟是蜕凡阶生灵，表现要比骨鸟强的多。
　　很快挣脱出来，继续发起冲锋。
　　在接触之前，木精灵们瞄准其中一头地龙，进行了足足好几轮齐射。
　　那头地龙被炸的皮开肉绽，体表出现不少焦黑之处。
　　可地龙的自愈能力极强，伤口肉眼可见的恢复着。
　　“飓风降临！”
　　忽然，冰霜祭司抓住机会，用出了神术。
　　风暴包裹住地龙，冰刃把木精灵留下的伤口快速扩大着。
　　维娜留下一道道残影，在那些伤口上留下大量黑色能量。
　　君皇阶丛林树妖也配合着射出毒箭，侵蚀着地龙的躯体。
　　多重折磨之下，哪怕地龙的生命力极其庞大，此时也有些吃不消了。
　　最终在和苏源的信徒接触之前，直接倒了下去。
　　苏源面容诧异，没想到自己的信徒居然这么能干，还没接触就提前放倒了一头。
　　不过这样，就可以让接下来的局面轻松许多。
　　试炼塔外。
　　在苏源想着怎么对付那些地龙的时候。
　　宽脸神祇快步从试炼塔中走出，脸上满是喜悦。
　　眼中还带着些许得意。
　　不用想，他就知道自己肯定是第一个出来的。
　　虽然第一个通过，和最后一个通过都一样要参加之后的对战。
　　但能第一个出来，本身就象征着强大的实力。
　　想到这里，
　　宽脸神祇嘴角微微勾起，朝试炼塔外众神看去，准备接受他们的吹捧。
　　心里还绞尽脑汁想着。
　　等下该怎么回话，才可以既显得自己谦虚，还能展露一下自己的强大实力。
　　可让他意外的是。
　　直到他从试炼塔中走出数十米，都快要走到众神面前时。
　　依然没有一个神卫看向他，全都瞪大眼睛看着试炼塔。
　　宽脸神祇眉头微挑，面容诧异。
　　‘难道是我走出来的姿势不对？’
　　宽脸神祇退后几步，走出大摇大摆的步伐，想要引起众神的注意。
　　作为第一个通过第三关参赛者，此时的他甚是得意。
　　动作也极为吸睛。
　　可没等他走几步，一个神卫队长皱着眉头把他推开，急促道：“挡着我了！”
　　从头到尾，眼睛都死死盯着试炼塔，根本没有朝他看去一眼。
　　宽脸神祇张大了嘴巴，难以置信的看着那个神卫队长。
　　“哼！摆什么脸色？”
　　“马上我也会成为队长！”
　　不过此时，他也终于发现了些许不对劲，转头朝试炼塔看去。
　　“我去！”
　　当看到试炼塔上显示的，苏源正在第四层参加试炼的信息时，脱口而出道。
　　试炼塔上显示的清清楚楚。
　　此时的苏源，已经在第四关坚持了十分钟！
　　竹叶的王国说
　　感谢koyou123、藏书2，的打赏。
　　顺便推一本老哥的书，书名《诸天从情满四合院开始》，最近热门的题材，欢迎捧场。

第一百零七章 神卫队长
　　宽脸神祇也顾不得去计较刚才的事，瞪着眼睛死死盯着试炼塔上的情况。
　　他可不是苏源那种，刚加入神卫没多久的新神卫。
　　已经在神卫待了十余年的他，对于队长试炼里的情况自然无比熟悉。
　　能在试炼塔第四关坚持十分钟，本身就代表着一种实力。
　　如果真是和他对战，自己多半不是对手。
　　失去这唯一的机会，他这十余年的努力，可就算是付诸东流了。
　　更可怕的是，未来的前途也已经是一眼能望到头。
　　绝望的情绪在他脑海中蔓延。
　　宽脸神祇擦了擦额头冷汗，下意识低声默念着，‘他肯定通过不了，他肯定通过不了……’
　　他完全没有预料到，这个最没被自己放在眼里的竞争对手，居然是最强的一个！
　　不多时。
　　其余两个参加试炼的神卫，也都陆陆续续的从试炼塔中走出。
　　他们的反应比宽脸神卫稳重的多，倒是没有太过喜悦。
　　也正因此，很快便注意到了试炼塔上情况。
　　随后也加入到瞪眼群神中，眼巴巴等着结果出来。
　　如果苏源能够通过第四关，那就可以直接获得队长资格。
　　要是通不过，就少了一个难以战胜的对手。
　　时间一分一秒过去，很快就过去了半个小时。
　　试炼塔依然没有任何动静，让塔外众神看的眼睛发酸。
　　一个神卫咽了口吐沫，艰难道：“他不会真的能通过吧？”
　　“不！这不可能！”
　　“他只有五转，绝对通过不了！”
　　宽脸神祇脱口而出道。
　　话音刚落，试炼塔上信息一阵闪烁。
　　随后，面容落寞的苏源从里面走了出来。
　　迎着众神震惊的目光，苏源走到了白泽面前，叹息着，“队长，我失败了。”
　　“我只通过了第四关，第五关肯定过不了，就直接放弃了。”
　　苏源还不知道，只有他一个通过了第四关。
　　白泽嘴角扯动几下，不知道该说些什么。
　　还在艰难的消化着心中震惊。
　　依稀想起几个月前苏源加入神卫时，还是一个没有队长愿意要的弱小神祇。
　　被他捡回小队的时候，还被柳焰萤埋怨了好一段时间。
　　没想到数月过去，实力已经远超自己，以及其他几位队长了。
　　想到这里，白泽嘴角不自觉的上扬起来。
　　这岂不是恰好说明，他的眼光是所有队长里最好的？
　　拍了拍苏源的肩膀，咧嘴大笑起来，“恭喜你打破记录，成为牛神卫的新任队长！”
　　苏源面容一怔，眼中满是疑惑。
　　“好样的！”
　　不等他多想，吕生便激动的揽住他的肩膀。
　　连平时对他一向没什么好脸色的柳焰萤，此时竟然也笑盈盈的看着他，眼底带着激动。
　　郝胜在苏源出来之后，就震惊的呆在原地，满脸灰暗之色。
　　此时也已经没有神卫，去分析他是怎么通过了。
　　连在场的其他几位神卫队长，也都满脸复杂的看着苏源。
　　苏源刚来神卫时，他们里也有好几位在场。
　　还提前得到了一些风声，知道苏源惹到了一些麻烦才加入神卫。
　　再加上苏源的平民身份和弱小实力，只把他当做了一个大累赘。
　　自然不可能收他。
　　否则单是城主的推荐，就能让他们争先恐后去收他加入小队。
　　可没想到短短时间，苏源就和他们站在了一个层面。
　　在实力方面，更是甩开了极大的距离。
　　除了说明他和城主关系匪浅，他本身也肯定极为特殊。
　　看到众神反应，再加上些许分析，苏源也渐渐明白到发生了什么。
　　他这次，似乎一不小心出了个大风头！
　　甚至打破了神卫里的记录！
　　意识到这些，苏源心中发苦。
　　他可不想暴露自己信徒的实力，而且还是一次性爆露出来这么多！
　　这下等众神回过神来，他想解释都难。
　　就算拿女神当挡箭牌，现在可是有不少神卫队长在场的。
　　神卫队长和普通神卫不同，是有一些机会能接触到城主的。
　　要是真有神卫队长向城主询问情况，那可就完了！
　　“肯定是试炼塔出问题了！他一个五转半神不可能通过试炼！”
　　忽然，一道愤怒的咆哮声响起。
　　宽脸神祇面红耳赤，呼吸急促，歇斯底里的喊着。
　　“这不算数！”
　　其余两个参赛者也都朝苏源看去，眼中满是狐疑。
　　白泽眉头微皱，“你要是不相信，可以自己去试试。”
　　“你等着，我现在就去试！”宽脸神祇咬着牙，快步朝试炼塔内走去。
　　在宽脸神祇走进去之后，白泽便看向那个，神卫统领派来打开试炼塔的神祇。
　　询问道：“可以带他去找统领确认了吧？”
　　那个神卫看着刚走近试炼塔的宽脸神祇摇头轻叹，随后看向苏源，轻声道：“跟我来吧。”
　　苏源犹豫了下，缓步跟上去。
　　脑海中心念急转，想着等会儿该怎么解释自己信徒的实力。
　　可打破记录，又岂是能轻易解释的？
　　在真神面前，想要说谎绝不是容易的事！
　　苏源捏了捏虚无神环，又缓缓收回了手。
　　在神城还可以用。
　　但等下正面接触神卫统领，使用神环就是在自寻死路。
　　让一个真神察觉不到自己一个小小五转半神的情况，怎么会不引起怀疑？
　　思绪翻转间，苏源已经跟着带路的神卫来到统领所在的房间。
　　神卫进去通报之后，才通知苏源进去。
　　苏源心中抉择，咬了咬牙，终于还是走了进去。
　　随后再一次被如山岳般的凝重神力包裹。
　　不过这次他的心情却有些不同。
　　而且刚进去的一瞬间，便看到神卫统领正目光灼灼看着自己。
　　苏源内心一紧。
　　房间内本来就很凝重的气氛，此时变得愈发压抑起来，让他的呼吸都很是困难。
　　如果真的发生什么，别说是逃走，连挪动手指都是奢望。
　　“你做的很不错，甚至远远超出了我的预料。”
　　忽然，神卫统领开口道。
　　他肌肉扎实的上半身微微前倾，眯眼看着苏源。
　　“我现在很好奇，你和城主到底是什么关系，居然让她帮你这么多次，还帮到了这种程度。”
　　苏源心念急转，思考着该怎么回答。
　　可不等他回话，统领就敲了敲桌子，提醒道：
　　“但不管你和城主是什么关系，等会儿说话都小心点。”
　　“她心情似乎不太好。”
　　苏源思绪一滞。
　　等等！
　　心情不太好是什么鬼？
　　‘现在不是该问自己是怎么变化这么大的吗？’
　　这时，牛神统领甩出一个白色牛型纹章，沉声道：“去办理手续吧。”
　　“速度快点，等下城主要见你！”
　　……
　　ps：求推荐票，求月票，求投资～

第一百零八章 来自故乡的前辈？
　　给苏源办理手续的神卫，似乎也收到了什么指示，动作麻利的很。
　　和苏源刚加入神卫时，磨磨蹭蹭办理入卫时的样子判若两神。
　　在办理完手续之后，苏源就正式成为了神卫队长。
　　感受着手中白色牛型纹章里蕴含的玄妙能量，眉梢带着喜色。
　　从现在开始，他也是有身份有背景的神了。
　　一个神卫队长，在牛神卫里有着不小的权力。
　　对于普通神祇来说，更是可望不可即的存在。
　　而那些贵族们，也要敬若上宾。
　　就连三大真神家族那种级别的，也绝对不敢小瞧。
　　苏源心中不禁有些得意。
　　可想到等会儿要见城主，面色又垮了下来。
　　揉了揉额头，叹息起来。
　　‘通过试炼塔第四关的事，该怎么解释呢？’
　　但不管他怎么想，也必须要去见城主一趟。
　　统领已经派了专门的神卫送他过去，正在神卫外等候着。
　　摇了摇头，坐上那慢如老年代步车一般的莫名交通工具，苏源缓慢的朝城外赶去。
　　每个神城都建有传送神殿。
　　如果是相隔太远的话，就可以通过神殿过去。
　　但因为神界界壁稳固，开启传送需要耗费不少神力。
　　所以除了特殊情况外，并不会开启短距离传送。
　　半个小时后。
　　苏源还是来到了那片豪华气派的宫殿前。
　　纯粹而神圣的神力，让他的心情有些压抑。
　　这次他的位阶比第一次来时提高了不少，愈发能够感受到光明女神的强大。
　　苏源靠近圆拱形白色大门时大门自动打开，便直接朝里面走去。
　　带他来的牛神卫在外等候。
　　按着上次记忆的路线来到最大的宫殿前，推门走了进去。
　　光明女神正在大厅中坐着。
　　看到光明女神时，不禁愣了一瞬。
　　无论在新闻上见多少次，都不如亲眼见到时的惊艳。
　　不过很快便回过神。
　　站在那里，屏住呼吸，等待着女神的质问。
　　来的路上，他已经想出来好几种解释。
　　但对方相不相信，就不是他能确定的了。
　　“想好准备怎么跟我解释，你的秘密了吗？”
　　光明女神看向苏源，眼眸微眯。
　　苏源脑海中心念急转，把刚才想好的说辞一个个翻了出来。
　　但其实在见到女神的一瞬间，他就知道这些说辞多半是派不上用场了。
　　忽然，光明女神抬起手，食指虚点在他额头处。
　　“接下来所说的事情，只要有丝毫泄露的风险，你的神识都会在你产生想法的瞬间湮灭。”
　　苏源无力反抗，只能艰难点了点头。
　　光明女神面容微松。
　　“如果你能答应我一个条件，
　　我可以不计较你的来历和秘密，并且准允你借用我的名号用来伪装。”
　　“什么条件？”苏源费力的咽了口吐沫。
　　光明女神柳眉微蹙，低沉道：
　　“找到光明女神！”
　　苏源面容错愕，朝‘光明女神’仔细打量了一番。
　　虽然这有些不妥，但她刚才所说的话实在是太离谱。
　　让自己找到光明女神，岂不是说现在坐在自己面前的不是光明女神？
　　如果她不是光明女神，难道……
　　“你是智天使！”
　　苏源瞳孔微微放大。
　　‘光明女神’面容微动，没有回话。
　　却也没有反驳。
　　苏源内心狂震，心脏剧烈跳动。
　　他似乎一不小心，得知了一个大秘密。
　　坐镇琉璃城的城主，竟然不是光明女神本身！
　　只是不知道用什么办法，瞒过了一城的神祇。
　　而且让自己找到光明女神，难道光明女神失踪了？
　　此时苏源心中有太多太多的疑问。
　　终于忍不住问了出来，“信徒和神祇之间应该会有强烈的感应才对，你为什么……”
　　‘光明女神’打断道：“如果能感应到，就不会用的到你。”
　　“为什么是我？”苏源眉头微皱，继续问道。
　　这才是他现在最想知道的事。
　　“因为。”
　　‘光明女神’微微颔首，眼中噙着一丝笑容，“你和女神来自一个地方啊……”
　　“穿越者。”
　　苏源身子一震，脑海中所有思绪刹那间凝固。
　　‘光明女神’居然知道他最大的秘密！
　　什么时候知道的？
　　又知道了多少？
　　苏源难以置信的思考着。
　　自己第一次见她时，她绝对是不知道的。
　　否则不会连看都没看自己几眼。
　　而且更让苏源震惊的是。
　　那个真正的光明女神，竟然也是一个穿越者！
　　还是自己的前辈！
　　苏源的心脏扑通扑通跳了起来。
　　半晌，才努力平复了些，
　　“我没有什么头绪，根本无从下手去找她。”
　　‘光明女神’摆了摆手，随意道：“都已经失踪了这么多年，也不急于这一时。”
　　苏源眼角不自觉抽搐了几下。
　　要是被真正的光明女神知道，会不会气的拍死她？
　　‘光明女神’嘴角上挑，继续道：“之后我会给你一些线索的。”
　　“至于现在，你先努力进入东玄大学。”
　　“只有那里才有机会找到一些女神的线索。”
　　“东玄大学？”苏源面容一怔。
　　按照他原本的计划，是准备进入神卫大学的。
　　神卫大学本身就能排的进神国前十，出来也能帮助他在神卫里晋升。
　　他作为神卫队长，到时候说不定还能加些分。
　　而东玄大学可是东玄神国的最高学府，比神卫大学还要强盛的多，入学条件极为苛刻。
　　进去的难度可不是一般的高。
　　神国城池无数，像琉璃城这样的都不知几何。
　　每届半神学子的数量更是数不胜数。
　　哪怕是他，心里也有些没底。
　　“我会尽力的，但能不能进去就不一定了。”
　　‘光明女神’莞尔一笑，微微眯起眼睛，“你要是进不去……”
　　苏源顿时察觉到一股危险至极的气息，不禁头皮发麻，急忙道：“肯定进得去！”
　　“那就好。”
　　“我会给你提供一些必要的帮助。”
　　“对了，如果你想成为真神的话，晋升的时候最好用自己信徒的信仰之力。”
　　‘光明女神’随口提醒道。
　　苏源面容微变，他之前好几次晋升可都是用的从其他地方得到的！
　　他似乎有些明白，那些贵族子嗣明明有大量资源，却没有用来晋升了。
　　作为平民的他，根本不知道这些东西！
　　可之后，就必须用自己的信仰之力晋升了。
　　不过他现在还有更在意的事情。
　　苏源犹豫片刻，最终还是问道：“我能问一个问题吗？”
　　此时他有太多的问题，心里像是猫抓的一样。
　　“说。”
　　“你是什么时候知道我是穿越者的？”

第一百零九章 任务，四阶血脉进阶卡
　　“女神给过我很多关于穿越者的特征。”
　　“你也做出了不少相符的表现。”
　　‘光明女神’看着苏源，嘴角微微上挑。
　　“但之前终究只是猜测，现在才终于确定。”
　　苏源面色一僵。
　　他似乎……
　　自己把自己给卖了。
　　好在她对自己的情况，应该不算太过了解。
　　否则也不会用这种方式试探自己。
　　苏源微微松了口气，只要系统这个最大的底牌没有暴露就行。
　　不过找到光明女神的任务，对他来说实在是太过困难。
　　能让真神失踪的事情。
　　如果不是发生了意外的话，背后恐怕牵连到了极为庞大的势力网。
　　以他现在的实力，稍微被牵扯到恐怕就是死路一条。
　　可自己要是做不到，后果似乎也好不到哪去。
　　对于那个穿越者前辈，他也极为好奇。
　　她已经来了这么久，说不定还能从她那里得到些想知道的事情。
　　而且还有些时间，他可以抓紧增强实力。
　　平复了下心绪，才又问道：“王家和他们背后的势力，是不是已经知道了城主不在的事？”
　　‘光明女神’柳眉微皱，“恐怕已经有了些猜测，否则他们不敢突然冒出来。”
　　苏源心中一动。
　　这样来看，之前赛场遇袭那次恐怕不只是白泽所说的那般简单。
　　他们真正的意图，是想要试探光明女神！
　　而现在，可能已经得到想要的结果了。
　　苏源微叹一声，“就凭王家做了那件事，如果女神回来，恐怕王家都要不在了吧？”
　　‘光明女神’眸光微凝，肃穆道：
　　“公正是威信的来源，慈悲是权利的恩赐。”
　　“就算女神在这里，也只会给予其恰如其分的审判。”
　　“好勇斗狠不过是地痞流氓的做法罢了。”
　　苏源怔怔的看着‘光明女神’，忽然想起她也是一个神圣天使来着。
　　虽然她说的看起来很有道理。
　　但都已经被骑脸输出了，要是有机会不得把王家打出屎都不算解气。
　　只要不直接把王家灭了，恐怕都不会引起多少注意。
　　现在神国上层不知道发生了什么，存在感甚至远不如十二神卫。
　　各种魑魅魍魉才敢冒出来搞小动作。
　　除了靠近国都的城池外，其他城池都多多少少受了影响。
　　也就是光明女神名头够响，琉璃城才比较安稳。
　　一所才因此成了，附近十余城池里最好的一个。
　　但随着真正的光明女神失踪，现在那所谓的名头已经变成一戳就破的泡沫了。
　　不对，是已经被戳破的泡沫了！
　　‘光明女神’虽然说不急。
　　但要是不尽快找到真正的女神，恐怕琉璃城也很快就要混乱起来了。
　　苏源忽然感觉身上被沉重的担子压住。
　　深呼口气，又摇了摇头。
　　他的任务，只是找到女神而已。
　　等通过神考后，就直接离开琉璃城。
　　东玄大学靠近国都，算是最安全的地方了。
　　而且按照‘光明女神’以往的行事风格，肯定也不会只把希望放在自己这里。
　　苏源心中微松，询问道：“你还知道其他的关于穿越者的消息吗？”
　　‘光明女神’注视着他，柳眉微蹙。
　　“你的问题太多了。”
　　苏源干笑一声。
　　随后告辞离开了这里。
　　走出宫殿的时候，还有种做梦的感觉。
　　在来之前，他还想了许多借口。
　　无论如何也想不到，自己是用这种方式保守住了系统的秘密。
　　那个真正的光明女神，竟然和自己来自同一个地方！
　　坐上那个慢如蜗牛的交通工具回到琉璃城，苏源不禁有些茫然。
　　他现在已经成了新的神卫队长。
　　严格来说，已经不算是白泽小队的成员了。
　　摇了摇头，还是朝白泽小队所在的分部走去。
　　在他组建自己的小队成立分部之前，还是先暂住在白泽小队那里。
　　回到分部的时候，其他几个小队成员也都已经回来。
　　看到苏源，都走过来攀谈着。
　　吕生还准备大办一场，好好庆祝一番。
　　苏源急忙推辞掉。
　　虽然在他们看来，琉璃城现在一片太平。
　　但刚从‘光明女神’那里得知真实情况的他，怎么也不会想不开在这种时候张扬起来。
　　成为神卫队长，确实是一件值得高兴的事情。
　　若是在平时，肯定要大办特办一场。
　　可现在时机不对，条件不允许。
　　又说了几句后，苏源就匆匆朝房间走去。
　　现在已经快到了，他和耀星女神约好的时间了。
　　帮她这么久的忙，苏源也准备提起购买四阶血脉进阶卡的事。
　　在苏源走后，柳焰萤看着苏源的背影怔怔出神，吕生也满脸复杂。
　　苏源成为新的神卫队长，白泽小队从神卫里得到不少好处，他们也分到不少。
　　但最让他们感慨的。
　　还是苏源加入神卫没多长时间，就成了神卫队长。
　　把他们这些所谓的前辈都远远甩在了后面。
　　要知道苏源现在，可是连神考都没有通过的！
　　将来的成就，也只会远非他们所能想象。
　　黎星若微微颔首，心中极为后悔。
　　她错过了自己一直梦寐以求的机会。
　　而且是绝对无法挽回的机会。
　　吕生朝柳焰萤看去。
　　咧嘴笑道：“焰萤姐，话说他刚来的时候到底怎么惹到你了，你那时候一直针对他？”
　　柳焰萤面颊一红，在吕生头顶狠狠来了一巴掌。
　　“我当时还不是为了你们好？”
　　“哪壶不开提哪壶，你就不能长点眼色？活该找不到女朋友！”
　　吕生抱着头，疼的龇牙咧嘴。
　　“胡说！你肯定是吃醋了！”
　　“就因为他是城主介绍来的才找他麻烦！”
　　柳焰萤顿时气的眼中冒火，柳眉倒竖，抡起拳头就朝吕生打去。
　　……
　　苏源房间内。
　　进入房间之后，他的神识就降临在那个海洋星球中。
　　没等多久，耀星女神也来到这里。
　　苏源一如既然的开始为她捕捉海兽。
　　半晌，才开口道：“妙音，你那里还有四阶的血脉进阶卡吗？”
　　耀星女神思量片刻，点了点头，“好像还有几张的存余。”
　　偏头看向苏源，露出询问的眼神，“你需要吗？”
　　“我需要两张！”
　　苏源心中一喜，快速回道。
　　耀星女神取出两张四阶血脉进阶卡递给自苏源。
　　苏源也把信仰之力转过去。
　　不过经过城主提醒后。
　　他就把从其他地方得到的信仰之力，和从信徒那里得到的区分开。
　　信徒提供的那些，必须留着晋升位阶用。
　　……
　　ps：求推荐票～
　　竹叶的王国说
　　感谢z里的打赏。

第一百一十章 成长性血脉进阶卡
　　又购买了三张三阶血脉进阶卡留作备用，苏源的信仰之力再一次快要见底了。
　　不过从信徒那里得到的近两百万信仰之力，全部都留了下来。
　　完成交易后。
　　耀星女神好奇的打量着苏源，轻笑道：“最近有什么机遇吗，怎么忽然这么阔绰？”
　　“运气好在探索神殿发现了些资源。”苏源随意道。
　　虽说他成为神卫队长的事很快就会传出去，但在那之前，他也不想到处声张什么。
　　耀星女神终究是南宫家的。
　　就算不是南宫家的嫡系，也必须要防备一下。
　　又闲聊了会儿，今天的海兽份额就捕捉完了。
　　苏源告辞一声，准备离去。
　　耀星女神忽然道：“对了，我研究的新型法则卡已经有些进展，暂时是不需要海兽了。”
　　“之后如果再有需要，会提前联系你的。”
　　苏源心中微动。
　　按她说的来看，她之后会忙着研究法则卡，短时间内应该是不会再来这颗星球了。
　　至于花天玉。
　　开始的时候还会跟着来几次，后面就完全没有再来过。
　　苏源甚至怀疑她已经把这里给忘了。
　　但这样一来，他就有机会来探索那深海中的东西了。
　　平复下心绪，不动声色道：“行，如果之后有需要再来找我。”
　　话落。
　　神识退出海洋星球，同时谋划着探索深海的计划。
　　但这两天，还不能直接去探索，免得出现意外。
　　凝思片刻后，神识又降临在自己的神域中。
　　看了看永恒森林里的信徒们，轻声道：“使用四阶血脉进阶卡。”
　　【检测到宿主正在使用四阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：四阶血脉进阶卡*100。
　　【选择二】：五阶血脉进阶卡*10。
　　苏源面容有些错愕。
　　这第一次选择，居然就这么点背的没刷新出六阶的选项。
　　“附加十万……”
　　说到一半，苏源又忽然停住。
　　好不容易弄到两张四阶血脉进阶卡。
　　要是额外选择也没能刷新出六阶血脉进阶卡，那可真就是亏大了。
　　看了看自己的信仰之力余额，苏源咬了咬牙，沉声道：“附加一百万信仰之力！”
　　这是除了从信徒那里得到的信仰之力外，他所剩下的足足一半的信仰之力了。
　　【宿主附加一百万信仰之力，获得一次额外选择机会】
　　【额外选择】：六阶初级成长性血脉进阶卡。
　　“初级成长性血脉进阶卡？”
　　苏源眉头一挑，又是一张之前没见过的法则卡。
　　只是初级的原因，估计是因为自己额外附加的物品不够珍贵。
　　不过既然能选到六阶进阶卡，已经让他很是满意了。
　　【提示】：六阶初级成长性血脉进阶卡。
　　使用后可使一位君皇阶生灵晋升至蜕凡阶。
　　略微提高生灵晋升速度。
　　略微提高生灵潜能。
　　“提高晋升速度！提高生灵潜能！”
　　看到这些，苏源不禁有些咋舌。
　　这两个额外的效果，实在是珍贵。
　　维娜本身就有较小机会晋升为神话阶生灵。
　　如果给她使用了这个，能把机会增大不少。
　　“但希尔芙的话……”
　　苏源朝部落里的希尔芙看去，眉头微蹙。
　　在潜力方面。
　　经过祭坛强化成为天穹守望者的希尔芙，几乎没有机会晋升为神话阶生灵。
　　一张初级成长性血脉进阶卡，肯定是不够的。
　　沉默片刻，苏源又使用了一张四阶血脉进阶卡。
　　【检测到宿主正在使用四阶血脉进阶卡，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：四阶血脉进阶卡*100。
　　【选择二】：六阶血脉进阶卡一张。
　　这次倒是刷新出了六阶血脉进阶卡的选项，不过此时的苏源已经有些看不上眼了。
　　苏源打开传送漩涡，把蛮荒上那唯一的一个君皇阶虫母传送过来，低沉道：
　　“附加一个君皇阶虫母。”
　　【宿主附加一个君皇阶虫母，获得一次额外选择机会】
　　【额外选择】：六阶中级成长性血脉进阶卡。
　　“中级成长性血脉进阶卡？”
　　苏源眼角抽搐几下，“那后面岂不是还有高级，顶级，终极？”
　　不过一张中级，应该就能让希尔芙有机会晋升到神话阶了。
　　【提示】：六阶中级成长性血脉进阶卡。
　　使用后可使一位君皇阶生灵晋升至蜕凡阶。
　　较大程度提高生灵晋升速度。
　　较大程度提高生灵潜能。
　　苏源取下两张法则卡片，在希尔芙和维娜脑海中同时传达了神谕。
　　随后使用了两张特殊的六阶血脉进阶卡。
　　法则卡化作纯粹的神力，灌注到两个信徒体内，快速改造着她们的身体。
　　蜕凡阶和君皇阶之间有着巨大的差距，完成蜕变需要不短的时间。
　　苏源这次使用的，还是两张比较特殊的血脉进阶卡。
　　在提升她们位阶的同时，还可以改造她们的血脉天赋。
　　而在她们晋升蜕凡阶的时候，产生了庞大的能量波动和威压。
　　永恒森林中小半的范围都被影响到。
　　木精灵们和少量矮人们还好些。
　　她们在豹城时就经历过一次这样的事情，现在也算是有了些经验。
　　没有显得太过惊讶，只是信仰愈发虔诚了些。
　　不过对于丛林树妖和森林里的魔物们来说，却给她们带去了极大的冲击。
　　此时纷纷震惊的无以复加。
　　就连丛林树妖里唯一的君皇阶，此时也目瞪口呆的看着。
　　她无论如何也想不到。
　　那两个原本还和自己处于同一位阶的生灵，现在为什么忽然变化这么大。
　　从气息和威压来看，恐怕要不了多久就能晋升到蜕凡阶。
　　她苦苦磨炼了数十年，都没有看到晋升的希望！
　　随着寿命渐长，几乎已经放弃了希望。
　　此时看着那两个生灵，竟然在短短时间就要晋升到蜕凡阶！
　　心中又燃起了些希望。
　　君皇阶丛林树妖面容火热，呼吸变得急促起来。
　　【提示】：由于您的神迹显化，您增加了一位虔信徒。
　　半空中，苏源眼带讶异的朝树妖看去。
　　这还是丛林树妖里诞生的第一位虔信徒。
　　丛林树妖是最契合他神职的信徒，但毕竟不是他的原生信徒。
　　哪怕他没少显化神迹，信仰程度提升的也比较缓慢。
　　他之前差点用前世传销那一套去忽悠她们了。
　　只是最后还是默默放弃掉那个想法。
　　【提示】：您增加了……
　　系统的提示音再次响起，把苏源的思绪拉了回来。

第一百一十一章 海底遗迹
　　半空中。
　　苏源又观察了片刻，希尔芙和维娜晋升的都很顺利。
　　神识能感知到，她们在自身血脉潜能方面，也都增加了不少。
　　要不了多久，信徒里就能再诞生出两个蜕凡阶生灵。
　　而且在神迹展现之下，信徒们的信仰都有了不同程度的提升。
　　每天能获得的信仰之力已经接近了六万。
　　从女神那里得知了信仰之力的消息后，这些来自于自己信徒的信仰之力。
　　对苏源来说就显得弥足珍贵了。
　　信仰之力的每次提升，对他来说都是巨大的收获。
　　“八十丝神力才能完成下次晋升，现在已经有了四十丝，还需要四千万信仰之力。”
　　“每天六万，也需要两年多的时间……”
　　苏源眼角抽搐了几下，这对他来说有些太过漫长了。
　　摇了摇头，又朝永恒森林一角看去。
　　那里有一片专门划分出来，准备提供给新生木精灵们的地方，此时已经快建造完成了。
　　上次使用了繁殖神卡之后，不少木精灵都孕育出了新生命。
　　在繁殖神卡的作用之下，还基本都是四个。
　　虽然精灵们的繁殖周期较长。
　　但因为这处神域和神界的时间差，再加上二阶时间加速神卡的效果。
　　差不多再有半月时间，木精灵们的数量就能出现一次跨越式提升，达到近千之数。
　　作为他的原生种族，还是他的主信徒。
　　只要这一批精灵们成长起来，信仰提升的程度是很快的。
　　到时候信徒们所能提供的信仰之力，也能有极大的提高。
　　希尔芙和维娜的晋升，看起来还需要一些时间。
　　苏源的神识便直接退回了神界。
　　信仰之力耗尽，该想办法弄到更多信仰之力来发展信徒了。
　　现在他成了神卫队长，获得信仰之力的手段比之前多出不少。
　　“不过要先招到几个队员才行。”苏源摸了摸下巴。
　　独木难支，他一个神也撑不起一个小队的运转。
　　沉吟片刻，苏源准备去总部看看。
　　牛神卫总部，会有不少通过考核的预备牛神卫成员。
　　如果有哪个小队有空缺，队长就可以去那些预备成员里面挑选合适的。
　　只是那些实力强潜力高的神祇，一旦通过考核就会被第一时间抢走。
　　根本等不到他去挑。
　　选太多实力一般的神祇，完成任务的数量会很少，小队名次也不高。
　　能分到的奖励自然也不会太好。
　　所以每个队长在挑选成员时，都会精挑细选。
　　苏源心中一动。
　　实力强大的神祇他认识的不多，但能力有用的他倒是认识一个。
　　“倒是可以把翟依吸纳进来。”苏源轻声道。
　　一个预言系神祇，对于小队的作用不言而喻。
　　翟依作为他的属神，自然也不会拒绝。
　　牛神卫各个小队之间的成员，也是可以互相跳槽的。
　　只不过限制比较苛刻，条件也很多。
　　翟依作为一个预言系神祇，她所在的小队恐怕也不会轻易让她离开。
　　苏源不禁有些头疼。
　　接下来的两天，他一边注意城内的情况，一边准备着进入海洋星球的事。
　　两天时间，他成为新任神卫队长的事已经在城里传开。
　　作为最年轻的神卫队长，自然受到了颇多关注。
　　而且他被城主看重的消息，也不知道怎么传了出来，让苏源的知名度又提高不少。
　　连不少身份尊贵，平时难得一见的大贵族。
　　都纷纷向他发出了邀请函，想要和他接触接触。
　　这却让苏源担心起来。
　　他总感觉是有谁在背后推波助澜，想要把他抬到明面上来。
　　所以两天时间，他不但没接受那些贵族的邀请，甚至连房间都没有踏出一步。
　　他也改变计划，在正式组建小队之前，想先把海底的东西弄到手。
　　现在尽可能的提高实力，组建小队的事情就先延后一下。
　　而且经过他两天的观察，也确定了耀星女神没有再进去。
　　当神界第三天夜晚降临之时，苏源的神识悄悄降临在海洋星球中。
　　找到那座小岛，观察片刻后，就把黑龙传送过来。
　　不多时，接到苏源神谕的黑龙便潜入海底中，朝着上次感知到的地方冲去。
　　这片海洋比苏源想象的还要深的多。
　　在超远距离降临神识的情况下，他所能发挥出的神力很有限，神识探知不到海底的情况。
　　上次若非是去抓那个爪翼蛇，恐怕根本发现不了海洋下的东西。
　　接近海底的时候，黑龙还发现了一层薄薄的黑色屏障，阻隔着外界的窥探。
　　屏障之内，就是苏源上次发现的东西了。
　　黑龙伸出爪子朝屏障探去。
　　在接触到屏障的一瞬间，屏障上出现一道道蕴含着强大能量的波纹，想要把她弹开。
　　只是黑龙的肉身正好可以免疫大部分能量攻击，才能不受阻隔的触碰在屏障上。
　　微微用了些力，竟然直接探了进去。
　　半空中，苏源微微挑眉。
　　让黑龙继续进去打探。
　　黑龙收到神谕，朝屏障内游去，很快便消失在屏障后。
　　借助黑龙的视野，苏源也终于看到了屏障后的情况。
　　里面竟是一座庞大的遗迹！
　　抬眼望去尽是断壁残垣，荒凉满目。
　　巨大的建筑废墟，显示着其存在时的强盛。
　　随着黑龙朝遗迹深处游去，苏源愈发震惊于这片遗迹曾经的辉煌。
　　而在一些痕迹和残缺雕像中，苏源依稀分辨出了一些情况。
　　这片遗迹，极有可能是美人鱼一族建造的！
　　应该还有水精灵的帮助。
　　让苏源失望的是，这片遗迹存在的时间实在太久，几乎所有东西都已经陈旧不堪。
　　稍微触碰到，就可能化作一片飞灰。
　　否则这片遗迹的价值，绝对是无法估量的。
　　苏源不死心的让黑龙继续朝深处游去。
　　但一路上，所看到的珍贵无比的东西，都已经失去灵性。
　　终于，黑龙来到遗迹最深处，一座庞大的圣殿废墟前。
　　朝大殿看了一眼，苏源瞳孔瞬间放大。
　　倒塌掉一半的大殿中，安放着一个金光闪闪的宝座。
　　和其他东西不同，宝座中竟然还蕴含着不少灵性气息。
　　苏源心中震惊，紧紧盯着宝座，语气颤抖：
　　“圣灵祭坛！”

上架感言
　　明天就要上架了。
　　有点突然，我都没多少存稿来着。
　　而且第一次写上架感言，甚至不知道该说些什么（囧）
　　嗯……
　　非常感谢一直追到这里的读者们，感谢书生大佬。
　　这本书写了这么久，一路磕磕绊绊，是你们的支持给了作者君写下去的信心。
　　非常感谢武行大大，能有现在的成绩，也多亏了武大的支持。
　　这本书写到现在，经历了不少挫折。
　　作为萌新，虽然跟风了热点，但笔力确实比不上大佬，前面的剧情也显得有些老套。
　　作者君一直在努力写出不一样的地方，想要带给读者不一样的体验，后面剧情也花了些心思。
　　第一本书，作者君在这里做出个承诺。
　　只要还有读者在看，都会一直写下去，大大们放心订阅。
　　关于上架后的更新。
　　保底每天六千字，分成两章或者三章发出来。
　　明天中午会准时上传两章。
　　首订的成绩对作者非常重要，希望大家能给作者君一个首订，万分感谢。
　　现在有一万八千多收藏。
　　作者君也不奢求太多，十八比一就知足了。
　　首订如果能破千，每多一百首订加一更。
　　舵主加一更。
　　两百月票加一更。
　　最后，恳请大家支持正版。
　　作者君在这里拜谢了。

第一百一十二章 第二座圣灵祭坛
　　圣灵祭坛的珍贵程度不必多说，哪怕是一个破损的祭坛，在苏源手里也能变废为宝。
　　得到一个圣灵祭坛，就能让他的信徒里诞生出一个新的强大种族！
　　遗迹里摆放着的这个。
　　虽然随着时间流逝了大量能量，但看起来也比上次得到的那个要完整一些。
　　苏源的呼吸不自觉变得急促起来。
　　黑龙观察片刻，伸出爪子准备把祭坛托起来。
　　祭坛离开地面的一瞬间，整片遗迹发出一阵阵轰鸣之声。
　　本就残破的雄伟建筑接连倒塌，诸多物品顷刻间化为飞灰，地面剧烈震动起来。
　　被黑龙拖起的圣灵祭坛。
　　在离开地面的一瞬间，大量能量朝四周流逝掉，附着在那些残垣断壁之上，似是要维持原样。
　　黑龙想要阻止，却根本无从下手。
　　苏源也微微皱眉。
　　急忙挥了挥手，用不多的神力涌入海底，在黑龙旁边打开传送漩涡。
　　这个圣灵祭坛似乎是遗迹的中枢，就是因为它提供的能量，才勉强维持着把遗迹保存到了现在。
　　刚才短瞬之间流逝掉的能量，就让它的品阶下降了不少。
　　黑龙没有犹豫，拖着祭坛进入漩涡中。
　　在祭坛被传送走的一瞬间，海底遗迹终于支撑不住，成片的高大建筑轰然倒塌。
　　连最外面的能量护罩也刹那间消失，海水猛的砸落下来。
　　“轰隆隆——”
　　水压把遗迹里的东西碾成齑粉，少数侥幸保存下来的也被海水冲散到极远处。
　　没过多长时间，整座遗迹彻底化为乌有，甚至找不出多少曾经留存的痕迹。
　　……
　　永恒森林上空。
　　苏源神识传送到神域，目光朝已经传送回来的圣灵祭坛看去。
　　这个祭坛中的水系能量占了大半，应该是法师类型的祭坛。
　　只是刚才流失了不少能量，此时祭坛看起来有些黯淡，灵性光芒也减弱不少。
　　“离下次献祭还有不短的时间，只能先暂时保存着了。”
　　苏源摇了摇头，用神力覆盖在祭坛上，避免它继续流失能量。
　　把祭坛安放到一个远离信徒们的地方，随后朝其他地方看去。
　　矮人们在琢磨着改进新研制出的五阶装备，想要寻找研制出更高阶武器的办法。
　　不过因为他们的位阶限制，加上技术方面的缺失，五阶对他们来说已经是极限了。
　　哪怕他们在这处神域里找到了很多优良矿脉，也有些束手无策。
　　苏源摸了摸下巴，准备等过几天抽些时间，去购买高阶装备的打造方法传给他们。
　　装备对于信徒战力的影响是极大的，尤其是五阶和六阶之间。
　　如果能打造出六阶的装备，君皇阶的生灵也有几率打败蜕凡阶。
　　现在离神考还有两个月时间。
　　如果能在那之前成功打造出六阶装备，那考上东玄大学的机会能增加不少。
　　又在矮人们打造武器的地方，使用了一张二阶时间加速神卡后，苏源才朝极南之地看去。
　　那里栖息着冰霜巨人一族。
　　之前一段时间里，在班森的影响和带领之下，冰霜巨人里发展出了不少他的信徒。
　　只是因为神域没有扩张到这里，信仰之力无法提供给他。
　　不过这些冰霜巨人的信仰程度普遍不高，加起来也只是毛毛雨，苏源也没有在意。
　　他唯一看重的就是冰霜祭司班森。
　　能在信徒对战中用出威力不凡的大范围攻击神术，有时甚至能起到改变战局的作用。
　　看到班森成长的还算不错，苏源很是满意。
　　随后视线移到海洋上，目光里有些期待。
　　这颗星球也有着不小的海洋面积，里面说不定也藏着什么宝贝。
　　可仔细打探了一番，除了发现不少新的生灵外，一点有价值的宝物都没有。
　　正当苏源郁闷时，通讯器忽然震动起来。
　　神识快速回归神界，拿出通讯器一看，眉头微挑。
　　是父母打来的。
　　随着他成为神卫队长的消息传出去，他就知道父母很快就会得到消息。
　　本来想抽空去作物店铺看一下他们，却被那些贵族们的邀请打乱了计划。
　　连接通讯器，不禁有些尴尬。
　　虽然是为了不让他们担心，但自己瞒了他们这么久，确实有些不妥。
　　“小源啊，听说……”一道略显低沉的声音从通讯器中传出，“你成了神卫队长是不是？”
　　“没错。”苏源沉默片刻，随后应了一声。
　　正要继续说些什么，苏爸带着怒气的声音传来。
　　“好小子，这么久都不来见我们！你有出息了就把我们忘了是不是？”
　　“神卫队长，真是好大的名头！”
　　“你就不能好好说话！”苏母不悦的声音响起。
　　苏源轻叹一声，“爸，我忘了谁也忘不了你们啊，只是最近被耽搁了而已。”
　　“这两天我正准备抽空去看你们。”
　　苏母柔声道：“正事要紧，等你闲了再来看我们也行，反正以后有的是时间。”
　　“你现在成了神卫队长，我们也帮不上你什么忙，不给你添麻烦就行。”
　　苏源心中有些发堵，“什么添麻烦，要说这个，我以前可没少麻烦你们。”
　　“而且这几天小队还没招收队员，也没太多需要忙的。”
　　“小源啊。”不等苏母说话，苏爸的声音就忽然又响了起来，这次比刚才温和了不少。
　　“你招收队员，能不能把我也招进去啊？”
　　“你老爹我一把年纪了，还没出过几次风头呢。”
　　“给我弄个神卫的身份当当，也算是了结了一个心愿不是？”
　　苏源眼角抽搐几下，无奈道：“选队员可不是乱选的，只能从预备神卫队员里面选。”
　　随后咧嘴笑了起来，“要是等我以后当了神卫统领，说不定还能给你弄一个纹章用用。”
　　“还有这个规矩？”苏爸极为遗憾的长叹一声。
　　又接着道：“还神卫统领，你小子能当上队长就已经不错了。”
　　“饭要一口一口吃，路要一步一步走，别好高骛远，总想着一步登天！”
　　“是是是，爸你说的是。”苏源快速迎合着。
　　成为神卫统领最低也要成为真神，这对绝大多数神卫队长来说机会都不大。
　　可对他而言。
　　单是以他现在的那些信徒，只要后面不出现什么差错，晋升的把握还是不小的。
　　他的目标也不只是神卫统领，更不只限于真神。

第一百一十三章 蓝雪颜
　　经过一番推心置腹的交谈之后，苏源才挂断通讯器。
　　虽然没有明说，但苏源能从父母的话语中感受出来，他们对自己取得的成就很是骄傲。
　　这次因为苏母管束着，苏爸倒是没有再提大办一场的事。
　　只是听苏妈说，他每天都要用通讯器找到自己的几个老朋友，随口提那么几句。
　　听到他们现在过的不错，苏源也比较放心。
　　随着城里的局势表面看起来逐渐平和，大多数生意都在开始好转。
　　作物店铺的生意随之蒸蒸日上，收益也水涨船高。
　　他作为店铺实质上的拥有者，自然不会亏待了自己父母，给他们的分成也极高。
　　最近这几个月时间，他们的信徒也都有了不小的发展。
　　甚至要不了多久，位阶也能完成晋升。
　　唯一让苏源有些不放心的，就是那些贵族们。
　　他们邀请不到自己，就把心思打在自己父母身上，拿着不少珍贵礼物去邀请他们。
　　虽然因为徐晴柔的原因不敢多做什么，但这么多贵族，也给他们的生活增加了不少麻烦。
　　最重要的是，以苏爸那爱面子的性格，万一忍不住去了，再得到些什么好处。
　　那自己以后可就有的受了。
　　好在有苏母管束着，短时间内应该不会出现问题。
　　两个月后他也就离开，到时候琉璃城就和他没关系了。
　　沉吟片刻，苏源朝总部走去。
　　决定先去看看，有没有适合的预备神卫成员。
　　之前两天里，在费了些功夫后，翟依已经成功转到他的小队。
　　此时他的小队也从他这个孤家寡神，变成了两个成员。
　　只需要再招收四个队员，就能成为一个满编小队。
　　尽管队员紧缺，他也不想随便就招收队员进来。
　　为了不给自己招收几个麻烦，必须要做到宁缺毋滥。
　　在虚无神环的掩盖之下，苏源当着不少守候在门口的贵族的面，畅通无阻的离开了分部。
　　只是这办法不能多用，否则会被白泽小队的成员怀疑。
　　很快，苏源来到总部外。
　　总部大门前。
　　两个守卫看着他腰间的白色牛型纹章，颇为热情的向他打了招呼。
　　殷勤的把他送到里面，脸上尽是讨好之色。
　　苏源眉头微挑，倒也没有说什么，径直走进去。
　　他们这些负责看守和打杂的神卫，大多都是暂时还没有加入任何小队的预备队员。
　　在天赋和战力方面，或多或少都有些缺陷。
　　又没有什么用处较多的能力，所以才没有队长会要他们。
　　想到这里，苏源轻叹一声。
　　现在他的思考方式，和当初自己刚加入神卫时，那些队长们的思考方式又有什么差别？
　　都是为了利益着想罢了。
　　在苏源进去好一会儿之后，两个看门的守卫面容还有些发怔。
　　“他就是传闻中的那个，最年轻的神卫队长？”瘦高守卫缓缓道。
　　圆脸守卫点点头，“据说他还打破记录，成了神卫里唯一一个，六转以下位阶通过试炼塔第四关的！”
　　“那如果能加入他的小队，将来岂不是前途无量？”瘦高守卫看着苏源的背影，下意识咽了口吐沫，面容火热起来。
　　圆脸守卫嗤笑一声，“我们连那些排名靠后的小队都加不进去，更别说他这种了。”
　　“光是以他这段时间的名头，都不知道有多少预备队友打破脑袋抢着进。”
　　“我还听说，连有些小贵族，都提前让他们的子嗣来神卫参加考核，准备加入他的小队！”
　　圆脸神祇舔了舔嘴唇，“里面有不少都是如花似玉的女神，真是羡慕死我了！”
　　瘦高神祇惊诧的看着圆脸神祇，“话说回来，你怎么知道的这么详细？”
　　“不会是背着我偷偷打听了吧？”
　　圆脸神祇冷哼一声。
　　“我可不想混吃等死，在这儿看一辈子大门！”
　　瘦高神卫瞳孔放大，张大嘴巴看着圆脸神祇，“说好的一起当废物，你居然背着我偷偷努力！”
　　瘦高神祇眉头紧皱，咬紧牙关，“可恶，原来废物只剩我自己！”
　　……
　　神卫内，苏源已经来到挑选预备队员的地方。
　　总部里有一片专门的建筑，提供给还没有小队吸纳的预备队员使用。
　　苏源找到负责管理这里的神祇，向她要到了预备队员的名单。
　　管理预备队员的白裙女神，显然也听说过苏源的传闻。
　　打量了苏源一番，很快就把名单拿了出来。
　　莞尔笑道：“最近有不少预备队员向我打听你的情况，想要加入你的小队呢。”
　　“要是知道你来了，肯定能排上长队！”
　　一边说着，还热情的给苏源推荐了几个不错的队友信息。
　　苏源摸了摸头，人怕出名猪怕壮，说的就是这个道理。
　　名头一响，麻烦就会接踵而至。
　　他本来只想平平静静的渡过最后两个月，等通过神考就离开这里。
　　现在看来，这两个月恐怕不会太平静了。
　　看了看白裙女神推荐的几个神祇，却没有表示什么。
　　那几个神祇，恐怕提前给白裙女神拿了好处，条件都比较一般。
　　注意到苏源的表现，白裙女神倒也没说什么。
　　她允诺的就只是推荐一下，收不收就不是她能决定的了。
　　苏源接过名单翻阅起来，才发现总部的预备神祇比他想象的还要多出不少。
　　只是大多数，似乎都是以往剩下的老油子。
　　当年不知道怎么通过考核，直到现在也没小队愿意收，就在神卫里打打杂，混吃等死。
　　苏源摇了摇头，朝最近通过神考的神祇看去。
　　忽然，他看到了一个熟悉的神祇，目光微凝，
　　“蓝雪颜！”
　　蓝家在琉璃城唯一的族人，也是蓝幻的姐姐。
　　让苏源没想到的是，她竟然也通过了考核！
　　而且从资料来看，实力和潜能都算不错。
　　看到苏源的视线停留在蓝雪颜的资料上，白裙女神笑着介绍起来。
　　“她的实力很不错，通过考核才没多久，就已经有好几个队长表示出了吸纳她的意愿。”
　　“你要是想要她的话，就要尽快了。”
　　“以你现在的名头，我去帮你说一声，想必她肯定不会拒绝。”白裙女神眨了眨眼，暗示着什么。
　　苏源皱紧眉头，沉思起来。
　　一个和他有较深过节的神祇在神卫里，他实在是有些不放心。
　　……
　　ps：晚上还有一章。

第一百一十四章 新的属神
　　“你去把她叫过来，就说我要跟她谈谈。”苏源沉声道。
　　蓝雪颜和自己有着很深的仇恨，但自己怎么说也算是救了她一命。
　　如果等会儿能谈妥，那苏源不会再继续计较下去。
　　听到苏源的话，白裙女神没有直接离开，目光平静看着苏源，嘴角带着淡淡笑容。
　　苏源眉头一挑。
　　这是在暗示自己给好处？
　　虽然她是预备队员管理员，但实际上权利并不大。
　　只是负责为那些，前来挑选队员的神卫队长跑腿的。
　　没想到居然这么膨胀，收完那些预备队员的好处，还想着再在神卫队长这边收一遍。
　　“不要耽误时间。”苏源语气微冷。
　　别说现在确实没有多余的东西能给她，就算有苏源也绝对不会给她。
　　把她给惯出毛病以后只会愈发肆无忌惮，胃口也会越来越大。
　　白裙女子面容一滞，呆呆看着苏源。
　　半晌才反应过来，皱紧眉头冷哼一声，猛的转身离去。
　　不多时，就把蓝雪颜叫了过来。
　　苏源面容微诧。
　　这家伙气归气，办事倒是挺利索。
　　随后很快反应过来。
　　以自己现在的名头，她恐怕是不想和自己发生矛盾。
　　既然这样，那为什么不直接利索的办事？还向自己收什么好处？
　　真不知道是财迷心窍，还是已经成了习惯。
　　苏源把目光放在蓝雪颜那边，面容微凝。
　　蓝雪颜此时也在看着他，眸中满是复杂。
　　气氛一时间有些僵硬。
　　这次，白裙女神倒是识趣的退了出去。
　　过了一会儿，苏源才缓缓道：“我这次找你过来……”
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！
　　“我知道。”不等苏源说完，蓝雪颜便开了口。
　　面容挣扎片刻，继续道：“之前确实发生了难以调和的矛盾，我也知道你肯定不会放心我。”
　　“而且，我也始终放不下心中的仇恨……”
　　果然！
　　苏源眼神微眯。
　　说到这里，蓝雪颜凄笑一声。
　　“但你救了我一次，现在又成了神卫队长，还打破试炼塔记录。”
　　“我一个柔弱女神，又能做些什么呢？”
　　“别说找你报仇，连自保都是个问题。”
　　蓝雪颜深吸口气，满脸悲切，“只要能放过我，我可以答应你的一切条件。”
　　说完，身子瘫软在椅子上，面容放松下来，任由苏源决定她的命运。
　　“一切条件？”苏源没有对她的卖惨产生同情，冷冷道。
　　只是还暂时没有杀她的想法。
　　否则之前救吕生那次，就会直接给她个痛快。
　　蓝雪颜眼中出现一抹凄然，缓缓点了点头。
　　“那你就做我的属神吧。”苏源平静说着。
　　成了自己的属神，就能完全掌握她的动向，甚至可以决定她的生死。
　　这样就完全不用担心她会背叛，或者对付自己。
　　蓝雪颜美眸瞬间瞪大，这是她最不愿得到的结果。
　　但她也知道。
　　只有这样才能让苏源彻底放心。
　　所以在来之前，已经有了些心理准备。
　　可当真的听到这个条件时，还是有些难以接受。
　　看着苏源认真的样子，自己似乎也没有拒绝的能力。
　　最终，还是和苏源缔结了属神契约。
　　完成契约后。
　　苏源取出一个青牛纹章放在桌子上，笑眯眯道：“恭喜，从今天起，你就是苏源小队的一员了。”
　　蓝幻的实力和潜力本来就不差，让她加入小队也算是有用。
　　成了自己的属神，也不用担心她会搞什么小动作。
　　最重要的是，蓝雪颜的信徒很适合在探索神殿寻找生灵星球，可以帮他省下不少时间。
　　收下蓝幻之后，苏源又在名单上翻阅了一会儿，却没有再找到条件还行的神祇。
　　辅助系神祇，或者契合他神职的神祇也一个没有。
　　叹了口气，苏源归还了名册，准备等过段时间再来看看。
　　随后朝总部另一处走去。
　　作为新任神卫队长，他可以让总部帮他建造一个临时分部，或者自己出资建造一个。
　　他还有不到两个月就要离开，自己出资实在是不划算。
　　和负责建立分部的神祇谈好之后，苏源便离开了总部。
　　去作物店铺见了趟父母，就又回到了分部里。
　　白泽小队的队员各自有任务，都没有在分部。
　　苏源回到房间，一边等待着总部的消息，一边观察着信徒们的情况。
　　建造分部不是短时间就能完成的事，哪怕是一个临时分部，也不是三两天就能搞定的。
　　再加上为了保证安全，他选择的地方靠近总部和探索神殿，地段也不便宜。
　　负责的神祇也要和那边沟通一下。
　　转眼间，一周时间过去。
　　苏源去了几次探索神殿，弄到了些信仰之力。
　　还购买了不少打造高阶装备的技艺，用神谕传达给矮人们。
　　之后还要想办法提升一下他们的位阶，以便打造出六阶装备。
　　让苏源有些可惜的是。
　　随着耀星女神潜心研究法则卡联系不上，他低阶购买法则卡的渠道暂时是用不上了。
　　摇了摇头，苏源朝总部走去。
　　一周时间里，分部的事情也终于弄好了。
　　在总部发来消息后，他准备先去看看。
　　此时白泽小队分部外，之前在外面等候着准备邀请他的贵族也都不见了。
　　大部分是失去耐心离开，剩下的少部分也被白泽小队的成员赶走。
　　虽然有一股不弱的势力在背后推波助澜，想要把他抬到风口浪尖上。
　　但他低调行事了一段时间后，城里关于他的传闻似乎渐渐少了很多。
　　想到这里，苏源咧嘴笑了起来。
　　迈步踏入朝总部去的公共轨道交通上，找了个位置坐下，视线不经意的在晶体上扫过。
　　晶体正在播放着什么，下面还配着很大的字幕。
　　“琉璃城的新星，平民学子中诞生的奇迹，牛神卫的骄傲……”
　　轨道交通中不少神祇朝晶体看去，称赞着什么。
　　一些年幼神祇更是将其树立为榜样。
　　苏源眼睛微微眯起。
　　忽然觉得晶体上的那个帅哥，似乎有些眼熟。
　　仔细一看，可不就是自己吗？
　　苏源面容变得错愕起来，看到下面的字幕更是尴尬。
　　若非做了些伪装，并且用虚无神环掩盖了气息，恐怕第一时间就会转身离开。
　　看到那些年幼神祇，满脸崇拜的喊着什么。
　　苏源嘴角抽搐了几下。
　　他本以为，那些想要把他抬到明面上的家伙已经放弃了。
　　没想到居然只是换了一种方式而已。
　　以现在神国内的情况，平民想要崛起实在不是一件容易的事。
　　大力宣扬自己，既有可能是想要捧杀他。
　　也有可能是想要给琉璃城树立一个形象，一个平民学子也能出头的事迹。
　　好让城内的学子们稳定下来，或者用来吸引其他城池的神祇搬过来。
　　“看来之后还是要保持低调。”苏源皱了皱眉。
　　无论是那种方式，对他来说都不是一个好消息。
　　轨道交通到站，苏源走了没多远，就到了总部帮忙建造的临时分部。
　　临时分部地方不大，一些地方还能看出原先的痕迹。
　　应该是由商铺改造成的。
　　不过作为临时分部，倒也算是不错。
　　苏源在里面走了一圈，也比较满意。
　　尤其是位置上，也完全是按照他的要求寻找的。
　　靠近总部，不远处就有一个探索神殿。
　　神考前的一个多月，他就可以暂住在这儿。
　　苏源看了看时间。
　　还有差不多三周左右，就能进行下一次献祭。
　　在那之前，他必须要加快积攒信仰之力。
　　现在有了额外选择。
　　如果能多积攒出几个君皇阶虫母，那个圣灵祭坛说不定能带给他不小的惊喜。
　　经过圣灵祭坛强化过的信徒，不只是实力得到了提高，在信仰程度方面也会有不小的增长。
　　到时候他每天所能获得的信仰之力，还能得到一次暴增，晋升六转的速度可以提高不少。
　　不过最快晋升的办法，肯定还是掠夺神核得来的神力。
　　经过神核提纯转化的神力，远比信仰之力转化成的要纯粹的多。
　　同类型的神祇，转化而成的神力会更加容易吸收。
　　但现在没有神祇来招惹他，他也不能去抢。
　　只能暂时先慢慢积攒，自己信徒的信仰之力了。
　　苏源摇了摇头，朝探索神殿走去。
　　准备先把蓝雪颜新发现的几颗生灵星球征服下来。
　　成了神卫队长之后，他才知道神祇进入探索神殿居然是要交纳信仰之力的。
　　在牛神卫里，都是由队长负责交纳，每次都会直接交纳一个月的。
　　之前还在白泽小队的时候，是白泽交的。
　　现在他建立了自己的小队，就要他自己来交了。
　　这可是一笔不菲的数字，让苏源颇为肉疼。
　　他在前一周里赚取的信仰之力，有一半多都交纳给探索神殿了。
　　走入神殿，苏源很快找到蓝雪颜发现的坐标。
　　查看了下翟依记录好的信息，随后神识降临在星球中。
　　之前一周里，翟依和蓝雪颜走的很近，关系居然还很融洽。
　　倒不知道是同病相怜还是什么。
　　不过她们两个配合起来，寻找生灵星球的速度快了不少，苏源就也没有多管。
　　两个属神，还不至于能做出什么。
　　而且翟依是个聪明的神，肯定会做出正确的选择。

第一百一十五章 独角兽
　　在绝对的实力压制之下，蓝雪颜发现的几颗低阶生灵星球很快就被苏源征服掉。
　　这些生灵星球，可以换取不少资源或者信仰之力。
　　不过都是些潜力不高的下位种族，没有他能看的上眼的。
　　正当苏源准备去换取资源时，脑海中忽然出现一道讯息，是翟依传过来的。
　　苏源快速查看起来。
　　作为他的属神，翟依也可以像信徒那些直接传送消息。
　　只是很多属神不喜欢用这种方式。
　　毕竟这样会显得自己像个信徒一样，有失神灵的尊严。
　　这次翟依居然用这种方式传达信息，多半是有什么紧急的消息。
　　果然，在苏源浏览了一下信息后，面色一震。
　　翟依她们发现了一颗，有中阶种族存在的生灵星球！
　　而且在那颗生灵星球里，还发现了独角兽的踪迹！
　　这可是在中位种族里，潜力都能排中上的强大种族！
　　尤其是在速度和某些特殊功能方面，更是能发挥出超乎想象的作用。
　　苏源面容火热起来，按着翟依传过来的坐标赶去。
　　很快，就远远看到了翟依和蓝雪颜的倩影，快步走了过去。
　　翟依嫣然一笑，蓝雪颜面色微变，低头不语。
　　她们两个都是容貌上佳，气质不错的美丽女神，姿色还各有千秋。
　　无论是翟依娇小的身材和婴儿肥的面容，还是蓝雪颜冷若冰霜的脸庞以及修长白皙的双腿。
　　都能够吸引大量的目光。
　　她们站在那颗淡绿色星球前，周围众多男神都下意识看去，眼神炽热。
　　一些还在犹豫着，想要上去搭讪。
　　只是看到她们腰间的青牛纹章，才有些犹豫不决。
　　当看到苏源走过去后两个女神的反应，不少面露羡慕之色。
　　得到两位女神中任何一个的青睐，对他们来说都是遥不可及的事情。
　　可那个青年，居然在过去的一瞬间，让两个女神都出现这么大的反应。
　　着实是羡煞众神。
　　而看到苏源腰间白色牛型纹章，众神又满是震惊，面色微变，想到了些什么。
　　苏源一直在想着独角兽的事，快步走到淡绿色星球前，沉声道：“开始吧！”
　　话落，神识降临在星球中。
　　旁边的空间被撕裂开，两个女神也都降临在星球中。
　　翟依神力涌动，眼中神光闪烁。
　　以刚才发现的独角兽踪迹的地方为媒介，预测着独角兽的位置。
　　蓝雪颜打开传送漩涡，把月影鹰传送过来，在星球中搜寻着。
　　苏源也散开神识，在这颗星球中查探起来。
　　这颗生灵星球的生灵位阶都不低，他只是大致扫了一下，就发现了好几个领主阶的生灵。
　　就连君皇阶的生灵，也发现了一个。
　　虽然都是些潜力不高的生灵，但也说明这颗星球的不凡。
　　思索间，翟依已经预言到了独角兽的位置，并传达给他。
　　苏源没有停留，快速朝着那个方向飞去。
　　不多时，就在一处丛林边缘，看到了一些独角兽的踪影。
　　它们灵动的身姿宛如轻风般，在丛林中肆意奔袭着，高贵圣洁。
　　粗看之下，很像是修长的白马。
　　只是额前长着一个又直又硬的螺旋角，眼睛也是深蓝色。
　　“好美！”随后赶到的翟依美眸一亮，赞叹道。
　　苏源也笑眯眯道：“独角兽的角磨制成的粉末，可以作为抵御致死毒药的解毒剂。”
　　“能卖不少信仰之力。”
　　翟依眼角抽搐了几下，“你下的去手吗？”
　　“独角兽的潜力不低，培养起来战力也很不错的。”
　　苏源轻笑起来，“有时候一只角能换到的价值，可比一个独角兽的价值高多了。”
　　“只是不到特殊情况，也很少用的到罢了。”
　　看到他们两个随意的样子，蓝雪颜蹙着眉头，凝重道：
　　“里面有两个君皇阶独角兽，征服起来可不容易。”
　　她虽然听说过苏源的传闻，也知道苏源打破了试炼塔的记录，但毕竟没有亲眼见识过。
　　一个君皇阶生灵对她来说并不算太难。
　　可想要捕捉一个擅长速度的君皇阶生灵，就不是能轻易做到的了。
　　翟依有些错愕。
　　苏源也面容一滞。
　　随后摇头轻笑，挥手打开巨大的传送漩涡。
　　“就让你见识见识，队长的实力。”
　　希尔芙从漩涡里走出，远远看到了那些独角兽，隐藏气息靠近了独角兽们。
　　不过没有第一时间行动，而是在等待着什么。
　　忽然，数千条金色的枝杈从漩涡中探出，快如闪电的朝独角兽们疾射过去。
　　在枝条快要接近的时候，独角兽们终于反应过来。
　　身上浮现出一层光芒，很快化作一道白光，想要朝远处冲去。
　　这时，周围忽然变得诡异起来，大片的丛林变得灰暗，随后化作灰烬。
　　就连它们自己，身体机能都在一瞬间下降了不少，行动也变的迟缓起来。
　　地面上还出现了一些锋利坚实的荆棘。
　　哪怕它们的硬蹄都无法承受。
　　踩在上面有着难以忍受的刺痛感，让它们的速度再次下降大半。
　　所以在金色枝条伸来时，根本做不出太多反抗，就被枝条牢牢捆住。
　　刹那间，近百个独角兽就全部被捕捉到。
　　连两个君皇阶独角兽，也都只是多撑了几秒，就被大量的枝条包围，捆成了一个球。
　　苏源面容平静的看着，让精灵神树把独角兽们抓回去。
　　蓝雪颜红唇轻启，虽然极力掩盖着震惊，但还是很容易就能看的出来。
　　那些她用尽手段都不一定能抓到的独角兽，居然在不到几个呼吸的时间里就被抓到了！
　　而且看起来还这么轻松，似乎就没用出多少实力。
　　蓝雪颜掩下震惊，紧紧注视着苏源的背影。
　　直到此时，她才明白自己当时想要报仇的对象有多么强大。
　　最让她难以想象的，还是苏源的成长速度。
　　要知道数月之前，他还是自己妹妹的一个平民同学，被妹妹嘲笑打压的对象。
　　可现在，已经成了自己可望不可即的存在。
　　半空中，苏源看着精灵神树把独角兽全部抓回去，挥手关闭了传送漩涡。
　　他这次之所以，在两个属神面前展露了一些实力。
　　除了想要震慑她们的小心思外，还想让她们工作卖力些，尽可能找到更多的资源星球。
　　而且作为自己的属神，她们也不敢把自己的实力透漏出去。
　　不过苏源也不会太压榨她们，小队里的分成还算是比较公平。
　　如果她们想要那些独角兽，等他用繁殖神卡繁殖出一批之后也会赠与她们。
　　捕捉完独角兽，苏源又把这颗星球上的一些原生种族扫荡了一遍，意识才退了出去。
　　这颗星球收获颇丰，能换到不少信仰之力。
　　苏源伸出手，在看起来有些魂不守舍的蓝雪颜面前晃了晃，“走了。”
　　蓝雪颜吓了一跳，反应过来后急忙跟上，面色还有些复杂。
　　翟依带着蓝雪颜回临时分部，苏源则去总部置换资源。
　　路上，还一直在想着法则卡的事。
　　耀星女神研究新法则卡已经有一段时间，不知道什么时候才能完成。
　　在那之前，他准备先把赚取到的信仰之力都攒着，等耀星女神研究完再从她那里购买。
　　“对了，等她出来，倒是可以问问看她愿不愿意加入牛神卫。”苏源摸了摸下巴。
　　经过一段时间的接触，他对耀星女神也算是有些了解。
　　虽然普通牛神卫的身份，对于真神家族的子嗣来说并不算太珍稀。
　　但严格来说，耀星女神并不算南宫家的血脉子嗣。
　　她是因为制卡天赋较高，神职也很契合制卡，才在很小的时候就被吸收到南宫家。
　　苏源换取完资源，回到临时分部里。
　　思考着到时候该怎么和耀星女神说，好让她加入自己的小队。
　　如果能让她加入小队，以后购买法则卡就会方便的多。
　　而且她的星空系神职，也会有很多用处。
　　思索片刻，苏源的意识降临在神域中，朝新抓来的独角兽群看去。
　　那些独角兽虽然畏惧，可却丝毫没有屈服的意思。
　　两个君皇阶独角兽，高昂着额头，眼中满是桀骜。
　　苏源身上神力涌动，庞大的神像浮现出来，雄浑的自然神力朝周围散开。
　　自然系生灵们欢呼雀跃，激动的拜倒在地。
　　独角兽们也无法保持平静，出现一阵慌乱。
　　苏源的神像上神力挥洒，同时轻念道：“使用三阶血脉进阶卡。”
　　他之前购买了几张二阶卡，选择成了十张的三阶血脉卡备用。
　　随着他的话语声，三阶法则卡里的能量，伴随着神力一同洒落在那些独角兽身上。
　　很快，
　　被神力洒落的二阶独角兽，身上就出现了变化。
　　不但躯体增长了不少，毛发上的光泽也更加明亮。
　　尤其是螺旋独角，更是变化巨大，白光盈盈，纯净圣洁。
　　感受到不断变强的身体，低阶独角兽们激动的跪伏在地上。
　　在低阶独角兽发生变化的同时，两个君皇阶独角兽也出现了不小的变化。
　　虽然没能像那些低阶独角兽一样进阶。
　　但也如同焕发了生机一般，生命力变得愈发充沛，躯体同样充满了力量。
　　更让它们震惊的是，曾经留下的一些始终无法愈合的暗伤，此时也在快速愈合。
　　两个君皇阶独角兽也无法再保持平静，躯体激动的颤抖，缓缓垂下高傲的额头。

第一百一十六章 神域发展
　　【提示】：由于您的神迹显化，您增加了十二位浅信徒。
　　【提示】：由于……
　　短短时间，就有半数以上的独角兽成为苏源的信徒。
　　虽然大多都只是信仰程度不高的信徒，但这也算是一个好兆头了。
　　来日方长，有的是时间慢慢发展。
　　“查看种族信息。”
　　【种族界面】
　　【名称】：独角兽
　　【类别】：光明系生灵
　　【等阶】：中位种族
　　【类型】：无
　　【天赋】：速度提升
　　【技能】：致盲
　　“致盲？”苏源微微挑眉，脑海中回想着这个技能的效果。
　　【提示】：致盲，可剥夺范围内敌人可视能力，范围和持续时间受使用者位阶影响。
　　系统的提示音响起，打断了他的思绪。
　　看着系统的提示，苏源眼睛一亮。
　　这个血脉技能的效果倒是不错，如果使用得当，在对战中能发挥出极佳的效果。
　　“既然这样的话……”
　　思索片刻，苏源嘴角微微勾起，毫不犹豫道：“使用三阶繁殖神卡。”
　　法则卡化作翠绿色光芒，覆盖在独角兽们身上。
　　独角兽们身体都变得火热起来。
　　苏源又在这里，使用了一张三阶时间加速神卡。
　　随后，视线朝永恒森林里移去。
　　偌大的森林，此时在发生着不小的变化。
　　到处都能见到信徒们的踪迹，在忙碌着什么。
　　供信徒们居住的生活区，此时已经扩大了数倍。
　　并且还根据种族和习性，进行了分区。
　　只是随着信徒数量的增长，已经显得有些拥挤。
　　繁殖区也已经建造好，木精灵们在里面等待着繁育。
　　此外还有种植区、冶炼区、休闲区，森林中心的神像广场……
　　神界一周过去，这颗星球在时间加速神卡的作用之下，已经过去了三个多月的时间。
　　在希尔芙的管理之下，井然有序的发展着。
　　苏源满意的点了点头，朝神像广场后看去。
　　一周时间里，信徒们已经在那里挖出了一个占地极广的大坑，大坑边缘还用石板贴着。
　　看着那个大坑，苏源眼睛抽搐了几下。
　　信徒们太过卖力，挖出的坑比他预料的大了不少。
　　以他现在的信仰之力能够转化成的神力。
　　别说用自然圣泉把这里填满，填上一半就够他受得。
　　苏源微叹一声，神力挥洒下去。
　　自然圣泉是必须要建造的。
　　治愈信徒们的伤势不说，还能延长她们的寿命，加快她们的晋升速度。
　　神力和森林中的水元素凝结在一起，转化成自然圣泉落入坑洞之中。
　　浓重的自然能量朝四周蔓延出去，绿植疯涨。
　　苏源又分出一些神力，把大坑周围包裹住，减缓自然能量流散。
　　随着时间推移，大坑中的圣泉越来越多。
　　庞大的生命气息，吸引着森林中的信徒们，纷纷来到圣泉周围。
　　木精灵，丛林树妖、矮人、地精。
　　还有低阶生灵软泥怪，史莱姆等等。
　　感受到大量生命气息涌入体内，信徒们纷纷跪伏在地上。
　　虔诚的祷告着，赞扬着神祇的伟大。
　　“永恒的神祇，赐下了神迹！”
　　一些年岁较高的信徒，感受到如同焕发了第二春一般的身体，激动的满脸泪水。
　　半空中。
　　看着信徒们的信仰程度再次上升了不少，苏源很是欣慰。
　　也不枉他，把之前一周赚取的信仰之力几乎耗光。
　　神识退出神域，回到神界。
　　沉思片刻，在翟依和蓝雪颜脑海中传达了一些信息。
　　让她们在寻找生灵星球时，多留意一下水精灵和其他水属性生灵的踪迹。
　　在海底找到的那个圣灵祭坛是水属性的，此时他的信徒里并没有适合的。
　　就算等半个多月后献祭了，也派不上用场。
　　海兽们灵智太低，如非必要，苏源实在不想收它们当做信徒。
　　传达完信息，之后一周苏源又进入了深居简出的状态。
　　准备等翟依或者蓝雪颜，有什么发现时再出去。
　　一周时间过去，城里关于他的宣扬并没有随着他的消失而减少，反而增加了不少。
　　但效果看起来确实不错。
　　最近琉璃城里，出现了很多陌生的面孔。
　　不少都是从周围的城池中慕名而来。
　　苏源摇了摇头，这些也不是他能阻止的。
　　只是让他失望的是，足足一周时间过去。
　　翟依和蓝雪颜，也没有发现太有价值的水系生灵。
　　倒不是她们偷懒。
　　完全是水系生灵本就比较稀有，高阶水系生灵更加稀有。
　　她们两个配合起来，寻找生灵星球的速度提高了数倍。
　　一周时间里，发现了不少有低阶水系生灵存在的星球，却都不太符合苏源的要求。
　　那些潜能太低的水系生灵，多半连使用圣灵祭坛的最低要求都达不到。
　　虽然有些失望，但苏源也知道这不是能急于一时的事情。
　　寻找生灵星球本来就像是在抽奖，永远也不知道下一颗发现的星球里有没有生灵存在。
　　更猜不到，那颗星球里的生灵是什么种类。
　　哪怕是预言系神祇，也不是万能的。
　　苏源看了看时间，此时还有一个半月神考才会开始，倒也不用太过着急。
　　转眼间，又是一周时间过去。
　　苏源的神识从神域中退了出来，脸上有些欣喜。
　　繁殖神卡的效果很不错，独角兽们已经进入繁殖期。
　　木精灵们，也即将诞下一批小精灵。
　　不过他还是想吐槽一下，木精灵们那超长的繁殖期。
　　虽然神界才过去了两个月。
　　但神域里，时间流速本就快上不少。
　　再加上时间加速神卡的双重加成，竟然还用了这么久的时间。
　　看了看通讯器上的讯息，苏源面色才缓和下来。
　　倒不是翟依她们发现了水系生灵的踪迹，而是耀星女神那边有了回应。
　　她研究的法则卡似乎又遇到了新的瓶颈，短时间内无法取得突破性进展。
　　所以……
　　就又需要海兽了。
　　苏源在帮他捕捉海兽时，随口问起了她愿不愿意加入牛神卫的事情。
　　此时耀星女神在通讯器上，回应了他的问题。
　　她确实想去试试看，能不能通过考核。
　　看着她的回应，苏源嘴角微微勾起，倒不至于担心她通不过考核。
　　毕竟特殊神职的神祇，考核的难度会降低不少。
　　……
　　ps：晚上还有一章。

第一百一十七章 献祭圣灵祭坛
　　耀星女神那边不用担心，再过几天时间就能通过考核。
　　最多也就是因为身份问题，需要繁杂的调查罢了。
　　现在也该考虑自己的事情了。
　　“还有一周时间，就能进行下一次献祭。”
　　苏源沉吟片刻。
　　如果这周里还找不到水系生灵的话。
　　就让翟依去神灵市场上，购买一个有中位水系生灵存在的坐标。
　　虽然需要花费大量的信仰之力。
　　但他在之前两周里。
　　除去各种开销之后，加上作物店铺的分成，也积攒了近两千万。
　　买下一个坐标应该不成问题。
　　刚要向翟依传达信息，脑海中忽然出现一道讯息。
　　苏源面色一震。
　　翟依已经找到，有高阶水属性生灵存在的星球了！
　　虽然不是他最想要的水精灵，但应该也是不错的生灵。
　　只是翟依没有说具体是什么种族。
　　苏源站起身，用最短的时间赶到探索神殿里。
　　很快就找到了翟依和蓝雪颜所在的位置。
　　打过招呼后，神识迫不及待的降临在她们旁边的那颗星球中。
　　入眼是一片无边无际的蔚蓝色海洋。
　　海洋中有一些正在游弋着的身影。
　　其中大多数。
　　上半身是美丽的女性模样，下半身是披着鳞片的漂亮鱼尾。
　　姣好的躯体露出大片雪白，极其富有诱惑力
　　冷艳凄美的外表，以及哀怨动人的歌声，更是容易引起其他生灵的同情。
　　“美人鱼？”苏源眉头微挑。
　　这也属于中位种族。
　　虽然只是中位种族里实力较弱的一种。
　　但论稀有程度，比一些常见的高阶种族还要稀少的多。
　　而且由于一些神灵的癖好，价格也一直居高不下。
　　“……嗯，你们这次做的不错。”
　　苏源朝刚降临在旁边的两个属神看去。
　　翟依莞尔一笑，调皮道：“队长，有没有奖励啊？”
　　“你想要什么？”苏源轻笑着，打开传送漩涡。
　　翟依满脸期待，笑吟吟道：“等队长的木精灵繁育了，送给我几个呗。”
　　蓝雪颜也眸光一亮，视线不经意的朝苏源看去。
　　苏源嗤笑一声，在翟依额头上敲了一下，“想的倒还挺美！”
　　“最多送你几个冰霜巨人，其他就不要多想了。”
　　随后看着精灵神树的枝杈伸展出来，朝海面上射去，精准的捆住一个又一个美人鱼。
　　把她们抓回神域，放在靠近永恒森林的海面上。
　　这颗星球里的生灵，位阶普遍不如那颗独角兽星球。
　　数百条美人鱼里，也只有一条达到了君皇阶。
　　其余的大多，也就在三阶精英阶而已。
　　所以抓捕的过程极为轻松。
　　等到美人鱼全都被抓回去，苏源关闭传送漩涡，神识退回探索神殿内。
　　和两个属神兼队员简单交代一番，苏源就回到临时分部里，等待着一周后进行献祭。
　　不过在那之前，苏源先从耀星女神那里购买了七张三阶血脉进阶卡。
　　加上之前购买的三张，正好凑够十张。
　　如果运气不差的话，至少能换到七八个君皇阶虫母。
　　等到献祭圣灵祭坛的时候，能派上很大的用场。
　　几天时间很快过去。
　　木精灵们，终于全部完成了第一次繁育。
　　她们的数量，也在短时间激增到近千之数。
　　初生木精灵，占了其中的大部分。
　　这严重违背自然规律的情况，也给木精灵们带去不小的麻烦。
　　若非有丛林树妖帮忙照看，单凭她们自己绝对忙不过来。
　　半空中。
　　苏源朝那些，面容稚嫩的初生木精灵们看去，眉梢带着喜色。
　　无论征服掉多少星球，获得多少新的生灵，这些木精灵们才是他的根基。
　　只要这些幼小的木精灵彻底成长起来。
　　他的虔诚信徒数量就能大涨，获取信仰之力的速度也能暴增。
　　不过进行繁育之后，许多木精灵的身体都极为虚弱。
　　好在有自然圣泉的滋养，她们恢复的很快。
　　但短时间内，就不能再使用繁殖神卡了。
　　而且信徒们照顾现在的这些，就已经很勉强。
　　苏源的视线朝另一边移去。
　　独角兽们，还在繁育期内，看起来也不是短时间就能完成的。
　　好在地精们已经为它们搭建好了住所，倒也有了歇脚的地方。
　　不过在地精们看到那些独角兽后，就起了不少的歪心思。
　　和他们的丑陋矮小不同。
　　独角兽们银白色的毛发，显得颇为高贵圣洁，特有的螺旋犄角也极为美丽。
　　一些地精很想体验一下，骑在那白净羽毛上的感觉。
　　毕竟这和他们之前的那些‘玩具’比起来，成就感简直强了数百倍。
　　可独角兽们的强大气息，让他们很是畏惧。
　　卜赛小眼睛滴溜溜转着，思考着对策。
　　高空中。
　　苏源有些哭笑不得。
　　这些小东西们整天想着干坏事，平时没少挨揍。
　　但因为都是他的信徒，倒也没有被下过狠手。
　　现在他们把主意打到这些独角兽们身上，结果就不一定了。
　　这些独角兽里，可还有一小半不是他的信徒。
　　微微释放出一些神灵气息，那些地精们急忙朝四周散去。
　　苏源摇了摇头，意识退出神域。
　　看了看时间。
　　再有两天，就可以进行下一次献祭了。
　　“不知道她的考核进行的如何了。”
　　苏源沉吟着。
　　前几周里，他倒是去了几趟总部，想要在那些预备队员里挑选出适合的队员。
　　最后才发现，那根本就是徒劳的。
　　一旦出现潜力不错的队员，第一时间就会被其他队长抢走，根本等不到他去挑选。
　　只有一个他有些印象的小胖子，倒还算是不错。
　　可信徒潜力太差，让他有些犹豫。
　　“算了，之后再说吧。”
　　苏源站起身，朝探索神殿走去，准备多积攒些信仰之力。
　　转眼间，两天时间匆匆过去。
　　正在探索神殿内征服生灵星球的苏源，加快速度征服掉那颗低阶生灵星球。
　　随后用最快的速度，回到临时分部里。
　　神识降临在永恒森林上空，向希尔芙传达了神谕。
　　很快，
　　整个森林里的信徒，都匆忙朝部落中心的神像广场赶去。
　　信徒们在建造广场时，显然就考虑到了这种情况。
　　广场的面积极大，足够容纳下所有信徒。
　　广场中心处，还伫立着一个庞大无比的雕像，足有上百米之高。
　　雕像汇聚着信徒们的信仰之力，随后再传达到苏源身上。
　　这样可以尽可能的避免损耗。
　　而且当苏源进入某些特殊空间，或者发生什么意外时。
　　雕像也能起到，暂时储存信仰之力的作用。
　　这时，几个精壮的矮人，抬着圣灵祭坛到了广场中心。
　　希尔芙祷告着，开始举行献祭仪式。
　　……
　　一段虔诚的赞美后，希尔芙在雕像前俯身，面容充满激动。
　　“我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　广场上的众多信徒，也都跟着大声赞扬起自然之神的名号。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【选择一】：完整的圣灵祭坛
　　【选择二】：变异的稀有圣灵祭坛
　　【提示】：完整的圣灵祭坛，恢复圣灵祭坛原本的效用，水法师。
　　水法师：可强化水系种族潜力上限到七阶，数量限额一万。
　　【提示】：变异的稀有圣灵祭坛，随机一种变异稀有圣灵祭坛，属性不可控，类型不可控(较大概率会依照原有圣灵祭坛类型。)
　　“水法师？”
　　苏源眉头微挑，并没有太过心动，继续道：“附加九个君皇阶虫母。”
　　【宿主附加九个君皇阶虫母，获得一次额外选择机会】
　　【额外选择】：独特的稀有圣灵祭坛
　　【提示】：独特的稀有圣灵祭坛，随机一种属性及类型相似的稀有圣灵祭坛。
　　额外获得诞生一位神话阶生灵机会。
　　“额外一位神话阶生灵？”
　　苏源面色微惊。
　　稀有祭坛，已经能批量制造潜力达到八阶的生灵。
　　独特的稀有祭坛，竟然还能额外诞生一位神话阶生灵！
　　着实是强大至极。
　　而且还是在同类型同属性上进行随机，也不用担心会跑偏了，随机到自己用不上的类型。
　　“我选择额外选择。”
　　【检测到宿主选择额外选择，系统正在随机选择独特的稀有圣灵祭坛】
　　身前一阵神光涌动，很快便凝结成一个冰蓝色的小型祭坛。
　　祭坛上铭刻着许多人身鱼尾的生灵。
　　和普通美人鱼不同的是，她们的气质更加高贵，鱼尾上的鳞片是紫金色，显得颇为精致。
　　系统的提示音随之响起。
　　【本次选择结果为：紫金美人鱼王】
　　【提示】紫金美人鱼王，独特的稀有圣灵祭坛，可将普通美人鱼潜能提升到八阶。
　　【提示】：首次强化，可诞生一位神话阶生灵，紫金美人鱼女皇。
　　“紫金美人鱼王！紫金美人鱼女皇！”
　　苏源面容有些炽热。
　　定向选择确实比随机选择强了不少，完全选到了他想要的类型。
　　不过紫金美人鱼王，倒是少见的类型。
　　至于紫金美人鱼女皇，就更为少见了。
　　但一个神话阶生灵，再差也不会差到哪里去。
　　收起祭坛，看着下方信徒们热火朝天的举行着献祭仪式，大量信仰之力朝他汇聚过来。
　　苏源挥了挥手，神光挥洒下去。

第一百一十八章 紫金美人鱼女皇
　　被神光触碰到的信徒们，信仰愈发虔诚，面容变得狂热起来。
　　苏源的神像缓缓消散，随后又凝现在离落日森林不远的海面上。
　　美人鱼就生活在这里，此时已经有大部分都成了他的信徒。
　　和半人马比起来，她们的位阶普遍要低一些，忽悠起来也更加容易。
　　苏源扫了一眼，很快就找到美人鱼里唯一的一个君皇阶，艾薇。
　　在她脑海中传达了神谕，并把祭坛放在海边。
　　艾薇姣好的面容有些迷茫，她的信仰程度较低，能够接收的信息极为模糊。
　　但作为君皇阶生灵，而且灵智并不算低，她还是很快反应了过来。
　　随后朝祭坛处游去。
　　祭坛中传出了很强的吸引力，呼唤着她靠近。
　　越是接近祭坛，她心中的欲望也就愈发强烈，催促着她快点站到祭坛上。
　　艾薇下意识用出全速，从水中一跃而出，稳稳的落在祭坛上。
　　祭坛升起耀眼的深蓝色光芒，把艾薇包裹在内。
　　光芒变成一个晶莹的海蓝色圆球，如同大海的结晶一般。
　　美人鱼们纷纷围到海边观看起来。
　　时间缓缓流逝着，苏源内心有些紧张。
　　那个连他也不太清楚的紫金美人鱼女皇，不知道会有什么样的能力。
　　作为信徒中，第三个潜力达到神话阶的生灵。
　　苏源对她抱有不低的期待。
　　不过严格来说，其实算是第四个。
　　维娜在使用了特殊的血脉进阶卡后，此时也有不小的几率能够进阶到神话阶。
　　思绪之间，蓝色圆球出现‘咔嚓’一声，裂开一个细微的裂缝。
　　裂缝朝周围蔓延出去，很快就布满了整个圆球。
　　这时。
　　如同青葱般的玉指，轻点在圆珠上。
　　圆珠随之碎裂，显现出里面那道雪白粉嫩的身影。
　　身材完美的像是精雕细琢过一样，修长笔直的长腿极为惹眼。
　　绝美容颜上的眸子，更是堪比珍珠。
　　深蓝色瞳孔里，倒映着星辰大海。
　　一不留神，就会陷入其中，迷失了心窍。
　　艾薇收回手指。
　　白皙的皮肤，逐渐浮现出一些精致的紫金色鳞片，联结成长裙，掩盖住里面的美好。
　　背后一道带有金纹的蓝色披风伸展出来。
　　天鹅般的脖颈上，出现一道珍珠结成的项链。
　　与此同时，头顶也凝现出一道华丽的皇冠，蓝色宝石镶嵌在上面。
　　半空中。
　　苏源看的暗暗咋舌。
　　不愧是神话阶生灵美人鱼女皇，光是这一身行头，都拉风到了极致。
　　而且在成为神话阶生灵之后，她的鱼尾也可以自由的转化成双腿的形态。
　　在艾薇穿戴之时。
　　围在海边的一众美人鱼们，都屏住呼吸，全神贯注的看着那天地的宠儿。
　　丝毫不敢打扰这份美好。
　　紫金女皇的气息，也让她们下意识瑟瑟发抖起来。
　　这是来自血脉深处的压制。
　　不过很快，紫金美人鱼女皇就穿戴完成。
　　她眸光微动，看向了半空中的神影。
　　绝美的俏脸出现一抹激动，虔诚的跪伏在地上，高声道：“感谢吾神恩赐！”
　　“艾薇愿为吾神献上一切！”
　　【提示】：您增加了一位狂信徒。
　　“狂信徒？”
　　苏源的眼底出现一抹失望。
　　毕竟他的第一个神话阶生灵，当时可是直接成了圣徒！
　　狂信徒，提供的信仰之力虽然比虔诚信徒多，但却远不如圣徒。
　　想到黑龙也只是狂热信徒，心里才稍微释然了些。
　　“查看种族信息。”
　　【种族界面】
　　【名称】：紫金美人鱼女皇
　　【类别】：海洋系生灵
　　【等阶】：中位种族
　　【类型】：美人鱼
　　【天赋】：水元素亲和，水下呼吸，水中潜行，水魔法抵抗，魅惑，海洋系生灵统率……
　　【技能】：心灵催眠，潮汐掌控，海浪侵袭……
　　苏源眉头微挑，“不愧是神话阶生灵，天赋和血脉技能都比低阶生灵多了不少。”
　　而且全部都是和水元素相关的能力，在水中的战斗力绝对不弱。
　　倒是弥补了他的一个短板。
　　又查看了一会儿艾薇的能力，才向她降下神谕，让她安排美人鱼们通过祭坛强化自身。
　　之后，水中的战斗就要由她负责了。
　　黑龙虽然也能在水中战斗，但会极大的限制实力。
　　现在有了美人鱼一族，交给她们再合适不过。
　　靠近永恒森林的海边。
　　艾薇已经开始安排美人鱼们，到祭坛上进行强化。
　　苏源观看片刻，就朝极南之地飞去。
　　他忽然想起，自己已经许久没有查看过冰霜巨人们的情况了。
　　最多也就是偶尔查看一下，冰霜祭司班森的情况。
　　可没等他飞出多远，神界的通讯器就震动起来。
　　神识回归神界，才发现居然是白泽打来的。
　　快速接通了通讯器，“队长。”
　　“我现在不是你的队长了。”白泽轻笑起来。
　　苏源摇了摇头，询问道：“找我有什么事吗？”
　　一般情况下，如果没有什么紧急的事，白泽很少会联系自己。
　　“……嗯。”白泽似乎在斟酌着话语，半晌才缓缓道：“神卫里有个任务要交给你。”
　　神卫里的任务，为什么不直接通知自己？反而还绕了一圈让白泽告诉自己？
　　苏源眉头一挑，觉得事情没有这么简单。
　　“什么任务？”
　　“打败几个你的挑战者。”
　　“我的挑战者？”苏源心中愈发诧异。
　　为了避免招惹到什么是非，近一个月的时间他都在家里蹲。
　　怎么会突然冒出来几个挑战者？
　　忽然。
　　他想到之前一段时间，琉璃城不遗余力的对他的宣传。
　　以及琉璃城迅速增长的神灵数量。
　　苏源皱了皱眉，“是城里的，还是其他城的？”
　　“其他城的。”白泽很快回道。
　　“他们也是没有通过神考的平民学子，而且都是靠着自己努力崛起，想要和你比试一下。”
　　听出白泽话里的意思，苏源差点忍不住吐槽了。
　　平民个锤子，恐怕都是自封的平民！
　　就神界现在这种情况，平民崛起的可能微乎其微，也就是战争神殿里才有那么一丝崛起的机会。
　　这种没通过神考的平民学子，天赋再高也很难崛起。
　　也就是在神国建立之初，神国高层们为了神国发展，才会留下在些机会，让平民学子能够崛起。
　　但到了现在。
　　那些既得利益集团，怎么可能愿意把自己手中的权利让给平民？
　　那些平民总不可能都是穿越者，毕竟穿越者又不是大白菜。
　　唯一的可能，就是贵族特意培养出来，或者贵族子嗣假扮的。
　　“他们的真实身份都是什么？”苏源开门见山道。
　　白泽沉默片刻，缓缓吐了口气，“这个不能告诉你。”
　　“我可以不和他们比吗？”
　　“不能。”白泽继续道：“而且必须要赢！”
　　苏源眉头紧蹙。
　　他可不想，无缘无故的就惹到其他城里的贵族们。
　　神卫让白泽来劝他，也能说明那些家伙身份不简单。
　　白泽补充道：“有神卫给你撑腰，你怕什么？”
　　“再过一个月，你通过神考后就能直接离开这里，他们也不会追到大学里为难你。”
　　白泽停顿了下，继续道：“如果你赢了，还会有奖励。”
　　“什么奖励？”苏源稍微来了些兴趣。
　　如果奖励不错，倒是可以试一下。
　　白泽说的倒也没错。
　　等通过神考后，他就能到更加安全的地方。
　　“精灵之心。”白泽语气凝重了些。
　　苏源呼吸一滞，面容惊诧。
　　“精灵之心！”
　　精灵之心，并不是真的精灵心脏，而是一种果实。
　　是极为罕见的，可以提高精灵潜力的果实！
　　能够提高信徒潜力的物品，就算用信仰之力都很难买的到。
　　更别说，这还是专门用来提高精灵潜力的物品。
　　和圣灵祭坛不同，这可是实打实的提升，完全改变血脉潜力的提升，是能够被继承的！
　　苏源下意识咽了下口水，面容满是挣扎。
　　一颗‘精灵之心’，对他而言可不只是一颗简单的‘精灵之心’！
　　神卫这次，真是拿捏准了自己的软肋啊……
　　不对。
　　从上次的情况来看，多半又是那个‘光明女神’的主意。
　　在巨大的诱惑之下，苏源最终还是准备屈服，不过还是询问道：
　　“他们的实力如何？”
　　若是对方实力太强，他就只能放弃了。
　　白泽轻笑起来，“放心吧，肯定不是你的对手！”
　　又交谈了片刻，交代清楚比赛详细情况，白泽才挂断通讯器。
　　苏源微叹一声。
　　他虽然不想招惹麻烦。
　　可他们，给的实在是太多了啊……
　　而且他的挑战者，也只不过是周围几个城里的家伙。
　　实力上还不一定，有琉璃城一所排名靠前的那些学子强。
　　看了看时间。
　　比试开始前，他还有两天能做准备，也不用太过着急。
　　苏源朝探索神殿走去，准备先把这段时间，翟依她们发现的资源星球都征服下来。
　　可刚走到临时分部外，就远远看到一个矮胖的家伙气喘吁吁朝自己这边跑来。
　　苏源心中微动，朝他走过去。
　　虽然因为小胖子天赋不高他没收，但也给了小胖子些好处，让他帮自己盯着。
　　如果神卫里出现什么动静，或者出现潜力高的神祇，他都会第一时间通知自己。
　　现在说不定是出现了。
　　“苏源队长，耀星女神遇到麻烦了！”小胖子跑近之后，急忙开口喊道。
　　苏源面色微变，快速朝总部的方向跑去。
　　他之前，也一并和小胖子交代了帮他注意耀星女神的事。
　　没想到居然真的派上用场了。
　　现在已经过了不短的时间，耀星女神也该通过考核了，却一直都没有什么回应。
　　以她的特殊性，通过考核的速度要比一般神祇快的多。
　　本来苏源还有些疑惑，没想到居然是她遇到麻烦了！

第一百一十九章 你们一起上吧
　　“她遇到什么麻烦了？”
　　看到小胖子在后面跟上，苏源快速询问道。
　　“她被第三小队的队长看上了，要让她加入小队！”小胖子急忙道。
　　“第三小队……”苏源眉头微皱，下意识加快了步伐。
　　虽说预备神祇和神卫队长之间是双向选择。
　　但在牛神卫里，排名前三的小队都有优先挑选权。
　　而且一般没有正当理由，预备队员也不能随便拒绝。
　　不过神卫里大多数都知道，耀星女神是他介绍来的，自然不会去挑选她。
　　只是这个第三神卫小队，和他有些过节。
　　前不久。
　　翟依刚从第三小队脱离出来，加入苏源小队。
　　虽然知道第三神卫小队队长会对自己不满，也知道他队里有空缺。
　　可苏源也没想到，他居然会直接去抢！
　　耀星女神可是南宫家的。
　　哪怕没有血脉关系，也必须要慎重处理。
　　很快，苏源便赶到了总部里，朝神卫考核的地方跑去。
　　……
　　神卫考核处。
　　耀星女神正蹙眉站在里面。
　　一个马脸男神目光不善的在她身上打量着，冷冷威胁道：
　　“就算你是南宫家的，到了牛神卫也得听我们的！”
　　“让你加入我的小队是看的起你，别给脸不要脸！”
　　耀星女神气的俏脸通红，瞪着马脸男神，“我已经有想要加入的小队了！”
　　“我想加入哪个小队是我的事情，凭什么轮的到你来管？”
　　马脸男神冷哼一声，“凭我是第三小队的队长！”
　　“我知道你想加入那小子的小队，但是……”
　　马脸男神眼底出现一抹得意。
　　“我有优先选择的权利！”
　　马脸男神释放出自己七转半神的强大气息，让位阶只有五转的耀星女神身形一僵。
　　马脸男神朝耀星女神靠近了些，笑眯眯道：“相对来说，你似乎并没有太多选择的余地。”
　　耀星女神呼吸急促，气的身子发抖，“没想到你们牛神卫竟是这种货色！”
　　“我哪个也不加了！”
　　耀星女神跺了跺脚，转身想要离去。
　　马脸男神几步挡在门前，抱起手臂冷眼看着她。
　　“牛神卫可不是你想来就来，想走就走的！”
　　耀星女神眼眶微红。
　　自己从小到大，何时受过这种气？
　　“让开！”
　　忽然，一道冰冷的声音在马脸男神背后响起。
　　马脸男神一回头，便看到苏源的身影，目光微敛，“你！”
　　不等他说完，苏源便径直朝里面走去，丝毫没有听他说话的意思。
　　马脸男神面容微冷，挡在门前不闪不避，心中冷笑，
　　‘不自量力！’
　　以他七转的位阶，自然不会怕了一个五转。
　　更何况他还是擅长战斗的神职，对付一个自然之神还不是轻而易举？
　　可就在他们快要接触到时。
　　马脸男神忽然感到周围的空气在排斥他，身体也忽然被一股冰寒到极致的气息侵袭。
　　丝毫没有预料到这种情况的马脸男神，刹那间愣了一瞬。
　　苏源撞开他的身子，朝里面走去。
　　被撞了个趔趄，差点一屁股坐在地上的马脸男神这才反应过来，眼底满是怒火。
　　一个七转半神，却被一个五转半神差点撞倒，着实让他丢光了面子。
　　不过此时，他更在意另一件事。
　　“你竟然有双重神职！”马脸男神死死盯着苏源。
　　苏源依然没有理会他，走到耀星女神面前安慰了几句。
　　毕竟是他让耀星女神来加入牛神卫的，要负起责任。
　　至于神职的事，直接推给城主就行。
　　安慰几句后，苏源准备带着耀星女神离开这里。
　　可马脸男神，显然不会这么轻易就放过他们，挡在门前，面容冰冷。
　　“不尊敬前辈，还主动对前辈出手！”
　　“你胆子挺肥啊！”
　　马脸男神朝苏源走过去，强大神力威压涌出。
　　在他有了准备后，哪怕双重神职也不是他的对手！
　　马脸男神正要再说些什么，通讯器忽然响了。
　　骂了一句脏话，还是把通讯器拿出来。
　　看到上面内容，瞳孔瞬间瞪大，面容也极为惊愕。
　　咬了咬牙，急忙转身朝神卫统领所在的房间跑去。
　　“他……”耀星女神面色疑惑。
　　苏源咧嘴轻笑，朝外走去，“跳梁小丑而已，走吧。”
　　若是在之前，他倒会有些麻烦，说不定还要和马脸男子对战一场。
　　但现在他有城主撑腰，神卫正好也有重要的事需要他去办。
　　对付一个神卫队长也就是发个信息的事。
　　虽然也就是让他停职一段时间，但停职就意味着没有收入，没有收入信徒就没有发展。
　　长时间没有发展，信徒的信仰极有可能会下降。
　　如果用信徒的信仰之力来发展，那他自己就无法提升。
　　没有家族势力支撑，就很容易陷入这种死循环。
　　这也是对一个神祇来说，最大的惩罚。
　　本来苏源还想着，该怎么解决他的事。
　　好巧不巧，他挑在了最不适合的时间来对付自己。
　　带着耀星女神办理了入队程序，并让她加入自己的小队后，苏源才把她送走。
　　随后又朝探索神殿走去。
　　耀星女神加入小队，对双方都是好事。
　　她需要有神祇帮忙捕捉低阶生灵做实验，苏源也不想失去这个低价购买法则卡的渠道。
　　而且加入苏源小队，对她来说也有不少的好处。
　　牛神卫的身份能带给她不少便利。
　　苏源也会给她最大程度的自由，让她投入到实验中。
　　想到这里，苏源咧嘴轻笑。
　　他的小队成员，似乎都是些工具神。
　　预言神祇翟依，制卡神祇耀星女神，以及专门寻找生灵星球的神祇蓝雪颜。
　　摇了摇头，走入探索神殿中，处理蓝雪颜发现的生灵星球。
　　……
　　两天时间转眼过去，约定好的对战时间已经到了。
　　苏源刚走出临时分部大门，便看到神卫派来的专门来接他的神祇。
　　苏源心中微诧，居然还是专车接送。
　　车上还有几个气息强大的神卫，应该是为了保护他的安全。
　　他上一次去见城主的时候，可都没有这种待遇。
　　看来这次对战，比他预想的还要重要些。
　　苏源这般想着，坐到了车上。
　　神卫载着他朝城中心处赶去。
　　一路上，苏源能够很明显的感受到，随着大量平民涌入，琉璃城变得热闹了不少。
　　之前琉璃城发生了那种事，都没有多少平民选择出逃。
　　而现在琉璃城刚平缓了些，就有大量平民涌入。
　　由此也能看出，琉璃城周围相邻的其他城池的情况了。
　　苏源微叹一声，不知道这样的情形还能维持多久。
　　不过很快。
　　他就被街道上，一些大型晶体正在播放的画面吸引了注意力。
　　上面全都在宣扬着他的崛起。
　　苏源嘴角抽搐几下。
　　这还真是不遗余力啊……
　　榜样的力量，在任何时代都是不可或缺的。
　　越是从平凡中走出的榜样，能起到的作用就越大，也能更加容易的让那些平民们产生幻想。
　　哪怕是包装出来的也一样。
　　毕竟大多数平民，都只会看到自己想看的东西。
　　这样来看，城里这么宣传他倒也能理解了。
　　但连他很久之前和蓝幻的矛盾都被扒出来，就让他有些无语了。
　　而且经过添油加醋之后，总感觉有那么一点不对劲。
　　很有种莫欺少年穷的感觉。
　　思绪间，他们到达了城中心处。
　　这次的对战场地，还是安排在上次联赛总场馆的地方。
　　此时联赛场馆已经修缮完成，看起来更气派了些。
　　至于为什么安排在这里，苏源倒是能猜到一些。
　　从哪里跌倒就从哪里爬起。
　　在之前发生了那种事之后，城主还敢在这个地方举办重要的比赛，本身就代表了一种有恃无恐。
　　哪怕王家和他们背后的势力，知道这很可能是虚张声势，也不敢轻举妄动。
　　以免城主真的有了什么后手。
　　‘希望这能拖延些时间吧。’
　　苏源注视片刻，朝赛场内走去。
　　只要能拖延到他找到女神，那一切问题都能迎刃而解。
　　亦或是，拖到他晋升真神。
　　不过那时，就不会简单的解决了。
　　赛场外围了不少牛神卫，个个精神抖擞，虎视眈眈的看着周围。
　　只是当苏源从他们身边走过时，大多数神卫都急忙做出反应。
　　虽然苏源的辈分比他们小的多，但神卫队长的名头摆在那里，多少还是要给予足够的尊重的。
　　苏源朝他们点了点头，走入赛场内。
　　几个打扮光鲜艳丽，衣着华贵的青年神祇和妙龄女神，正在里面说笑着。
　　苏源看了看自己身上的地摊货，又和他们的对比一下，不禁笑出了声，
　　“你们是平民？”
　　他忽然有种。
　　看到前世那些用着最新款水果手机，穿着知名大牌，还领着最高等级助学金的富二代同学的感觉了。
　　而在苏源进入之后，那几个青年男女神祇也在打量着他。
　　听到苏源的话，纷纷嗤笑起来。
　　“这小子居然真的信了！
　　哈哈，笑死我了！
　　他看起来好像真的是个平民唉……
　　不是好像，明明就是好吧！”
　　“你就是苏源？”一个打扮花哨的艳丽女神好奇的打量着苏源，“你不会真的是个平民吧？”
　　苏源眉头微蹙，不悦道：“怎么？平民吃你家大米了？”
　　艳丽女神嗤笑出声，指着苏源，笑的捂住肚子。
　　“真不知道琉璃城城主是怎么想的，居然把一个真的平民推到了台面上！”一个青年神祇讥讽道。
　　“季遂！”
　　看起来像是为首的青年神祇冷声喝道。
　　议论真神可是大忌！
　　随后，为首的青年神祇看向苏源，冷峻道：“你想挑战哪个？”
　　苏源朝他们扫了一眼，摇了摇头，
　　“你们一起上吧。”
　　无论‘光明女神’是不是想要借这次机会拖延时间，他都不介意陪她虚张声势一次。
　　拿了人家好处，自然要把事情办妥了。
　　而且经历了那么多事情之后，现在看着这些预备所里培养出来的花朵。
　　苏源总有种，格外亲切的感觉。
　　他的嘴角，也不自觉的勾了起来，露出了颇为和善的笑容。

第一百二十章 少见的人族信徒
　　“一起上？”
　　几个青年男女神祇轰然大笑起来，仿佛是听到了极为好笑的事情。
　　“是我听错了，还是你脑子出问题了？”
　　打扮艳丽的女子咯咯笑着。
　　“我再给你一次重新组织语言的机会，你好好想清楚再说话！”
　　“你可别以为，琉璃城给你了个神卫队长的牌子就能唬住我们！”
　　艳丽女子的笑容愈发夸张。
　　在都是熟悉神祇的情况下，连形象都有些不顾了，发出尖细的嘲讽声，
　　“试炼塔第四层？破记录？”
　　“糊弄那些平民还行，你不会真以为能骗到我们吧？”
　　苏源摇了摇头，笑眯眯道：“你们实在是太弱了，不一起上我都提不起多少兴趣。”
　　眼前这几个普遍只有四转，最高不过五转的神祇。
　　他们之前经历过的最激烈的战斗，恐怕也就是在模拟神域里发生的。
　　着实让他感受不到多少威胁。
　　听到苏源的话，几个年轻神祇都愣了一下，笑容缓缓收敛。
　　他们没想到，苏源竟然是认真的！
　　凭他自己一个，就想要挑战自己这边所有的神祇！
　　“狂妄至极！”
　　“稍微出了点风头就如此自大，真是痴心妄想，自寻死路！”
　　“你就等着颜面尽失，被城里所有神祇唾弃吧！”
　　年轻神祇们纷纷呵斥咒骂起来。
　　被一个真正的平民看不起，着实是让他们火大。
　　只有为首的那个青年神祇张正豪，看到苏源人畜无害的笑容，心里略微有些不安。
　　穿着倒是可以随意更换，但举止和一些小的习性可不是能随便养成的。
　　他可以确认，苏源就是平民无疑。
　　哪怕被琉璃城推到明面上，给苏源不少资源培养信徒，并让苏源的位阶得到晋升。
　　也能很容易分辨出来。
　　不过他还是把神识试探出去，想要打量一下苏源的具体情况。
　　正笑眯眯看着面前这群无知小白兔，想着等会儿该怎么收拾他们的苏源。
　　忽然察觉一股神识窥探向自己。
　　苏源眉头微微上挑，朝为首的张正豪看去，冷哼一声。
　　风暴神力发挥作用，向那股神识侵袭过去。
　　在风暴神力的攻势之下，张正豪的神识一僵，瑟瑟发抖起来。
　　虽然苏源的神力只有五转，但他吸收的毕竟是一个七转神祇的神核。
　　多少也还残留着一些威力，不是一个五转半神能够轻易应付的。
　　张正豪面色微变，急忙收敛神识，才没有出现更大的损伤。
　　虽然避免了更大的损伤，可心中却满是骇然。
　　同为五转半神，他在对方的攻势之下竟然没有丝毫还手之力！
　　而且之前上面给的消息，苏源明明是自然之神，现在却用出了不同的神力！
　　张正豪面色无比凝重。
　　对方绝对不是他们想象的那么简单！
　　在经过一次交锋之后，他已经不敢再有丝毫大意。
　　“好！”
　　“既然你都这么说了，那我们就满足你！”
　　回头朝几个同伴看了一眼，冷声道：“一起上！”
　　几个同伴惊诧于张正豪的回应，但还是都选择听从。
　　苏源面容恢复平静，朝场馆中心的巨大对战盘走去，“正合我意。”
　　很快，众神都准备好对战。
　　负责主持对战的神祇松了口气，宣布比赛开始。
　　几个参与对战的神祇，虽然都比她小得多。
　　但无论哪一个，背后的势力都不是她能轻易招惹的。
　　随着参赛者的神识纷纷降临在虚拟神域中，比赛终于正式开始。
　　六位参赛者，五对一的决斗方式。
　　这次的虚拟神域也是经过调整的，并非是随机挑选，而是一片模拟出来的真实星球场景。
　　森林、海洋、群山、陆地、草原、悬崖峭壁……
　　张正豪选择好他的信徒，让他们出现在其中一些场地上。
　　让苏源意外的是，他的信徒居然是极为少见的人类。
　　并且还分出了，各种可以相互配合起来的兵种。
　　剑士，弓箭手，半人马骑兵，狮鹫骑士……
　　一列一列排成两个百人方阵，杀气腾腾。
　　每一个兵种，都由一位君皇阶生灵领队，两到三个领主阶辅助。
　　光是他选择的这些兵种，就可以应对除了海洋外，绝大多数地形的战斗了。
　　苏源观察片刻，摇了摇头。
　　虽然看起来装备精良，训练有素。
　　但在潜能方面，人类确实不如大多数种族。
　　在只用这些冷兵器的情况下，最多也就能发挥出同阶里正常的战力。
　　人类信徒真正的好处，应该是在提供信仰之力，以及科技侧方面的进步。
　　想到这些，苏源也不禁生出了弄到一些人类信徒的心思。
　　不过暂时倒不是必须的。
　　其他几个年轻神祇，也都选择好自己的信徒，并出现在对战场地中。
　　吞火族，豺狼人，沼泽怪，骷髅鲨……
　　吞火族和豺狼人，都出现在张正豪的人族信徒旁边。
　　沼泽怪出现在不远处的水坑边缘。
　　骷髅鲨则出现在海洋中。
　　张正豪朝艳丽女神看去，正色道：“如果他有海洋系生灵，就交给你了！”
　　艳丽女神的骷髅鲨，是他们中唯一一个海洋系的生灵。
　　艳丽女神面容诧异，“上面不是说他的信徒是木精灵吗？”
　　张正豪目光微凝，“情况可能有误！”
　　看到苏源也开始选择自己的信徒，几个年轻神祇都纷纷看去。
　　张正豪瞳孔瞪大，紧紧盯着。
　　艳丽女神和其他几个年轻神祇，有些不以为意。
　　只是抹了蜜的小嘴，已经准备好等苏源召唤出信徒后，便开始无情嘲讽。
　　就在这时。
　　一黑一白两个极端对立的光芒，出现在人类士兵前方。
　　圣洁和邪恶的气息互相交锋，却又显出相融的趋势。
　　随着光芒缓缓散去，两个集自然精华的绝美身影，出现在人类士兵视线中。
　　完美的身姿，让人不禁惊叹于造物主精湛的技艺。
　　不少人类士兵都看的呆滞起来，只觉得口干舌燥。
　　希尔芙和维娜虽然没有魅惑天赋，但对这些士兵而言，却起到了同样的效果。
　　在张正豪施展神灵气息影响之后，才渐渐恢复过来。
　　沼泽怪和吞火族都受到了一些影响。
　　但跨物种之下，影响倒不是很大，很快就回过神。
　　而在那两个生灵出现之后。
　　半空中的众神，面色也都无比震惊。
　　“蜕凡阶！”艳丽女神和其他几个同伴，眼中满是难以置信。
　　张正豪瞳孔骤缩，一字一顿缓缓道：“堕落天使！”
　　另一个他虽然认不出，但能和堕落天使释放出相似的气息，多半也不会弱到哪里去。
　　一个蜕凡阶堕落天使，就不是他们能轻易对付的。
　　如果再加上一个差不多的同阶，他们就很难对付了。
　　他有些在意的是。
　　苏源一个平民，为什么能拥有这么强大的生灵。
　　忽然，他想到了琉璃城城主的主信徒：神圣天使。
　　据说在某种特殊情况下，神圣天使是有几率异变成堕落天使的。
　　而且异变成堕落天使后，就不再是原有神祇的信徒，还会与神互相敌对。
　　所以一旦出现，就必须第一时间杀掉。
　　但是……
　　张正豪朝下方的堕落天使看了看，眼中出现些许思索。
　　如果真是那样的话，旁边的那个精灵，说不定也是神圣天使的某个变种了。
　　想到这里，张正豪心中疑惑更盛。
　　眼前这个小子，和琉璃城城主到底是什么关系。
　　居然让她这么看重？
　　张正豪摇了摇头，朝那两个生灵看去。
　　现在最重要的，是赢得这场对战。
　　“可两个蜕凡阶……”
　　张正豪面容挣扎片刻，还是朝苏源看去。
　　“我们这些不到六转半神的‘平民’互相对战，用蜕凡阶就有些不公平了吧？”
　　其他几个同伴也急忙附和起来。
　　“对啊对啊，居然用蜕凡阶生灵对付一些不到君皇阶的弱小生灵，实在太过分了！”
　　“胜之不武，就算传出去恐怕也无法服众！”
　　苏源眉头轻挑。
　　这群家伙刚才还在嫌弃自己的平民身份，现在却又用平民身份跟自己讲公平。
　　真是不要脸到了极致！
　　不过……
　　就算不用蜕凡阶，他们也不一定是自己的对手。
　　苏源挥了挥手，下面又出现一些生灵。
　　君皇阶虎王，君皇阶丛林树妖，两个君皇阶独角兽。
　　以及以班森为首的，三个君皇阶冰霜巨人。
　　他们后面，站着近百个木精灵，还有一些领主阶的其他生灵。
　　于此同时，海洋上也出现了几个，身上有着紫金色鳞片的美丽身影，位阶还都是领主阶。
　　几个年轻神祇哪见过这种场面，一时间都有些呆滞。
　　艳丽女神说话都结巴起来，“你，你怎么有这么多种类信徒的！”
　　张正豪也愣了片刻，才回过神。
　　不过相较于蜕凡阶而言，现在这些他还是有些把握对付的。
　　平缓了下情绪，张正豪朝同伴说了些什么，就让信徒们发起进攻。
　　数量足有百人的剑士们发起冲锋，二十个半人马骑兵从侧面包抄过去。
　　后面，
　　五十个弓箭手拉满箭矢。
　　狮鹫骑士也在第一时间升入高空中。
　　吞火族们身体忽大忽小，在酝酿着什么。
　　沼泽怪缓慢的朝战场中挪动过去，身体摊开。

第一百二十一章 气急败坏张正豪
　　看着豺狼人和人族剑士一同冲锋过来，苏源也让信徒们准备应战。
　　虎王和两个独角兽朝半人马骑兵奔袭过去。
　　几个四米多高的冰霜巨人，拿出矮人们特制的巨大盾牌挡在木精灵们前面。
　　班森准备着施展神术，丛林树妖在一旁警惕着。
　　后面，就是近百个木精灵们了。
　　此时她们已经拉开五阶沉银长弓。
　　一半数量瞄准着，正朝这边冲锋的人族剑士和豺狼人。
　　另一半警惕着半空的狮鹫骑士，以及那些吞火怪们。
　　最先爆发战斗的，是速度最快的虎王。
　　它冲出去没多久，就和一个君皇阶的半人马骑兵交锋起来。
　　那个人类骑兵的力量显然不如它，长枪和虎爪接触的一瞬间被高高弹起。
　　但就在虎王要继续攻击时，半人马也挥动着盾牌朝它砸去，让它不得不急忙避开。
　　旁边，两个君皇阶独角兽和剩下的半人马缠斗起来。
　　十九个半人马骑兵，只有三四个领主阶，远远不是两个君皇阶独角兽的对手。
　　但他们始终不和独角兽正面交战，分组进行骚扰。
　　由几个领主阶半人马骑兵在近距离牵制，其他的那些用弩箭进行攻击。
　　两个君皇阶独角兽，一时也无法占到太大的优势。
　　另一边，人族弓箭手射出箭矢。
　　数十支模样普通的箭矢，以不算太慢的速度朝木精灵们射去。
　　几个君皇阶冰霜巨人把盾牌高高抬起，随后扭动了盾牌后面的东西。
　　本就巨大的盾牌，又忽然朝外扩大了一大截。
　　三个巨大的盾牌边缘联结在一起，成了一面高大的盾墙。
　　“荆棘之墙！”
　　希尔芙施展神术，高大盾墙外表被荆棘覆盖。
　　荆棘之墙本就是一面墙壁，和盾牌叠加起来防御力大增。
　　而且这才是荆棘之墙本来的用法。
　　先前捕捉海兽时，其实是把墙推倒当成陷阱来用的。
　　高空中，几个年轻神祇也并没有说什么。
　　只要不是直接出手，作为祭司施展神术他们还不至于怕了。
　　荒原上。
　　“咻！咻！咻！——”
　　人类弓箭手们的箭矢落下，和荆棘盾墙接触时发出一道道巨响。
　　但也只是把荆棘墙壁上的倒刺，射断了一些而已。
　　不过很快，那些断掉的箭矢，就纷纷炸裂开。
　　一股股五颜六色的气体，迅速朝周围扩散开。
　　“箭里有毒！”
　　木精灵们第一时间反应过来，这可是她们以前的看家本领。
　　希尔芙快速施展着神术，轻声道：“生机掠夺！”
　　毒气里的各种病毒，大多都是由微生物构成。
　　用这个神术对付它们，见效是最快的。
　　这也是希尔芙在琉璃城联赛时，偶然发现的效用。
　　果然，
　　在希尔芙施展出神术后，毒气纷纷凝固，随后彻底湮灭掉。
　　而在希尔芙施展神术时，木精灵们也做出反击。
　　银色的特质箭矢快如闪电，朝剑士们射去，空气都出现残影。
　　看到这箭矢的威力，张正豪瞳孔微缩。
　　哪怕他的那些剑士们，穿着他耗费大量信仰之力，购买珍稀矿产才打造出来的装备。
　　也不一定能够抵御的住。
　　几乎是赤着身子的豺狼人就更不用说。
　　“景阳！”张正豪快速朝旁边的青年神祇看去。
　　那个神祇嘿嘿一笑，“来了豪哥！”
　　荒原上。
　　那个青年神祇话音刚落。
　　吞火族们身体又一次膨胀起来后，骤然缩小下去。
　　一道道熔浆般的赤红火焰，猛然朝木精灵们的箭矢射去。
　　在这种高温之下。
　　别说是普通箭矢，就连矮人们特制的箭矢都无法承受的住。
　　木精灵们的箭矢虽然有能量包裹，但若是接触到火柱，威能也要下降大半。
　　看到这些，张正豪松了口气。
　　哪怕他已经尽量高估了苏源，也没想到苏源的能力居然这么诡异。
　　只凭他自己，恐怕对方都不需要两个蜕凡阶出手，就能把他完虐！
　　看着吞火族们的火柱，张正豪眼神微眯。
　　还好，苏源太过自大，居然敢一次性挑战他们几个！
　　忽然，下方战场又发生了变化。
　　吞火族的火柱刚射出不久。
　　苏源信徒一方。
　　一直准备着神术的班森，终于开口了。
　　“飓风降临！”
　　话音落下，
　　一道直径数百米的飓风，刹那间出现在吞火族们正前方。
　　飓风如同天灾一般恐怖，席卷着周围的一切。
　　飓风边缘的一道道锋利冰刃，更是杀伤力恐怖。
　　切碎被席卷进去的一切。
　　吞火族们吐出的火柱，纷纷射入了飓风之中。
　　高温之下，冰刃也没坚持多久就被融化。
　　但飓风，却裹挟着火焰，携带着高温。
　　朝剑士们所在的方向倒了下去。
　　倒下的过程中，炽热的火焰已经铺天盖地的洒落下去。
　　在飓风的影响下，速度更是极快。
　　炽热的火焰雨砸向剑士们的铠甲，以及豺狼人的身上。
　　“呲——”
　　当第一束火焰落在剑士们坚硬铠甲上时，张正豪就知道，一切都完了。
　　战场，变得极为残忍起来。
　　剑士们被大量温度极高的火焰包裹，铠甲的温度变得极高。
　　他们精良的铠甲，以及高超的战斗技艺，丝毫起不到任何作用。
　　在厚实铠甲内的剑士们，如同被熏烤的乳猪，痛苦的在地上打滚。
　　而没有铠甲的豺狼人，就要直接用肉身去接下那些炽热无比的火焰。
　　稍微触碰一点，便是大量的皮肤被烤焦。
　　痛苦程度比那些没穿着铠甲的剑士，更是有过之而无不及。
　　他们所发出的惨绝人寰的声音，更是渗入灵魂。
　　哪怕没有亲身体验，也能感受到他们的痛苦。
　　这让那些正要脱掉铠甲的剑士，又默默把铠甲穿回去，随后继续痛苦惨叫起来。
　　不过很快，他们就在木精灵们的箭矢之下了结了生命。
　　短短时间内。
　　张正豪付出大量心血，打造出来的装备精良的剑士们。
　　就这么毁在了自己同伴的手里。
　　张正豪恶狠狠瞪向旁边的青年神祇，眼中杀意一闪。
　　在这么重要的对战上，居然出了岔子！
　　随后面容阴沉的回过头，注意力放在下方。
　　现在最重要的，是赢得胜利！
　　虽然少了剑士和豺狼人。
　　但他们这边，在生灵数量上还是占着优势的。
　　半空中。
　　狮鹫骑士在刚才那场火焰风暴中，也不敢轻易下降。
　　被五十个箭术精湛的木精灵们盯上，可不是一件好受的事。
　　稍有不慎，可能就会被一箭射穿，陪着自己的狮鹫伙伴一起变成尸体。
　　他们原先的任务。
　　是牵制住木精灵们的注意力，并找机会发起攻击。
　　可随着剑士的团灭，进攻任务就落在他们身上了。
　　从刚才两边射出箭矢的威力，能够很明显的分辨出强弱。
　　如果真要轮到两边弓箭手对射，人类弓箭手恐怕会被一波带走。
　　在射箭技巧方面，人族显然是远远不如木精灵的。
　　之前也一直是，凭借着在箭矢上做手脚。
　　射出一些让敌人意想不到的箭矢，在出其不意之下，取得丰厚的战果。
　　爆炸箭，剧毒箭，火焰箭，魔法箭……
　　可现在遇到木精灵这种箭道高手，很多箭矢都发挥不出原有的效果了。
　　毕竟在射出之后，就会被一眼看穿。
　　狮鹫骑士们做好冲锋准备，在木精灵们上空盘旋起来。
　　等待着同伴们，为他们制造出机会，好一举发起冲锋。
　　成与败，就在此一举了！
　　很快。
　　半人马骑兵们，留下一半断后，全速朝精灵们冲去。
　　狮鹫骑士也在一瞬间发起冲锋。
　　虎王和两个独角兽，面对着十个半人马骑兵自杀式阻拦袭击，一时间也被拦下。
　　情急之下，一个君皇阶独角兽用出了血脉能力。
　　致盲！
　　螺旋独角上骤然亮起耀眼的白光，独角兽的速度也加快了数分。
　　十个留下断后的半人马骑兵，一瞬间失去视觉，愣在原地。
　　独角兽则越过他们，朝木精灵冲去。
　　在快要接近的时候，另一个独角兽也用出了血脉天赋：致盲！
　　这次，
　　不但半人马骑兵被闪到，连快要冲到精灵那里的狮鹫骑士们，也一同被闪到。
　　就连木精灵们，也受到了些影响。
　　白光有着极强的穿透能力。
　　哪怕希尔芙第一时间用出荆棘之墙，木精灵们的视觉也短暂的消失了。
　　但毕竟被荆棘之墙阻挡了一下，再加上经过祭坛强化的木精灵们潜能较高。
　　还是比狮鹫们先一步恢复过来。
　　恢复视觉的一瞬间，木精灵们手中早就拉满的箭矢，毫不犹豫的射了出去。
　　“嗡！嗡！嗡！——”
　　弓弦震响之间，伴随着一道道狮鹫和狮鹫骑士的惨叫声。
　　远处的人族弓箭手，虽然也抓住机会在第一时间射出箭矢。
　　却也只是带走了几个，身体不小心裸露在荆棘盾墙外的倒霉木精灵的小命。
　　狮鹫骑士们被木精灵攒射成了筛子，一个个落下。
　　高空中。
　　张正豪再也忍耐不住，朝两旁的同伴大声咆哮起来。
　　“你们都在愣着干什么！”
　　“进攻啊！”
　　“***！在后面看着我的信徒死光很爽是不是！”
　　旁边的青年神祇小声嚅嗫道：“豪哥，你也知道沼泽怪在陆地上行动缓慢，根本派不上太大用场啊……”
　　另一个青年神祇也满脸憋屈。
　　“他那个冰霜巨人的祭司一直盯着我的吞火怪，我也没办法啊，要是再……”
　　青年神祇忽然停住，没有再说下去。
　　张正豪被两个猪队员气的身体发抖，嘴唇哆嗦。
　　“废物！都是废物！”
　　几个青年神祇低垂着头，噤若寒蝉。
　　战场上。
　　在狮鹫骑士也团灭之后，精灵们就开始转守为攻。
　　她们的第一个目标，就是威胁最大的人族弓箭手。
　　被木精灵们攒射了几波后，人族弓箭手死伤惨重。
　　一旁，终于鼓起勇气，再一次发起攻击的吞火族。
　　也几乎是在同一时间覆灭在飓风之下。
　　半人马骑兵，也只是又坚持了片刻，就被消灭殆尽。
　　唯一剩下的，就是刚离开水坑不远的沼泽怪，以及海洋里的骷髅鲨了。
　　此时沼泽怪们，正处在一个非常尴尬的境地。
　　它们既不在水边，也没能靠近精灵们。
　　以它们那感人的速度。
　　不但做不到发起攻击，连逃回水坑都来不及。
　　沼泽怪们的神祇欲哭无泪，可怜巴巴的看向张正豪。
　　张正豪也根本没有对它们抱有什么希望，转头朝骷髅鲨看去。
　　这是他们唯一的希望了。

第一百二十二章 取胜
　　海洋里。
　　成群结队的骷髅鲨，已经把那几个领主阶的紫金美人鱼围了起来。
　　并在君皇阶的骷髅鲨带领下，第一时间用出血脉能力：骨刺风暴！
　　细针般的骨刺如同暴雨般倾泻而下，把美人鱼们围在其中，根本没有躲开的余地。
　　紫金美人鱼的魅惑能力，对这些骷髅鲨们并没有起到多少作用。
　　“海浪环绕！”
　　紫金美人鱼们用出经过强化的血脉技能，让海水翻涌起来，围着她们形成一个极速流转的巨大漩涡。
　　漩涡流速极快，力量也强大无比。
　　骨刺射在漩涡上，纷纷偏离原来的方向，被裹挟着进入漩涡内。
　　海浪漩涡很快变成骨刺漩涡。
　　高空中，张正豪面色微变。
　　之前没有注意，现在仔细去看才发现，那几个美人鱼竟然也是不一般的！
　　几个领主阶就能轻易应付大量同阶，以及一个君皇阶的同时攻击。
　　光是御水的能力，恐怕至少也是潜力高达七阶以上的生灵！
　　心中不禁惊异起来，对于苏源身上的迷雾更加猜不透。
　　信徒可是他们这些神灵的根基！
　　从信徒上的对比来看，他远远比不过苏源。
　　朝战场另一边看了看，张正豪的面色更加难看。
　　荒野上的精灵，在解决沼泽怪后已经在朝海边赶去。
　　就算骷髅鲨们能赢得海洋上的胜利，面对具有远程攻击手段的精灵，也是束手无策。
　　哪怕躲到海底，也只不过是在拖延时间而已。
　　这次，他们恐怕是真的要输了。
　　想到失败后的结果，张正豪面色灰暗，脑海中满是难以接受的念头。
　　战场中。
　　漩涡把紫金美人鱼们包裹在内，反而成了一道屏障，漩涡内的紫金美人鱼开始发起反击。
　　“心灵催眠！”
　　“潮汐侵袭！”
　　可就在她们刚要施展血脉能力时，那些把她们包裹起来的骨刺，竟然爆炸了！
　　“轰——”
　　数不清的骨刺一同爆炸，产生的威力极为庞大。
　　海水被炸的剧烈翻涌起来，形成巨大的海浪朝周围涌去。
　　处在爆炸中心处的美人鱼们，显然很难幸免于难。
　　可没等被海浪冲散的骷髅鲨们高兴起来，海面上就落下一道道蕴含着庞大能量的光束。
　　光束极为精准的打击在它们身上，并在和它们接触的一瞬间炸裂开，把它们炸的粉碎。
　　光束的速度实在太快，骷髅鲨们根本来不及逃跑，就被接连炸成碎片。
　　战局在短短时间就发生了转变。
　　很快。
　　众神面前就弹出了对战结束的字样。
　　张正豪甚至没来得及思考出什么对策。
　　他不明白那些木精灵们是怎么飞到半空中的，更不明白木精灵们的攻击，为什么忽然变强了这么多。
　　但无论如何，对战已经结束了，一切都无法挽回。
　　苏源神识刚退出神域，便看到赛场内巨大晶体上，已经第一时间显出他取得胜利的消息。
　　主持比赛的神祇，此时也在看着那个结果发怔。
　　一对五，还在这么短的时间取得胜利，她根本没有预想到这种情况。
　　苏源摇头轻笑一声，朝赛场外走去。
　　想必现在，整个琉璃城都已经开始宣传了吧？
　　要是不赶紧离开，恐怕很快就会被蜂拥而至的平民们堵住。
　　至于那几个其他城池的贵族子嗣，根本没有被他放在心上。
　　大不了。
　　在之后这不到一个月里不出门了呗。
　　再说琉璃城有城主和神卫统领镇守，他们也不敢乱来什么。
　　朝外走的时候，苏源嘴角微微上扬。
　　这次胜利，他可是能得到一颗精灵之心的！
　　‘要是给希尔芙用了，不知道能不能让她的潜力提高到神话阶。’
　　苏源内心满是期待。
　　在他快要走出去时，几个气息强大的神祇匆忙冲进来，朝张正豪他们跑去。
　　是其他几个城池，派来保护他们的。
　　苏源回过头，走出赛场大门，瞬间愣在那里。
　　赛场外神山神海，热火朝天。
　　甚至还拉起了不少横幅，年轻女神们大声呼喊着他的名字。
　　苏源嘴角下意识抽搐了几下。
　　明明刚才来的时候，还没多少。
　　不过，他想要快点回去似乎是做不到了。
　　微叹一声，苏源向翟依说明情况，让她先帮自己去神卫里把奖励代领了。
　　随后才朝赛场外走去。
　　几个胸前佩戴着全角晶体记录仪，手拿话筒状仪器的神祇匆忙朝苏源走过来。
　　“苏同学你好，我是琉璃城xx新闻社的采访员，请问可以占用几分钟时间……”
　　“苏同学你好，我是xxx……”
　　一时间，苏源被数十个话筒堵在周围，各种各样的问题让他一时间有些发懵。
　　“请问苏同学你觉得这次对手的实力如何？”
　　“太弱了。”
　　“那苏同学你胜利后的感受是什么呢？”
　　“没意思。”
　　这次轮到一群采访员都有些发愣了，半晌才回过神，继续询问起来，
　　“苏同学准备考取哪所大学？”
　　“无可奉告。”
　　“有小道消息传闻说你和蓝幻被杀有关系，是真的吗？”
　　“假的。”
　　“能问下苏同学你和城主的关系吗？”问出这个问题的神祇满脸八卦。
　　苏源眉头微挑，撇了她一眼，
　　“正当关系。”
　　“请问……”
　　忽然，苏源看到几个熟悉的身影。
　　被几个采访员围着的他们，显得有些局促。
　　就连平时大大咧咧的苏爸，都变得支支吾吾起来，双手无处安放。
　　旁边。
　　还站着一个不时打着哈欠的娇小身影。
　　从上面看去，宽大的帽檐挡住了大半张脸，只余下红润小巧的唇瓣。
　　这时，他们也看到了苏源。
　　苏爸激动的有些语无伦次。
　　“小源！你，你……”
　　苏妈也满脸欣慰，眼中含着水雾。
　　苏源咧嘴一笑，正要走过去。
　　周围那些采访员们又急忙围上来，连苏爸苏妈都被团团围住。
　　苏源眉头微皱，朝不远处的几个牛神卫挥了挥手。
　　几个神卫快速跑过来，把采访员们推开。
　　来这里进行守卫任务的，大半都是预备队员。
　　别说现在是特殊情况。
　　单是苏源的神卫队长身份，也足够让他们认真对待了。
　　就算如此，苏源也颇费了一番功夫，才终于走到了父母身边。
　　可因为来赛场的平民越来越多，还没说上几句话，就又不得不分开。
　　又匆忙和徐老师说了几句后，就坐上回去的车。
　　苏爸苏妈，也被专车送回去。
　　有徐晴柔跟着，倒也不用担心什么。
　　……
　　半个小时后，苏源回到总部，见到了神卫统领。
　　在有了‘光明女神’的承诺后，苏源把大多数不好解释的事情都推给了她。
　　神卫统领倒也没询问太多，只是大为夸赞了一番，让苏源都有些不好意思。
　　只是关于让翟依代为领取奖励这件事，神卫统领有些疑惑。
　　苏源不得不解释了一下当时的情况。
　　随后，神卫统领又交代一些事情后，苏源终于回到临时分部里。
　　刚一进去，就看到已经在里面等着的翟依。
　　以及站在她旁边，满脸寒霜的蓝雪颜。
　　倒不是谁又招惹了她，她平时的状态一直都是这样。
　　翟依甜甜一笑，捏着腔调道：“恭喜队长夺得胜利。”
　　说着，把一个冰晶盒子递向苏源。
　　“这是您忠实属神的一番心意，您看看是否满意。”
　　冰晶盒子里装着一个砰砰跳动着的东西，宛如一件活物。
　　‘精灵之心！’
　　作为自然之神的苏源，一眼便看出这物品的不凡。
　　可看到翟依做作的样子，苏源轻笑一声，伸手接过盒子。
　　“这可不算，本来就是我的东西！”
　　翟依面颊一红，眼神犹豫，咬着嘴唇迟疑着，
　　“那……队长你想要什么？”
　　苏源朝她扫了一眼，“多找到几颗高阶生灵星球。”
　　翟依身体一僵，随后嗤笑出声，“高阶生灵星球哪有这么好找！”
　　“努力找找总会有的。”苏源摇了摇头，进入自己房间里。
　　神识降临在神域中，把那个冰晶盒子取出，沉吟起来，
　　“一颗精灵之心，应该有些几率能把希尔芙的潜力提升到神话阶吧……”
　　经过上次血脉卡提升过一次潜力之后，希尔芙本就已经有那么一丝希望进阶到神话阶了。
　　如果再加上这颗精灵之心，几率能再大上不少。
　　“可万一还是不够……”
　　苏源犹豫起来。
　　如果把果子献祭了的话，肯定能得到足够让希尔芙潜力晋升到神话阶的物品。
　　但只献祭一个果子，总让他觉得有些浪费机会。
　　“算了，以后还有的是献祭机会，但精灵之心可就不一定能得到了！”
　　最终，苏源还是下定了决心。
　　这种有价无市的东西，可不是信仰之力就能够买到的。
　　而且目前，他也没有更好的可以用来献祭的物品了。
　　不过还有四周的时间下次献祭才会开始，如果到时候还没有得到更好的物品，再献祭精灵之心也不迟。
　　用特殊神力封存着的精灵之心，放上几十年也不会损坏。
　　之后的几天。
　　苏源除了定期出去，清理一批翟依和蓝雪颜发现的生灵星球外，几乎没有离开过临时分部。
　　主要是临时分部外，总是被大量慕名而来的平民团团围住，让他很是为难。
　　好在随着时间流逝，数量在渐渐减少。
　　而且之后，琉璃城又和周围城池举办了几场大型比赛，也在渐渐冲淡苏源胜利的影响力。

第一百二十三章 献祭精灵之心
　　一个月后，探索神殿。
　　火红色星球中。
　　苏源看着化成少女模样的黑龙，提着一条赤火蛇从滚烫的岩浆中出来，眉头微松。
　　赤火蛇作为火中霸主，还是在岩浆这种主场之下，哪怕是位阶高过它都很难得手。
　　还好黑龙实力够强，在追缠了一段时间后终于把它给逮住。
　　看着少女白嫩的皮肤被烧成赤红色，苏源用神力构建出传送漩涡，把她们传送回去。
　　黑龙在传送回神域之后，就化出本体，朝永恒森林边缘的海域飞去。
　　虽然她和维娜都是黑暗生灵，但自从小时候留下了阴影后，她就有些惧怕维娜。
　　所以大多数时候，都会离永恒森林远远的，免得不小心被喜欢到处闲逛的维娜给碰见。
　　黑龙飞到海边。
　　看到那个雍容华贵，气质出尘的女皇后，内心欣喜起来。
　　不知道为什么，她和艾薇相处的倒是不错，时常会来找她玩。
　　艾薇注意到黑龙，又看到她黑色皮肤上的大片深红印痕，眼眸微敛。
　　柔若无骨的玉手轻轻挥动，纯净的水元素包裹住那些印痕，帮她快速治愈着。
　　黑龙大眼睛里浮现出一抹享受，缓缓降落在艾薇旁边，脑袋轻轻在她身上蹭了蹭。
　　神界，探索神殿。
　　苏源神识回归本体，朝不远处站着的翟依和蓝雪颜看去。
　　“还有几个？”
　　翟依脸上满是惊讶。
　　完全没想到，苏源居然这么快就捕捉到那条君皇阶赤火蛇。
　　不过还是很快回道：“已经是最后一个了。”
　　苏源松了口气，揉了揉额头，转身朝外走去，“那先回去吧。”
　　翟依快步跟上去。
　　后面。
　　蓝雪颜也很快跟上，眼底带着震惊。
　　苏源在捕捉赤火蛇的时候没让她们进去，连她也知不道苏源是怎么捕捉到那赤火蛇的。
　　但仅凭之前的神树和精灵，不可能做到这种程度。
　　看着苏源的背影，蓝雪颜轻抿薄唇，面色复杂起来。
　　每次以为看到了他的全部，他总会展露出更加强大的实力。
　　翟依和蓝雪颜回到临时分部。
　　苏源则整理了下收获，到总部换取奖励。
　　换完奖励，苏源看了看信仰之力余额。
　　除去信徒们提供的之外，也有接近五千万了。
　　这还是他之前一个月，减去购买法则卡所得之后攒下的收获。
　　如果有机会的话，他还想再积攒一段时间。
　　毕竟之后，可就不一定能有这么多平静的时间，能让他积攒信仰之力了。
　　摇了摇头，苏源朝临时分部走去。
　　现在也该进行下一次献祭了。
　　再有两天时间，神考就会正式开始。
　　琉璃城内也已经开始做准备，到处都在宣传神考的事情，为城内参加神考的学子们加油鼓劲。
　　苏源深吸口气，心里也有些紧张。
　　等了这么久，终于到最关键的时候了！
　　神考只有一次机会。
　　在最开始的时候，他的目标只是通过神考，避免成为属神的命运。
　　可随着信徒的发展，位阶的提升，他的野心也不仅限于通过神考。
　　‘光明女神’的事情，也逼迫着他不得不把东玄神国最顶级的学府，东玄大学当做目标。
　　“东玄大学。”苏源轻声念着，“光明女神到底发生了什么？”
　　走入临时分部内。
　　把刚才换取的奖励里，两位属神的份额分给她们，苏源就回到自己的房间。
　　现在最重要的是先考上东玄大学。
　　还有，把精灵之心献祭了。
　　之前的一个月，他虽然也找到了不少好东西。
　　但价值比精灵之心高的不多，适合发展他信徒的就更为稀少。
　　算来算去，还是献祭精灵之心更加划算些。
　　神识降临在神域中，在希尔芙脑海里传达了神谕。
　　很快，希尔芙就召集起信徒们，开始举行献祭仪式。
　　存放在冰晶盒子内的精灵之心，被小心安放在神像旁的祭坛上。
　　精灵之心对于精灵来说，有着巨大的诱惑。
　　可希尔芙却视若无睹，眼睛紧紧注视着神像，绝美的俏脸上满是崇敬。
　　在信徒们到齐之后，希尔芙双手合握，面容虔诚，开始念起祷告词。
　　百米高的神像下，黑压压跪伏着一大片信徒。
　　此时也都跟着希尔芙，高声念了起来。
　　大量的信仰之力，汇聚到神像内。
　　祭坛前，希尔芙已经念到最后，
　　“我们感恩于您的恩赐，渴求得到您的庇佑。
　　将面前的祭品献祭与您，愿您能够满意！”
　　祭坛上散发出耀眼光芒，冰晶内的精灵之心被光芒包裹。
　　【事件】：您的信徒举办了一场祭祀仪式。
　　【事件】：您的信徒献祭了稀有的‘精灵之心’。
　　【检测到宿主的信徒正在举行祭祀仪式，系统随机刷新两个奖励供宿主选择。】
　　【恭喜宿主刷新到稀有选择】
　　【选择一】：光明项链*1
　　【选择二】：日精灵之心*1
　　【稀有选择】：女皇之冠*1
　　【提示】：本系统会有百分之一的几率刷新出稀有选择。
　　【提示】：光明项链，可使一位潜力达到五阶以上的精灵转化为神话种族，光明精灵。
　　【提示】：日精灵之心，可使一位潜力达到五阶以上的精灵转化为神话种族，日精灵。
　　【提示】：女皇之冠，可使一位位阶达到君皇阶以上精灵加冕为神话生灵，精灵女皇。
　　“稀有奖励？”
　　苏源看着面前的选项，面容错愕。
　　默默收回，准备打开传送漩涡传送虫母的手。
　　这个只有百分之一几率，才能刷新出来的稀有奖励，在某些程度上来说可比那额外选择珍贵多了。
　　“神话种族光明精灵，神话种族日精灵，神话生灵精灵女皇。”
　　苏源沉吟起来，“前两个都是神话种族，只有精灵女皇是独特的神话生灵吗？”
　　能作为系统的稀有奖励被刷新出来，就能说明精灵女皇的不凡。
　　只是日精灵，他也已经向往已久，此时不禁有些抉择。
　　至于光明精灵，他倒是没怎么听说过。
　　“日精灵和精灵女皇吗？”
　　苏源摸了摸下巴，“我选择日……”
　　停顿片刻，才又改口道：“精灵女皇。”
　　日精灵的事，以后再想办法也不迟。
　　精灵女皇要是错过了，将来可不一定能再遇到了。
　　他的话音刚落，身前一阵神光涌动。
　　藤蔓编织的典雅精致的皇冠，缓缓浮现出来。
　　一道淡淡的波纹，从皇冠上散发出去，很快传遍整个永恒森林。
　　跪伏在神像周围的精灵们，都震惊起来。
　　面容瞬间变得无比激动。
　　“这，这怎么可能！”
　　“我感受到了女皇的气息！”
　　一个木精灵老者激动的浑身颤抖。
　　“我也感受到了！这一定是女皇的气息！”旁边的火精灵喊了出来。
　　精灵女皇。
　　对于大多数非神祇信徒的精灵来说，都是最高的信仰。
　　在某种程度上，精灵女神就相当于精灵们的神。
　　若非这些木精灵，早就已经成为自然之神虔诚的信徒。
　　恐怕早就不顾一切的拜倒在地。
　　但在这种源自血脉，源自灵魂深处的引诱之下，情绪也变得激昂起来，脸庞上满是狂热。
　　就连精灵神树，此时都有些难以自持。
　　金色枝杈剧烈摆动，树根抽动，想要站起来。
　　苏源瞳孔微张，急忙传达神谕制止了它。
　　开玩笑。
　　之前为了改变森林气候，精灵神树在森林中急剧扩张。
　　现在的精灵神树树根，几乎占据了小半永恒森林。
　　要是它就这么激动的站起来，对整个部落都毁灭性打击。
　　在苏源的神谕之下，精灵神树才勉强忍住没有站起来。
　　作为圣徒，它绝对不会违背苏源的神谕。
　　但看它此时的样子极为难受。
　　苏源微叹一声，挥了挥手。
　　女皇之冠缓缓降下，朝部落里唯二的还保持平静的精灵头上落去。
　　祭坛旁。
　　希尔芙下一识后退了半步，眼中有些慌乱。
　　她正在极为抵抗，那来自血脉深处的引诱。
　　不想在伟大的神祇面前，对其他生灵露出崇敬的目光。
　　所以丝毫没有料到。
　　伟大的神祇会在这时，把女皇之冠落向了她。
　　而且她也完全没有半点准备，成为精灵们的女皇。
　　可这时，背后忽然被推了一下。
　　部落里另一个还保持着平静的精灵，在皇冠落下之时，把她推向女皇之冠。
　　猝不及防之下，女皇之冠已经落在她的头顶。
　　强大的气场骤然从她身上扩散出去，背后一道长长的披风快速浮现出来。
　　希尔芙的面容也不自觉变得肃穆冷峻许多，目光多出一股凝重的威压。
　　女皇威压覆盖下去，神像广场上所有的精灵都跪伏在地，激动的喊了起来。
　　“女皇陛下！”
　　精灵神树也无比激动，但此时已经比刚才恢复了许多。
　　旁边的维娜脸上带着莫名笑容，嘴角勾起，微微鞠身道：“拜见女皇陛下！”
　　希尔芙眸光微动，面容冰寒，凝重的威压落在维娜身上。
　　维娜嘴角抽搐几下，艰难支撑着。
　　让她惊诧的是，先前实力明明不如自己的希尔芙。
　　现在竟然只用威压，就能极大的限制她的行动。
　　而且带上那女皇之冠后，希尔芙的性格似乎也受到了影响。
　　她竟然有些后悔起来。
　　却没有注意到，希尔芙眼底的那一丝狡黠。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        

﻿
                                        

