下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第一章 全球航海游戏###
　　哗啦啦~
　　海面上海浪拍打着。
　　“这是什么鬼？”
　　陈风一脸懵逼的穿着睡衣，手脚并用在海里踩着水，防止自己沉下去。
　　高喊着月亮不睡我不睡，刷了一夜短视频的他才刚刚在床上睡着。
　　下一秒就出现在大海里，被海水给呛醒，还好会游泳，只是喝了一点海水，有些J嗓子。
　　海面风浪很小，只是这头顶悬着的大太阳，晒的人皮肤有些刺痛。
　　抹了一把脸上的海水，陈风的脑海中忽然响起了一阵提示音。
　　【欢迎来到全球航海游戏】
　　【你们将在一颗全球都是海洋的星球上求生】
　　【尽全力的搜集物资，升级你的载具，它是你们求生唯一的依靠】
　　【不管你们遇到了谁，同类、怪物、或者异族，请保持警惕，这个世界你能相信的只有你自己】
　　【用意念可以呼出你们的游戏界面，里面的功能有助于你们求生，请自行探索】
　　【你们有三天的新手保护期，在这三天里，召唤出你们的载具，在载具上，你不会受到任何伤害】
　　【三天后，新的世界即将开启，危险慢慢逼近，三十天之后，你们将面临第一场大天灾！】
　　【最后，不要担心老弱病残，他们将会在第二场天灾后投放】
　　……
　　陈风茫然，眼前的景象，和脑海中的提示都在告诉他，一切都是真实的。
　　“海上求生游戏吗？”
　　“算了，来都来了，就当旅游了！”
　　既来之，则安之，陈风的心理足够强大。
　　出生在奇典孤儿院的他无牵无挂，也不用担心其他人。
　　现在不是怨天尤人的时候，从刚才的提示音里，陈风大致了解了这是一个海上求生的游戏。
　　按照提示，陈风集中精神，呼出了游戏界面。
　　界面上有四个选项。
　　【仓库】、【交易】、【制造】、【聊天】
　　而界面的最上方，还有一排小字。
　　【新手保护期：2天23小时40分钟】
　　【第一场天灾海上风暴：29天23小时40分钟】
　　“倒是跟以前玩过的一些求生小游戏很像。”陈风点点头，对这个界面并不是特别陌生。
　　心神一动，意念集中在【聊天】上。
　　分别出现【世界聊天】和【区域聊天】，先进世界聊天看看。
　　【由于游戏人数众多，为净化聊天环境，系统已经自动屏蔽掉‘寻亲’‘虚假’‘欺骗’等无用讯息】
　　“这到底是哪？为什么我拉翔拉的好好的，一下拉到了海面上，还一屁股坐了上去！”
　　“哦豁，来喽来喽，世界末日真的来喽，哈哈哈哈！”
　　“到底是谁把我绑架到这里来的，我要报警，我要告他！”
　　“救命！救命啊！我不会游……咕噜咕噜~”
　　“咕噜咕~+1”
　　“楼上不会游泳的，赶紧点开仓库，选择召唤木筏！”
　　“得救了，谢谢大佬提醒召唤木筏，差点淹死我！”
　　“+1”
　　……
　　世界聊天的对话人数很多，每条消息不停的闪动。
　　每个ID都是真人素颜照片和真名。
　　下方的聊天框后面有着（1/1每日发言）和（40亿在线人数）的提示。
　　看来世界聊天每天都只能发送一天信息，现在的世界聊天里，大部分都是求救的消息，还有提示召唤木筏载具的消息。
　　陈风又点开【区域聊天】
　　里面发的消息和世界聊天类似。
　　而下方的聊天框后面只有一个（10000在线人数）的提示，没有每日发言的提示，那区域聊天每天的发言并没有限制。
　　“看来，提示说的是真的，除了老弱病残，其他人类都跟我一样穿越了！”
　　关闭聊天，陈风又打开了【仓库】
　　仓库有三十个物品栏，下方是一个+号，显示可以升级仓库的大小，只不过现在的+号是红色，不能点击。
　　物品栏里只有两件东西，陈风仔细打量。
　　【粗糙的木筏】
　　等级：LV1
　　面积：5*10M
　　评价：看上去很破，实际上更破。
　　【鱼竿（不可升级，新手期结束消失）】
　　功能：1%的概率钓到东西，1分钟CD
　　评价：虽然没有鱼钩，但是万一有傻鱼愿意上钩呢！
　　打量了一会，陈风就赶紧先按照世界聊天里别人的提示先召唤出木筏载具。
　　虽然会游泳，但一直泡在水里也不是个办法。
　　“召唤木筏！”
　　陈风的手上突然亮起一道绿色光芒，一艘简陋的木筏突然出现，砸在海面上，溅的陈风一脸。
　　爬上木筏之后，又召唤出鱼竿，同样的光芒闪烁，一根两米长的木质鱼竿出现在手中，钓鱼线则是一条不知道是什么材料做的麻绳。
　　破烂的木筏缝隙里不停的渗出海水。
　　陈风一阵头疼。
　　手上的鱼竿连个鱼钩都没有，更别提鱼饵了，即使成功钓到鱼，那鱼估计吃了也影响智商。
　　摇摇头，陈风继续观察游戏界面。
　　【交易】这个功能分两种，玩家可以指定一个玩家，两人相互交易物品。
　　还有一种拍卖功能，玩家将所卖物品挂到拍卖上，价高者得。
　　暂时不收取中介费。
　　只不过现在游戏刚开始，拍卖上还没有任何物品。
　　还有一个【制造】
　　陈风意念集中。
　　【木桶：木材0/4】
　　【鱼叉：木材0/2、铁块0/1】
　　【渔网：植物纤维0/10】
　　……
　　能制造的物品很多，只不过所需要的材料陈风一个都没有。
　　摸索了半天，陈风也大致的了解了这个游戏界面的所有功能。
　　新手保护期只有三天，按照提示，三天之后可能会有危险。
　　而第一场天灾海上风暴，将会在三十天后到来，海上的风暴可不是开玩笑的，更何况现在所有玩家都只能靠一个木筏求生。
　　可眼下，根本就顾不上即将到来的危险。
　　琢磨游戏界面这会，已经过去了很久，头顶炽热的太阳烤的人口干舌燥。
　　现在，所有人都只关心两个问题，一个是淡水，一个就是食物。
　　打开世界聊天。
　　“我又饿又渴，有人能交易我点水和食物吗？我用原味内衣和你换。发黄的男士内裤图片.jpg”
　　“楼上滚犊子！”
　　“+1”
　　“大家的仓库里都是木筏和鱼竿吗？”
　　“呸！木筏就算了，那个鱼竿也能叫鱼竿？连个鱼钩都没有，我刚才就开始钓了，啥都没见着！”
　　“我倒是见到了一条鱼，它绕着鱼竿转了一圈，朝我吐了一口水，然后就走了。”
　　“我钓到了一只皮鞋……图片.jpg”
　　“我钓到了一块烂木头。”
　　“1%钓到东西？原来不一定是鱼啊！”
　　……
　　仓库里的物品都是一样的，这个没有鱼钩的鱼竿让不少人怨声载道。
　　现在所有人都正面临一个严峻的考验，问：海上求生，没水没粮怎么办？
　　晒了半天，陈风也是非常燥热，口中发苦，肚子也开始有了一些饥饿感。
　　穿越之前，也看过不少求生的电影和视频，目前最重要的就是尽快搞定水和食物。
　　不然的话，被这炽热的太阳烘烤，严重缺水的情况下，说不定三天都撑不过去就GG了。
　　现在又没有其他办法，游戏世界，没鱼钩的鱼竿说不定还真能钓到鱼，陈风现在只能去碰碰鱼竿1%触发概率的机会。
　　掏出粗黑的鱼竿，一下插入水中。
　　｛检测到使用概率道具，是否开启概率百分百，有钱也不能买的欧皇天赋？｝
　　“嗯？？？”

###第二章 概率百分百，欧皇天赋###
　　“概率百分百！欧皇天赋”
　　陈风的耳边忽然响起一道声音，让他忍不住惊呼。
　　穿越之前，不管是什么公司的游戏，陈风多少都玩过一些。
　　不知道是不是脸黑，玩游戏，陈风就感觉自己的运气非常差。
　　地下城游戏，强化武器炸了不知道多少把。
　　卡牌游戏，传说卡牌很少，“哇~金色传说”根本没听过。
　　怀旧游戏，风剑始终差半张脸。
　　TMD，非酋说的就是陈风这种人。
　　{是否开启？倒数5秒，没有确认视为放弃！5、4、3……}
　　“是！是！是！开启！”
　　提示音的催促把陈风的注意力拉了回来，急忙回答。
　　废话，欧皇天赋哎，这能不要
　　{叮，概率百分百，欧皇天赋开启成功！}
　　{天赋说明：天赋技能，游戏中，宿主在使用具有概率的道具时，成功率都会达到百分百，即刻生效}
　　“百分百？”
　　陈风不可置信的惊呼一声，赶紧打开聊天频道看看。
　　除了一些求救信息，大部分都是抱怨这鱼竿的消息，说它根本钓到东西的几率感人。
　　非酋见了流泪，欧皇见了颓废。
　　“难道只有我一个人有这个天赋吗”陈风一阵狂喜。
　　不再关心别人，陈风立即将这鱼竿拎起来，让鱼线飘在水面上。
　　准备试试这概率百分百到底是不是真的。
　　没过一会，陈风就感觉到鱼竿变沉了。
　　“有东西了！”
　　一把拎起鱼竿，这才看清了钓上来的东西。
　　【一块木头】
　　评价：资源
　　“真有东西!”
　　把木块从鱼线上取下来，意念一动，木块就消失了，再看看仓库。
　　【木材*1】
　　“这倒是很方便，就是不知道每个物品栏能堆叠多少个同样的物品。”
　　继续钓，陈风坐在了木筏上。
　　这鱼竿有一分钟的冷却时间，将近一分钟，陈风才感觉到钓到了东西。
　　【一个海螺壳】
　　评价：垃圾
　　继续……
　　【一个空的塑料瓶】
　　评价：容器
　　【一只梭子蟹】
　　评价：资源
　　“嗯？终于钓到活的东西了吗？”
　　陈风小心的抓着梭子蟹的后背，生怕被他钳到，有些激动的说道。
　　这个概率百分百、欧皇天赋是真的，鱼竿只有1%的概率能钓到东西，虽然东西五花八门，但刚才几次陈风都钓到了，概率也的确是100%。
　　忍住狂喜，非酋终于变欧皇了。
　　梭子蟹可以吃，但陈风可没有生吃海鲜的习惯，将刚刚钓的东西全收进仓库。
　　继续钓鱼，看能不能钓到什么稀奇古怪的东西。
　　【一只臭袜子】
　　【一根生锈的铁管】
　　【一只八爪鱼】
　　【一条鲳鳊鱼】
　　【一只大龙虾】
　　【一条海带】
　　【一只粗壮的象拔蚌】
　　【一个木制宝箱】
　　……
　　按照提示，这鱼竿只有新手保护期可以使用，一旦新手保护期过了，这个鱼竿就会消失。
　　陈风有了打算。
　　有了百分百的概率，新手保护的这三天，他要尽可能的利用鱼竿收集资源，除了吃喝拉撒睡，别的啥事也不干了，就当一个疯狂的钓鱼佬了。
　　钓鱼佬的时间总是过的特别快。
　　又是小半天过去了，天色逐渐变暗，炽热的太阳消失，淡淡的月光洒在海面上。
　　坐在木筏上的陈风感觉到口干舌燥，饥饿难耐，不得不收起了鱼竿，清点起仓库中的物品。
　　东西五花八门，乱七八糟的垃圾就不看了。
　　【木材*46】
　　【铁块*28】
　　【容器*16】
　　【植物纤维*30】
　　【水产：3000g】
　　【木制宝箱*3】
　　这些东西和垃圾一起才占了7个物品栏，空间还有很多。
　　“虽然没有淡水，但是食物倒是不缺了，可是没锅没火，总不能生吃吧！”
　　看着水产物品栏里的螃蟹、八爪鱼、龙虾和鱼类，陈风发起了愁。
　　再看看其他的吧。
　　“这个木制宝箱应该跟其他游戏一样，能开出其他什么东西！”
　　陈风从仓库中将这三个宝箱取出来放在木筏上。
　　“开启！*3”
　　眼前的木制宝箱上出现一道进度条，三秒的时间就结束了，宝箱也随之打开。
　　陈风向里面看去。
　　【一包番茄的种子】
　　【冰露矿泉水550ml*3】
　　【木筏升级图纸】
　　“水，终于有水了！”
　　太阳暴晒了一天，陈风的嘴唇都已经干裂了。
　　此时看见了水，急忙拧开瓶盖。
　　吨吨吨吨
　　四口喝下去一半。
　　没有继续喝，钓了半天，才搞到三瓶水，不能一下喝没了，得省着点。
　　缓解了饥渴后，陈风将这三瓶水收进仓库。
　　番茄种子？
　　现在没有土壤，也没地方种植，先放进仓库。
　　【木筏升级图纸】
　　功能：提供材料，使你的木筏开放1-10级的权限。
　　使用次数：1
　　评价：前期必得的一个道具
　　看到介绍，陈风立刻点击使用。
　　图纸上一道光芒闪烁，随后，脚下的木筏也随之晃动了一下。
　　图纸使用完就消失了。
　　陈风此时观察加下的木筏。
　　【粗糙的木筏】
　　等级：LV1
　　面积：5*10M
　　升级：木材30/46、植物纤维15/30
　　评价：看上去很破，实际上更破。
　　在这木筏上呆了一天了，不仅空间小，还不能隔绝海水，陈风下半身还是湿漉漉的。
　　“升级！”
　　陈风的话音刚落。
　　仓库中的木材和植物纤维就减少了一部分，脚下的木筏白光一闪，马上发生了变化。
　　面积稍微大了一些，木板的连接也稍微密集了，海水不是那么容易的冒上来了。
　　【粗糙的木筏】
　　等级：LV2
　　面积：6*12M
　　升级：木材40/16、植物纤维20/15
　　评价：看上去像个正经木筏了。
　　还想要继续升级的陈风就发现材料不够了，只能先放下升级的打算。
　　游戏界面。
　　【新手保护期：2天11小时03分钟】
　　【第一场天灾海上风暴：29天11小时03分钟】
　　精确到分钟的倒计时让陈风眉头一皱。
　　三天后危险来临，三十天后有天灾降临，这确实让人忧心忡忡。
　　面对海上的风暴，升级载具是唯一的选择。
　　陈风心想:木材和植物纤维看来想当重要啊。
　　世界聊天。
　　“有没有人救救我，我感觉自己快要死了，求一口水喝！”
　　“大家记住，千万不要喝海水！”
　　“谁给点吃喝，等离开这个游戏后，我保证送你一个亿！”
　　“哪位小哥哥送点水给我嘛，想对人家做什么都可以哦~”
　　“一只澳龙换1L水，要的点我交易！”
　　“收解渴液体，带价M，卖尿的滚粗！”
　　……
　　消息滚动的频率变慢了许多，一个白天过去了，大部分人每日发言已经用了。
　　看这些聊天信息，陈风知道，水还是非常紧缺的。
　　正常人一天的饮水量是1200ml，不喝水三天就能渴死。
　　白天的时候浸泡在海水里，再加上太阳的烘烤，直接导致所有人都像是被晒了一天的咸鱼。
　　现在的情况，不喝水估计两天都撑不了。
　　在线人数从40亿变成了38亿。
　　这才十几个小时，就已经死了2亿人了，还都是青壮年，不知道他们到底是怎么死的。
　　陈风有些震惊，在木筏上除非渴死饿死，不会受到其他伤害。
　　现在死了这么多，排除有人绝望自杀，眼前的大海也绝对不平常，不到万不得已，还是暂时不能离开木筏。
　　看看【交易】里的拍卖。
　　一排排数不清的商品挂在界面上，十几个小时下来，有不少人都弄到了东西。

###第三章 铁板烤鱼###
　　【商品：自编秘籍】
　　卖家：马宝过
　　所需物品：20L水
　　备注：年轻人要讲武德，海上求生，会功夫真的是了不得
　　陈风：“……你倒是真敢卖！”
　　【商品：木材*5】
　　卖家：张三
　　所需物品：水
　　备注：有多少就给点吧，一口也行
　　【商品：鲍鱼*3】
　　卖家：李四
　　所需物品：铁块*6
　　【商品：打火机】
　　卖家：王二
　　所需物品：1L水
　　备注：别乱M我，除了水，其他我不要
　　“嗯？”
　　浏览了半天，终于看到一个陈风想要的东西了，打火机这种东西估计是从宝箱里开出来的。
　　除了食物和水，火源，算的上是非常重要的物资了。
　　但是想换1L水，那也不可能。陈风点击王二的头像，选择私密。
　　“兄弟，200ml水换你的打火机，行不行？”
　　没多久，陈风就收到了一条私信。
　　“不行，太少了，我这可是打火机，人类没火可活不下去！最少800ml水。”
　　“现在这个时候，你说是水值钱还是打火机值钱呢，我这只有一瓶550ml的水，我自己喝了一半，还有300ml左右，最多给你220ml。你不要就算了！”
　　陈风当然不会说出自己的老底，这个时候，水源绝对是最大的筹码。
　　过了好久，陈风才收到私信。
　　“算你狠，一口价250ml，你同意我们就交易！”
　　王二这句话刚完，一个交易框就出现在陈风的界面上。
　　对方的的物品栏是一个打火机，正在确认交易。
　　陈风掏出喝了一半的矿泉水，又喝下去一口，也放在了交易框上，点击确定交易。
　　【交易成功】
　　看着手中突然出现的打火机，陈风露出一丝微笑。
　　以前毫不在意、唾手可得的东西，现在却弥足珍贵。
　　聊天频道和交易界面暂时没什么陈风需要的东西了。
　　打开【制造】
　　之前开完的木制宝箱收进仓库后也变成了木材，一共6个单位。
　　【柴火：2/22木材】
　　评价：完全脱水的木材，一根可以燃烧4个小时。
　　【制造成功，失去4个木材，获得2个柴火】
　　【铁盆：2/28铁块】
　　评价：一个又能当脸盆，又能当铁锅的容器。
　　【制造成功，失去4个铁块，获得2个铁盆】
　　【小刀：1/24铁块】
　　评价：一把只有10厘米的小刀，用来修指甲正好。
　　【制造成功：失去1个铁块，获得1个小刀】
　　从【制造】的众多选项里，陈风用木材和铁块打造出了5件东西。
　　两根一起能燃烧8小时的柴火既能照明取暖，也能加热食物。
　　小刀等一会用来处理食物。
　　至于为什么做两个铁盆，那就得说说了。
　　木筏上还是有不少海水渗上来的，柴火直接放在木筏上燃烧。
　　一方面可能把木筏给破坏了，一方面可能烧一半灭了。
　　所以，用个铁盆当火盆是最好不过了。
　　另一个铁盆，陈风自有妙用。
　　从仓库里取出四个木材架在木筏上，用植物纤维固定好，下面放上一个铁盆，取出一根柴火放进去。
　　最后，将另一个铁盆放在架好的木材上面。
　　当当当当，一个简易灶台就做好了。
　　打火机一按，火苗就窜了出来，靠近火盆里的柴火。
　　“呼啦~”
　　柴火不像真实世界里那样很难点着，火苗靠近后，猛地一下就烧着了，火势还不小，照的陈风的脸颊泛红。
　　大海的夜晚和白天不同，海面湿气很重，偶尔吹过的凉风，更是让人忍不住的打着哆嗦。
　　陈风估计，现在的温度应该在10℃以下，他还穿着单薄的睡衣，好在燃烧的柴火给了他不少的暖意。
　　喝了大半瓶矿泉水，已经不是特别渴了，现在要做的就是一份海鲜晚餐啦。
　　从仓库取出一条鳕鱼，按在脚下的木筏上。
　　这鳕鱼一到陈风手上，居然还活蹦乱跳的，看来仓库的保鲜效果很好。
　　鳕鱼是一种海洋中非常广泛的鱼类，因肉质鲜美，营养丰富而出名。
　　陈风手上的这条鳕鱼不算大，只有30厘米长，约有一斤重。
　　小刀轻轻刮去它身上的细小鳞片，再破开浅白色的鱼腹，挖出内脏，鳕鱼的生命力飞速流逝，挣扎了一会之后就彻底不动了。
　　也不管什么垃圾分类了，将鳕鱼的内脏扔进海里，又在海中里将鳕鱼清洗干净，陈风把鳕鱼竖着切成了六小段，直接放在已经烧的冒烟的铁盆上去。
　　“滋滋滋”
　　鱼肉和滚烫的铁板接触，发出一阵阵兹拉的声音。
　　不一会，鱼肉受热蜷缩，淡黄的油脂慢慢的剥离出来。
　　鳕鱼鱼油很足，简单煎烤下会产生大量的油脂，没有食用油，用动物油脂做饭是常识，这也是陈风为什么先吃鳕鱼的原因。
　　不一会，鱼肉变的金黄，陈风将鱼段分别翻了一个面，扑鼻的鲜香打开了味蕾。
　　眼泪不争气的从嘴里流了出来。
　　“还没熟，再忍会~再忍会~”
　　咽了一口口水，将鱼肉拨到铁盆的四周，把分离出来的油脂推到中间。
　　随后，又从仓库取出一只巴掌大小的八爪鱼。
　　八爪鱼不停的挣扎，几条触手缠绕在陈风的手臂上。
　　不管它的反抗，陈风一把将它按在了床…呸~盆上。
　　“兹拉拉”
　　受热的八爪鱼挣扎的更凶了，陈风不得不用小刀刺穿它的身体，将它钉在铁盆里。
　　八爪鱼这种海鲜，水分很大，煎烤了一会之后，整条八爪鱼就只剩半个拳头那么大了。
　　虽然没有其他的调味料，但是高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。
　　两种海鲜经过煎烤，并没有什么腥味，只有一股浓烈的鲜香扑面而来。
　　鱼肉的鲜和八爪鱼的香完美融合，不多久，一道海鲜双拼自助烧烤完成。
　　嗯~这味道，完全不输于陈风以前吃过的任何一家海鲜…自助。
　　忙碌了一整天的陈风卸下疲惫，将已经制作完成的美食放在木筏上，自己也跟着端坐下来。
　　靠在火盆旁边，取出一瓶全新的冰露矿泉水，小心翼翼的抿了一口，享受着篝火晚餐。
　　鱼肉嫩滑无比，轻轻一抿，入口即化，一股松软的口感充斥在唇齿之间。
　　再咬一口八爪鱼，Q弹，弹弹弹，弹走鱼……
　　呃，扯远了。
　　这是大自然最美好的馈赠！
　　要不是还在大海上漂流着，陈风都快忘记自己正在海上求生了。
　　“这么美好的时刻，怎么能不跟别人分享呢！”
　　陈风打开聊天频道的截图功能，将海鲜双拼烧烤、矿泉水还有篝火截图。
　　转手发送到世界聊天、区域聊天上。
　　“凉凉海风，木筏、篝火、晚餐，真是一个普通又平凡的夜晚呢！图片.jpg”
　　随着这条信息的发送，世界聊天和区域聊天顿时炸开了锅。
　　陈风个人的私信也根本停不下来。
　　“啊~大佬！你身上还缺挂件吗？求赏口吃喝！”
　　“我！秦始皇，打吃喝！”
　　“TMD，我差点喝尿了，这货都居然搞上了烧烤。”
　　“我还在生吃鱼肉啊！腥死我了！”
　　“这是求生游戏还是度假美食游戏？”
　　“这货老凡尔赛了！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！楼下保持队形！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！楼下保持队形！”
　　……
　　而私信里，大多都是威胁、恐吓、勾引、欺骗、讨要之类的消息。
　　茫茫大海，管你男人女人、好人坏人，大家现在都一样，都是靠自己活着。
　　谁也不欠谁的，海上求生，顾好自己是关键。
　　没有理会【聊天】的爆炸，陈风吃饱后又将鱼竿拿了出来，甩进大海。
　　【一个塑料袋】
　　【一块石头】
　　【一颗珍珠】
　　……
　　不知多久，眼皮打架的钓鱼佬陈风终于进入了梦乡。

###第四章 生存点和商城###
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：106】
　　【升级获得生存点：30】
　　【生存点总共：136】
　　【生存点成功激活，开启商城系统】
　　【商城等级与载具有关，载具1-9级，商城等级为1级，载具10-19级，商城等级为2级，以此类推】
　　【商城目前等级：Lv1】
　　迷迷糊糊中，陈风被一阵提示音吵醒了。
　　昨天钓鱼，钓着钓着就睡着了，眼睛一睁，太阳挂的老高。
　　废话不多说，迅速爬起来，用海水搓了一把脸，让自己清醒清醒。
　　“生存点？商城？”
　　提示再次响起，陈风估计是达到某种要求，又新开的功能。
　　呼出游戏界面。
　　上方的倒计时下面又出现了【生存点：136】
　　点进去看看。
　　【生存点，是根据每天获得的生存物资和生存载具提升而评估出来的分数，第二天刷新统计，可以用于在商城内购买商品】
　　陈风懂了，昨天用鱼竿钓到的物资还有升级木筏，今天系统就做出了评估，奖励了分数。
　　游戏界面上除了【聊天】等内容，又出现了一个【商城】
　　好奇的点开看看。
　　【商城】
　　等级：Lv1
　　商品：新手福利大宝箱（98生存点）
　　购买次数：1/1
　　备注：尽快提升你的载具，提高商城等级，可以解锁更多商品哦。
　　现在的商城只有一个商品，陈风瞧了瞧，需要98生存点才能购买。
　　看看介绍。
　　【新手福利大宝箱】
　　使用：80%的几率开出10件物资，19%的几率开出道具（白色），0.9999%的几率开出道具（蓝色），0.0001%的几率开出道具（紫色）。
　　评价：九十八你买不了吃亏，你买不了上当，只要九十八，快乐带回家！
　　“福利宝箱？”陈风琢磨一声，他昨天靠着欧皇天赋，使用百分百钓到东西的鱼竿，钓到深夜，物资加上升级木筏，才弄到136点生存点。
　　别人靠那1%的鱼竿，生存点估计才是个位数。
　　这个新手福利大宝箱对其他人来说，非常昂贵。
　　不知道能开出什么东西，值不值得买呢？
　　目前看来，道具的等级是按照颜色分类的，白色、蓝色、紫色。
　　先看看聊天频道。
　　打开世界聊天。
　　“鬼知道我怎么熬到现在的！我感觉我看不到明天的太阳了，啊~”
　　“这个商城系统是什么鬼，里面的新手福利大宝箱居然要98点生存点，我才8点，猴年马月能买啊！”
　　“生存点吗？我有15点，你们有多少？”
　　“我有17点！”
　　“你们怎么那么多，我才3点，是我运气太差了吗？”
　　“以我多年TX游戏玩家的经验，这个宝箱大概率还是能开出80%的物资的，其他东西就别想了，反正生存点现在只能在商城用，不买留着传家吗？”
　　“对对对！尽快凑齐生存点吧，另外，收水，带价M！”
　　……
　　（1/1每日发言），（36亿在线）
　　也对，生存点目前好像只能在商城使用，不买干嘛呢。
　　陈风点点头，确认购买。
　　生存点快速变化，只剩38点。
　　商城里什么商品也没有了，这个宝箱只能购买一次。
　　看着凭空出现在木筏上的红色宝箱，陈风露出一丝期待。
　　确认打开，10秒进度条出现。
　　{使用概率道具，触发概率百分百欧皇天赋}
　　叮得一声，一堆物品出现在木筏上，将木筏压得略微下沉。
　　“什么？欧皇天赋连这种宝箱都能影响！”
　　陈风惊喜的喊道。
　　原本以为，欧皇天赋只会影响有词条的道具，没想到这种获取类宝箱都能影响。
　　别人开这种宝箱只能得到一种物品，而陈风一下子所有种类的物品都爆了出来。
　　陈风喜笑颜开，欧皇真好，清点起了面前的物品。
　　【王中王火腿肠（400g）*2】
　　评价：资源，王中王火腿肠，一节更比……
　　【康师傅老坛酸菜牛肉面（桶装）*5】
　　评价：资源，这酸爽，才正宗！
　　【大梨*3】
　　评价：资源，嘿！苹果！你在干啥呢苹果？
　　【防晒霜（白色）】
　　评价：涂抹在身上，一定程度上减少太阳对你的伤害。
　　【驯兽卷轴（蓝色）】
　　使用：10%的概率驯服一只动物
　　评价：驯服动物？这是什么魔法道具吗？
　　【海水分离器（紫色）】
　　使用：消耗柴火，燃烧海水，你能得到淡水和粗糙的食盐(2L、50g/天)
　　评价:有了海水分离器，妈妈再也不用担心的我死活了。
　　“我的天啊，这一下子可爽翻了！”
　　一个个看清，陈风嘴都要合不拢了。
　　水果和食物先不管，收进仓库，防晒霜这种东西可有可无，暂时不用。
　　驯兽卷轴10%的概率？嗯，就是百分百的概率了，神器，有空找个动物试试。
　　这个海水分离器可是个好东西。
　　打量着眼前这个由多个管子和玻璃器皿组成的装置。
　　分离器不到一米高，上面是一个很像鱼缸的半封闭玻璃框，下面是一个添加柴火的炉子。
　　构造非常简单，傻瓜操作。
　　制造了一根柴火放了进去点燃，又用空的塑料瓶盛了满满的海水灌了进去。
　　不一会，咕噜咕噜，玻璃缸里的海水就开始沸腾了，淡水和一些粗糙的食盐颗粒分别出现在了两边小一些的玻璃缸内。
　　陈风赶紧用空瓶子接过来。
　　【蒸馏淡水20ml】
　　评价：口感不咋地的饮用水
　　【粗糙的食盐2g】
　　评价：可以满足人体所需，但味道……就像夏天的胳肢窝。
　　短短一会功夫，就分离出来了不少淡水和食盐，陈风很开心。
　　仓库的食物储备很充足，就是淡水很少，现在水的问题解决了，顺带还能解决食盐的问题，完美！
　　一会的功夫，又分离出了不少淡水。
　　水还是滚烫的，不能浪费柴火的作用啊，热水就该起到热水的作用。
　　陈风掏出一桶康师傅老坛酸菜牛肉面。
　　佐料全放，加了一根火腿肠，将滚烫的热水到了进去。
　　酸菜料包的酸香味，令人口舌生津。
　　迷恋的盖上盖子，等待2分55秒。
　　啪的一声，扣开盖子。
　　“哇~这酸爽，才正宗~”
　　聊天频道。
　　截图，发送！
　　“哎，早餐火腿方便面，真是不健康的饮食习惯呢！图片.jpg”
　　“啊~陈风大佬又凡尔赛啦！”
　　“我的刀呢？”
　　“我去拿！”
　　“大佬，等会你吃完了，能不能把这方便面交易给我，我想喝口汤！”
　　“楼上的！汤喝完了别扔，空盒给我舔一舔，隔壁的小屁孩都馋哭了~！”
　　……
　　两次神仙操作，让整个世界的人都认识了陈风。
　　“呵呵，在游戏世界，这种感觉真不错啊！”
　　陈风淡笑一声，连汤带面吃个干净，又把盒子舔了一遍，最后将空盒子收进仓库。
　　【容器+1】
　　食物和水都不缺了，现在就是要抓紧时间升级木筏。
　　“上个厕所先，等会接着钓鱼，多搞点木材和植物纤维，现在的物资都不够升级木筏呢。”
　　陈风感觉一阵米田共意涌来。
　　这木筏上又没个厕所，只能撅在一旁，用手死死扣住木筏，防止自己掉下去。
　　就在陈风浑身通畅的时候，远处一面三角背鳍正乘风破浪，快速逼来！

###第五章 鲨鱼？###
　　“玫瑰花瓣一片一片凋落在眼前~”
　　不知道什么时候养成的习惯，不唱点什么，就感觉拉不出来。
　　陈风悠闲的唱着歌，心中不时感慨着没有厕纸的烦恼。
　　渐渐地，除了‘扑通扑通’的声音，陈风还听见了哗啦啦的水声。
　　而且平静的海面上，波纹越来越大！
　　“我这翔有这么大颗？”
　　以为是坠落引起海面的反应，陈风惊讶的想要回头看看。
　　可就在陈风的目光转了一半的时候，他的余光隐隐扫到海面上一面三角形的‘小旗’快速逼来。
　　“鲨……鲨鱼！(*?⊙*)”
　　就在陈风发愣的时候，水下的生物猛的冲出水面。
　　水光四溅，陈风隐约看出一张巨大的血盆大口中有两排腥红狰狞的尖牙。
　　正冲着自己雪白的……而来！
　　“额的神啊！”
　　要是给咬上，这正好变成两片面包给它当早餐。
　　来不及提裤子，陈风连忙向木筏中间扑过去。
　　这一瞬间，只感觉时间变慢了，血盆大口终究是差了一点，蹭着陈风的皮肤就滑了过去。
　　险险的躲了了过去，陈风坐在木筏上回头看去。
　　这是一只后背呈青灰色，下侧面和腹部是白色的大白鲨，看它的体型，估计有三米左右的长度。
　　惊魂未定，陈风只能来一句：“卧槽！”
　　大白鲨一击未果，下沉进海，离开一段距离后再次冲了过来，看它的模样，像是要撞毁木筏！
　　“！！！”
　　陈风下意识的往后退了两步。
　　三秒后，大白鲨已经来到眼前。
　　“bang！”的一声，木筏上居然亮起了一道白光，像一个圆球一样把陈风和木筏围在了里面。
　　大白鲨一下子把自己撞的有些发懵，愣在了海面上，呆呆的看着陈风，不明所以。
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　“呼~”
　　陈风松了一口气，这突然出现的大白鲨差点没把他一口吞下去。
　　好在现在还处于游戏的新手保护期，在木筏上是绝对安全的。
　　“我￥#%@￥……&%你差点让我们两兄弟分家~！”
　　先提上裤子，收起了乱晃的大宝剑，陈风指着发懵的大白鲨就是一阵破口大骂。
　　哪个普通人都受得了这样的刺激？
　　大白鲨也反应过来，似乎是知道了木筏的怪异，一头闷进了海水中。
　　但从它露出海面的背鳍就知道它并未死心，一直在附近徘徊。
　　好一会，陈风才冷静，观察起来。
　　【饥饿的大白鲨】
　　评价：他是一只喜欢磨牙的小可爱哦，对，是‘他’！
　　这可怎么办，看着远处徘徊的大白鲨，陈风眉头紧皱。
　　好端端的哪来的鲨鱼啊！
　　看它的样子，似乎是要耗到底啊。
　　【新手保护期：1天18小时32分】
　　新手保护期时间不多了，一旦时间到了，这大白鲨还没走可咋办。
　　得想个办法弄死或者赶走它。
　　“对了，驯兽卷轴！”
　　陈风忽然想起新手宝箱开出来的蓝色道具，先拿出来瞧瞧，不是说可以驯服动物吗。
　　一张淡蓝色的皮质卷轴出现在手上。
　　【驯兽卷轴（蓝色）】
　　使用：10%的概率驯服一只动物
　　评价：驯服动物？这是什么魔法道具吗？
　　｛触发欧皇天赋，概率修改为100%｝
　　【提示：使用本道具时，需要使用者用手将卷轴贴在需要驯服的动物身上三秒钟，即可生效，现在未检测到任何动物】
　　用手贴着？
　　看了看手中的卷轴，陈风咽了口口水。
　　还以为是什么高级的道具呢，让人用手贴着，哪个脑残策划想出来的！
　　问：驯服鲨鱼分几步？
　　一、拿出驯兽卷轴。
　　二、放在鲨鱼身上。
　　三、一个滑铲？
　　还是先放弃这个想法吧，陈风无奈的将卷轴收进仓库，还是想想其他办法吧。
　　坐在木筏中央，不敢靠近木筏的边缘。
　　昨天到现在，整个游戏的在线人数已经变成了36亿，死去了4亿人。
　　陈风估计，这些人大部分是因为缺少食物和水源，放弃使用鱼竿，跳下海去捉鱼，想要试试运气的。
　　木筏上的绝对安全，让所有人都忽视了大海里凶猛的大型捕食动物。
　　结果下去就直接上不来了。
　　不知道有没有其他玩家也遇到了鲨鱼，他们是怎么解决的。
　　陈风点开【制造】，想要看看里面有什么可以对付大白鲨的工具。
　　【鱼叉】不行，扎它一下又没什么用，只会让他更凶猛。
　　【渔网】不行，植物纤维做成的渔网很容易就被扯断。
　　【短刀】30厘米长，有可能有用，但是哪个正常人有胆量拿着一把短刀就敢下海捅鲨鱼？
　　思来想去，陈风觉得，现在还是先升级木筏，再看看【交易】里有没有人卖什么好一些的工具或者武器吧。
　　昨晚又钓了很久，现在清点一下仓库。
　　【木材*53】
　　【石材*7】
　　【铁块*29】
　　【容器*19】
　　【植物纤维*19】
　　【水产：4121g】
　　【食物：2000g】
　　【淡水：1250ml】
　　【木制宝箱*2】
　　【西红柿种子】
　　【防晒霜】
　　两个木质宝箱打开，得到了【300g面包】、【打火机】
　　“升级的材料还差一些，去【交易】里看看！”
　　交易拍卖栏里大部分还是卖资源的，大部分都需求水和食物。
　　至于卖的武器，也大部分是小刀一类的一般武器，陈风也没什么兴趣。
　　【木材*15】
　　所需物品：100ml淡水
　　“这个买了！”
　　【植物纤维*10】
　　所需物品：150ml水
　　“这个也要买！”
　　陈风交易了两件物品，升级木筏，木材和植物纤维是重要的物资。
　　木筏升级图纸是从木质宝箱里开出来的，全球几十亿人，拥有升级图纸的人数量一定不少。
　　三十天后的大天灾也让众多玩家有了危机意识，在保证了食物和水源之后，木材和植物纤维的价格也会越来越高。
　　但水和食物的价值目前来说还是最高的。
　　好在陈风从新手宝箱中开出来一个海水分离器，目前整个世界估计只有他一人没有饮水的困扰，其他人只能通过开宝箱或者自制简易蒸馏装置来获取水源。
　　淡水和食物将是陈风最大的筹码。
　　在拍卖栏上登记信息。
　　【商品：淡水1L】
　　卖家：陈风
　　所需物品：木材、植物纤维、武器
　　备注：具体私聊，不回就是对数量不满意
　　【商品：水产食物3000g】
　　卖家：陈风
　　所需物品：木材、植物纤维、武器
　　备注：具体私聊，不回就是对数量不满
　　两条出售消息刚刚挂上去，陈风的私信就闪烁起来。

###第六章 交易###
　　因为淡水可以持续的制造出来，对陈风来说，并不是很缺。
　　所以就将仓库仅剩的淡水全都挂在了拍卖上。
　　食物还是留一些保底。
　　一些制作比较麻烦的海鲜也挂上去3公斤。
　　留下一些方便面火腿肠还有梨子面包这些非常方便的食物。
　　看看私信，陈风将一些无用的废话私信直接关闭，挑选了一些有用的观察了起来。
　　“陈风大佬求翻，我有10单位的木材，不知道能不能换80ml的淡水？”
　　这个稍微贵了一点，但是在能接受的范围，陈风也懒得还价，就直接和他确认了交易。
　　“你好，我这有把精铁鱼叉，想换你2000g的海鲜！”这人说完还把道具的属性贴了出来。
　　【精铁鱼叉：2米长，质地坚硬】
　　评价：插鱼，我是认真的！
　　陈风摇摇头，回了一句“暂时不需要”。
　　这个鱼叉对有捕鱼经验的渔民来说算是个好工具。
　　可是对有100%概率鱼竿的陈风来说，目前并不需要，而且他要价太多。
　　继续翻看……
　　最后，花了2000g食物和550ml的淡水，陈风交易到了不少木材和植物纤维，武器一个也没看上。
　　现在升级木筏需要的物资【木材*188】、【植物纤维*95】
　　完全达到升级的需求了。
　　“升级！”看着脚下木筏的属性，陈风轻喝一声。
　　刷刷，三道白光闪过。
　　直接将木筏连升了三级。
　　【普通的木筏】
　　等级：Lv5
　　面积：8*16M
　　升级：木材70/48、植物纤维35/20
　　评价：虽然木筏变大了，但它还是一个木筏
　　连升三级之后，下一次升级的材料再次不足了。
　　现在的木筏的面积已经128平米了，比陈风以前的房子还大，而且木筏整体看上去厚重了很多，这让陈风有了不少安全感。
　　即便是新手保护期结束，眼前这条大白鲨想要撞散木筏，也不是那么容易的。
　　暂时不交易了，陈风的资源也不是特别多了。
　　陈风试探着走到木筏的边缘，远处的大白鲨只是在那里徘徊，却并没有过来，但是也并没有离开。
　　看来，它是打算和陈风‘熬鹰’了。
　　继续在海水分离器中加了一些海水。
　　陈风坐在木筏边上，掏出鱼竿，继续钓鱼。
　　只要不将身体伸到木筏外面，这大白鲨也不会冲过来。
　　一边钓鱼，一边在聊天频道发送着消息。
　　“各位，从大家穿越到现在，我算是‘发育’比较好的了，相信我应该有些发言权，我知道大家非常缺乏食物和水，但是我不得不告诉大家，不到万不得已，千万不要离开木筏，大海的危险比我们想象的还要多。大白鲨.jpg、面包夹火腿肠.jpg”
　　世界频道发一遍，区域频道发了十遍。
　　陈风这么做，也只是作为一个人类，给同类一个善意的提醒而已。
　　“我的天呐，那是鲨鱼的鱼翅吗？看起来好好吃的样子！”
　　“你在、你在无中生有！暗度陈仓！凭空想象！凭空捏造！无言无语！无可救药……”
　　“感谢陈风大佬的提醒，我今天还想下海抓抓鱼呢，那破鱼竿也太不靠谱了，没想到海里居然还有鲨鱼，我得小心一些了！”
　　“喂喂喂！你发鲨鱼就发鲨鱼的图片，后面为什么还有一个热狗的图片啊！”
　　“啊~鲨鱼！鲨鱼快来啊，我快饿疯啦！快来条鲨鱼让我吃吧！”
　　“楼上是个狼灭！”
　　“快，我的杀陈风刀呢？”
　　“我去拿！”
　　……
　　看着众人的回复，似乎并不在乎。
　　陈风淡笑一声，提醒已经提醒过了，至于别人什么态度，那他就管不了了。
　　钓鱼无聊的状态下，陈风随意翻动着还没读取的新私信。
　　一个名叫周灵睿的女性玩家的一条私信吸引了陈风。
　　当然不是因为人家素颜头像美的不要不要的啦（呸！不看到人家头像你会点进来？LSP!）。
　　“陈风大佬你好，看到你在拍卖上挂的交易，我这里有个算是武器的东西不知道你有没有兴趣！”
　　下面，是一片漆黑……
　　的装备贴图。
　　【太阳能麻痹电棍（白色）：有5%的概率触发麻痹状态五秒】
　　评价：充电五小时，放电五秒钟，触电的那种感觉已慢慢出现~
　　嗯？陈风看着介绍突然来了兴趣。
　　在拍卖栏里看了那么多武器道具，全都没有颜色后缀，她这个武器居然是白色级别的。
　　而且居然有词条。
　　这个概率词条陈风看了狂喜，这个武器他必须拿下，不管概率多低，对他来说都是100%！
　　思考了一会，陈风回复。
　　“这个武器一般吧，太鸡肋了，只有5%麻痹效果的概率，你想换什么？”
　　没过一会，周灵睿的头像闪动。
　　“虽然鸡肋，但应该有点作用的吧，比如……比如……好吧，我想换3L水！”周灵睿磕磕巴巴，她实在想不出来5%概率才出来的麻痹效果能干什么。
　　她自己也试过，晒太阳充了五小时的电，放到水里想电鱼，却只能电五秒钟，而且几次下来什么效果也没有，反而白白耗了几个小时。
　　“呵呵，你也知道很鸡肋吧，3L不可能，我自己都没有3L，我最多出1L！”
　　“……”周灵睿犹豫了很久才继续回复，“至少也是白色武器，1500ml淡水，再加一个你刚才吃的热狗！”
　　看着聊天框里的消息，陈风忍不住莞尔。
　　想吃香肠啊，早说啊！
　　“行，晚上再跟你交易，我现在还在忙！”
　　这个太阳能麻痹电棍陈风是肯定要拿下的，只不过现在仓库里只有几百毫升的淡水了，等到晚上海水分离器制造出更多的淡水后，才能交易。
　　所以陈风先找个借口敷衍了过去。
　　“哦哦，好的大佬！”
　　周灵睿知道刚刚陈风还发了鲨鱼的图片，猜测他正跟鲨鱼斗智斗勇，是个狠人。
　　她得到了陈风肯定的答复之后，心中还窃喜，所以也没敢打扰，回复了之后就没有消息了。
　　陈风又盛了一些海水灌入海水分离器。
　　水接着造，鱼接着钓。
　　【一棵珊瑚】
　　【一只海螺】
　　【一只蛤蜊】
　　……
　　陈风看着远处徘徊的大白鲨，心中慢慢思量着计划。

###第七章 在作死的边缘疯狂试探###
　　想要杀死这条鲨鱼，以陈风目前的状态是不可能的。
　　赶又赶不走，打又打不过，能怎么办？只能想办法收着当小弟啦，说不定还能用来拉木筏呢。
　　理论上，只要得到太阳能麻痹电棍，靠着100%成功的5秒麻痹效果，再用驯兽卷轴贴到大白鲨身上，3秒后，大白鲨就能驯服成功。
　　当然，误差绝对不能超过2秒钟。
　　难度很大，耽误了一秒说不定就是给鲨鱼送了一波鱼丸，说不定这大白鲨还会说着‘老铁666！爱你么么哒！’
　　陈风咂咂嘴，理想很丰满，现实却很骨感。
　　水能导电，但是距离越远，效果越差，说不定使用太阳能麻痹电棍的时候还需要把鲨鱼引导附近来，不然效果达不到5秒，那可就麻烦了。
　　拿到电棍再说吧。
　　……
　　炽热的太阳持续烘烤，在大海上没有遮挡，水分流失很快。
　　喝了一些淡水之后，陈风突然想起来仓库还有一个夏日户外必备的一个神器。
　　【博莱雅防晒霜】
　　使用：乳白色的液体，哪里被晒涂哪里
　　以前非常讨厌用些瓶瓶罐罐的陈风，现在也不得不扣开瓶盖，在手上挤了一大坨。
　　胡乱的在露出来的皮肤上涂抹。
　　虽然有些油腻，但是皮肤顿时传来一阵清凉的感觉。
　　继续钓鱼，直到傍晚。
　　夕阳将大海和天空连接，整个世界都倒映着浅红色。
　　哎~夕阳无限好，只是有鲨鱼！
　　100%成功率的新手鱼竿为陈风再次收集了不少物资。
　　全部收进仓库之后，三十格的物品栏还剩下三四个。
　　资源一类的木材、食物等，最多只能堆叠到100个，超过了就必须用第二个物品格了，升级的+号无法点击，估计是需要什么特殊物品吧。
　　看看海水分离器。
　　陈风用两个塑料瓶子分别取出制作好的淡水和粗糙的食盐。
　　十几个小时下来，淡水有1200ml，粗糙的食盐有29g。
　　加上仓库里还剩450ml，淡水足够了，用仅剩的一点面包夹上自己的火腿肠，私密周灵睿。
　　“淡水有了，热狗也有了，电棍还在吗？”
　　消息过去大概只有2秒，周灵睿的头像就闪动起来。
　　“在的在的，我马上跟你交易！”
　　一片残破的木筏上，一位虽然外表看着狼狈，但是依然能看出修长身材和姣好五官的少女正坐在上面。
　　周灵睿似乎是一直在等待，消息回复的速度很快。
　　陈风主动申请交易，将1500ml的淡水和一个面包火腿制作的热狗挂了上去。
　　同时，也看到周灵睿在交易栏上摆上了一把白色品质的黑色电棍。
　　交易成功后，周灵睿又再次发来消息：“陈风哥哥，真是太感谢你了，这两天我就没吃过什么正经东西，以后还有交易机会的话，请您多照顾我一下哦！”
　　【交易成功，你获得了太阳能麻痹电棍（白色）】
　　“没事，各取所需而已！”陈风回复到。
　　称呼从大佬变成了哥哥，周灵睿字里行间都透露着她想拉近自己和陈风的距离的意思。
　　但是又没有挑开明说，可能现存的尊严让她难以启齿吧。
　　陈风倒是没想太多，仔细观察起了手中的武器。
　　【麻痹太阳能电棍（白色）：有5%的概率触发麻痹状态五秒】
　　评价：充电五小时，放电五秒钟，触电的那种感觉已慢慢出现~
　　提示：当前电量充足，使用时请紧贴目标，水下使用时，请保证目标在3米之内，且自身要脱离水下，避免误伤。
　　｛检测到概率道具，触发欧皇天赋，概率修改为100%｝
　　“水下3米之内吗？”
　　陈风舔舔嘴唇，这距离，有点不太好把控啊！
　　收起鱼竿，陈风慢慢的靠近木筏的边缘。
　　远处的大白鲨也时刻的打量着陈风，看到他靠近边缘之后，明显的往木筏游动了一会，也靠近了一点。
　　但是它并没有太过靠近，之前撞上木筏时，有道白色光幕遮挡，它知道此时冲过去没有效果，它在等待时机，犹如草原上的饿狼。
　　“小样！还怪聪明的！”陈风看出来这鲨鱼不见兔子不撒鹰的做法忍不住暗骂一声。
　　算了，舍不得孩子套不着狼，陈风一狠心，慢慢蹲下身子。
　　将自己的裤脚卷起来，毛茸茸的小腿伸出木筏外面，在海面上滑动着。
　　“来啊，小鲨鱼，快来玩呀！”
　　浪！陈风是真的浪！
　　大白鲨果然按捺不住，再次猛的冲了过来，速度飞快！
　　呼啦！
　　像一面扇子一样的背鳍快速划破海水，大白鲨靠近之时猛的张开血盆大口，扑咬过来。
　　不行，太快了！
　　陈风想要在大白鲨扑过来的时候将电棍塞进海里，可是刚准备动手，就发现一张巨口出现在面前。
　　来不及，这大白鲨速度太快，陈风只能悻悻的将腿收回。
　　‘duang’
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　白色光球再次将木筏包裹，大白鲨无功而返。
　　有些愤怒的掀起一波海浪，溅了陈风一身，又游开了。
　　“呸~还挺淘气！”吐出嘴里的海水，陈风不爽的说道。
　　再一次把腿伸出木筏。
　　接着奏乐~接着浪~
　　似乎是感受到了陈风的挑衅，大白鲨转头再次冲了过来。
　　真快！又来不及插电棍。
　　‘duang~’
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　“嗳~咬不着！”
　　大白鲨再次离开。
　　陈风又将腿伸出木筏。
　　“你！过来啊！”
　　‘duang~’
　　【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】
　　“吃不着~吃不着~”
　　站在木筏上，陈风直接把裤腿提到大腿处，晃来晃去。
　　大白鲨似乎已经抓狂，这次居然没有离开，血盆大口，疯狂的撕咬着木筏外的白色光幕，但是并不能起到任何效果。
　　见状，陈风没有将腿再次伸出，这么近的距离，伸出去可就拿不回来啦。
　　急了急了！它急了！
　　大白鲨多次撞击无果，突然，它猛地往后游了十多米，增加冲刺距离，准备来波猛的。
　　“好机会！”
　　没有伸出腿去引诱，大白鲨拉开距离，主动撞击，对陈风来说，这是一个难得的好机会。
　　赶紧将电棍插入水中，等待着大白鲨快速靠近。
　　十米……
　　八米！
　　五米！
　　三米！
　　“去吧！皮卡丘！”

###第八章 来！乖！给你个大嘴巴子！###
　　陈风使劲的按下太阳能麻痹电棍上的按钮。
　　一道道银白色的电光像蛛丝网一样散开，辐射了三米的范围。
　　“噶~”
　　冲过来的大白鲨忽然抽搐，嘴里发出一阵不知名的怪叫，两只小眼睛也翻出了眼白，陷入了麻痹状态。
　　随着惯性，大白鲨还是撞在了木筏边上，不过此时的它没有扑咬。
　　【麻痹状态五秒】
　　“就是现在！”
　　大白鲨近在眼前，触手可及。
　　陈风从仓库里取出驯兽卷轴，一把按在它光滑的背上。
　　【驯兽卷轴使用中……成功率10%】
　　{检测到概率道具，修改概率为100%}
　　两声不同的提示同时在陈风脑海中响起。
　　【倒计时3.2…】
　　“快点快点！”
　　陈风焦急的大喊，麻痹状态持续5秒，刚刚把驯兽卷轴按上去大概过了2秒左右，也不知道能不能成功驯服。
　　就在陈风感觉眼前的大白鲨逐渐停止了颤抖，即将苏醒的时候，又一声提示终于响起。
　　【驯服成功，为你的伙伴起个名字吧】
　　听到成功的提示后，陈风松了口气，但还是有些不敢相信，先退到木筏中央再说。
　　眼前的大白鲨麻痹状态已经消失，此刻它眼中的暴掠早已消失，有的只是温和。
　　在海水里正绕着木筏转圈，摇晃着尾巴。
　　刚才还想要吃了陈风的它，现在温顺的像只柴犬，血盆大口看上去也不那么狰狞了，反而有种憨憨的感觉。
　　“变化真大啊你！”陈风看着判若两鲨的大白鲨，嘀咕道，“应该驯服成功了”。
　　驯兽卷轴使用之后就消失了，这种道具是一次性消耗品。
　　此时陈风再细细打量大白鲨，游戏的介绍就出来了。
　　【宠物：大白鲨（未取名）】
　　说明：刚刚成年的大白鲨，能听懂主人的话，此时非常饥饿。
　　忠诚度：50%（一旦忠诚度低于1%，就会叛逃，说不定还会吃了你）
　　评价：我的主人看起来好好次~
　　“还有忠诚度这个说法吗？”
　　摩梭着下巴，陈风有些无语。
　　从仓库里取出四五条鲳鳊鱼，在手中晃了晃：“吃吗？”
　　一旁的大白鲨顿时停止了绕圈，将硕大的鱼头露出水面，人性化的点了两下，眼中露出一丝焦急。
　　“喏，给你！”
　　将手中的鲳鳊鱼扔了过去，大白鲨张开大嘴，一条不漏的全部接住，显得非常灵活。
　　吃完之后，大白鲨依然渴望的看着陈风，还有讨要的意思。
　　【你的宠物觉得这几条鱼太少了，还不够塞牙缝】
　　“NND，四条够我吃一天了！”陈风忍痛又继续从仓库海鲜投喂这个大胃王。
　　越喂越多，最后喂了大概有十来条，这鲨鱼还是显示很饥饿，但忠诚度却提高到了55%。
　　“我也没多少了，等会你自己下海捕食去吧！”陈风停止了投喂，鬼知道成年大白鲨一顿吃多少。
　　照这样喂下去，仓库里都给它吃完了，还是让它自己捕食去比较好。
　　“你这么能吃，就叫你…小胖好了！”陈风点点头，觉得自己是一个取名鬼才。
　　【取名成功：大白鲨命名为（小胖）】
　　获得了自己得名字后，小胖显得很是兴奋，扑腾扑腾的掀起了不少浪花。
　　“小胖，按照我的命令，跟着我手势动！”
　　陈风用手指着一个方向，想要看看小胖的智商到底有多高。
　　“向左~向右~向前~向后~”
　　小胖按照陈风的指示，在海中来回游动，速度非常快。
　　不错不错，以后制造个麻绳出来，可以让小胖当司机，木筏就不用随风漂流了。
　　陈风暗自点头，终于想到了小胖最大的作用。
　　“来！小胖，过来一点！”陈风面露微笑。
　　小胖憨憨的靠近，对陈风非常温和。
　　“来~乖~”
　　等到小胖游到自己脚下，面露慈祥的陈风忽然将手高高扬起。
　　就像露出獠牙的狼外婆。
　　“我给你个大嘴巴子！”
　　‘噗~’的一声，一巴掌扇在了小胖的头上，发出一声闷响。
　　“NND，你之前咬我，差点没把我吓死，我兄弟差点都分家了！”
　　确定了小胖被成功驯服，陈风胆子大了起来，发泄着早上的怒火。
　　“噶~”鲨鱼是这么叫的吗？
　　小胖呆呆的看着陈风，不明所以。
　　敢给鲨鱼一个大嘴巴的，陈风还真是有史以来第一人呐。
　　【小胖忠诚度降低1%，目前忠诚度：54%】
　　这就降低忠诚度了？
　　陈风撇撇嘴，怕了怕了，又扔给他几条小鱼，将忠诚度拉了回来。
　　“自己去海里捕食去，明天早上回来就行。”
　　挥挥手，自己的食物哪够它吃，还是让它自己捕食比较好。
　　得到了陈风的命令，早已饿的发昏的小胖一头扎进水中，不知道到哪里捕食去了。
　　接下来，又到了每天最开心的时候了。
　　陈风搓搓手，将一旁的太阳能麻痹电棍给收了起来。
　　用过一次之后，这玩意已经彻底没电了，确实挺鸡肋的，需要重新充电五小时才能使用，现在月亮都出来了，也没办法充电，明天再拿出来充电吧。
　　又从仓库中把简易灶台取了出来。
　　来，今天的主题，自助海鲜火锅！
　　将仅剩的一些淡水倒入铁盆里，反正有海水分离器，淡水不用愁。
　　我淡水多~我就是不省~就是玩儿。
　　铁盆不大，水的深度约有五厘米。
　　点燃柴火，温度很高，水很快就烧开了。
　　‘咕嘟咕嘟’
　　陈风看着滚动的清汤锅底，先抓着一只梭子蟹，给它泡泡澡，再拎出两只十厘米长度的海虾让它们进去游个泳。
　　然后取出一片裙带菜，用小刀切成数块，又切了两根火腿肠，放了进去。
　　最后又加了一些粗糙的食盐。
　　火锅要想味道好，涮烫经验少不了。
　　先下荤再下素，只是少了一点醋。
　　螃蟹大虾味道鲜，素菜火腿在中间。
　　虽然没有调味料，这味道也是呱呱叫！
　　看着梭子蟹和海虾的外壳慢慢变红，陈风就知道可以开吃了，先抓一只虾。
　　“烫烫烫~”
　　呼呼，吹了两下手中的虾，又摸了摸耳垂，陈风慢慢撕开海虾的衣服。
　　白！真白！口水滴了下来！
　　……
　　3分钟，陈风就结束了，呃…晚餐结束了。
　　“哎呀，今天没发朋友圈啊！”
　　一拍大腿，陈风有些懊恼的说道。

###第九章 结盟?###
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：153】
　　【升级获得生存点：90】
　　【生存点总共：243+38=281】
　　陈风昨天吃饱喝足，晚上钓鱼钓到深夜，第二天一早，系统提示准时响起。
　　加上之前购买新手福利宝箱剩下的38点，一起有281点。
　　只不过现在的商城是LV1，买完新手宝箱后，没有其他东西可以购买，只能先存着。
　　提升商城的等级，还需要升级载具，希望2级的商城会有一些值得期待的东西。
　　陈风打开聊天频道，看到世界频道在线人数从36亿变成了34亿，区域频道10000人也变成了8342人。
　　“又死了这么多吗！”
　　突然有种物伤其类的感觉，如果不是运气好，有外挂的帮助，想必现在都已经渴死饿死了。
　　不过现在还不是伤感的时候，昨天小胖的攻击让陈风提高了警惕。
　　下次再受到攻击，自己可没有另一张驯兽卷轴使用了，应该要提升一下自己的攻击手段了。
　　游戏界面上，【新手保护期：23小时13分钟】
　　等待新手保护期结束，就再也不会有白色圆球的保护了。
　　俗话说的好，屯粮不屯枪，迟早被抢光，这次是鲨鱼，下次鬼知道是什么。
　　陈风先看了看聊天消息。
　　已经有不少人解决了水和食物的问题。
　　新手鱼竿1%的概率虽然低，但是两天下来，也能钓到不少东西，如果运气好钓到宝箱，还能直接开出淡水、和食物，或者升级木筏图纸等等。
　　还有求生高手在聊天里提示过简易蒸馏淡水装置的制作，也有捕鱼经验的渔夫提示【制造】可以做出渔网，也能收获一些海鲜。
　　最不济的，有人还能靠着喝尿撑下来。
　　虽说只能勉强糊口，但是好歹也能撑得住。
　　食物和水源解决了，大家都知道升级木筏了，有的开宝箱得到升级木筏图纸，有的交易得到，几乎每个人都开始升级木筏了。
　　升级木筏又需要大量的木材和植物纤维，仅仅靠鱼竿钓，数量还是很少。
　　整个交易市场目前处于供不应求的状态，导致木材和植物纤维的价格直线上升。
　　以前100ml水能换15单位的木材，现在1L水才能换到。
　　陈风也看过【交易】，价格简直离谱。
　　仓库里还有将近2L的淡水，8000g的食物，鱼竿还有一天就消失了。
　　到时候没有这个神器道具，陈风说不定也会陷入缺少食物的困境，所以食物不能交易了，水倒是可以交易一些。
　　但是陈风现在并不打算再购买木材了，木筏的等级已经到了5级，不管是面积还是坚硬程度，绝对是领先其他人一大截的，现在倒是对交易栏里的各种道具非常感兴趣。
　　尤其想看看带有（白色）或者以上品质的道具，这些道具有可能会有词条，如果是那种存在概率的词条，对陈风来说，就是最完美的道具了。
　　可是交易里全都是一些基础道具，根本就看不到有颜色的道具。
　　叹了口气，陈风没有继续浏览，直接在拍卖上挂上交易。
　　【商品：淡水1L】
　　卖家：陈风
　　所需物品：各类道具，只要（白色）品质以上的。
　　备注：没有请勿打扰。
　　白色品质的道具大多都是有特殊效果的，得到的人如果不是缺水缺粮的话，暂时也不会交易，所以陈风挂上拍卖信息后，并没什么人私信他。
　　平淡的一天又开始了，这也是新手保护期最后一天。
　　陈风吃了一桶泡面和一个大梨子后，又给木筏中央的海水分离器添了一根柴火，加了些海水，将太阳能麻痹电棍放在干燥的地上吸收阳光进行充电。
　　自己则坐在木筏边上继续钓鱼。
　　不多久，海面咕噜咕噜冒起了泡，一只硕大的大白鲨露出水面。
　　憨憨的脑袋蹭着陈风挂在木筏边上的小腿。
　　估计是吃饱了，陈风拍拍了它的脑袋，示意它在周围警戒。
　　有这么一个强悍的宠物，正好可以保护陈风的安全。
　　太阳越来越高，阳光也越来越毒辣，抹了一些防晒霜，陈风突然对一个人发来的私信提起了兴趣。
　　发消息的人头像是一个中年男子，名叫汤昱成，大概四十多的样子，看起来成熟稳重，非常具有亲和力。
　　陈风记得他，在穿越之前，好像是哪家公司的高管，在陈风所处的南境市非常有名，算的上是一个有钱有权的人物。
　　“陈风小哥你好，我是汤昱成，相信你应该听说过我吧，我有些事情想找你聊一聊，收到请务必回复。”
　　“你好，请问有什么事情？”对于汤昱成，陈风了解很少，只知道他是在南境市是一个非常有名的人物，出于好奇，陈风回复了一句。
　　“看到你回复真是太好了，之前看到小哥两次世界和区域频道的消息，着实让所我震惊了一下，意外让我发现你和我居然碰巧在一个区域里，所以我才找你的。”没一会，汤昱成就回复了。
　　陈风没有回复，之前两次在聊天频道的消息，肯定让不少人记住了他，看着汤昱成的消息，知道他肯定还有话说。
　　“不知道，陈风小哥有没有发现区域频道有什么特点？”
　　“特点？没注意过，汤先生有话不如直说。”
　　“来到这个世界两天了，经过两天的研究，我可以确信这次穿越，这个区域频道里的人几乎全是南境市的市民。也就是说，原来世界一块区域的人，穿越到这个世界，在位置上还是同一个区域的人。”
　　陈风有些惊讶，他还没注意过区域里的其他人，所有人只要发送了消息，都能看到头像和真名，但是以前陈风也实属宅男一个，也没什么朋友，不认识其他人也算正常。
　　“就算是南境人，这和我有什么关系吗？”陈风回复，不知道汤昱成到底是什么意思。
　　“呵呵，陈风小哥，我的意思是，大家都是一个民族，又都是南境市人，面对眼前的困难，应该互相帮助，互相扶持，才能度过难关，我在南境市算是一个名人，以我的名望，也能得到大家的信任，所以我特地组织了一个联盟，大家互帮互助，想让所有人都能生存下去。现在特地邀请你加入，不知道你意下如何？”

###第十章 拒绝###
　　加入联盟？陈风有些惊讶，这个时候加入联盟有什么用，大家在这茫茫大海上，互相都看不到对方，怎么扶持？
　　看到陈风许久没有回复，汤昱成继续私信：“加入联盟，在你急需食物和淡水的时候，联盟都会在条件允许的情况下给与你一些物资的，对你来说绝对没有坏处。”
　　哦？这倒是一个很不错的条件，看着私信，陈风暗自思量着汤昱成的意思。
　　但是天下没有白吃的午餐，如今所有人都穿越到大海之上，没有法律规则的束缚，即便是有好心人，陈风此时也不会轻易相信，回复道：“加入联盟，需要我做什么吗？”
　　“这么说，陈风小哥是愿意加入联盟了吗？呵呵，这样自然最好，我组织联盟的本心是互帮互助，保证我们这个区域的人都能存活下来，避免出现伤亡的情况。现在，同意加入联盟的人已经有一千多人了。
　　如果你缺少食物、淡水或者求生的工具武器等等，我会集合大家的力量，通过游戏界面的【交易】给予你一些物资，但是如果你物资丰富的话，就需要你通过【交易】上交暂时不用的物资，交给联盟统一管理，分配给那些最需要的人，等你需要的时候再还给你。
　　陈风小哥目前看来物资很丰富，上缴一部分给联盟，让我去帮助那些更困难的人不是更好吗？”
　　看着聊天框里一大段的话，陈风冷笑一声，心道：
　　在这等着我呢！
　　统一管理？还不是因为发现我有多余的物资，在生活条件方面非常好，想要打我物资的主意？
　　陈风从小便是孤儿，深深明白一个道理，没有突如其来的善意，也没有绝境之下的好人。
　　这个汤昱成绝不是什么简单的人，陈风摇摇头，继续回复：“抱歉，我的物资并不多，也不需要加入联盟，谢谢你的好意！”
　　“陈风小哥，格局小了，我希望你千万不要多想，物资不是给我个人的，而是为了帮助更多人而上缴的，这样吧……你也不要急着拒绝，多想想，什么时候想加入联盟了，我们随时欢迎！”
　　汤昱成见陈风拒绝，也急忙回复，言下也没有将话说死，而是留有余地。
　　陈风关闭游戏界面，没有继续回复。
　　将物资上缴？这根本是不可能的事，就算汤昱成在穿越之前，具有很高的名望，算是一个可以信任的人，但，那也只是穿越之前。
　　况且，物资获取的数量，还直接和第二天系统奖励的生存点有关，将物资交给别人，自己肯定不算得到了生存点。
　　生存点目前的作用是购买商城中的新手宝箱，但以后商城等级更高了，万一还有其他的作用呢。
　　现在这个世界，自身难保，谁又能保证汤昱成的人品呢。
　　而且陈风目前在物资上并不匮乏，不稀罕加入这个所谓的联盟。
　　陈风还从来没有把自己的身价性命交给别人的习惯。
　　摇摇头，就当这是一个插曲，新手保护期时间不多了。
　　新手保护期结束之后，还不知道会有什么危险在等待着人类。
　　面对未知的危险，还是要做好准备，做到有备无患。
　　除了太阳能麻痹电棍，陈风还真没有其他什么特殊的武器了。
　　从制造里挑选了一会。
　　【短刀制造成功，失去2个铁块，获得一把短刀】
　　【渔网制造成功，失去10个植物纤维，获得一张渔网】
　　短刀可以防身，渔网在新手鱼竿消失后说不定能用得上。
　　“对了，倒是把小胖给忘记了。”
　　陈风摸了摸木筏边上来回游荡的小胖，抚头一笑，这可是一只货真价实的猛兽啊。
　　光是它三米多长的躯体，脸盆大的嘴巴，就足以应对一般的危险了。
　　继续钓鱼，收集物资。
　　……
　　一片平静的海面上，一个身穿西装的中年男人站在非常巨大的木筏上，看样子至少有大几十平米的大小，这人正是之前私信陈风的汤昱成。
　　此时的他，面色阴沉，正跟一个人发着私信。
　　“失败了，他不同意！”
　　“哦？是吗？没想到这个小子还挺机灵！”
　　“先不管他了，反正我们已经拉拢了上千人了，我们几个人手上的物资绝对远超其他人的。”
　　“好，再去找找其他人，争取再多弄些物资，食物、淡水、武器、木材和植物纤维这些是重点。”
　　“嗯，你也是，我们优先升级自己的木筏，这两天我经常看到海里面凶猛的生物，现在还在新手保护期，一旦保护期结束，只有等级高的木筏，才能保证我们的安全。”
　　“好，那联盟那些普通成员呢？”
　　“那些快饿死渴死的，随便给点打发了，至于木材、植物纤维、铁块和武器，必须屯住，不要流失！”
　　“好！”
　　……
　　时间过得很快，三天的新手保护期还剩下最后一天不到的时间。
　　穿越到这个世界的人类在有保护的期间还消亡了近四亿人，一旦新手保护期结束，死亡人数可能会直线上升。
　　又忙碌了一天的陈风收拾好今天的收获，简单吃了一些食物。
　　此时，已经没有心思在聊天频道里分享自己的美食了，深夜降临，却辗转难眠。
　　【新手保护期：6小时02分钟】
　　还有几个小时，危险即将降临。
　　聊天频道。
　　【收木材！收植物纤维！价格公道的来，黑心的滚粗！】
　　【明天一早，新手保护期就结束了，海里的危险我们都见识过了，成群结队的鲨鱼数不胜数，现在有白色光圈保护，明天可就没了，大家一定要升级自己的木筏！】
　　【有没有好心人送点木材给我，我的木筏才1级，我现在慌得一批！】
　　【啊~！我到现在连[升级木筏图纸]还没有获得，我裂开了！】
　　【呵呵，主啊，请保佑我，阿门…】
　　【我腿被鲨鱼吃了，痛死我了！啊！】
　　【呸！一切牛鬼蛇神都是纸老虎~】
　　……
　　36亿玩家，有人信心十足，有人绝望透顶，有人满不在乎，有人摇尾乞怜，还有人做着最后的疯狂。
　　明天，一切全部揭晓。

###第十一章 新手期结束！游戏更新！###
　　【新手保护期：3分钟】
　　陈风一夜没有合眼。
　　还有3分钟，新手期结束，新手鱼竿就会消失，这三天疯狂钓鱼，现在陈风看到鱼竿就有种恶心的感觉。
　　打开游戏面板，统计一下仓库。
　　之前钓到的不少垃圾陈风已经扔掉了，即便如此，他三十个物品栏也塞的满满的。
　　【木材*359】
　　【植物纤维*181】
　　【石材*86】
　　【铁块*57】
　　【打火机*3】
　　【容器*32】
　　【渔网*1】
　　【康师傅老坛酸菜牛肉面*2】
　　【王中王火腿肠200g】
　　【水产海鲜（鱼类、贝类、植物占用多个物品栏）15000g】
　　【小刀】
　　【短刀】
　　【太阳能麻痹电棍】
　　【西红柿种子】
　　【木制宝箱*6】
　　【海水分离器*1】
　　【粗糙的食盐68g】
　　【蒸馏淡水4L】
　　“木制宝箱也开了吧，这种一般货色的宝箱只能开出比较低级的物品。”
　　陈风取出6个木制宝箱，全部打开。
　　6秒的进度条读取中。
　　【打火机*2】
　　【牛栏山*1】
　　【士力架*2】
　　【红南京一包】
　　“我淦…又是烟又是酒的，我戒烟戒酒好多年了都！”
　　对于开出来的东西，陈风有些无语，暂时用不上，放仓库，6个木制宝箱还被分解成了12个木材。
　　现在木材和植物纤维够了，陈风打算再次升级木筏，看看能到多少级。
　　“升级。”
　　脚下木筏猛烈的晃动起来，随后三道白光闪烁，连升四级。
　　【精致的木筏】
　　等级：LV9
　　面积：13*20M
　　升级：木材110/31，植物纤维50/11
　　评价：防水防火防不了强盗。
　　升级之后，仓库空了许多，不过这木筏还差一些才能升级到满级，商城也不能进阶。陈风有些可惜的摇摇头，还是差一些。
　　不过也满足了，通过聊天频道，陈风知道大部分人的木筏还只是1级2级的状态。
　　【全球通告：新手保护期将在3分钟后结束】
　　【三分钟后全球航海游戏即将更新】
　　【此次更新增加区域地图功能，区域内可以看到所处海面的地形】
　　【增加好友功能，区域内，互为好友则可以在地图上看到对方的位置】
　　【每个区域即将刷新一个宝藏岛，宝藏岛请在地图上查找，岛上请自由探索，且宝藏岛将于15天后沉入海中】
　　【同时，所有海洋生物开始变异，包括但不限于体型、大小、能力、智力，攻击性也变得更强】
　　【祝存活到现在的各位玩家准备好，正式游戏即将开始！】
　　【倒计时2分30秒】
　　陈风的脑海中提示音频频响起，一条条信息爆炸般的吐露出来，没想到新手期一结束，游戏居然发生了巨大的变化。
　　此时的聊天频道已经炸了，都是一些惊恐、疯狂、期待的言论，消息滚动的让人根本看不过来。
　　地图功能？宝藏岛？好友功能？变异的海洋生物？
　　陈风大体上了解的是这四个内容。
　　地图和好友功能应该是辅助游戏的工具。
　　海洋生物变异，且攻击性增强，陈风觉得，按照他现在木筏的坚韧程度，问题应该也不大。
　　至于宝藏岛嘛~听名字就知道是什么了啊，等游戏更新完成之后，肯定要上去看看到底有什么宝藏。
　　而宝藏岛还有一条，15天之后沉入大海，估计是游戏不想有玩家一直待在岛上，从而躲避三十天之后的海上风暴。
　　别的不说，岛屿是陆地，上面肯定会存在大量的植物，到时候木材和植物纤维的量必定充足。
　　陈风赶紧从【制造】里用10个植物纤维做出一条又粗又长的麻绳。
　　“小胖！过来，给你穿件衣服！”
　　陈风招招手，示意一旁的小胖靠近些。
　　小胖傻傻憨憨，还以为有什么好吃的，摇头晃脑的就游了过来。
　　等待靠近，陈风跳下水去，把麻绳在小胖的身上绕了几道，感觉跟马绳差不多。
　　以小胖的速度，等会游戏更新完成，宝藏岛刷新出来之后，陈风绝对能以最快的速度赶过去。
　　“小胖，等会按我的指示走，听话就奖励给你鲳鳊鱼吃！”
　　“噶噶~”
　　硕大的鲨鱼头露出水面，小胖在水里转了两圈，显得非常高兴，充满了干劲。
　　不一会，倒计时的声音继续响起。
　　【倒计时10】
　　【9】
　　……
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【游戏更新完成，地图功能、好友功能开启，海洋生物开始变异，区域宝藏岛已经刷新】
　　陈风手上抓着的新手鱼竿突然化成一片齑粉，随风飘散了。
　　对于有着欧皇天赋的陈风来说，这个100%触发词条效果的神器鱼竿就这样消失了，着实有些可惜。
　　来不及心疼，陈风听到提示，赶紧打开游戏界面，发现果然多出来一个【地图】和【好友】的选项。
　　还没来得级打开地图，眼前的光幕上就接连跳出来两个方框。
　　【汤昱成想要添加你为好友，是否同意？】
　　【周灵睿想要添加你为好友，是否同意？】
　　“这两人手速倒是挺快。”陈风在汤昱成的好友请求上点了否，在周灵睿的好友请求上点了同意。
　　接着打开地图，眼前的光幕跳出来一块蓝色的平面图。
　　平面图呈圆形，地图标明这个圆半径有1000公里，而宝藏岛则是一个红色的标志光点，正在地图中央闪烁着。
　　圆形地图的另一边，还有一个黄色光点闪烁，陈风目光移了上去，居然是周灵睿的位置。
　　上次周灵睿没说，没想到她也是陈风这个区域的人，怪不得想要加陈风好友。
　　陈风的位置在圆形地图的右下角，离宝藏岛约有一百多公里，还不算太远。
　　“小胖，往那个方向游，快！加油，出发！”
　　陈风一指西北方向，大声呼喊着小胖。
　　小胖授意，怪叫一声，硕大的躯体迅速下潜，尾巴快速摆动，拉动着陈风脚下的木筏移动起来。
　　哗啦啦，海面被拽出一道道波浪，小胖不愧是成年的大白鲨，速度飞快，就算拉着巨大的木筏，也并不吃力。
　　估摸着有50km/小时的速度，按这个速度，不出三小时，陈风就能抵达宝藏岛。
　　陈风能靠小胖快速过去宝藏岛，别人可就惨了，只能从【制造】里做出船桨慢慢滑动，要是离的远，指不定什么时候才能到呢。
　　陈风此时正乘风破浪，突然一条手臂大小的澳龙跃出海面，挥舞着巨大的钳子，冲着陈风狠狠夹来。

###第十二章 动物袭击，奔上宝藏岛！###
　　站在木筏上的陈风只感觉一旁有一道红褐色的影子快速闪动，直直的冲他飞了过来。
　　“什么玩意？”
　　陈风侧过身，余光扫视，接着瞪大了眼睛，终于看清了这道红褐色的影子。
　　这是一只约有80厘米长的红褐色龙虾，跟澳洲龙虾的外形非常相似，只是眼前的龙虾体型稍大一下。
　　而且居然还主动冲出海面，跳到高空，挥舞两个足足有40多厘米长的红色虾鳌，冲着陈风的脖子夹来。
　　新手保护期消失，木筏没有了保护，此刻这只大龙虾，没有丝毫阻拦，就跃到了陈风的头顶上。
　　看着它虾鳌上的凌冽寒光，如果被这玩意给夹住，怕是要皮开肉绽的。
　　好在游戏公告说明了海洋生物开始变异，攻击性变强，让陈风有了准备，在脱离了新手保护期后，就开始对着周围平静的海水留有警惕。
　　陈风侧过身后，赶紧向后退了一大步，只感觉大龙虾的一对巨鳌划过脸颊，在陈风脸上隐隐的划出一道血痕。
　　不过，并无大碍。
　　大龙虾一击之后，在空中再无余力，落到木筏上，两只虾鳌高高竖起，其他虾脚缓缓移动，跟陈风形成对峙的局面。
　　“小东西不讲武德，大意了，还好我闪得快！”陈风擦了一下脸上的血痕，心中一阵后怕，往后退了两步，打量起这只主动攻击他的大龙虾。
　　这才多久，游戏更新了估计只有几分钟吧，居然有海底动物主动跳上木筏来攻击。
　　要是放到两天前，钓都钓不到，更别说上木筏了。
　　看来，提示所说攻击性变强是真的，龙虾都敢砍人了！
　　陈风抽出短刀，眼神变得认真起来。
　　“要是连一只龙虾都打不过，那跟咸鱼有什么分别！”
　　即便这只龙虾体型大了些，但可能是才变异没有多，并没有什么其他的能力。
　　【短刀】
　　说明：40厘米长的精铁短刀，单面开刃。
　　评价：千万不要调皮舔刀刃，会划破你灵活的小舌头
　　陈风右手握刀，慢慢靠近这只龙虾，看看它会有什么反应。
　　龙虾在海水里可以利用尾部快速移动，速度很快，但是现在在木筏上，移动反而变得笨拙。
　　现在的它走两步都显得缓慢异常，只能举着虾鳌警示陈风，禁止靠近。
　　“就这？”
　　陈风翻了翻白眼，眼前的龙虾行为方式和认知里的龙虾没什么两样，一到地面上就傻眼了。
　　快速跑动起来，从正面进攻可能会被它两只虾鳌伤到。
　　玩过活龙虾的人都知道，想要抓住龙虾不被它伤到，最好是从它后面抓住后背，这样它就根本没办法反抗。
　　大龙虾看见陈风快速跑动，也努力的想要保持面朝陈风的姿势，只是他笨拙的虾脚此时无法跟上。
　　陈风一会就绕道了它的背后，而龙虾挥舞的虾鳌受到了限制，此时无法转到身后。
　　‘噗嗤~’一声，短刀刺入龙虾坚硬的后背中。
　　陈风咬咬牙，感觉非常吃力，变异龙虾的外壳也变得坚硬了许多。
　　被一把插中的龙虾顿时吃痛，剧烈的挣扎起来，但是它只是一只龙虾，力气再大，也大不过人类。
　　剧烈挣扎之下，反而让短刀搅碎了内脏，不一会，抽搐了两下，龙虾就不动了。
　　“感觉老铁送来的澳洲大龙虾！”
　　陈风拔出短刀，喜笑颜开。
　　龙虾他吃过，将近一米的龙虾他连见都没见过，抱起来掂量了两下，估摸着约有二十几公斤重。
　　将它收进仓库，晚上可以加餐了。
　　陈风示意小胖继续前进。
　　太阳慢慢从海平面上升起，温暖的阳光撒在海面上，金色的阳光有些刺眼，让人有些睁不开眼睛。
　　忽然，砰的一声传来。
　　木筏下有个东西撞了上来，将木筏撞的晃动了一下，陈风也是一个踉跄。
　　“又来？”
　　陈风急忙站稳身体，打量着木筏四周。
　　定睛看去，一条近四米，比小胖还大许多的鲨鱼正撞击着木筏。
　　灰色光滑的后背，参差而又巨大的牙齿，这是一直成年虎鲨。
　　好在此时的木筏非常坚韧，被这条体型硕大的虎鲨撞击中，并没有什么大碍。
　　对于这么一条大家伙，陈风可不敢用短刀捅他。
　　“小胖！干他！”
　　陈风大喝一声，示意前面拉木筏的小胖过来攻击。
　　小胖听到后，立刻停止向前游动，转过身，潜入水下。
　　别看小胖身材比之略小了一圈，但是成年的大白鲨可不是泥巴捏的，虽然它被陈风驯服之后有些憨憨的。
　　可此刻陈风让它干架，它可一点不含糊，拎着块砖头就敢……龇牙咧嘴的就敢往上冲。
　　虎鲨见小胖过来，也停止了撞击木筏，冲着它扑了过去。
　　海面下暗流涌动，让木筏摇晃不停，两条巨大的鲨鱼互相缠斗，但都没讨到好处，相反的。
　　各自的身上也都出现了一些伤痕。
　　没一会，这虎鲨似乎觉得有些不值得，突然一个转身，往大海潜去。
　　小胖此时还想接着追，但是身上的麻绳限制了它的速度，让它没法追上。
　　“好了小胖，别追了！”
　　陈风叫住了小胖，他自然看的出虎鲨并不是那么容易杀死的，真要跟它耗下去，反倒不值得。
　　“噶~”
　　小胖虽然身上带着一点小伤，但是此时它却像只斗胜的公鸡一般摇头晃脑的转身游过来。
　　仿佛再说：你看我刁吗？
　　不看！
　　陈风面带笑容，从仓库取出几条小鱼，扔进小胖的嘴里，作为奖励。
　　“走！我们接着出发！”
　　刚才的两次战斗已经过去了近半小时了，如果有人的位置在一开始就很靠近宝藏岛，说不定还会比陈风更快到达。
　　陈风知道不能再耽误了，示意小胖继续前进。
　　小胖转过身，继续拉着木筏前进。
　　……
　　也许是小胖的威慑力，一路上只有少许不知名的生物撞击了木筏底，并没有特别厉害的动物袭击。
　　陈风很是顺利的奔向宝藏岛，速度飞快，再有一会就能到达了。
　　陈风很顺利，可是其他人可就惨了，此时的聊天频道里一片鬼哭狼嚎。

###第十三章 宝藏岛###
　　世界聊天（1/1每日发言），（30亿在线人数）。
　　“救命啊，我的木筏被一个鲸鱼撞碎了，我还不会游泳，谁能救救我！？”
　　“还好我木筏升到了3级，我稳了！”
　　“大家一定要小心，有木材和植物纤维的赶紧先升级木筏，海洋生物已经开始变异，一些原本温顺的动物都开始主动攻击了，木筏是我们唯一的依靠！”
　　“楼上说的没错，我粗略的研究过，只要不是特别倒霉，遇上鲨鱼、鲸鱼等体型巨大的海洋动物，目前2级木筏就能暂时保证我们的安全！”
　　“还有……刚刚一个面包蟹跳上我的木筏，剪断了我一条胳膊跑了，各位小心！看在我这条消息的份上，有没有人交易我一些急救或者止血的药品？”
　　“所有人，尽快前往各自区域内的宝藏岛，海洋生物突然变异，变得极具攻击性，岛上说不定是安全的！”
　　……
　　聊天频道（7031在线人数）
　　“宝藏岛，听名字就知道遍地都是宝藏啦，我来啦！”
　　“哈哈，宝藏岛就刷新在老子的边上，最多半个小时，我就能登岛！”
　　“求各位多加加我为好友，上了岛，我们互相也能有个照应！”
　　“生死有命富贵在天，想发达，机会就在眼前！”
　　……
　　聊天频道内，消息很多，短短的一会，全球玩家又消失了4亿左右。
　　有不少人的木筏在系统刚更新完之后就被变异的海洋生物给破坏了。
　　沉入大海不知死活。
　　有人升级木筏，暂时安全，但也有不少变异的海洋生物跳上木筏攻击。
　　大多数人都是聪明的，现在全部都在往各自区域的宝藏岛进发。
　　开放地图功能后，有的人运气倒是不错，他们的位置离宝藏岛很接近，对他们来说，先一步跨上宝藏岛，说不定收获也会比别人多得多。
　　陈风驱使着小胖拉动着木筏已经接近三个小时了。
　　太阳已经缓缓抬高，温度再一次上升。
　　按照地图的位置前进，陈风终于远远的看到了一片灰蒙蒙的岛屿，随着不断靠近，正慢慢变大。
　　“小胖！再加把劲，我们马上就到了！”
　　忍不住催促小胖，在海上漂流了三天，再次见到陆地的陈风也变的有些激动。
　　连续快速游动的小胖任然显得精力充沛，怪叫一声，再次发力，让木筏的速度又快了一些。
　　终于，陈风看见了金黄色的沙滩，和两边一望无际的巨大岛屿。
　　这个宝藏岛的非常大，从地图上粗略的估计，大约有15000平方千米，差不多有三分之一台湾省那么大。
　　而这个区域内现在还有七千多人，能碰到其他人类的概率不高，除非互为好友，知道对方的位置。
　　整个巨型的宝藏岛却并非是陈风想象中的绿意盎然的模样，相反的，整个岛屿都被一股灰蒙蒙的雾气包围住，能见度不足十米。
　　远处看去，有些诡异。
　　打开地图，地图只能看到岛屿的外形，并不能显示地图内的东西。
　　陈风看着眼前的诡异的岛屿，慢慢的靠近，来到金黄色的沙滩边上。
　　迷雾重重，看不到岛里面的情况，谁知道里面有没有什么怪物。
　　陈风在海边，仔细打量眼前的一切。
　　还是先打开聊天频道，看看别人有没有什么发现吧。
　　世界聊天。
　　“我已经登上岛了，岛很大，和普通岛屿不一样的估计就是这岛上有着漫天的迷雾，目前没发现什么宝藏。”
　　“我也登岛了，马格屯，这是什么鬼地方，雾蒙蒙的！”
　　“哈哈，我已经往岛里走了很远了，这里树木好多啊，我可以尽情的砍树了，十五天之后，我的木筏绝对能满级啦！前面还有一个果子，我去摘了，啊~这是什么鬼东西！滚开，滚开，救…”
　　“楼上的，发生什么事了？”
　　“楼上的还在吗？你看见什么了？”
　　“他不会死了吧？！”
　　……
　　陈风看到这里，眉头一皱。
　　世界频道的一段消息让所有人的心都提了起来，这宝藏岛上，有怪物！
　　再看看区域聊天。
　　“喂~，世界频道大家都看到了，宝藏岛上可能存在杀人的怪物，上岛的人有没有要组队的，加我好友，我们在一个地方聚集后一起上岛，这样更安全些！”
　　“有！有！有！组队算我一个，互加好友！”
　　“各位！我是汤昱成，加入联盟的各位加我好友，先到我的位置集合，我们一起登岛，没加入的现在加入也还来得及！”
　　……
　　陈风这个区域的宝藏岛已经有人上岛了，不过因为世界聊天里的前车之鉴，大部分人都没被宝藏岛这个诱人的名字冲昏了头脑。
　　大家都在区域内选择好友，准备组队上岛。
　　看到这里，陈风摇摇头，组队？真正能组成的队伍估计不多。
　　首先是信任问题，没有法律的末世，也许你的队友下一秒就有可能宰了你掠夺了你的物资。
　　还有，来这世界三天了，陈风还没在海上遇到过人类，整个区域内一万人，三天时间都没有互相遇见，可以看出所有人都被分的很散。
　　再加上宝藏岛巨大的面积，靠着在岛上的外围步行或者划着木筏绕圈才能组成队伍，不知道需要多久。
　　到时候就算你成功组队，不管岛上有怪物或者宝藏也好，经过了那么多人的搜刮，最后还剩个啥？
　　所以，陈风已经做好了决定。
　　只要胆子大，尼姑放产假！
　　没有高风险，哪来的高回报。
　　独自一人登岛。
　　岛上迷雾浓厚，不知道深处有什么危险，陈风先打算现在外围搜集一些木材和植物纤维，赶紧将木筏升级到10级。
　　到时候商城解锁到2级，说不定会有什么可以防身的特殊道具存在，到时候再深入也不迟。
　　已经处于浅水区，小胖不能再前进了。
　　“小胖，我去岛上寻找物资，可能有几天的时间，你就在这片海域养活自己，不要乱跑，等我回来！”
　　陈风跳下海水，摸了摸小胖的脑袋，解开绑在它身上的麻绳，又喂了他一些海鲜。
　　目前【忠诚度60%】
　　“噶~”
　　小胖点点头，怪叫了一声，潜入了海中。
　　陈风也想将小胖装入仓库，但想想还是算了，仓库里没有海水，没有食物，这一去不知道多久，再让它脱水或者饿死就不好了。
　　看到小胖消失后，又将巨大的木筏收进仓库。
　　这仓库是真神奇，这么大的木筏，居然也只占用一个物品格。
　　一手拿着短刀，一手拿着太阳能麻痹电棍，陈风慢慢向迷雾内走去。

###第十四章 木筏10级,2级商城解锁###
　　离开金黄色的沙滩之后，视野的能见度并不高。
　　陈风走了没多久，脚下的沙地不知道什么时候变成了泥土。
　　周围开始出现很多不知名的树木。
　　“就在这先砍些木材吧！”
　　陈风看见这些树木，眼睛一亮，不打算再往里深入。
　　打开游戏界面，点开【制造】
　　【斧头：木材2/31，铁块2/57】
　　评价：年轻人，这把金斧头和这把银斧头，哪把是你的？
　　【制造成功，失去2木材，2铁块，获得斧头一把】
　　握住手中将近一米二的斧头，陈风不由感慨，游戏世界果然有游戏世界的好处，提供材料就能制作出来物品，非常方便。
　　虽然【制作】里的东西都是一些最基础的普通道具，但却算得上物美价廉。
　　陈风走到一棵十多米高的树木前，挥着斧头就开始埋头苦干。
　　不一会，砰的一声，树木应声倒地。
　　【木材*10，植物纤维*6】
　　果然，一棵树木能提供的资源远不是海里钓出来的东西能比的。
　　树木转化成木材，树皮转化成植物纤维，数量非常可观。
　　继续，目前有39个木材和17个植物纤维。
　　木筏升级还差71个木材和33个植物纤维，大概只需要七八棵树就够了。
　　陈风充满了干劲，海上收集三天，估计都比不上在岛上收集一天的木材和植物纤维多。
　　咚咚咚~
　　静谧的树林里只有陈风不断砍树的声音。
　　很快，8棵大树给陈风干倒了。
　　此时的木材和植物纤维的数量正好足够了。
　　“升级！”
　　陈风没有犹豫，立刻先升级仓库中的木筏。
　　【顶级木筏】
　　等级：Lv10
　　面积：15*20
　　评价：终极形态的木筏，可以通过图纸转化形态
　　随着木筏升级成功，陈风的游戏界面突然跳出来一个提示。
　　【恭喜玩家陈风，你是全服第一个升级木筏到满级的玩家，奖励随机紫色武器一件，请注意在仓库查收】
　　【恭喜玩家木筏升级到满级，2级商城解锁，请自行浏览新解锁的商品】
　　“还有奖励？”陈风惊喜的叫到，没想到第一个将木筏升到满级的人会有特殊奖励。
　　先打开仓库，陈风看见物品栏里正躺着一把紫色品质的弓箭。
　　【精铁弓箭（紫色）】
　　说明：用精铁制作而成的优良弓箭。
　　配备：箭袋，200根精铁箭矢（可回收）
　　射程：100米
　　特殊：由于箭矢锋利坚硬，在击中敌人时有2%的概率对敌人造成流血效果（1分钟内，持续造成流血）
　　陈风看了一眼精铁弓箭的属性，顿时眉开眼笑，惊喜异常，这件装备居然带有概率词条。
　　取出精铁弓箭，陈风忍不住想要尝试一下，拿出一根箭矢搭在弓上，准备拉动弓弦。
　　“嗯？”陈风只感觉弓弦非常紧，他全力之下只拉开了一半。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝
　　“嗖！”
　　虽然只拉了一半的弓弦，但是在陈风放箭的时候，箭矢还是仿佛一道乌黑的匹练射了出去。
　　远远的射中了前方的一棵大树。
　　陈风走上前去，将钉在树上的箭矢费力的拔了下来。
　　“这精铁弓箭居然这么费力，我居然不能将弓弦拉满！”
　　虽然精铁弓箭使用非常吃力，但是效果非常不错。
　　陈风有一米八的身高，身材算中等，力量跟一般人差不多，没想到还是不能完全使用精铁弓箭，看来以后要多撸铁，练练力气了。
　　射出去的箭矢捡起来还能继续使用，倒是不怕箭射没了。
　　只是2%的流血效果没有触发，有欧皇天赋加持，流血效果应该100%触发啊！
　　想了半天，陈风估计只有箭矢射在活物上才会触发效果。
　　“对了，商城2级了，看看里面有什么！”
　　收起精铁弓箭，陈风才想起来木筏升到10级后，商城的等级也随之升到2级了。
　　赶紧点开【商城】
　　【商城】
　　等级：Lv2
　　消耗类商品：
　　【1级红药水（20生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有不错的效果
　　【1级强化药剂（200生存点）】
　　说明：90%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　评价：喝了它，你的能力会变强，[坏笑].jpg
　　特殊类商品：
　　【长刀（白色）（50生存点）】
　　说明：由普通铁块打造的白色品质武器
　　购买次数：1/1
　　评价：至少比【制造】里那些垃圾强
　　【帆船升级图纸（1000生存点）】
　　说明：你的木筏达到10级后，可以解开11-20级的权限
　　购买次数：1/1
　　评价：少年，你想拥有一艘大船吗？
　　2级的商城果然出现了更多的商品，陈风一个个研究。
　　商城的商品分为两个种类，一种是消耗品，一种是特殊类
　　消耗类可以无限制购买多次，而特殊类只能购买一次。
　　第一个【1级红药水】应该是可以治疗的药剂，内伤外伤都有效果。
　　第二个【1级强化药剂】应该是强化身体。
　　但是没想到是有成功率的，虽然成功率很高，但不排除非酋有失败的可能性。
　　这个药剂对陈风来说，非酋？不存在的，欧皇天赋是闹着玩的？
　　第三个【长刀（白色）】算的上是一个不错的武器了，不过对于有了精铁弓箭的陈风来说，顿时觉得一般般了。
　　最后一个【帆船升级图纸】，只能购买一次，是提供给玩家解锁升级权限的，陈风现在木筏升到10级就不能再次升级了。
　　只有消耗这个图纸，将木筏变成帆船，才能继续升级。
　　陈风很期待，木筏再大也是木筏，没有船舱，连一个安稳睡觉的地方都没有。
　　这四个商品，陈风觉得都有必要买下来。
　　回到游戏界面。
　　今天生存点已经更新过了，目前生存点581点。
　　陈风心里一琢磨，看来这个帆船升级图纸暂时买不了了，1000生存点，太贵了。
　　现在置身具有未知危险的宝藏岛，提高自己的生存能力才是重点。
　　陈风先购买了一把【长刀】，一瓶【1级强化药剂】和两瓶【红药水】。
　　生存点还剩291点。
　　叮叮叮，购买成功，仓库里瞬间出现三种东西。
　　远程和近战武器都有了，还有医疗用品，现在就是需要提升自身的强度了。
　　取出仓库中的【1级强化药剂】，陈风有些疑惑的看着手中的乳白色液体。
　　这玩意就能提高身体强度？
　　算了，不必在乎这些细节，陈风将这瓶药剂一口闷了下去。

###第十五章 1级强化药剂###
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝
　　入口柔，一线喉，口感很不错！
　　1级强化药剂顺着喉管一直流进胃里。
　　药效很快发作，陈风忽然感觉身体开始慢慢发烫，皮肤都变得红润起来。
　　一股燥热的感觉涌上心头。
　　“呼哧呼哧~”
　　陈风大口的喘息着，升高的体温不停的蒸腾着五脏六腑，热力不断涌出，皮肤上开始慢慢的冒着白色的蒸汽。
　　虽然此时的体温很高，但是陈风并不感觉到特别难受，反而有种蒸桑拿的感觉，整个人都被洗刷了一遍，浑身的毛孔全都打开，舒畅的很。
　　大约过去了十分钟，陈风的身体才逐渐恢复正常。
　　整个人大致一看，好像和之前并没有什么不同。
　　但是仔细观察，却又有些和之前不太一样。
　　首先原本平滑的手臂，居然变得凹凸不平起来，隐隐浮现出肌肉的线条。
　　其次，撸起衣服，陈风看到原本的小肚腩也消失了，随之出现的是六块玉米腹肌。
　　现在整副身体都充满了爆炸般力量，这种不断涌现的力量感，徒手干鲨鱼陈风都敢去。
　　“这1级强化药剂的效果这么好吗？”
　　陈风不可置信的看着自己的身体，随即又将斜套在上身的精铁弓箭取下来。
　　随手空拉弓弦。
　　这次，居然丝毫不吃力，精铁弓箭撑开如同满月。
　　效果很明显，前后两次拉弓的对比就能看出不同。
　　上身的力量提高，腿部的力量也变化很大，小腿的肌肉更加修长了，大腿肌肉也粗壮了很多，相比奔跑的速度也会提高不少。
　　之前陈风的身体和正常普通人一样，现在就和锻炼了几年的健身达人一样。
　　此时陈风信心满满。
　　欣喜的收起精铁弓箭，陈风看着眼前浓厚的迷雾，心道：差不多可以往深处走走了。
　　宝藏岛这么大，陈风在外围晃悠了这么久，周围都是些不知名的怪异树木。
　　也不知道里面有些什么东西。
　　之前聊天频道的消息，让陈风猜测这个岛屿可能存在着活物，可能是什么凶猛的野兽。
　　穿越之前，陈风用手接触过最凶猛的动物就是小区里养的一条小泰迪了。
　　现在如果遇到了食肉的大体型动物，也不知道是不是对手。
　　陈风取出刚刚购买的白色品质的长刀。
　　长刀整体约有一米五，刀身宽厚，刀柄用布条包裹住，拿在手上，估摸着约有二十多斤。
　　要是没喝强化药剂前拿着这把刀当武器可能会有些吃力，但是强化之后，陈风感觉非常轻松。
　　抬腿向迷雾深处走去，陈风不敢放松，非常警惕的观察着周围的景象。
　　随着不断深入，古怪的树木越来越少，地面上反而出现一片片五颜六色的珊瑚，和低矮的礁石混在一起。
　　地面有许多处是有不少浑浊发绿的积水，一脚踩上去，有些泥泞。
　　“难不成这里以前是海底？”
　　看着眼前的各种景色，这里和海底的模样非常相似，陈风非常怀疑，这宝藏岛突然刷新出来。
　　难不成是海底的一块土地，一下被抬到了海面之上？
　　保持着怀疑，陈风小心翼翼，继续前进。
　　前方十几米远处，一道人影站在一棵红色的珊瑚旁，手中一把正拿着一把匕首，好像在忙碌着什么。
　　陈风瞧见之后，迅速的矮下身子，蹲到一旁的礁石旁，冒出头来打量着这个人影。
　　迷雾非常浓厚，虽然只有十几米的记录，但是陈风也只能依稀看到这身影是一个人形。
　　“难道有人比我的速度还快，不仅登上了宝藏岛，还能深入这么远？”
　　陈风有些难以置信，岛上的凶险，大家应该都已经通过聊天频道知道了，没有一定的把握会有人不怕死的往里冲？
　　人影弯腰忙碌着，外形宽硕，陈风猜测应该是个男人。
　　“算了，既然是人，不管他为什么能走的这么深，靠过去看看吧，如果可以，说不能还能合作一下。”
　　这人既然能这么深入宝藏岛，应该是有什么依仗，大家都是人类，过去打个招呼，能合作就合作探索，不能合作就各走各路。
　　陈风站起身，往前走去，冲着人影抬手招呼：“喂，朋友，你好！”
　　那人影闻声转过身来，看向陈风。
　　可是陈风靠近了两步，才看清人影的模样，顿时吓的一激灵。
　　这人影哪里是人，只不过外形和人类酷似。
　　同样的手臂，同样的双腿，但是它的头颅居然是一颗硕大的章鱼头！
　　无数条章鱼触须披散在头颅的周围，半透明的粘液分布在上面。
　　五官倒是和人类非常相似。
　　陈风忽然觉得眼前这货和穿越之前看过的加勒比海盗里的章鱼船长简直一模一样！
　　“这是什么鬼东西？”
　　忍不住惊呼一声，陈风连忙握紧手中的长刀，既然这个人影不是人类，自然要小心为好。
　　这个世界的发展已经开始慢慢脱离科学的束缚了，眼前的怪物陈风绞尽脑汁，也不能在脑海中找到他的科普知识。
　　“叽里咕噜~”
　　章鱼头突然怪叫一声，不知道说的是什么语言，随后，他不再忙碌于眼前的珊瑚。
　　高举着手中的匕首，快速冲了过来，看样子，来者不善！
　　章鱼头速度很快，十几米的距离只用了一秒，就来到了陈风的面前。
　　由此可见，他的身体素质远不是普通人类能够比拟的。
　　他手中的匕首划过一道银白色的流光，狠狠的向陈风的胸口刺来。
　　“嗯？不讲武德吗？”
　　既然对方先攻击了，陈风自然不会坐以待毙
　　弓箭来不及取出来，只能急忙举起手中的长刀横在胸口。
　　‘叮’的一声，匕首撞击在长刀上，发出一声刺耳的撞击声。
　　陈风只感觉刀身上传来一股巨力将他震的手臂发麻。
　　但是好在刚刚喝过强化药剂，身体的强度得到了很大的提高，此刻只是退了一步，没有大碍。
　　陈风猛地举起手中长刀，向着眼前的章鱼头砍了过去，大喝一声：“劈西瓜！”

###第十六章 章鱼头###
　　这章鱼头看见刀势凶猛，也开始躲闪。
　　两人你来我往，就这样斗了起来。
　　以前陈风可没有接触过这些冷兵器，自然不会什么招式。
　　只会胡乱挥砍，口中还喊着乱七八糟的招式名字，好像这样，就能平添一份长刀的威力。
　　章鱼头速度很快，身体也非常的灵活，手中的匕首往往能非常刁钻的找到陈风的空挡，狠狠刺来。
　　好在陈风此时力量得到了很大的提升，挥舞的长刀也能够勉强的抵挡住。
　　可是好景不长，随着两人缠斗的时间越来越长。
　　陈风也不能每次都面面俱到，他的身上开始逐渐出现一些划伤，殷虹的鲜血不停的流出，染红了衣服。
　　反而对面的章鱼头依然速度灵敏，一副游刃有余的样子。
　　章鱼头好像看出陈风并不能对他怎么样，高兴的叽里咕噜的乱叫，神色很是兴奋，手中的匕首速度更是快了几分。
　　“不能跟他慢慢耗了！”陈风咬着牙，眉头皱成一个川字。
　　身体上多处的划伤不停的提醒着陈风，已经受伤了，如果继续这样和章鱼头一直这样打下去，不是失血过多脱力晕倒，就是被这个章鱼头给刺中要害。
　　陈风一狠心，像是做了什么决定。
　　看着章鱼头的匕首再次刁钻的刺向手臂，想要再添一道伤口的时候。
　　陈风忽然高举起长刀，这次居然不再阻挡，任由匕首刺中手臂，而手中长刀甩向脑后，从身后蓄力，力似千斤，带着划破空气的呼啸，猛地砍向章鱼头的脖子。
　　这是要和章鱼头搏命了，你刺我胳膊，我砍你脖子！
　　“噗嗤~”这是匕首刺入陈风手臂的声音。
　　章鱼头刚刚露出得意的冷笑，抬头就看见一把宽背大刀冲着他脖子砍了过来，顿时心惊胆战。
　　他根本没想到陈风这次居然不用长刀来阻挡他的攻击，反而宁愿被他刺中，以受伤的代价，来换取一个攻击的机会。
　　章鱼头顾不上拔出陈风手臂上的匕首，赶紧松手，身体弓成一个大虾一样，向后跳了过去。
　　呼啦~
　　陈风的长刀砍了个空，没想到眼前这个章鱼头的身体居然这么柔韧，刚才弯腰的动作几乎做到了人类的极致，利用身体的弹性，跳了出去，躲了一刀。
　　从小是孤儿的陈风，小时候也没少受欺负，但是也记住一个道理，别人越欺负你，你越要狠，怂只会让欺负你的人更加肆无忌惮。
　　所以，这个章鱼头攻击过来，陈风心头的狠劲顿时被他逼了出来。
　　尽管胳膊上还插着匕首，但是陈风好像感受不到疼痛一样，挥舞着长刀，准备继续砍向章鱼头，此时章鱼头手中没了武器，正是好机会。
　　而跳到一旁的章鱼头，看陈风的眼神，终于流露出了一丝恐惧，他想不通，明明已经刺了十几刀，怎么受伤越多越厉害呢。
　　章鱼头心中打鼓，退意越来越强，此时手中的匕首也没了，赤手空拳，肯定不是对手，章鱼头直接转身。
　　他慌了，他要跑！
　　陈风哪里看不出来，占了便宜就想跑，想的倒挺美。
　　继续挥舞着长刀追。
　　两人就这样跑了起来，场面颇为滑稽。
　　章鱼头速度很快，几个步子就跨了十几米，而陈风虽然强化的身体，但是已经受了伤，速度慢慢的被拉了开来。
　　突然，陈风停止追击，扔下手中的长刀，将精铁弓箭握在手上，从腰间取出一根箭矢，搭在弓箭上。
　　将弓弦拉成满月，整张弓箭已经蓄势待发，精铁制作的箭头已经开始微微颤抖，仿佛一条蓄势待发的巨龙在咆哮。
　　章鱼头瞬间已经跑了二十米左右，迷雾中只能看出淡淡的影子，陈风突然松手。
　　‘嗖~’
　　一道流星划破空气，化成一道银光，追向远处的章鱼头。
　　可是陈风以前也没有练过弓箭啊，这个准头确实差了点。
　　噗嗤一下，居然射中了一边的礁石。
　　射入礁石的箭矢，没入了三分之一，逃跑的章鱼头看到了，顿时吓得踉跄一下，差点跌倒，调整好身体后，跑得更快了。
　　不行了，就快要看不清人影了！
　　陈风眉头紧皱，赶紧再取出一根箭矢，瞄着越来越模糊的人影又射一箭。
　　不管了，就这么射吧！
　　‘嗖~’
　　箭矢再次飞出，跟随者没入迷雾中的章鱼头一起消失了。
　　不知道有没有射中。
　　箭矢飞了一会。
　　“叽里咕噜~”迷雾中的章鱼头怪叫一声。
　　虽然不知道是什么意思，但从他愤怒的语气里陈风不难听出骂娘的感觉。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　【精铁弓箭流血效果触发，目标陷入流血状态1分钟】
　　“射中了！”
　　听到游戏的提示，陈风就知道应该是射中了，高兴的一挥手，捡起地上的长刀，随后继续追了上去。
　　追了一会，陈风就看到地上的墨绿色的血迹，应该就是那个章鱼头的血液了。
　　顺着血液继续追击，受伤了应该跑不远。
　　流血的效果持续1分钟，不及时治疗，章鱼头绝对会失血过多而死。
　　在循着血迹追了将近一分钟，陈风果然看到躺在地上奄奄一息的章鱼头。
　　看到陈风跟了上来，章鱼头叽里咕噜的不知道在说些什么，眼神中恐惧和愤怒来回转换。
　　陈风看到箭矢从他的后背插入，从肚子上冒出，来了一个透心凉，心飞扬。
　　箭矢流血的效果非常厉害，墨绿色的血液像是喷泉一样不停的从他伤口处涌出，怪不得这章鱼头瞬间就不行了。
　　不一会，章鱼头血液流干，脑袋一歪，GG。
　　陈风摸了摸重新套在身上的精铁弓箭，感叹着流血效果的变态和欧皇天赋的更变态。
　　拔出章鱼头身上的箭矢，陈风可舍不得浪费，一会还要回去捡起刚才射进礁石里的箭矢。
　　掀开章鱼头的尸体，陈风突然从他的身下看见了一个漆黑的箱子，正在闪闪发光。
　　“爆东西了？！”
　　陈风有些惊喜，没想到杀了宝藏岛上的一个怪物，居然掉落了一个东西，赶紧拿起来查看一下。
　　【黑铁宝箱】
　　说明：90%的概率开出物资，10%的概率开出白色品质道具
　　评价：这是一个比木质宝箱高级一些的宝箱

###第十七章 鱼人###
　　【温馨提示，任何品质的宝箱都无法上架拍卖，也无法通过线上交易。】
　　以往的木制宝箱都是从海里直接钓出来的，陈风还一直纳闷怎么一直以来都只有一种品质的宝箱。
　　现在看到眼前章鱼头怪物死后出现的宝箱，陈风才恍然大悟，原来更高品质的宝箱不是没有，而是需要打怪才能爆出来。
　　不过，得到宝箱后突然提示不能线上交易，那陈风猜测线下应该是可以交易的了，以后遇到其他人类了，应该也不妨碍得到他人的宝箱了。
　　没有着急打开黑铁宝箱，陈风皱着眉头看了一眼胳膊。
　　此时放松下来，才突然感觉到浑身传来的刺痛感。
　　胳膊上还插着一把匕首，还在持续的流血，得赶紧处理好。
　　从仓库中取出一瓶【1级红药水】，陈风想要试试这种治疗药水的效果。
　　将红药水上面的木塞拔出来，陈风先对准身上其他划伤倒了一些上去。
　　“嘶~”
　　这怕不是有点痛哦！
　　陈风倒吸一口凉气，红药水一倒上去，就感觉如同滚烫的岩浆在伤口上蔓延开来，灼烧的刺痛感不断传来，痛的陈风头上不停的流落下豆大的汗珠。
　　灼烧感持续了一小会就消失了，此时细小的伤口已经神奇的结痂了，看样子好像已经结痂三天了，完全不是新伤的样子。
　　这红药水的效果倒是不错，陈风深吸一口气，继续在其他伤口涂抹。
　　涂抹完了一些小伤之后，又将插在胳膊上的匕首直接拔掉，顿时，一根‘血箭’兹了出来。
　　这匕首观察了一下，只是普通武器，垃圾一个，陈风直接扔进仓库。
　　为了避免失血过多，陈风不敢停顿，直接倒了剩下所有的红药水倒了上去。
　　“我的亲娘哎~”
　　灼烧的刺痛感更加强烈，疼的陈风直翻白眼。
　　好在持续的时间并不长，最严重的刺伤也已经结痂了。
　　虽然伤口中还有些轻微的疼痛，但是已经不影响活动了。
　　“这【1级红药水】效果挺不错，一些外伤基本上能够迅速搞定，保证能不影响战斗力，就是不知道这药水的上限有多高。”
　　穿越之前，陈风也曾经用过不少的外伤药，除了一些劣质假冒的产品，真正能快速见效的外伤药很少，而这个【1级红药水】见效效果只需几秒几分钟，真的可以称得上是魔法了。
　　身上的伤势没有大碍之后，陈风这才打量起黑铁宝箱。
　　这种宝箱比木制宝箱多了一些评价，有能开出白色品质的道具概率，但是白色道具陈风也有些不太看的上。
　　还是商城刚开启的时候，新手福利宝箱能开出的东西好，可惜只能购买一次。
　　苍蝇再小也是肉，先开了再说。
　　确认开启，3秒进度条出现。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}
　　顿时，黑铁宝箱中出现了3件物品。
　　【章鱼丸子*2】
　　评价：章鱼小丸，看见就馋
　　【波霸奶茶*1】
　　评价：这波霸，很大
　　【鱼人图鉴（白色）】
　　说明：对准鱼人目标，能够显示鱼人的能力
　　评价：鱼人里说不定有美人鱼哦，你是喜欢上面是鱼下面是人的鱼人，还是上面是人下面是鱼的鱼人，亦或者左鱼右人，左人右鱼？
　　宝箱的三样东西，有两样是食物和水，最后一样东西却是有些特别。
　　陈风拿起这个鱼人图鉴，这个图鉴是一个透明的卡片，大小有银行卡般大小，材料和塑料非常像。
　　将鱼人图鉴对准地上章鱼头怪物的尸体，鱼人图鉴顿时上出现了几排小字。
　　【低级章鱼人】
　　能力：速度灵活，身体柔软，擅长近距离攻击
　　弱点：攻击力较弱，防御力很差，脆皮
　　脚下章鱼头怪物的特点全部显示在鱼人图鉴上了。
　　“看来这章鱼头怪物应该是鱼人的一种，看图鉴的信息，岛上可能还有更多其他种类的鱼人，而且可能还存在不同的等级！”
　　陈风暗自思量，从地形上看，脚下的宝藏岛很有可能原本就是海底的一块地面，鱼人原本是海底的一种生物，这个岛屿上鱼人的数量一定不会少。
　　从刚刚与章鱼人交手的过程中，陈风能感觉到，鱼人的智商很高，知道进攻和逃跑，和人类差别不大。
　　而且攻击力和攻击性很强，要不是陈风喝过【1级强化药剂】，得到了精铁弓箭，估计根本不是对手，更别提杀死他了。
　　那些匆忙上岛的人类碰见的怪物也十有八九就是鱼人了。
　　以目前人类的能力，想要杀死这种低级的普通鱼人，可能需要几个人或者十几个人联手。
　　若是一个人盲目深入宝藏岛，死都不知道怎么死。
　　既然有低级鱼人，那大概率也是有中级或者高级鱼人的，他们的能力应该更强，陈风拍拍脑门，暗叹这宝藏岛果然不是像名字一样人畜无害，岛上的鱼人绝对是非常危险的。
　　不过，杀死鱼人就能获得宝箱，这倒是非常不错的。
　　低级鱼人是黑铁宝箱，那中级和高级呢？
　　想到这里，陈风又笑了起来，宝藏岛最大的宝藏说不定就是这些鱼人们呢。
　　希望能出现其他模样的鱼人！
　　最好上面是人，下面是鱼，不然要是像章鱼头这种鱼人，陈风可就感觉恶心了。
　　穿越前，美人鱼的电影看过不少，现在真能遇到鱼人，陈风可是充满了期待。
　　嗯……期待杀死他们获得宝箱（绝对不是眼馋上面是人下面是鱼的丰满美人鱼哦）。
　　但是，鱼人目前看来充满了攻击性，陈风觉得还是要小心为好。
　　之前是吃了一个闷亏，以为人影是人类，所以陈风才走上前去看看，被那章鱼人近了身。
　　反正有精铁弓箭，虽然准头差点，但是只要射中，那伤害绝对不是一个低级鱼人能够承受的。
　　下次再遇到鱼人，直接在远处射她就行了。
　　点点头，陈风收拾了一下射出来的箭矢。
　　相对于岛屿的中心，同样距离的圆上，分布的可能是实力差不多的鱼人，越靠近岛屿中心，鱼人实力可能越高。
　　玩了那么多游戏，这点副本怪物分布的规律应该是通用的吧~
　　陈风没有继续深入，而是选择绕着宝藏岛的中心，有规则的绕着前进。
　　希望这样，暂时不会遇到实力更强的鱼人，能让陈风慢慢发育一波。

###第十八章 信息分享###
　　在选择继续前进的同时，陈风心中有些纠结。
　　陈风目前在聊天还没有看到任何有关鱼人的信息。
　　大部分人都暂时不敢深入宝藏岛，而胆子大的人深入宝藏岛看见鱼人之后，也因为鱼人能力的强大和对其不了解，再被攻击时，什么有用的信息都发不出来就被击杀了。
　　陈风此时纠结的是，要不要将目前鱼人的信息与所有人类分享。
　　与别人分享，对陈风来说，并没有什么好处，反而可能会使所处宝藏岛的竞争更加激烈。
　　毕竟别人对宝藏岛上的鱼人有所了解后，也可能大胆深入，一个区域内大几千的人类，宝藏岛上的怪物肯定会越来越少，所能获得的宝箱数量也会越来越少。
　　思来想去，陈风摇摇头，叹了一口气：作为一个人类，还是将信息分享出去吧，这也算是为人类做出一点贡献。
　　尽管可能会增加宝藏岛的竞争性，但是以陈风目前的能力，别人的竞争，相对而言，也算不上什么威胁。
　　想好之后，陈风打开聊天频道。
　　“各位，我是陈风，相信大家对刚刚出现的宝藏岛充满了好奇，但是大家应该也知道了，宝藏岛上存在着不知名的怪物，非常危险。
　　而我，就在刚才，已经成功杀死了一名怪物，下面，我会把怪物的信息分享给大家。
　　章鱼人尸体.jpg
　　这是我杀死的怪物，是一种有着章鱼特征的章鱼人，身体和人类非常相似，战斗能力很强，他遇到人类后会直接攻击，攻击性也非常强，智慧也不比人类差，请各位务必小心，岛上还有可能存在其他种类的鱼人，具体还需要查探。
　　还有，杀死这种怪物会掉落更高品质的宝箱，对比我们在海里钓出来的木制宝箱，开出来的物品会好很多。
　　最后，警告大家一下，必须组成十人左右的小队才能杀死一般的怪物，如果是一个人，务必不要深入，除非激活2级商城购买的身体强化药剂，服用过之后单人才有一战之力。”
　　聊天框内的大量的信息，陈风在世界聊天和区域聊天分别发送了1和10次。
　　随后又注意到，整个世界的在线玩家还剩30亿，区域内在线玩家还剩6234人。
　　陈风感概一声，死亡人数太多了，正式求生游戏才刚刚开放几个小时，就又死了几个亿。
　　将鱼人信息分享出去，也算帮助其他人了。
　　聊天频道内，陈风消息发出来之后，再次引起了一波聊天狂潮。
　　“陈风大佬已经深入了吗？太厉害，太牛逼啦~”
　　“怪物就是这个章鱼头人身的玩意啊，也太丑了吧！”
　　“话说，陈风大佬是一个人还是组队了啊，如果是一个人也太强了，升级木筏到了10级，开启了2级商城！还吃了你说的强化药剂吧！”
　　“啊！这个章鱼怪物好恶心，不过他脸上的触手感觉好特别啊，不知道他的触手可不可以……”
　　“感谢陈风大佬分享的信息，另外，同区域的，需要组队的赶紧加我好友，陈风大佬说了，除非你喝了强化药剂，不然一个人千万不要深入啊!”
　　“是啊，是啊，感谢陈风大佬的分享，这简直是全人类的福音啊！”
　　“对对，刚刚我还想深入试试呢，现在可不能贸然进去，还是再等等进入吧！”
　　“我也不进去了，还是等待大佬带带我吧！”
　　“那我不进去了，我就在外面砍树升级木筏算了！”
　　……
　　不管是世界聊天，还是区域聊天，除了惊叹怪物模样的言论，大多还是感谢陈风的话。
　　不过，陈风预想的宝藏岛竞争性增强并没有出现，反而大部分人类都愿意留在外围，选择不进入了。
　　想想也对，并不是所有人都能够勇于面对危险和战斗，这些人留着外围升级木筏也可以。
　　只要在宝藏岛沉没之前，全力砍木材就可以了，到时候在海上风暴来临时，载具也能升级。
　　陈风点点头，这样也好，有不少人砍伐树木，过段时间，木材和植物纤维的价格肯定会直线下降。
　　到时候在【交易】里购买就便宜多了，所以现在深入猎杀怪物是风险和收益并存的，也是对陈风来说，获得更多资源最快的方法。
　　可就在这是，世界聊天和区域聊天内出现了一个消息让陈风眉头一皱。
　　“大家千万不要相信那个陈风的言论，什么实力强大的章鱼怪物，简直是危言耸听！我已经深入宝藏岛很远了，怎么一只怪物也没有遇到？
　　说明这怪物数量也并不多，也许宝藏岛可能存在危险，但是求生游戏没有危险怎么才能获得收益，待在外围，你们永远都没有收获，等到30天之后的风暴来临，你们就等死吧！
　　至于等到开启2级商城？木筏升级需要大量的木材和植物纤维，等收集完，这岛都快沉了！
　　只有深入宝藏岛，收集各种物资，不断升级载具，大家才能有一定的自保能力！
　　待在外围？想等死就待在外围砍树吧！
　　最后，和我同区域的人类，想要加入求生联盟的尽快加我为好友，联盟会尽力帮助你们生存下去！”
　　这条消息的主人陈风认识，正是之前笼络陈风加入联盟的汤昱成。
　　此时他居然在聊天频道内公然发出一条反驳陈风的言论，而他这条言论一发，也有不少的消息紧跟其后。
　　“没错，陈风一定是害怕别人也深入宝藏岛后得到更多的物资，影响更高级物资的价格！”
　　“对！那陈风肯定没安什么好心，表面上说什么有凶猛的鱼人怪物，让我们小心行事，其实为的就是把我们吓住，让我们自己不敢进去！”
　　“这个陈风太恶毒了！”
　　“真的吗……我感觉陈风大佬不像是这种人啊！”
　　“我也这么觉得啊，陈风大佬没必要这么做吧！”
　　“楼上别傻了，要真是怪物厉害，他会告诉我们？有这种好人？一定是怪物稀少，而且实力一般，他能轻松杀死，怕我们跟他抢宝藏岛的物资，所以才会发那些危言耸听的言论的，大家千万别信！”
　　……

###第十九章 汤家父子###
　　聊天频道内顿时画风突变。
　　本来抱有感谢陈风的消息突然变成了谩骂和怀疑。
　　陈风看见这么多消息，眉头一皱。
　　在汤昱成消息一发出来，就有很多附和的消息紧跟其后，难免让人怀疑这些人跟汤昱成是一伙的水军。
　　随着这些人的煽风点火，本来对宝藏岛抱有敬畏之心的人，此时也都动摇起来，似乎觉得深入宝藏岛并没有什么危险，至于遇到鱼人怪物，只是小概率事件而已。
　　聊天消息里已经有不少人发出想要深入试试的言论了。
　　看到这里，陈风并没有去反驳，该做的都做了，有什么危险已经告诉人类了，至于别人信不信，那是他们自己的事情，深入之后，到时候真遇到鱼人，没有组队或者没有服用【1级强化药剂】的人，十有八九是活不了的。
　　“这个汤昱成……”
　　下意识的摩梭着下巴，陈风自语道，不知道这个人想搞什么鬼。
　　“之前想要拉拢我加入联盟，拉拢不成的时候，态度也算友好。
　　现在又发表这种言论，公然诋毁我，这人的人品肯定有些问题。
　　宝藏岛的危险我深有体会，一般人贸然进来，后果不堪设想，汤昱成怂恿别人深入宝藏岛，不知道到底打的什么注意，他组建联盟的初心，不是说要帮助别人生存吗？现在的做法，完全是事与愿违啊。”
　　搞不懂汤昱成的想法，陈风也不再理会聊天频道的消息了，别人的死活和言论对他来说，并不能为求生提供什么帮助，理会太多，无疑是自添烦恼。
　　拿着精铁弓箭和长刀，陈风继续出发。
　　……
　　此时，在陈风所处区域的宝藏岛上的另一处。
　　四个人正坐在地上休息，分别是两男两女，两名男人一名年纪较大，四五十岁，面容成熟老练，另一名男子二十多岁的年纪，身材肥胖，眉宇间颇有几分厉色，看起来非常嚣张。
　　两名女人也坐在一旁，其中一名三十多岁，容貌美艳，整个人是一副御姐形象。
　　而另一名，则是二十岁左右的年纪，此时稍显拘谨，一头乌黑的马尾辫扎在脑后，柳眉弯弯，容貌清纯，白色的衬衫略微脏了些，蓝色的牛仔裤将一双笔直的长腿包住，此时她正抱紧双腿坐在地上，显得楚楚可怜。
　　几人的中间还有一具尸体，看模样，鳞片密布，硕大鱼头下是人类的身体，这具尸体居然也是一名鱼人。
　　场中，两名男子交谈起来。
　　“爸，你说我们反驳陈风的话有啥用？那个陈风好像并没有继续发消息！”身材肥胖的年轻人一脸疑惑，冲着一旁的男子问道。
　　面容成熟的男子看了一眼小胖子，淡定的说道：“你不懂，我这么做可有大作用的！我发这些消息，目的就是要我们这个区域内的人大量的往宝藏岛里探索！”
　　这两人是父子，面容成熟的男人就是汤昱成。
　　“让他们往里探索？那么多人探索，那这些鱼人不是越杀越少吗？杀没了，我们到哪去弄宝箱啊？”胖子满脸疑惑，不知道汤昱成的想法。
　　“蠢货，鱼人这么厉害，别人想杀就杀？我们能杀掉，还不是靠你老爸组建了联盟，把那些成员物资都搜集了过来，升级了木筏，又从解锁的2级商城里买了强化药剂，让我们都变成了1级强化者，才能勉强杀了这种鱼人嘛！”汤昱成似乎颇为嫌弃儿子的蠢笨，不满的训斥了一句。
　　“对对对！还是老爸厉害，即使在末世，也能像以前开公司一样，忽悠那些普通人为你打工，把物资全都交到我们手里，让我们优先储存足够的生存点！”被汤昱成训斥了一句，胖子一点也不生气，反而眉开眼笑的说道。
　　“我让其他人都往里探索，就是要这些人使劲的送死，到时候死的人多了，大家才会害怕，才会寻找组织，我们的联盟才能更容易的吸收进新人，以我穿越前的名气，我的话别人很容易信的！
　　只是我刚想煽动别人，谁想到这个陈风居然把宝藏岛的危险都说了出来，别人都怕了，我也没办法，只能跟他对着干了，本来还想把他收进联盟的，这个人前几天发的消息可以看出，他的物资一定很丰富！
　　现在这么一搞，拉拢他应该是不行了！”汤昱成先是冷笑一声，随后又皱眉，语气有些可惜。
　　“爸，你也不用可惜，那个陈风物资很丰富，既然拉拢不了，那遇到之后就宰了他，反正我们之前也不是没杀过人，杀的那些人，所有的物资都会从仓库里爆出来，我们还拉拢他干什么！”胖子嚣张的一笑，言语非常猖狂。
　　“嗯…这事以后再说，陈风很谨慎，我申请加他好友他并不同意，我们也不能知道他的位置，这个人以后再说吧，现在当务之急是多杀些鱼人，弄些黑铁宝箱！”汤昱成点了点头。
　　父子的对话刚刚要结束，一边坐着的御姐形象的女人走到汤昱成的边上，慢慢坐到汤昱成的边上，慢悠悠的说道。
　　“哎呦~你们就别说些这些糟心事了，现在不是杀了一个鱼人怪物嘛，要不要庆祝下吃些东西啊！”
　　这女人倚靠着汤昱成，声音软糯，让人听的十分舒服。
　　“呵呵~好，吃点东西，不过……我们先去办点事情！”汤昱成意味深长的笑了一声，随后一把抱起女人，转身往身后的密集的珊瑚丛里走去，而他怀里的女人面带微笑，不知道在想些什么。
　　汤昱成边走还边嘱咐胖子和另一个女人，“你们赶紧生火做点饭，我们也饿了好一会了，补充一些体力后，再继续深入宝藏岛！”
　　不一会，密集的珊瑚丛里就传来一阵阵……的声音。
　　另一名少女秀眉微皱，似乎也明白了这两人去珊瑚丛里去干什么了。
　　~
　　小胖子吐了一口浓痰，看着两人的方向，神色满是期待。
　　胖子从仓库里取出不少淡水和食物，还有一些容器，对着另一名少女吩咐：“周灵睿，你快把这些食物做好，我们一会要吃！”
　　胖子说完也慢慢的往珊瑚丛里走去。

###第二十章 周灵睿###
　　周灵睿看着胖子随手扔在眼前的一些粗糙食物，皱着眉头，随后又叹了口气，无奈的将它们捡起来。
　　有两片发黄的海带，一根宝箱开出来的大列巴面包，两条巴掌大小的马鲛鱼，还有一瓶浑浊的约有半升的淡水。
　　这就是四个人一顿的食物，着实有些凄惨。
　　这对穿越前过着小资生活、见惯了美食的周灵睿来说，无疑是种折磨。
　　但是现在没办法，穿越到现在已经三天半了，除了之前从陈风那里交易来的面包火腿，周灵睿根本没吃过什么正经的东西。
　　现在能有这点东西果腹，勉强也过得去。
　　周灵睿取出木材和铁盆，用打火机将柴火点燃，随后直接将这些食材全都扔进盆里，又倒了一些淡水进去，就这么煮吧，熟了就行。
　　回想起来，周灵睿现在身处这里也是迫不得已。
　　周灵睿穿越之后，在海上漂流了三天，没有任何求生技能的她只能待在木筏上靠着新手鱼竿钓取物资。
　　运气很差，往往一个小时才能钓到一两件东西，还有可能是烂木头、海螺壳等等的一些垃圾，食物和淡水少的可怜。
　　有一次运气很好，钓到一个木质宝箱，开出一个太阳能麻痹电棍，靠这个有些鸡肋的东西，跟有一个名叫陈风的大佬换到一些淡水和食物。
　　可大佬又不会一直和她交易，手里没有什么有价值的东西后，周灵睿再次被食物和淡水的匮乏困扰。
　　想求大佬施舍一些，可以前周灵睿可是一位容貌尚佳、经济自由的都市白领，追她的人没有三位数，也有两位数了，现在要心高气傲的她放下身姿向那些臭男人讨要食物，这比杀了她还难受。
　　逼不得已的情况下，周灵睿记得对陈风说过一些不太明显的软话。
　　本以为男人嘛，见了美女还不赶紧舔上来？没想到那男人事后一点消息都不发的，根本没当回事！
　　这让周灵睿的信心备受打击，再也没脸开口求人了。
　　可突然，周灵睿在区域聊天里看到以前南靖市很有名的一个企业高管，他叫汤昱成，而且居然呼吁人类团结互助，在异世界互相帮助，共同求生，组建了一个求生联盟。
　　看到这里，周灵睿以为找到了组织，自然非常乐意的加入了联盟。
　　刚刚加入的时候，周灵睿顿时感受到了联盟的温暖，在她又饿又渴的时候，汤昱成交易给了她半瓶矿泉水和一点食物，让她度过了最困难的时候。
　　这也让周灵睿更加坚信，求生联盟的成立，能让众多人类都能活下来。
　　随后，联盟让众人上缴暂时不会用到的物资进行统一管理，比如多余的淡水和食物、木材、植物纤维、铁块一类的东西。
　　周灵睿一想，淡水和食物自己没有，其他东西又不能填饱肚子，交就交了，没什么大不了的。
　　随后，新手期结束，整个游戏都开始更新，海水里的生物居然都开始主动攻击木筏了。
　　这时候，周灵睿才从聊天频道里知道要收集物资升级木筏，可她多余的东西都存放在汤昱成为首的联盟里了，自己的仓库里什么都没有。
　　当她开口向汤昱成索要，却听到木材和植物纤维已经发放给那些更需要的人了，联盟只告诉成员要抓紧时间登上宝藏岛，岛上再集合。
　　没办法，周灵睿只能先用这个破木筏赶向宝藏岛，希望能免受海洋生物的攻击。
　　还好周灵睿的位置离宝藏岛的距离很近，一路上攻击她的动物不多，小鱼小虾的也能应付，就靠着两条木船桨，划的两条胳膊酸麻，终于登上来宝藏岛。
　　上岛以后，又靠着好友之间的定位，周灵睿成功找到汤昱成，这时发现他的身边已经来了两个人，一个是他的儿子汤小思，一个叫白玲的女人，其他成员还没赶过来。
　　可见面之后，周灵睿才意识到汤昱成的真面目。
　　从他们没有顾忌的谈话中周灵睿才知道，所谓联盟，只不过是一个幌子，在施舍别人一点淡水和资源后，又从他们手中骗取了大量的物资，美其名曰互帮互助，统一管理。
　　其实就是汤昱成父子联起手来，用穿越前的名望，博得别人的信任，不仅让他们两人的物资非常丰厚，还存储了大量的生存点。
　　至于别人的生死，他们根本就不在乎。
　　这时周灵睿想离开，一来汤昱成父子根本不会同意，二来这个宝藏岛似乎也并不安全。
　　在汤昱成父子联手杀死了一只鱼人怪物，展现出强大的实力后，周灵睿也就更加纠结，是不是要继续跟他们待在一起了。
　　周灵睿还从刚刚他们的谈话中，知道了他们对陈风的计划。
　　他们居然想要杀死陈风！周灵睿得知这个信息的时候，心神巨震，倒不是关心陈风的死活，而是她此刻才真正惊醒，这个末世的规则，那就是没有规则，杀人也没有人会制裁。
　　鉴于汤昱成的人品，周灵睿留了一个心眼，没有把自己已经成功加到陈风好友的事情说出来。
　　看着柴火的火焰，周灵睿依稀能听到一旁传来的声音，这让她顿时感到一阵反胃。
　　这个叫白玲的女人为了巴结汤昱成，不惜牺牲自己的一切，还跟两父子一起，这让周灵睿厌恶的同时，又有些担忧自己。
　　汤昱成还好，年纪大了，想法估计不会那么多，怕就怕他那个胖子儿子汤小思。
　　周灵睿从第一次见面就从汤小思的眼中看出一些东西了，以后会不会觊觎自己，很难说。
　　不怕利诱，就怕威逼，这个胖子长得也太恶心了。
　　周灵睿心里嘀咕，不由担心起自己的安危。
　　她情愿被那些长相丑陋的鱼人杀死，也不愿意被汤昱成父子给糟蹋了。
　　“我到底该怎么办？”周灵睿此时想起她还有很多物资被汤昱成父子收走了，要是肯定要不回来了。
　　如果离开他们，也不知道能不能活下来。
　　陷入两难境地的周灵睿忽然想起来了陈风，急忙打开【地图】功能。
　　周灵睿在地图上看到了陈风好友的位置，忽然眼前一亮。
　　两人的距离只有20公里！

###第二十一章 三个鱼人###
　　周灵睿又看了看一边的珊瑚丛，那三人此刻还在忘我的干活，离的有段距离。
　　汤昱成父子并没有限制周灵睿的自由，在这鱼人怪物无数的宝藏岛，他们自然不怕周灵睿到处乱跑。
　　“要不要逃跑？然后去找陈风？”周灵睿看着燃烧的火焰，怔怔出神。
　　“距离很近，只有20公里，应该不会遇到危险吧！”
　　“可是即使找到他了，他一定会收留我吗？凭什么？”
　　“对！我有汤昱成想要谋杀他的情报，也许这个消息能让他愿意收留我！”
　　“反正在汤昱成父子身边迟早会跟白玲一个下场，不如拼一把！现在他们三个不能分神，这是个好机会！”
　　周灵睿不停的自言自语，眼中挣扎之色慢慢消失，变得越来越坚定。
　　随后，她看了一眼汤昱成三人的方向，狠狠的捏了捏嫩白的手指，将眼前的铁盆，包括盆里的食物全部收进仓库。
　　凭借着地图上陈风的位置，周灵睿猫着身子，小心翼翼，不敢发出任何声音，慢慢往迷雾里走去。
　　走了几步之后，还不忘删除汤昱成等人的好友，以免被他们知道自己的位置。
　　随着走出的距离越多，周灵睿急忙奔跑起来，朝着陈风不停的跑了过去。
　　没过一会，汤昱成三人晃悠悠的从珊瑚丛里走了出来，都是衣冠不整的模样。
　　看三人脸上的表情，除了白玲，其他两人都很满足。
　　可他们看了看刚才的空地，周灵睿已经不见了踪影。
　　“嗯？周灵睿呢？”汤昱成提了提裤子，愠怒道。
　　汤小思也急忙从后面跟上：“我刚刚给她的食物和淡水也没了！”
　　白玲顿时一阵讥笑：“我就说那个小娘们装纯吧，刚刚让你们弓虽了她，你们还不听，非要慢慢来，这下好了，东西都让她卷跑了！”
　　“看看地图里她的位置！”没有理会白玲，汤昱成冲着汤小思说道。
　　汤小思也急忙打开【地图】功能，这才发现根本就没有周灵睿的好友。
　　“她应该把我们都删了！”
　　三人顿时气急败坏。
　　……
　　陈风这边，对聊天频道的消息根本没放在心上。
　　有那心思在聊天里叽叽歪歪，还不如多弄些物资来的实在。
　　周围的迷雾仍然非常浓厚，随着陈风不停的前进，周围的景象也在不断的变化。
　　除了一些珊瑚、礁石，居然偶尔还能在地上一些积水处看到一些海底的小动物。
　　种类很多，但都是小型海洋动物，有寄居蟹、扇贝、海龟等等。
　　这些动物都开始了变异，体型都有了一定的差异，最重要的是都主动攻击陈风。
　　不过，这些小玩意，对喝了【1级强化药剂】的陈风来说，算不上威胁。
　　这些海底动物的存在也更让陈风相信这个岛屿原本就是处与海底的一块陆地。
　　一刀一个小朋友，将这些主动攻击的小动物一个个插在地上，随后都收进自己的仓库。
　　嗯~海鲜的存量又提高了不少。
　　陈风满意的点了点头，随后又有些奇怪。
　　“走了快有大半个小时了，怎么还没有看见鱼人呢？”
　　沿着岛屿圈子走，居然到现在都没有碰见其他鱼人，难不成鱼人的数量真的不多吗？
　　就在陈风奇怪的时候，突然听见了几声谈话的声音，听到了谈话声，陈风慢下脚步，尽量不让脚底发出声音。
　　可惜声音的声源不算近，在迷雾的影响下，不能看到人影，陈风只能伏在一旁，仔细的听着。
　　“叽里呱啦…”
　　“咕噜咕噜…”
　　“哇啦乌璐…”
　　什么玩意？
　　陈风先是纳闷，但随后就惊醒了过来，和之前杀死的章鱼人的语言非常相似，这不就是鱼人的语言吗？
　　听这些交谈的声音，这里的鱼人不止一个，应该是有三个鱼人。
　　这真是，要么见不着，要么见一堆啊！
　　三个鱼人？怎么办？
　　陈风握住手中的精铁弓箭，看着弓箭上紫色流光浮现，犹豫起来。
　　鱼人的战斗能力很强，单个鱼人可能需要多个人类合力才能杀死。
　　在服用了【1级强化药剂】后，人类说不定能和一个低级鱼人互相抗衡。
　　但是面对三个鱼人，还不知道这三个鱼人到底是什么等级，即便是陈风，此刻也觉得胜算不大。
　　就这样离开，陈风又有些不甘心，探索了半天才遇到这三个鱼人，就这样走了，下次遇到不知道是什么时候。
　　万一成功干死了三个鱼人，三个黑铁宝箱，收获算是很不错了！
　　“试试看？先用弓箭射击，射中很好，射不中的话，有这么浓厚的迷雾，他们也不知道我的位置！”
　　思量再三，陈风还是决定干了！
　　将精铁弓箭横在胸口，抽出腰间的一根箭矢，慢慢搭在弓上，陈风弯着腰，轻轻的往前靠去。
　　脚步很慢，陈风此时尤为小心地上的杂物，避免踩上去。
　　真不知道为什么有些电影一到类似的情节就必定会踩上树枝树叶，这么狗血的剧情到底谁想的。
　　正常人小心翼翼，怎么可能不注意脚下呢？
　　陈风很顺利，靠着高低起伏的黑色礁石，并没有被三个鱼人发现。
　　并且与鱼人的距离控制在十五米左右，能在迷雾中看出这些鱼人的轮廓。
　　此时的三个鱼人还在旁若无人的交谈。
　　“很好，先让我看看你们是个什么玩意！”
　　陈风从仓库里取出【鱼人图鉴】，对着三个鱼人轮廓就看了起来。
　　【低级海蛇鱼人】
　　能力：身体柔软无骨，移动速度很快，能够喷射剧毒
　　弱点：脆皮
　　【低级鲨鱼人】
　　能力：强大的咬合力，擅长近身战斗
　　弱点：速度很慢，智商偏低
　　【中级龙虾人】
　　能力：进化的四肢非常坚硬且锋利
　　弱点：速度很慢，躯体防御力一般
　　“乖乖隆地洞！还有一个中级鱼人！”
　　陈风看到了鱼人图鉴上的信息，脸上惊讶之色浮现。
　　看来鱼人的实力等级确实有所区分，眼前的中级龙虾人实力不知道抵得上几个低级鱼人。
　　再仔细观察一下，陈风又发现了这几个鱼人的区别。
　　海蛇鱼人和鲨鱼人看轮廓都是鱼头人身，而龙虾人却是人类的头颅和躯体，龙虾的四肢。
　　不，准确的说，是龙虾的双钳和下半身。
　　难不成实力越强，鱼人的外貌就越和人类相似？

###第二十二章 就是干###
　　不过现在不是研究这个的时候。
　　现在最重要的是研究应该怎么击杀这三个鱼人。
　　从鱼人图鉴上的信息可以看出，三个鱼人，只有一个是偏向于速度的。
　　陈风还记得之前杀死的章鱼人，他的速度就很快，而且整体都非常灵活，要不是以伤博命，陈风说不定都会被他耗死。
　　速度快，就意味着弓箭很难射中，现在他们没有防备，射中的几率很高。
　　所以，三个鱼人，陈风决定优先击杀速度很快，并且会喷射毒液这种会远程攻击的海蛇鱼人。
　　其他两个鱼人的弱点都是速度慢，到时候也许能慢慢磨死。
　　说干就干，陈风慢慢站起身，将半个身子露出礁石。
　　不远处三个鱼人的轮廓勉强能够看的清，中间体型修长、头颅呈三角形的就是海蛇鱼人，左边身材一般，头颅硕大，还能看到暴出来的尖牙，是鲨鱼人。
　　而右边，双手是巨大虾鳌、腹部有多只纤细的小腿，龙虾尾更是拖到身后，这个肯定是龙虾人了。
　　陈风将弓箭平举，箭矢搭在弓箭上，手臂发力，将弓弦拉满，顿时，整张弓箭开始颤抖，好似发出一阵低鸣之声，蓄势待发。
　　“一定要射中！”
　　陈风眯着一只眼，用另一只眼瞄准，没有什么射击经验，只能凭感觉射了。
　　海蛇鱼人处于中间，而且相对其他两人，身材纤细，但是好在只有十几米的距离，射中并不困难。
　　嗖~箭矢划破眼前的迷雾，让眼前的空间都暂时清明了许多，但不到一瞬间，再次被迷雾填满。
　　陈风瞄了一会，终于让箭矢离弦，随后，迅速蹲下，让礁石遮挡身体，避免被鱼人发现。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　【精铁弓箭流血效果触发，目标陷入流血状态1分钟】
　　直到提示音响起，陈风才确定射中了，触发流血效果，不管射中哪里，对海蛇鱼人来说，绝对是致命的。
　　“叽里！”
　　“咕噜！”
　　“阿巴！”
　　三个鱼人正在交谈，只见到其中的海蛇鱼人的肩膀上突然插上了一支箭矢，顿时发出惨叫和惊叫声。
　　箭矢插在海蛇鱼人的肩膀上，顿时让三个鱼人警惕起来，龙虾人急忙四处查看，但并没有看到任何动静。
　　而鲨鱼人立刻查看海蛇鱼人的伤势。
　　海蛇鱼人自己则是惨叫一声之后，伤势并不是太重，拔出箭矢后，看到伤口处一直流血，便用手将伤口按住。
　　随后三个鱼人不停的打量四周，想要找出攻击者的位置。
　　可是高低交错的礁石和浓厚的迷雾正是陈风藏身的绝佳助手，虽然近在十几米，但是三个鱼人一点都看不到陈风的影子。
　　三个鱼人此刻又叽里咕噜的交谈起来，正准备分散寻找敌人，但是海蛇鱼人肩膀出不停涌出的鲜血不得不让他们停下观察。
　　肩上的伤口，海蛇鱼人本来并不在乎，以为是什么小伤，拔掉箭矢就没事了，可他没想到，伤口居然越来越不对劲。
　　即使用手捂住，鲜血居然还一直的喷涌出来，从手指缝里渗了出来，看样子，出血量还越来越大。
　　“库怕库怕！”
　　海蛇鱼人尖叫起来，将其他两个鱼人的注意力再次拉到他身上。
　　而鲨鱼人和龙虾人发现后，急忙拽着海蛇鱼人蹲下身子，他们也明白了这个箭矢的怪异之处，箭矢射中之后，居然会流血不止！害怕被再次攻击，此刻他们都不敢冒头。
　　陈风只听见好几声急促的鱼人叫声，便知道三个鱼人已经乱成一团了，从礁石的一侧探出头来观察。
　　“这三个小机灵鬼，还知道躲起来！”陈风摩挲着手指，心下有些焦急，海蛇鱼人中箭，其他两个鱼人此刻不敢冒头，想要再用弓箭射他们，就非常困难了。
　　再等等，等那海蛇鱼人失血而死，看另外两个鱼人会有什么动作。
　　陈风按兵不动，现在敌在明，我在暗，不能轻举妄动，一旦被其他两个鱼人发现，让他们近战攻击的话，陈风一定不是对手。
　　随着时间的流逝，已经过去四十多秒了，精铁弓箭触发的流血效果能持续一分钟。
　　此刻的海蛇鱼人肩膀处涌出的血液已经慢慢减少，不是流血效果衰弱，而是他身体的血液都快被抽干了。
　　鲨鱼人和龙虾人只能干看着，面对鲜血狂喷的海蛇鱼人，他们没有任何办法。
　　没多久，海蛇鱼人鲜血流干，整个躯体都干瘪了下去，黑白相间的蛇头慢慢失去了生息。
　　一个低级的鱼人，被陈风的精铁弓箭射中，只要没有治疗的药品，死亡是必然的，只是能撑的时间不同而已。
　　一旁的龙虾人，人类的面孔上，阴沉的好像能滴出水来，不知道在思考着什么。
　　而一边硕大鲨鱼头的鲨鱼人，瞧见同类就这样不明不白的死了，顿时悲愤交加。
　　“吼~”
　　鲨鱼人发出一声野兽般的嘶吼，猛地站起身。
　　智商低下的他非常的愤怒，此刻已经全然忘记了暗处的危险，也不在乎陈风箭矢上特殊的效果，现在他只想找出对他们放冷箭的陈风。
　　鲨鱼人跳了出来，不再匍匐在礁石下，硕大的鲨鱼头狰狞异常。
　　两排参差不齐的牙齿不断开合，发出铿锵之声，看这力度，被咬上一口，必定骨肉分离。
　　鲨鱼人出来的突然，龙虾人刚想拉他回来，奈何已经来不及了。
　　“好机会！”
　　远处观察的陈风早已经等候多时了，刚刚还担心这两个鱼人不出来，精铁弓箭没有用武之地呢。
　　如果这两个鱼人一直躲着，陈风还真的不知道该如何是好，果然脑子是个好东西，可惜鲨鱼人没有。
　　现在这鲨鱼人失去理智，跳出来寻找敌人，陈风再次架起精铁弓箭，箭在弦上，一瞬即发。
　　嗖~
　　箭矢破空而出，直射向鲨鱼人。
　　‘噗嗤’一声。
　　不知道是距离近，还是陈风的运气好，箭矢成功射在鲨鱼人硕大的脑门上。
　　流血效果再次触发。
　　鲨鱼人的脑门上顿时绽开了一朵红色的‘雪莲花’！
　　但是因为陈风起身射箭，也被这两个鱼人看到了藏身之处。
　　两个鱼人顿时怒吼一声，发现了敌人的他们不再躲藏，向着陈风冲了过来！

###第二十三章 打地鼠？###
　　鲨鱼人尽管脑门上中了一箭，流血效果开始触发，但是他并不是和海蛇鱼人一样是个脆皮。
　　短时间内，鲨鱼人绝对还有一定的战斗能力。
　　看着鲨鱼人和龙虾人气焰汹汹的冲过来，此刻已经没有空挡再射第二箭了，陈风赶紧一拍屁股，掉头就跑。
　　近身是肯定不可能近身的，不光是鲨鱼人尖锐的牙齿，还有那龙虾人锋利的虾鳌呢。
　　一旦被近了身，他一口你一钳的，陈风可吃不消。
　　现在就是希望逃跑的这个功夫，能利用精铁弓箭触发的流血效果，耗死鲨鱼人。
　　到时候，陈风只需要面对龙虾人一个敌人而已，压力肯定会小很多。
　　陈风奔跑的速度很快，身体经过了强化，跑动起来的时候，顿时感到一阵轻盈，尽管是高低不平的礁石四处林立，陈风依然能如履平地。
　　要是放到以前，跑个一百米都能累的直不起腰，现在陈风感觉来个五公里越野跑都不成问题。
　　转瞬间，陈风已经跑出了三十多米，回头看了看。
　　“还好！”看着距离没有被拉近，陈风松了口气。
　　这两个鱼人速度都不是强项，只能保持着同样的速度追着陈风，气的两人在后面一阵怪叫。
　　鲨鱼人鲜血狂喷，但是速度却不慢，样子还挺}人的，这让陈风一阵感叹。
　　果然脑子不好的人，干起仗来都是不要命的主。
　　不敢停留，陈风继续奔跑，倒是要瞧瞧这个鲨鱼人还能撑多久。
　　就在追逐了五十多秒的时候，鲨鱼人的速度果然慢了下来，慢慢落后。
　　也许是鲜血流的太多，光滑的鲨鱼头上，开始出现了皱褶，像是一条被晒干的咸鱼。
　　‘扑通’。
　　鲨鱼人只感觉双腿发软，一个踉跄一头栽在礁石上，不省人事。
　　眼看是活不成了。
　　“咕噜~”
　　龙虾人急忙停下，将其搂住，悲鸣了一声，看向陈风的眼睛布满血丝，恨不得将陈风剪成十八段。
　　陈风看见这般场景，也停了下来，虽然看懂了龙虾人眼中的仇恨，可是却没有放在心上。
　　之前章鱼人看见陈风就开始攻击，还有好多人在聊天频道里发送的被鱼人攻击的消息，这些都让陈风知道。
　　在这宝藏岛上，鱼人和人类绝对是互相对立的，一旦遇见，注定了你死我活。
　　没有犹豫，陈风见此时得空，如法炮制，再次抽出一根箭矢，射向龙虾人。
　　嗖~箭矢很快，而且准头也不错，直奔龙虾人的胸口射去。
　　就在陈风以为要很顺利的命中龙虾人，只需要再次风筝他们的时候，随后出现的一幕，让陈风大吃一惊。
　　‘叮~’的一声。
　　只见龙虾人看到陈风再次射箭的时候，将巨大的虾鳌举在面前，像一个巨大的盾牌一样将大半个身体都护住了。
　　巨大的虾鳌呈红黑色，表面光滑如镜，流光闪闪，看起来就坚硬异常。
　　精铁箭矢射在巨大的虾鳌上，只发出了一声金属撞击的声音，就无力的跌落在地上。
　　“什么？”
　　陈风瞪着双眼，这是精铁弓箭首次出现射不进去的情况，可见这龙虾人的虾鳌到底有多硬了。
　　我啥时候能有这么硬？
　　惊讶的同时，好像又有些羡慕。
　　龙虾人的头颅还是和人类一样，是一个中年男人的样子，看起来阴柔凶狠，在抵挡住了陈风的箭矢后，露出一丝冷笑。
　　见识过了陈风的攻击，龙虾人便知道，只要不让箭矢射在躯体或者头颅上，凭借双鳌的坚硬，箭矢根本伤不了他分毫。
　　龙虾人放下怀中的鲨鱼人，将两只虾鳌竖在面前，形成一面巨大的盾牌，足以遮挡住他的头颅和躯体。
　　顶着这面巨大的盾牌，龙虾人的尾巴突然向内弯曲，盘旋起来，小腹处的多条小腿也全力的勾住地面。
　　随后，龙虾人的整条尾巴迅速发力，猛地拍击身下的礁石。
　　啪的一声，黑色的礁石瞬间被拍成齑粉，炸裂开来，碎石蹦的到处都是。
　　而龙虾人整个人都蹦了起来，一跳居然有十多米的高度，居然要跳到陈风的头上！
　　“卧槽！你居然还带跳的啊！”
　　陈风看着天上的龙虾人，顿时目瞪口呆，随后急忙再射一箭。
　　‘嗖！’
　　没射着！
　　废话，就是站着不动，陈风都不一定能射的准，更何况还是运动着的目标了，就算射中了，那面门板一样的虾鳌足以抵挡。
　　“作弊啊！我要举报啊！”
　　陈风大叫一声，再次逃跑。
　　龙虾人即将坠落，竖举的虾鳌向前张开，好像两把巨大而又坚硬的剪刀，冲着陈风就剪了过去。
　　‘砰’
　　还好陈风跑得快，险险的避过了虾鳌，只是脚下的礁石出现了一个三米的深坑。
　　一击未果，陈风又跑开了十几米的距离，龙虾人冷哼一声，再次高高跃起，下一次的攻击即将到来。
　　中级的鱼人果然厉害，那些低级鱼人相比之下简直就是渣渣。
　　这龙虾人原来的速度只能算一般，谁知道他居然用跳跃来进攻，跑得哪有飞的快，陈风刚跑出了十多米，后面的龙虾人就跳了过来。
　　‘砰’
　　攻击将至，陈风只能赶紧转个弯，靠着快速的变向，险而又险的又避开了一次攻击，头上冷汗直冒，大意了，终究是大意了，没想到这中级龙虾人这么生猛。
　　砰、砰、砰……
　　龙虾人和陈风一个追着砍，一个疲于奔命，将周围的礁石和珊瑚搞得一片狼藉。
　　现在的场景让陈风想到了一个比较好玩的游戏。
　　打地鼠玩过没有？
　　游戏很欢乐，但是当地鼠是你的时候，躲过了一次攻击，必须高喊一声：刺激！
　　“不行！不行！照这么跑法，他迟早要剪到我！”
　　陈风能感觉到，随着每次的躲闪，龙虾人已经摸透了变向的方式。
　　他的虾鳌已经越来越近了，上次躲开，陈风甚至能感受到虾鳌‘凶残’的抚摸了一下头发，再有几次，说不准就剪到脖子了。
　　就在陈风一筹莫展、疲于奔命的时候，突然看到迷雾散开之后，一小滩积水就在前方！

###第二十四章 水是能导电的！###
　　“水！”
　　看到积水，陈风一阵惊喜。
　　面对龙虾人，弓箭没了效果，用长刀和他对砍？
　　喂！这可是中级鱼人！怕是假酒喝多了！
　　陈风想起了仓库中还有一个非常BUG的武器，太阳能麻痹电棍。
　　只要能电到龙虾人，必定会触发麻痹效果，五秒的时间不能动弹，到时候想要怎样对他嘿嘿嘿，还不是陈风说了算。
　　刚刚龙虾人第一次攻击过来的时候，陈风也想过直接使用太阳能麻痹电棍，可是他那寒光闪烁、一看就锋利异常的虾鳌，直接让陈风放弃了这个想法，根本不敢让他近身。
　　此刻突然出现一片积水，这让陈风察觉到了一个好机会。
　　利用积水，增加电棍的攻击距离，上次收服大白鲨小胖的时候也是这么做的。
　　说干就干，陈风一个转身，直接跑向那片积水处，身后的龙虾人也再次高高跃起，虾鳌再次砍了过来。
　　陈风此刻也是使出了吃奶的力气，因为是光脚跑，脚指头都扣进了地上的淤泥里。
　　终于，在龙虾人的攻击到来之前，陈风来到了积水前。
　　这片积水很小，只是因为地势凹陷下去，形成的方圆约有十多米的小水洼。
　　‘砰~’这次龙虾人的攻击来的很快，陈风向前跑动，但是没有完全躲开，后背还是被锋利的虾鳌给划伤了。
　　一道深可见骨的伤口出现在陈风的背上，从左边的肩膀处一直蔓延到右边腋下处。
　　鲜血顿时染红了陈风身上的睡衣。
　　后背传来的痛感，让陈风忍不住闷哼一声，这仿佛刀片划伤一样，刚开始没什么感觉，可一两秒之后，痛感好似喷泉中的水一样源源不断。
　　但是现在不是舔舐伤口的时候，忍着后背传来的剧烈疼痛，陈风一步步淌着积水，想要走到积水对面的干地上去。
　　因为后背的伤口不小，每走一步都会牵扯到，引起更强烈的痛感，所以陈风的速度并不快。
　　龙虾人这次攻击终于伤到了陈风，顿时“桀桀”怪笑一声，得意之极，看到陈风受伤，知道他的速度必定会慢下来，再次攻击的话，会更加容易，此时龙虾人反倒不是特别着急了，反而很享受这种猎杀的感觉。
　　陈风蹒跚走着，很快，就踏出了水洼，走到干地上，转过身来，看着身后不停冷笑的龙虾人，伸出左手握拳，随后唯独将中指露了出来，并高高竖起。
　　龙虾人看着陈风露出这怪异的手势，虽然不懂什么意思，但隐约能猜到这是嘲讽的意思，冷笑之色更甚，看陈风的眼神好像在看一个死人。
　　一步两步，龙虾人踏进水洼，仿佛胜券在握，两只虾鳌‘铿锵铿锵’的夹剪，小腹多条细长的虾足闲庭散步般的前行着。
　　“走！再走几步！快了！就差几步了！”陈风盯着龙虾人，眉毛上扬，忍不住的兴奋起来。
　　太阳能麻痹电棍在水下攻击的距离是三米，超过三米，就不会触发麻痹效果。
　　但是三米内，又会不分敌我的电击，这也是陈风要走到水洼边上的原因。
　　龙虾人一会就来到陈风的面前，看着好像完全放弃抵抗的陈风，脸上露出一丝狰狞，将虾鳌张开，直接挥向陈风的脖子，看这架势，如果被剪个正着，脑袋指定保不住。
　　“距离正好！”
　　陈风终于等到龙虾人踏进三米的距离内，并且还站在水洼里。
　　急忙从仓库中取出太阳能麻痹电棍，将其插进水中，使劲按下按钮，银白色的电弧顿时弥漫开来。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　【麻痹状态五秒】
　　两声提示随即响起。
　　龙虾人不明白为什么陈风手中会突然出现一个黑色的棍子，然后又把棍子插进水里。
　　他心中的唯一想法就是这人应该是吓傻了，可随着黑色棍子发出一片银白色的光芒，他就失去了知觉，整副躯体开始不停的颤抖起来，挥动的虾鳌也停了下来。
　　陈风听到提示后，迅速站起身，将太阳能电棍和精铁弓箭都扔到一边，直接取出一米二长的宽背大刀。
　　只有五秒的时间！
　　龙虾人双臂是虾鳌，下半身也是虾尾，全部都包裹着坚硬的外壳，只有头颅和躯体是正常的人类肉身。
　　陈风紧握长刀，将长刀往身体的右侧甩动蓄力，横向砍了出去，瞄的就是龙虾人的脖子！
　　也只有这里，才是他唯一的弱点。
　　3秒！
　　2秒！
　　长刀虽然不是特别锋利，但是在陈风全力挥砍之下，速度飞快，犹如一道喷薄而出的长虹。
　　‘噗嗤！’
　　长刀一闪而过。
　　龙虾人和人类一样的头颅断裂开，并且冲天而起，殷红的鲜血如同一支利箭一样从脖子的断口窜出，有三米多高。
　　随后，头颅落地，面上还带着一副不敢置信的表情，无头躯体上的虾鳌也无力的挥舞了两下，整个躯体扑通一声砸在水洼里，溅起一波积水。
　　“水，是良好的导体，是能导电的！这是我初中的老师传授给我的！”
　　陈风保持着挥砍收刀的姿势，这个逼装的不错！
　　“哎呀~”
　　逼还没装完，后背上的疼痛就将陈风拉回了现实，一把扔下长刀，赶紧掏出最后一瓶【1级红药水】。
　　后背上还在不停的流血，睡衣都染成了红色。
　　陈风撕下烂成布条的睡衣，拔下木塞，将红药水往身后倒去。
　　还好，伤口的位置偏高，自己上药勉强能够得着。
　　“嘶~”
　　又是一阵锥心的疼痛，这红药水效果是不错，就是TN的太疼了！
　　陈风将一整瓶红药水都到完，伤口才开始慢慢结痂，看来伤口越大，【1级红药水】的量就需要越多，好在这一瓶的量刚刚满足治愈陈风的伤口。
　　耸耸肩，伤口已经完全结痂，痛感也不强了。
　　此刻的陈风看上去，虽然身上衣衫褴褛，但是强化过的身体肌肉饱满，身上还有数道伤疤，再加上不输阿祖的面庞，倒是男人味十足。
　　不过陈风并没有过多的在意自己的外表，还有更兴奋的事情等着呢。
　　三个鱼人，意味这就有三个黑铁宝箱。
　　陈风先走到龙虾人的无头躯体旁，翻开他的尸体，而他的身下。
　　一个青绿色的铜制宝箱正含苞待放的躺在那里！

###第二十五章 青铜宝箱###
　　“嗯？”
　　陈风看见这个宝箱又是另一种颜色，和之前鱼人爆出来的黑铁宝箱并不一样，急忙观察起来，介绍也随之浮现在光幕上。
　　【青铜宝箱】
　　说明：90%的概率开出大量物资，10%的概率开出蓝色品质道具
　　评价：青铜宝箱，才真正算得上宝箱
　　“蓝色道具？”
　　青铜宝箱比黑铁宝箱高了一个等级，10%概率开出白色道具变成了蓝色。
　　陈风记得之前也用过一个蓝色道具，就是驯服了小胖的【驯兽卷轴】。
　　虽然驯兽卷轴只能使用一次，但是对拥有欧皇天赋的陈风来说，结合它变态的词条效果，这种蓝色的道具，绝对称得上是极品道具。
　　除了【商城】中出售的新手福利宝箱之外，青铜宝箱估计是目前整个游戏出现的最好的宝箱了。
　　没想到中级鱼人的掉落也会高一个等级，居然掉落了青铜宝箱！
　　陈风兴奋的把青铜宝箱收进仓库，并没有急着打开，还有两具尸体没摸呢。
　　龙虾人追杀陈风跑了很远，现在离其他两个鱼人的尸体有段距离了，尽管迷雾很浓，但是只要顺着一路的战斗痕迹，找回去也并不困难。
　　不一会，陈风就将鲨鱼人和海蛇鱼人的尸体摸了一遍，顺带也把路上的精铁箭矢回收了。
　　又是两个黑铁宝箱到手。
　　果然，杀怪的风险虽然很高，但是收获也是非常丰富的。
　　这一把，陈风赚大了。
　　这块地方闹出的动静不小，说不定会引来其他鱼人，陈风身上的伤势还没有好利索，整个人也非常的疲惫，为了保险期间，还是先离开这里。
　　将东西全部收进仓库，只留着精铁弓箭防身，陈风小心翼翼的开始往宝藏岛的外围退去。
　　走了大概有二十分钟，周围的密集珊瑚消失，又变成了那些奇形怪状的树木，陈风知道，这里，遇到鱼人的可能会小的多。
　　当即找了一块空地坐下来休息。
　　随后取出三个宝箱，整整齐齐的放在面前。
　　又到了开宝箱的时刻啦，虽然欧皇天赋在，不管是黑铁宝箱还是青铜宝箱，只要是有概率能开出来的东西，那必须全都开出来，但是，具体能开出什么东西，还是非常值得让人期待的。
　　先开两个黑铁宝箱，开箱子，陈风喜欢先用普通箱子积累运气。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}
　　开宝箱的进度条很快，随后，一小堆物品出现，陈风一个个看了起来。
　　【可口可乐*2】
　　评价：你还记得肥宅快乐水的味道吗？
　　【优质大米5000g】
　　评价：感谢伟大的袁先生
　　【粗糙的充气娃娃（白色）】
　　评价：不要误会，海洋求生，这也算一种求生工具
　　【鱼人胶囊（白色）】
　　评价：服用之后，能够精通鱼人的语言
　　不错，两个黑铁宝箱开出来的物资类的数量很足，陈风的淡水很充足，有五公斤大米，光吃煮出来的白米饭，至少能算一个人五天的口粮。
　　可乐这个东西倒是好东西，这种碳水化合物，以前陈风可没少喝，楞是喝出来一个小肚腩，还好现在强化的身体肚腩也消失了。
　　不过，可乐的糖分很高，在人极度饥饿的情况下，一瓶下去，可能是救命的东西。
　　两种物资，都是好东西，收进仓库。
　　这个充气娃娃是什么鬼啊！为什么宝箱能开出这种鬼东西，陈风的头上瞬间能拉出几条黑线。
　　我陈风游泳小能手，会需要这种东西吗？
　　陈风一脸不（jing）屑(xi)的将它收进仓库，以备不时之需。
　　至于这个【鱼人胶囊】，一颗淡绿色的胶囊躺在陈风的手心里。
　　陈风低头思索，这个玩意吃下去就能精通鱼人的语言，对陈风来说，似乎也没什么用啊！
　　反正见到鱼人就是干，还要知道鱼人说什么吗？
　　但是话说回来，陈风似乎感觉到鱼人正在进行什么事情。
　　刚刚遇到的三个鱼人，就在那谈论了好久，像是在密谋什么，如果知道他们说什么，可能对猎杀鱼人有很大的帮助。
　　想到这里，陈风也不在犹豫，能猎杀更多的鱼人，意味着会有更多的宝箱，这种好事又怎么能拒绝呢，直接将胶囊扔进嘴里。
　　入口之后，味道有些怪怪的，陈风皱着眉就将它咽了下去，之后，好像也没有什么其他变化。
　　甩甩头，现在附近有没有鱼人，要是有个鱼人跟陈风说两句，说不定能检测鱼人胶囊到底起没起效。
　　最后，就剩一个宝箱啦。
　　看着这个青铜宝箱，陈风兴奋的搓了搓手，不知道能开出什么蓝色品质的道具呢。
　　嗯……希望是套衣服吧！
　　陈风到现在还是穿的穿越前的睡衣，刚刚又经历了一番激烈的战斗，现在只剩一条破烂的裤衩子了。
　　“开启！”
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}
　　熟悉的进度条再度出现，随着光芒一闪，一座堆积成小山般的物品瞬间出现在陈风的眼前。
　　“卧槽！”
　　陈风没有意料到会突然出现这么多东西，瞬间被压在了物品下面。
　　只感觉压住自己的东西还有着一定的温度，用手摸上去有些湿润。
　　推开这些堆成小山的物品，陈风爬了出来，这才看清到底是什么东西，瞬间喜出望外。
　　【新鲜屠宰的大肥猪250KG】
　　评价：有骨头、猪肉、内脏、下水，不知道你会不会做全猪宴
　　“五百斤猪肉？！”陈风忍不住惊呼一声。
　　青铜宝箱说的能开出大量物资，陈风还并未放在心上，大量物资？再多能有多少？
　　没想到，居然是五百斤猪肉，这可真是一波大惊喜。
　　猪骨头可以炖汤，猪肉可以挑出肥肉部分炼出猪油，短期内不会再缺少食用油了。
　　猪下水和内脏的话，没有调味料，可能做出来的味道不尽人意，但是填饱肚子是不成问题的。
　　哈哈，这下好了，食物大丰收！
　　仓库的保鲜效果非常好，猪肉放进去也不会坏掉，陈风将猪肉全都塞进仓库里，也只占用了一个物品栏而已。
　　猪肉收进仓库之后，陈风这才留意到还有一件物品，之前被压在猪肉下面没注意到。
　　只见一张蓝色的卡片正安静的躺在地上。
　　陈风观察过去。
　　【召唤卡牌（蓝色）】

###第二十六章 召唤！鱼人战士！###
　　【召唤卡牌（蓝色）】
　　说明：鱼人一族掉落的卡牌，使用后能随机召唤一名绝对忠诚、不限种类的低级鱼人战士为你战斗，有1%的概率触发进阶，更改为召唤中级鱼人战士
　　使用次数：1/1
　　评价：一个鱼人战士！你喜欢这个鱼人的那一部分是人类呢？
　　“召唤鱼人战士？”
　　陈风捡起地上的蓝色卡片，看着它散发的淡淡蓝光，沉吟道。
　　这个世界的道具，越来越像游戏中的道具了。
　　之前获得的食物和武器，在现代社会都能找到，只不过这个世界赋予了道具特殊的能力。
　　现在这个召唤卡片的出现，似乎标志着这个游戏世界的变化正式开始了。
　　当然，考虑的太多无疑是庸人自扰，不管这个游戏世界发展成什么样，只要自己混的好就行了，管那么多干嘛。
　　之前所遇到的鱼人陈风可是深有领会。
　　章鱼人、海蛇鱼人、鲨鱼人都是低级鱼人战士，如果不是靠着精铁弓箭的变态属性，可以毫不夸张的说，这些鱼人陈风都打不过。
　　还有中级鱼人龙虾人，陈风也是靠太阳能麻痹电棍将他麻痹住，才能将他杀死的。
　　论自身肉体的实力，服用过【1级强化药剂】的陈风，只能说勉强抵挡低级鱼人，中级鱼人的话，没有特殊武器，绝对不是对手！
　　这张召唤卡片居然能召唤出一个低级鱼人为自己战斗，还能保证绝对的忠诚，对陈风来说，绝对又是一个大杀器。
　　至于说1%的概率触发进阶，再经过欧皇天赋，那又是妥妥的100%触发啊。
　　这么说来，那就是肯定会召唤出一个中级鱼人战士喽？
　　想到这里，陈风都开始忍不住兴奋的颤抖。
　　中级鱼人战士？
　　刚刚龙虾人的变态，陈风也绝不想再体验第二次，光是战斗意识和战斗能力，就远远超过了人类。
　　真召唤出中级鱼人战士，那至少在宝藏岛的外围，陈风一定可以横着走了！
　　陈风用右手按住住因为兴奋而不停颤抖的左右，开口说道：“召唤！”
　　话音刚落，手中的蓝色卡牌顿时光芒大作，蓝色光芒愈来愈浓，逐渐汇聚成一团，从陈风手上飞出，落到地面上。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　随后，光团的边缘开始有规律的蠕动，一个淡淡的人影出现在光团之中。
　　光团逐渐暗淡，陈风也慢慢看清了里面的人影模样。
　　哦！！~~
　　美人鱼！美人鱼！这真是美人鱼！
　　眼前的人影下半身是宽厚的鱼尾，油腻光滑，没有鳞片，鱼尾没有分叉，说是鱼尾，其实更像是蛇尾。
　　而她的上半身则是女性人类的样子，深棕色的波浪头发一直披散到她的胸口，妖艳的外貌一看就让人忍不住深陷其中无法自拔。
　　对！无法自拔哦！
　　一双卡姿兰大眼睛，长长的睫毛调皮的上翘，琼鼻高挺，樱桃小嘴，脸上的肤色白里透着粉红，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　关键的是，她上半身居然……你懂的！
　　“叽里呱啦……”美人鱼开口说话了，眼神坚定的看着陈风。
　　听到声音，陈风才惊醒过来，仔细一听之下，居然发现能够听懂鱼人的话了，她说的是。
　　“尊敬的主人，中级鱼人战士吉娜宣誓永远为您效忠！”
　　说完，这个名叫吉娜的美人鱼双臂交叉在胸口，眼神灼热中散发着绝对的忠诚，深深的鞠了一躬。
　　不行了！不行了！
　　陈风哪里受得了这种刺激！
　　不，正常男人哪里受得了这种刺激？！
　　母胎单身24年的陈风，见到如此美景，还真是头一回。
　　鱼人胶囊的效果出现了，陈风此时不仅能够听懂鱼人的语言，脑海中仿佛对鱼人的语言非常熟悉。
　　“你叫吉娜是吗？不必多礼！”
　　陈风露出正义的微笑，赶紧伸手去搀扶鞠躬的鱼人。
　　嗯，绝对的义正言辞！绝对的庄严肃穆！
　　就在陈风的双手刚刚搭在吉娜的手臂上的时候。
　　滋啦滋啦～
　　陈风只感觉一股强烈的电流从指尖处一直麻痹全身，整个身体开始忍不住颤抖，一副手摸高压电的模样。
　　吉娜看见陈风如此，急忙后退，避免陈风触碰自己的身体。
　　“主人！您没事吧！？”
　　吉娜秀眉紧皱，脸上写满了担忧和自责。
　　陈风颤抖了好一会，才停下来，这电击的感觉可真不好受。
　　好在陈风皮糙肉厚，没什么大碍。
　　没等陈风发问，吉娜似乎就看出了陈风的疑惑，主动开口解释。
　　“尊敬的主人，我是中级电鳗鱼人，特殊能力就是电击，虽然平时没有释放电击能力，但是我的皮肤也不能触碰，否则会被强力电流击伤的！”
　　“啥？电鳗？不能碰？！”满腔的惊喜突然消失，一股沉重的失落感布满陈风的心头。
　　“是的，主人，虽然我不介意，但是为了您的安全，请您务必不要触碰我！”
　　吉娜说完，表情愧疚，好像很对不起陈风的样子。
　　陈风沉默了良久，深深的叹了一口长气：“哎～”
　　看得见，摸不着！你说难受不难受？
　　还不是很了解这个召唤出来的中级鱼人吉娜，陈风放下失落，还是先观察她一下再说。
　　【中级电鳗鱼人】
　　姓名：吉娜
　　所属：陈风
　　忠诚度：100%
　　能力：身体能释放强大电流，不管是远程还是近战，攻击能力都非常强悍
　　弱点：陆地移动速度缓慢，且躯体较为孱弱
　　评价：看的见，吃不着，急死你！嘿嘿！
　　电鳗鱼人，果然是名副其实啊，依靠身体产生的电流进行攻击，雷神嘛这不是！
　　不同于龙虾人，吉娜擅长的并不是强大的躯体。
　　而是魔法攻击，陈风有些好奇的开口说道：“吉娜，施展一下你的能力给我看看，就攻击前面那棵树吧！”
　　“好的，主人！”
　　吉娜听到陈风的命令，侧过身。
　　双臂自然展开，她的尾巴忽然闪烁起一道道电弧，慢慢汇集到双手，整个人因为强大的气场，发丝胡乱的飞舞。
　　陈风看着山峰：“爱了爱了！”
　　吉娜猛的一挥手，银白色的电弧脱离她的身体，化作一道闪电，仿佛利剑一样划破长空，直逼远处的树木。
　　“咔嚓”一声，高达十多米的树木瞬间从上到下被撕成两半！

###第二十七章 主人，这件衣服怎么穿啊？###
　　666
　　吉娜释放出来的电击威力让一旁的陈风忍不住拍手叫好。
　　瞬间摧毁一棵高达十多米的树木，陈风自问做不到。
　　这次，可算是捡到宝了。
　　“好了，吉娜，可以了，过来休息吧。”
　　陈风挥挥手，示意吉娜坐到身边来。
　　“好的，主人。”此刻的吉娜对陈风绝对服从，身体上的电弧缓缓消失，又恢复成一个人畜无害的美人鱼模样。
　　没有双腿，吉娜靠着和巨蟒相似的尾巴乖乖游到陈风的一旁，怕再次误伤陈风，所以始终保持着一些距离，安静的盘坐在地上，等待着下一步的命令。
　　“吉娜，你是鱼人，对宝藏岛上的其他鱼人了解吗？”陈风将目光上移，保持目视着吉娜的眼睛，努力不往下看。
　　也许是无意，吉娜故意挺了挺胸口，想让自己显得更精神些，差点引爆陈风的鼻腔：“主人，吉娜虽然是鱼人，但是和这个岛上的鱼人没有任何关系，自然也不会有任何了解，我是主人通过卡牌创造出来的，没有任何召唤出来之前的记忆。”
　　停顿了一下，吉娜又补充道：“虽然没有记忆，但是鱼人的基本能力并不缺少，包括鱼人语言、天赋能力和战斗技巧，主人，你可以将吉娜当做一个没有感情、有高智慧的武器。”
　　原来如此，听完吉娜的解释，陈风才明白，原来，吉娜完全可以当作是一个魔法创造出来的智能工具人，不会和任何人产生因果联系。
　　想到这里，陈风又皱眉，既然吉娜和宝藏岛上的鱼人没有任何关系，那想从吉娜身上了解宝藏岛上鱼人情报的想法是实现不了了。
　　想要探查岛上的鱼人，看来还是要一步步的调查。
　　暂时先不想这些了，还是先检查检查吉娜的身体吧，嗯……用眼睛检查也是可以的。
　　之前遇到的龙虾人，是中级鱼人，他的头颅和躯干也是人类的模样，再看看吉娜，也是中级鱼人，头躯体和手臂也是人类的模样，只有下半身还保持着鱼人的原始状态。
　　这就和陈风之前的猜想非常接近了，低级鱼人头颅保持鱼人的初始形态，能让人一眼就看出来是什么鱼人，中级鱼人身体则能保持五五开。
　　按照这个逻辑，高级鱼人估计就和人类的身体非常相似了，差异可能不会太明显。
　　不知道吉娜会不会升级成高级鱼人，会不会身体和人类一样，如果能，会需要什么方式呢？
　　“吉娜，你现在是中级鱼人，可以升级成高级鱼人吗？”陈风想要验证心中的猜想，出声询问。
　　“主人，鱼人的等级是可以改变的，但是具体怎么升级，目前吉娜也不知道。”
　　“好吧，等于没说！”陈风一脸无奈，吉娜的回答至少透露了可以升级的消息了。
　　怎么升级，以后知道方法了，再说吧。
　　看着吉娜的身子，陈风又有些为难，不能让吉娜一直这个模样吧，她也许不怕冷，但是陈风可迟早要鼻血狂喷哒！
　　得弄些衣服给她穿上啊，挠挠头，陈风心道。
　　可是别说吉娜，陈风自己的身上都是破破烂烂的，没什么好衣物遮体，身上的睡衣早已不成人形了。
　　到哪去弄些衣物呢？
　　“对了！交易啊，我真是笨啊！”陈风忽然一拍手，兴奋的说道。
　　之前关注游戏界面中的【交易】，都是去看一些能够维持生存的物资，加上天气炎热，根本也就不注意那些暂时用不上的衣服有没有交易。
　　现在陈风才想起来，所有人类都穿越过来，大家身上肯定都穿着衣服吧，肯定有人会用自己的衣服交易物资的。
　　想到这里，陈风急忙打开界面里的【交易】功能，搜索关键词‘衣服’，顿时，一大片交易信息出现。
　　各种各样的衣物，琳琅满目，五花八门。
　　牛仔裤、连衣裙、T恤衫、羽绒服等等应有尽有，其中热度最高的几件商品标题都非常吸睛。
　　什么某某大明星的原味裤衩，著名演员xxx的黑色丝哇……无限刷新了陈风的认知。
　　直接跳过这些奇怪的商品，陈风挑选了几个看起来比较正常的衣物商品。
　　【商品：男士牛仔短裤】
　　卖家：张四
　　所需物品：热量充足的食物，数量私聊
　　备注：牛仔裤穿不烂，坚韧程度堪比绿巨人的裤衩！
　　【商品：黑色圆领短袖】
　　卖家：王三
　　所需物品：打火机一个
　　备注：少跟我说什么钻木取火的窍门，老子不想知道！
　　【商品：耐克运动鞋】
　　卖家：李二
　　所需物品：肉！我要吃肉！数量私聊。
　　备注：不要再问老子有没有脚气，爱买不买！
　　【商品：女士内衣和露脐短袖】
　　卖家：张美美
　　所需物品：酒
　　备注：反正周围一个鬼都没有，老娘不穿衣服了，只为换瓶酒，好好醉一场！
　　陈风挑选了这四件商品，正好能满足自己和吉娜的衣物需求。
　　用仓库的士力架、打火机、一斤猪肉还有那瓶牛栏山白酒将这些东西全部交易了过来。
　　新手期结束这么久，大部分人都暂时不是太缺水了，不少人在聊天频道都知道了怎样蒸馏海水，获取淡水。
　　而升级木筏所需的木材和植物纤维在宝藏岛上随处可见，价格也在迅速下降，反而现在最稀缺的就是食物和工具了。
　　得到了这几件衣服，陈风先把自己身上的破烂布条撕下来扔掉，只剩一个裤衩，然后，也不在乎这些衣服是别人穿过的，直接就穿在身上。
　　嗯……感觉好多了！
　　“吉娜，你把这两件衣服穿上去！”将罩罩和短袖扔给吉娜，陈风希望她赶紧穿好，不要再为难人了。
　　吉娜接过衣物，将粉色的罩罩拿起来来回打量，最后，瞪着无辜的大眼睛，不解的问道：“主人，这件衣服怎么穿啊？”
　　陈风一拍脑门，鱼人怎么会穿这个东西啊！
　　无奈（jidong），陈风接过内衣。
　　“你先把胸口的头发撩起来……对！再把手放在两个洞里，嗯，我来帮你扣，嗯？好像有点小嘛！你把……挤一挤……”
　　陈风很小心，生怕触碰到吉娜的皮肤，避免再次被电击，嗯，很欢乐。

###第二十八章 烤肉###
　　废了半天的劲，终于让吉娜穿好了衣服。
　　她下半身的鱼尾也没有什么合适的衣服，就这么光着吧。
　　此刻的吉娜至少上半身看起来和正常人类没什么区别了，甚至可以说是一位非常漂流的大姑娘了。
　　陈风也能按捺下激动的心和颤抖的手，不用一直受着折磨。
　　从新手结束通报后登上宝藏岛，遇见章鱼人，然后又和龙虾人三个鱼人战斗，最后又开宝箱、召唤吉娜，一系列的事情，折腾了一整天了。
　　天色已经慢慢暗了下来，再加上岛屿上的迷雾，陈风的视线越来越短了。
　　大晚上的，视线又不好，陈风决定不再探索岛屿了，这个时候还是吃点东西，好好休息一会才是最稳妥的。
　　陈风可从来没有浪费的习惯，将地上空的黑铁宝箱和青铜宝箱收进仓库，三个宝箱分别都变成了铁块和铜块。
　　随后，吩咐吉娜警戒周围的环境，虽然此刻陈风处于外围，但是还是有可能遇见低级鱼人的，让吉娜警戒，陈风可以安心的休息。
　　今天的收获特别丰富，陈风决定好好的犒劳一下自己，从仓库中取出早上击杀的一米左右的大龙虾，又切了二斤五花猪肉，还拿出一瓶可乐，今天就简单的吃点吧，毕竟身在末世，还是节俭一些比较好。
　　随后，又取出海水分离器，陈风从附近的积水处收集了一些水源。
　　宝藏岛就是从海下浮上来的，所以岛上的积水也还是海水，不能直接饮用，将这些海水装入海水分离器，填入柴火，让它工作起来，生产淡水和食盐。
　　目前身上的淡水虽然很充足，但是一旦闲下来，陈风自然还是会继续收集淡水和食盐的，谁会嫌物资多呢？
　　最后，就是将之前制作的简易灶台取出，放入柴火燃烧。
　　柴火的火光很强，不仅给陈风提供了温暖，而且还将上层的铁锅很快就烧红了。
　　一旁警戒着的吉娜还不时的将好奇的目光投过来，对陈风的行为感到奇怪和不解：主人这是要干嘛？
　　陈风用小刀将一坨五花肉上比较多的一块肥肉削下来，其他的先放在一边，先炼炼猪油。
　　嗯，应该是家养猪，肥瘦分布的非常均匀，不像是饲料猪那种全是囔囔肉，不仅难吃，肥肉还多。
　　再将纯肥肉切成一块块厚度相同的肉片，然后放在已经烧红的铁锅里。
　　顿时，肥肉发出滋啦滋啦的响声，随着油脂的不断分离，原本巴掌大的肉片也快速缩小，淡淡的焦黄色出现在肉片上面。
　　陈风用小刀将每个肥肉片都翻了一个面，手上沾着的水不慎滴到锅里，瞬间噼里啪啦的一阵乱炸。
　　还好陈风跑得快，不然脸上非得长几个‘麻子’。
　　很快，肥肉就变成脆焦状态的油渣了，陈风知道，再炸下去，油渣就会焦黑，不仅影响猪油的味道，油渣的口感也会发苦。
　　将这些油渣捞起来，又把多余的猪油倒进一个容器里收进仓库。
　　以后有面条就好了，下一碗猪油面，不知道得馋死多少人。
　　锅里还剩一些猪油，陈风继续烤肉，将肥瘦相间的五花肉切成长条薄片，一片片的放在铁锅里，锅里已经有不少油了，现在放下去，也不必担心粘锅。
　　不一会，五花肉经过简单的煎烤，不仅色泽诱人，扑鼻的香气更是让人口舌生津。
　　此刻，不停警戒着周围的吉娜突然闻到一股陌生的香味，吉娜忍不住回头看了看陈风面前的铁锅，咽了一口口水，心想：主人搞得是什么食物，为什么香味这么浓烈，我…我……好想吃一口尝尝啊！
　　可惜，没得到陈风命令的吉娜只能轻咬着嘴唇，不停的咽着口水，继续警戒。
　　五花肉烤的很快，陈风在上面简单的撒了一些食盐之后，就把它们推到铁锅的周围，再过一会，略微有些发焦的五花肉才是最美味的，美味也值得等待。
　　抽出空，陈风看着这只大龙虾发起了愁。
　　龙虾的烹饪方式很多，可以煮、盐h、蒸等等，可是没有蒜泥，这类海鲜的香味就少了一半，陈风又不想消耗太多的淡水，干脆就把这只大虾烤着吃算了。
　　接近一米的大龙虾，在剔除外壳和一些不能吃的内脏后，主要能吃的就是虾鳌和虾尾了。
　　这些虾肉拎在手上还有足足的十多斤左右。
　　将Q弹的虾肉切成小块，均匀的散在中间空出来的铁锅里。
　　猪油和虾肉完美的交融在一起，翻滚了一会之后。
　　虾肉上灼热的猪油慢慢给它加热，让虾肉由白色变得淡红，这是它由生到熟的转变。
　　最后，再次撒上十几克食盐，烟火气顿时扑面而来，一份虾烤五花肉就完成啦。
　　这里已经烤熟的虾肉和猪肉，虽然有些缩水，但是至少还有七八斤左右的分量，陈风一个人自然吃不完。
　　“吉娜，过来，尝尝看我的手艺！”陈风朝一旁的吉娜挥挥手，准备这么多食物，自然有她一份，谁让她一口一个主人呢。
　　“遵命，主人！”似乎期待了很久，吉娜在听到陈风的呼唤后，快速的转过身，将一头秀发甩的飞扬起来，急速游动过来。
　　看着经过陈风加工的食物，吉娜还有一丝不解，鱼人吃东西，都是吃海里的一些动物，从不会去加工，味道也就那样，为什么同样的食物，经过陈风之手，这香味就如此让人迷醉呢！
　　玉指轻挑，将一块蜷缩着还冒着热气的虾肉慢慢送进红唇之中。
　　瞬间，Q弹的虾肉和鲜到极致的虾汁在口腔中爆开。
　　吉娜惊呆了，美目不可置信的睁大，睫毛还在不停的颤抖。
　　“主人，这也太太太好吃了吧！”
　　随后，吉娜一口接一口，将一块块虾肉不停的塞进樱桃小嘴，将腮帮子撑得鼓囊囊的，看起来颇为可爱。
　　对一个人厨艺最好的评价，就是吃的停不下来。
　　陈风虽然看吉娜吃的非常凶猛，但是脸上却布满了笑意，虾肉和五花肉的分量很多，不怕她能吃完。
　　看见吉娜吃的这么香，陈风也捻起一块虾肉，将其包裹进五花肉中，一口送入口中。
　　嗯~虽然只有食盐这么一味调味料，但是这味道！绝了！
　　就在两人品尝烤肉的时候，树林深处忽然一声惊叫。
　　“救命啊！！！”

###第二十九章 遇见###
　　还在狼吞虎咽的吉娜听到异常的声音，舍不得吐出嘴里的食物，努力的吞了下去，噎的直翻白眼。
　　吞下去之后，小拳头锤了两下胸口，才感觉舒服了一些。
　　随后，立刻进入警备状态，眼睛恶狠狠的盯着发出呼救声的方向，浑身上下开始涌现出蓝色的电光，看她的样子，随时准备作出攻击。
　　异常认真的吉娜，给人一股强大的安全感，陈风心里非常满意。
　　看见没？这个就叫专业！
　　哪像大白鲨小胖，打架他不行，吃饭第一名。
　　这声救命，陈风知道，这肯定是一个人类女性，这还是来到这个游戏世界第一次遇见人类，陈风期待的同时又有些警惕。
　　毕竟是末日游戏，人心难测。
　　不过，看在是人类的份上，陈风也打算帮助一下，毕竟这个区域的人类都是南靖人嘛，大概率都是华夏人，反正是宝藏岛外围，最凶的也不过是低级鱼人，厉害不到哪里去。
　　“吉娜，跟着我！”陈风招呼着吉娜，两人也快速往声源赶去。
　　吉娜自身的弱点就是移动速度比较慢，陈风不得不放慢速度跟吉娜一起行动。
　　很快，陈风和吉娜就赶到了声源附近。
　　迷雾重重，夜色昏暗，陈风点燃一根柴火，借此照明。
　　首先映入眼帘的是一位正在狼狈逃窜的少女，少女容貌清纯，一副二十多岁的年纪，此刻却脸色慌张，脚上的一双黑色矮跟皮鞋已经跑丢了一只。
　　另一只脚光着脚丫在地上奔跑，白嫩的脚面已经因为地上的碎石树枝，划出了好多伤口。
　　纤细的双腿穿着牛仔裤，跑得并不快，上身是白色格子衬衫，胸口的饱满随着跑动上下跳动，几乎撑爆了衬衫。
　　陈风认识她，这人正是之前加过好友的周灵睿，因为她素颜照片非常奈斯，所以陈风有点印象。
　　周灵睿看见陈风，慌张的神色终于燃起一丝希望，开口呼喊：“陈风大佬，救命啊！后面有怪物追我！”
　　陈风定睛看相周灵睿的身后，果不其然，一个鱼头人身的鱼人追了过来。
　　看他硕大而又扁平的鱼头，和鲳鳊鱼的鱼头非常相似，这种鱼头人身的鱼人，应该就是低级鱼人没错了。
　　陈风懒得掏出弓箭射了，直接冲着一旁的吉娜说道：“吉娜，活捉那个鱼人，不要伤害到人类少女！”
　　“是！主人！”
　　陈风要求她活捉，吉娜会意后，手中涌现一丝电弧，比之前攻击树木的电流小了不知道多少倍，生怕不注意秒了这个低级鱼人。
　　随着吉娜一挥手，电弧脱手而出，照亮了一旁周灵睿惊愕的面孔，直奔她身后追过来的低级鱼人。
　　“库怕！（卧槽）”低级鱼人瞬间被电流命中，只来得及发出一阵惊呼，就被电晕了过去。
　　“主人，这个低级鱼人已经被我电晕了，过段时间应该能醒过来。”
　　陈风点点头，露出一丝微笑，吉娜的能力也太牛批了，十多米开外，远程电流攻击，低级鱼人来一个死一个，这可比陈风利用精铁弓箭射击触发流血效果的效率还高的多。
　　“周灵睿是吧，你没事吧？”陈风瞧见鱼人被解决，淡淡的看了一眼周灵睿说道。
　　而此时的周灵睿早已惊呆了，一脸惊愕的脸上全是问号。
　　为什么陈风的旁边也有一个鱼人怪物？
　　为什么这个鱼人怪物会攻击追我的鱼人？
　　为什么这个鱼人怪物长的这么漂亮？
　　为什么这个漂亮的鱼人看起来很听陈风的话？
　　他们俩叽里咕噜的说的啥玩意？
　　陈风和吉娜说话，用的是鱼人的语言，周灵睿一脸懵逼，还以为是什么外语。
　　看着周灵睿还在发呆，身上没有什么伤口，陈风猜测她应该没什么事，便冲着吉娜说道：“吉娜，把那个晕过去的人鱼拖到我们刚才的营地，我们继续回去休息，我还没吃饱呢！”
　　“是，主人！”吉娜冷艳的目光微微低下，准备去拖晕倒的低级鱼人。
　　从周灵如身边路过的时候，冷冷的看了她一眼，吓得周灵睿打了个冷战，吉娜只听令陈风，对其他人可没什么好脸色。
　　等吉娜拖着晕倒的鱼人回来时，陈风转头就走，没有再管周灵睿的意思。
　　“喂，陈风！等等我！”周灵睿急忙呼喊，跟了过来，但是吉娜一副生人勿进的模样，又让周灵睿不敢靠的太近。
　　陈风继续走，没有停顿，救了眼前的少女一命，已经算的一个大忙了，就不指望她报答了，于是头也不回的说道。
　　“你还跟过来干什么，追你的鱼人被我解决了，你已经没危险，宝藏岛越靠近中心越危险，你打开地图，看清方向，往外围走就行了，应该不会有什么危险的。”
　　“我……”周灵睿继续走着，欲言又止。
　　她其实想说的是，想要跟着陈风，让陈风帮帮她。
　　周灵睿这一路上赶过来，用了大半天的时间，脚都走肿了，20公里的路，走到最后还有鱼人怪物想要杀她，还好陈风及时赶到，不要小命难保。
　　周灵睿双手的拇指来回搓动，心道：看见美女有难也不主动开口说照顾的，之前私信他那么多次一次也没回，害的我差点被鱼人怪物给害了！我现在又饿又渴，这人是钢铁直男吧。
　　她哪里知道，陈风在聊天频道的人气可不小，私信的人数不胜数，陈风现在都懒得看了。
　　陈风看着一直默默跟着走的周灵睿，发现她似乎没有离开的意思。
　　不是吧，救了你一条命，你还要怎样？
　　“咕噜噜~”这是周灵睿肚子的回答。
　　看出来周灵睿的窘境，陈风撇撇嘴：“行吧，等会先过来吃点东西吧，休息一会再说吧！”
　　大家都是华夏人，陈风摇摇头，算了，帮人帮到底吧，之前也幸亏跟周灵睿交易了【太阳能麻痹电棍】，让陈风两次化险为夷，救她一命再给点吃喝，就当是报答了。
　　不一会，陈风带着周灵睿回到刚刚的落脚点，灶台还在继续烤着。
　　时间不长，虾肉和五花肉还好没有烤焦，浓郁的香味依然弥漫在空气中。
　　看着灶台上满满的烤肉和一旁的可口可乐，周灵睿眼睛瞪的滚圆。
　　你家啥条件啊？有矿啊？

###第三十章 你能干吗？能！###
　　周灵睿回想起之前自己吃的食物。
　　海带、寄居蟹、海鱼，没收获的时候甚至吃过木材，而且因为没有火源，所有的东西都是生吃，有没有寄生虫也就不说了，关键是味如嚼蜡、腥的要命。
　　后来在找陈风的路上，吃的是从汤昱成父子那里拿的一锅煮的海鱼和海带，虽然熟了，但味道也是不敢恭维。
　　此刻看见陈风做出来的灶台上。
　　虾肉能理解，为什么你还能烤五花肉吃啊喂！这也太让人羡慕嫉妒了吧！
　　难怪之前聊天频道那么多人要砍死你！
　　我成天看你秀这些，我也想砍死你啊！
　　周灵睿心里疯狂惊叹，目光直勾勾的盯着灶台上的烤肉，不停的抿嘴咽口水。
　　可是作为一名昔日高高在上的女神，尊严不允许她不上去狼吞虎咽。
　　周灵睿转过目光，看向陈风的眼神忍不住流露出一丝期待，似乎在等待着陈风主动邀请。
　　陈风先是将吉娜带回来的鱼人用【制造】里做出来的麻绳绑在了一边的树上，慢吞吞的墨迹了一会。
　　和吉娜走到灶台边上先吃了一口烤肉，之后才慢悠悠的开口：“周灵睿，愣着干什么啊，你也过来吃点东西吧！”
　　居然吃了一口才邀请我！
　　周灵睿心中气忿，刚想矜持一下，忽然瞧见吉娜开始大口大口的拿起烤肉塞入嘴里，都不带嚼的，照这样下去，没一会就吃完了。
　　周灵睿慌了，急忙跑了过去，顾不上那么多了，抓着一段虾尾肉，伸出粉红的舌头，舔入嘴里。
　　嗯，女人就是矫情。
　　随着虾肉入口，周灵睿只感觉灵魂都得到了升华，脖子一缩，双肩因为强烈的口舌之感，兴奋的颤抖。
　　盐！这肉里有盐！
　　周灵睿突然泪流满面，这几天还从来没吃过有咸味的东西呢，她一边不停的吃着，一边还在呜咽着流泪。
　　“唔~太好次了，真是太好次了！”
　　嘴里塞满的肉，让她的话不是很容易听懂。
　　周灵睿和吉娜的吃相让陈风不敢恭维，翻了翻白眼，陈风吃的速度也加快了几分，不然一会吃完了，自己还没吃饱呢。
　　大约十几分钟的功夫，近八斤的烤肉就被三人给吃完了。
　　周灵睿拿起陈风喝过的可乐，直接套在有些干裂的红唇中，咕嘟咕嘟的大口喝了下去。
　　“嗝~”
　　周灵睿打了一个小嗝，脸上写满了满足，这是这三天以来，她吃的最饱的一顿了。
　　陈风将灶台擦拭干净，收回了仓库，又在一旁的海水分离器中加了一根柴火，让它保持工作。
　　随后，靠着柴火提供的暖意，陈风退到一棵树旁，吩咐吉娜保持警惕，便开始了闭目养神。
　　对于周灵睿，陈风并不想交涉过多，尽管她算的上是一个大美女，穿越之前，陈风连跟这种女神说话的机会都没有过。
　　但是在这末日游戏，长得漂亮有什么用，腰细腿瘦的，不能提不能抗，更不能打，对自己根本没什么帮助。
　　今晚休息一天，明早各奔东西吧。
　　周灵睿又瞧见中间的海水分离器，这些玻璃器皿中的海水不停的咕噜咕噜冒着泡，不难看出这是一个蒸馏装置。
　　当下又再次被震惊了，怪不得陈风之前在【交易】中贩卖淡水，原来淡水对他来说，唾手可得啊。
　　狗大户！
　　周灵睿的心情仿佛生吞了两个柠檬，虽然酸的很，但是她可不敢趁着陈风休息，偷走眼前的海水分离器，毕竟一边还有吉娜假寐着。
　　周灵睿知道，尽管吉娜正在假寐，但她仍然能感觉到吉娜的注意力若有若无的探视着她，一旦她有什么大动作，必定会引发可怕的后果。
　　“陈风大佬，谢谢你的晚餐，以后我能跟着你吗？”周灵睿犹豫了好久，终于忍不住询问，眼神中满是期待。
　　“跟着我？”
　　周灵睿的话驱散了陈风的睡意，陈风皱眉，被低级鱼人追着跑！这么一个没用的女人跟在身边只能算是一个累赘，哪像吉娜这么能干的，随即拒绝道。
　　“算了吧，我还打算深入宝藏岛，你还是找别人吧！”
　　“你……”周灵睿气结，果然是钢铁直男，放在以前，她要是对一个男人这么说话，那男人不得激动地晕过去。
　　缓了一会，周灵睿想起了什么，又继续说道：“这样吧，我告诉你一个和你生死相关的重大消息，用这个消息，换你心甘情愿的收留我，你有兴趣吗？”
　　周灵睿眉毛上扬，很是自信。
　　“没兴趣！”
　　“你！……我们区域内，以汤昱成为首组织的联盟根本就是骗取我们物资的假联盟，我刚从他们那里逃出来，无意听到他们点名要杀你，这个消息你都不感兴趣吗？”周灵睿没想到陈风一口堵死了她的话，无语了一会之后，干脆先说出来了。
　　“汤昱成……”听到这个熟悉的名字，陈风喃喃自语。
　　怪不得，之前笼络自己加入联盟的时候陈风就隐隐感觉这人不太对劲，后来又在聊天频道公然诋毁，现在周灵睿这么一说，陈风也就明白了。
　　不过，他们想杀我？想杀就能杀的了？
　　陈风摇摇头，就算他们再厉害，面对开外挂的自己还有中级鱼人吉娜，算个啥？
　　“不感兴趣……明天天一亮，你还是去宝藏岛的岸边吧，那里安全。”
　　“……”
　　没想到陈风油盐不进，周灵睿心头爬上一丝苦涩，自己把话都说成这样了，难道非要低三下四的求你吗？
　　“陈风，求求你了，帮帮我行吗，我真的不想再一个人求生了，这个世界对我来说，真的太过于危险了！”
　　底牌没用，周灵睿的脸上多了一丝哀求，让人见了忍不住产生怜惜之心。
　　陈风皱眉，周灵睿这样苦苦哀求，不是自己狠心，而是以后还要继续深入宝藏岛搜集更多的资源，带上她，真的可以算是非常累赘了。
　　只能故作嘲讽道：“带着你，你能干嘛？”
　　周灵睿听到这里，神色猛地一呆。
　　干？？？
　　终于，这陈风露出本性了吗？
　　他跟汤昱成那伙人都是一路货色吗？
　　都觊觎我的身子？哼~男人都是大猪蹄子！
　　不过，仔细看看，这陈风长的好帅啊！身材又魁梧，还能看到腹肌！
　　他身上还有那么多秘密，物资又足，有吃有喝，还有鱼人保镖，跟了他总比其他人好！
　　短短几秒，周灵睿的心理翻江倒海，神色不停转变。
　　最后，周灵睿脸色羞红，害羞的合不拢腿，低着头不敢直视陈风，羞答答的说了一句。
　　“能！”
　　陈风：“？？？”

###第三十一章 暴增的生存点###
　　一夜过去了……
　　清晨的一丝丝凉意慢慢袭来，陈风睁开双眼，昨日的疲惫横扫一空，站起身，只感觉身轻如燕，神清气爽。
　　后背上巨大的伤疤也掉下来不少，可以说已经痊愈了。
　　而一旁的周灵睿则颤颤巍巍的站起身子，脸色苍白，有些直不起腰。
　　不要误会，昨夜没有其他事情发生，周灵睿脸色白完全是因为她身娇体弱，被冻得。
　　昨夜是吉娜守夜，她只需要进入浅睡眠，就能回复体能，还能保持一定的警惕，所以陈风睡得这么安稳，完全是吉娜一直守夜的功劳。
　　虽然周灵睿昨天那个‘能’字让陈风心动不已，但是再三衡量了一番。
　　陈风还是拒绝了。
　　周灵睿很漂亮，一百分的话，至少可以打九十分，这么一个漂亮妹子几乎是主动贴上来了，说不心动那是不可能的。
　　昨夜陈风完全可以答应下来，完事之后拍拍屁股走人，但是完事之后，再对人家不管不顾，这种事情陈风也做不来。
　　现在身处末世，人心难测，记得是谁说过来着：越漂亮的女人就越会骗人！
　　陈风还不会单纯到随意的相信一个人。
　　陈风的再三拒绝，终于打破了周灵睿心底最后的防线，破碎的自尊心只能自己捡起来。
　　周灵睿因为吉娜的存在，不敢靠陈风太近，但又害怕迷雾深处的恐怖，所以只得委屈巴巴的待在一棵树下过了一夜。
　　仓库的物资之前都被汤昱成父子给骗走了，现在什么有用的物资都没有，周灵睿现在走也不是，不走也不是，只能默默的看着陈风，像只淋雨的小猫一样站在角落祈求收留。
　　刚刚苏醒的陈风，忽然听到一阵提示，是系统每日结算的生存点的声音。
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：983】
　　【升级获得生存点：90】
　　【生存点总共：291+983+90=1364】
　　听到提示之后，陈风惊喜之余，甚至有些不敢相信，一夜之间生存点居然暴增了一千多点。
　　前几次都是一百多点而已，今天居然以往的许多倍。
　　但是转念一想，昨天获得的物资也确实多的可怕。
　　不光是砍树获得的木材和植物纤维、升级木筏到顶级、获得的精铁弓箭、长刀。
　　还有击杀鱼人获得的黑铁宝箱和青铜宝箱所开出来的大米和五百斤猪肉。
　　这些东西，给了一千出头的生存点也说得过去了。
　　获得了这么多生存点，陈风急忙打开游戏界面中的【商城】选项。
　　现在的2级商城，消耗类商品【1级红药水】和【1级强化药剂】可以一直购买。
　　特殊类商品【长刀】已经消失了，只剩【帆船升级图纸（1000生存点）】这一个商品了。
　　【1级强化药剂】喝一次成功之后再喝也没什么作用了，没必要再买。
　　红药水倒是个好东西，物美价廉，一瓶只需要20生存点，几次受伤全靠它才能撑下来。
　　生存点足够，陈风花了100生存点购买了五瓶【1级红药水】放入仓库。
　　至于【帆船升级图纸】，这东西是必需品，陈风不敢忘记第一次大天灾海上风暴还有二十六天就要到来，等宝藏岛十多天后沉没，载具还是自己唯一的港湾，升级载具是唯一的选择。
　　陈风直接点击确定购买，早点买了，也能早点开启木筏升级到帆船的权限，也能早些知道升级到帆船需要那些材料。
　　帆船可不像木筏，虽然主要的材料应该还是木头和植物纤维，但是也可能需要其他材料的。
　　【购买成功，扣除1000点生存点，获得帆船升级图纸一份，目前生存点剩余264】
　　陈风将手上凭空出现的丝绸材质的图纸确认使用，图纸便化作一道白光扑进陈风的体内，陈风仓库中的木筏也随之一闪，发生了一丝变化。
　　观察木筏的信息。
　　【顶级木筏】
　　等级：Lv10
　　面积：15*20
　　升级：木材100/23植物纤维200/16铁块20/64木筏之心3/1
　　评价：解锁帆船升级权限的木筏，尽快收集齐所需材料吧
　　原来升级到顶级的木筏，再次出现了升级条件，也知道了升级所需材料。
　　木材和植物纤维好说，虽然现在陈风身上已经用的差不多了，离升级所需差不少。
　　但是周围遍地是树木，这些材料获取很容易，而且嫌麻烦的话直接去【交易】中购买，一夜过去了，这些物资的价格直线下降。
　　铁块的话获取并不容易，之前还能在海中用新手鱼竿去钓，现在新手鱼竿消失，获得铁块的最佳方式
　　无疑就是击杀低级鱼人，将空的黑铁宝箱分解成铁块，还好，陈风目前的铁块暂时够用。
　　不过这个木筏之心是个什么东西呢？升级条件中，居然显示自己有一个！但是仓库中并没有任何一种类似的物资啊。
　　陈风皱眉不解，但是随即看到这个【木筏之心】后面有个‘点击展开’的名词解释，急忙点开。
　　【木筏之心：每个玩家在游戏最初的载具都是木筏，而木筏之心就是木筏的核心所在，除了自己的木筏之心，想要得到更多的木筏之心，可以摧毁别人的木筏产生掉落。】
　　【注：即使木筏被摧毁，但是拥有木筏之心，仍然可以收集材料将其升级到1级，但是一旦失去木筏之心，将无法通过使用图纸，解锁木筏的升级权限】
　　看完这些解释，陈风恍然。
　　原来每个人都有一个木筏之心，木筏升级到顶点，居然需要三个木筏之心才能将载具升级到下一大等级。
　　这游戏的残酷也暴露了出来，想要升级，只能去摧毁别人的木筏，但是人家也不是傻子。
　　茫茫大海之上，木筏被毁，就算自己做一个新的的木筏又怎样，不能升级，等大天灾降临，只能等死，谁也不会傻傻的任由你摧毁自己的木筏。
　　如果别人誓死不从，直接收进仓库，想要摧毁别人的木筏，只能将其杀了，把他仓库中的所有东西都爆出来了。
　　刚刚想感叹这个游戏优胜劣汰的残酷玩法，但是陈风转念一想。
　　说不定，游戏这种逼迫玩家的升级制度还有另一层意思，玩家可以通过合作，主动摧毁自己的木筏，将其贡献出去，一起升级成帆船。
　　相信，一艘正常大小的帆船，怎么都容得下三个人居住吧。
　　只不过，以后帆船的所有权就只能在其中一个人手里了，人家说收进仓库就收进仓库了（只能将自己的载具收入仓库，别人的载具无法收入）。
　　其他人即使住在船上，也没有自己家的安全感。
　　这种方式，只有一个互相之间非常信任的团队可以这么做。

###第三十二章木筏之心###
　　陈风关闭【商城】界面，打开【交易】，搜索关键词【木筏之心】。
　　等待加载完成后，却发现【交易】信息中没有任何和它有关的商品。
　　咂咂嘴，陈风释然。
　　木筏之心只有木筏被摧毁之后才会出现，在海水里，如果木筏被摧毁，在木筏上的玩家，估计也是活不成了，哪还知道木筏之心这个物品。
　　而在宝藏岛上的玩家，要么就是听信了陈风的警告，还在继续组队，没有深入，也不会遇到危险。
　　要么就是独自或者三两个深入，遇到鱼人基本GG，也不会存活，也不会知道木筏之心的存在。
　　目前只有陈风成功购买并使用了【帆船升级图纸】，所以知道木筏之心的人也许也没有其他人了。
　　想到这里，陈风瞥了一眼站在一边可怜兮兮的周灵睿，心中思量着。
　　她那里肯定会有一个木筏之心的，要么杀了她，爆出她的木筏，要么…带上她，让她心甘情愿的把木筏之心交给我？
　　陈风看相周灵睿的目光时而凶狠，时而纠结，让周灵睿看了去，更是畏畏缩缩，不敢吱声。
　　犹豫了许久，陈风叹了口气，神色有些无奈，冲着远处小心翼翼看过来的的周灵睿说道。
　　“周灵睿，我看你可怜，这两天我可以允许你跟在我身边，我可以保证你的安全和饮食，但条件就是你要负责做一些杂事，例如洗衣做饭烧水等等，你同意吗？”
　　陈风终究是狠不下心，虽然不信任周灵睿，但是想要得到一个木筏之心，补充帆船的升级材料，除了杀死她，此刻也没有其他办法了。
　　陈风话岁如此，但本意是想让周灵睿跟在身边观察一段时间，看看她品行到底如何，反正自己算是1级强化者，还有中级鱼人战士吉娜在，不怕她能翻出什么水花。
　　“真的吗？太好了！”
　　远处的周灵睿一听到陈风这话，瞬间惊喜的笑出了声，一蹦三尺高。
　　原本她都打算就这么往岛屿外围走了，也许等到大天灾降临时，就这样葬身大海了。
　　没想到陈风睡了一觉，居然改注意了，对周灵睿来说，这真是一个好消息呢。
　　“我同意同意，以后陈风大佬你就瞧好吧，饭我来做，衣我来洗，内裤袜子什么的统统交给我！”周灵睿笑眯眯，眼睛弯成了月牙，一脸认真的拍着胸脯，让其上下晃了两下，兴奋了靠了过来。
　　刚刚靠近，陈风身边的吉娜就冲着她冷哼一声，手中电弧出现，口中说着周灵睿不懂的鱼人语言，警告她别靠近。
　　“吉娜，没事，让她过来吧，以后你留心点她，看看她有没有坏心眼。”陈风用鱼人的语言吩咐着吉娜。
　　“遵命，主人！”吉娜点头，敌意慢慢消退。
　　周灵睿瞧见吉娜不再凶她，就大大方方的走了过来，心底还一直感慨。
　　陈风大佬真是6啊，连鱼人的话都会讲，鱼人也会听他的话。
　　他好会！我好喜欢！爱了爱了！
　　“陈风大佬！你要不还是吃了我吧，你既然收留了我，我不付出点什么，总觉得不踏实呢！你放心，我不仅年轻，而且还是头一回呢！保质保量！”周灵睿看着陈风刚毅的脸庞，结实的肌肉，面带桃花的说道。
　　尼玛保质保量什么鬼！
　　“咳咳~”这个车实在是太快了，陈风差点没摔个跟头，一脸无语，干咳了两声之后，缓解一下尴尬，从仓库取出最后三桶康师傅老坛酸菜牛肉面和三根火腿肠丢给周灵睿。
　　“以后叫我陈风就行了，赶紧做早饭去，别胡思乱想，我是正经人！”
　　周灵睿看到这些以前被别人成为垃圾的食品，顿时两眼放光，激动的接了过来，小脑袋小鸡啄米一样直点，开开心心的去泡面做早饭去了，一边走还一边小声的说。
　　“嗯！正经人正经人，正经起来不是人！”
　　“……”
　　没有理会周灵睿，陈风打开了聊天频道，好久没水聊天了，瞧瞧去。
　　世界聊天。
　　“昨天是哪个沙比说鱼人数量很少的，我信了他的鬼话，三个人就结队深入宝藏岛了，就我一个人活着逃回来了！大家千万要小心啊！”
　　“呜呜呜~我也是啊，两个人进去，半个人出来，我胳膊被一个鲨鱼人给咬掉了！”
　　“怎么办？怎么办？我现在躲在一个礁石洞里，外面有好几个鱼人到处找我！！！”
　　……
　　“哈哈，让你们不信陈风大佬的话，人家警告过你们岛屿深处很危险，你们还不信！”
　　“我信了，我昨天就在外围砍树来着，今天的生存点都有一百多了，我刚好购买新手福利大宝箱啦，哈哈！”
　　“嗯嗯，我也是的，我也买了新手大宝箱，开出好多吃的啊！现在吃喝不愁了！”
　　“现在想想，昨天误会陈风大佬了，我率先向陈风大佬道歉，不应该听信二币的谗言，请陈风大佬原谅我的同时也接受我的感谢！”
　　“+1，同感谢，多亏陈风大佬的提醒！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数29亿）
　　区域频道。
　　“求生联盟无限收人，找不到组织的、没有物资的、赶紧加入我的团队，团队是探索宝藏岛的强力保障！！”
　　“没错，以前我总喜欢一个人冒险，自从加入了团队，吃喝不愁了，腰腿不酸了，吃嘛嘛香！”
　　……
　　（在线人数5941）
　　世界聊天的消息让陈风一乐，昨天透露出去的鱼人情报反倒是被汤昱成给误导，让不少人认为陈风别有用心，结果吃了苦头，今天又在聊天频道不停诉苦。
　　而那些相信陈风的人，没有能力之前乖乖砍树屯物资，今天生存点一刷新，新手宝箱都能买了。
　　至于区域聊天，都是汤昱成和他组织的一些成员刷屏的一些招人广告，根本看不到别人的信息。
　　陈风也没把这些人的话放在心上，昨天的教训，让陈风明白，将情报共享出去，完全是吃力不讨好的事情，以后也坚决不会透露半点消息出去。
　　以自己快人一步的商城和载具，陈风所能知道的消息也就更多，这其实可以算是一个很强的优势。
　　木筏之心不说，木材和植物纤维是升级木筏的关键。
　　短期内会被整个市场大量需求，虽然不少玩家都会砍伐树木，获得木材和植物纤维，但是供求都很大，价格估计相对会比较稳定。
　　反而是铁块这种物资，目前对其他玩家来说，只能在【制造】里做一些基本的工具，没有太多用途。
　　但是陈风知道，升级帆船，铁块肯定也是一个消耗不小的材料。
　　这种信息差，绝对是一个大大的商机，陈风目前就能用极低的价格购买到以后会变得稀缺的物资。
　　想到这里，陈风嘴角露出微笑，在【交易】里的拍卖上，挂上出售食物或者淡水，来收购铁块的消息。
　　不一会，私信就多了起来。

###第三十三章 收购铁块###
　　现在的交易市场，铁块的数量还是非常多的，不少玩家一看到陈风在【交易】中挂上用食物和水源换取铁块的消息，纷纷私密想要交易。
　　毕竟食物和水源这种消耗品，一直都是稀缺的。
　　陈风打开私信，挑挑拣拣的看了起来。
　　“陈风先生，我这里有13铁块，只需要1L水或者1KG食物！”
　　“陈风大佬，23单位铁块，你用3L水我就同意换了。”
　　“13单位铁块，2KG食物！”
　　……
　　陈风没有理会这些人，而是先仔细浏览铁块的大概价格。
　　以食物和淡水为货币的话，目前交易里大多数铁块的价格约是1单位铁块能换得10ml水或者20g食物。
　　刚刚那些私信的人怕是把陈风当成了傻子，私信报出的价格是正常价格的十倍都不止。
　　陈风看着这些狮子大开口的私信，嘴角露出一丝冷笑。
　　这些人真把自己当冤大头了！真是什么人都有！
　　这些私信全部不回，陈风直接在拍卖中添加备注。
　　备注：收购价格1单位铁块换取8ml水或者16g的食物，量多优先，超过这个价格的私信不回，水和食物有限，交易完成停止收购。
　　收购的价格肯定要比正常买的价格低一些，要是正常价格收购，陈风还不如去拍卖里一个个购买算了。
　　果然，备注一添加，私信就少了很多，不少人也知道陈风不会傻愣愣的当个冤大头。
　　内容也都正常了起来，不少人还主动把自己的价格往下降了一些，毕竟铁块目前用处不大，能换些吃喝度过难关才是最重要的。
　　陈风目前身上食物约有300KG（猪肉248.5KG，其他水产和大米等50KG），淡水约有12L。
　　陈风不停的和私信的玩家交易。
　　13个铁块、22个铁块、43个铁块……
　　随着交易越来越多，仓库中的物品格越来越少（100铁块堆叠一个储物格），陈风的仓库容量越来越少，不得不把一边的周灵睿叫过来，把不少铁块都放进她的仓库里。
　　可怜的周灵睿一脸呆呆的看着陈风不停交易过来的铁块，不明白陈风弄这么多铁块干什么。
　　这时候陈风突然觉得周灵睿还是有点用的，至少她仓库很空，能给自己当个移动仓库。
　　折腾了许久，直到周灵睿香汗淋漓，陈风才罢手。
　　用了100KG的猪肉和5L的淡水，陈风交易到了1250单位的铁块，加上自己64个铁块，总共1314个铁块，占用了14个物品格。
　　不是不想收更多了，一来是目前愿意交易铁块的玩家越来越少了，二来仓库也不能堆满，以后还需要收集其他的升级材料。一千多单位铁块，以后升级帆船，应该足够了。
　　升级帆船的事暂时急不来，木材和植物纤维好弄，铁块也很多，现在最重要的就是木筏之心了，陈风目前的打算就是等两天再说，反正在岛上也用不到帆船。
　　到时候看看【交易】里会不会有木筏之心出现，或者有其他获取的方式的。
　　陈风和周灵睿两个人一共60个物品格，在周灵睿的仓库里，陈风放的全是铁块、木材和植物纤维等等一些价值不高的材料，而食物、淡水、盐、武器和重要的道具等等这些东西就都放在自己的仓库。
　　对周灵睿，陈风觉得还是先留个心眼比较好。
　　取消了挂在【交易】里的收购信息，陈风走上前去，招呼周灵睿和吉娜吃早饭。
　　周灵睿这个女人很聪明，之前陈风让她泡方便面，然后又和她交接铁块的时候花了不少时间，即使是泡面已经泡的发胀变烂，她也没有主动开口提出要先吃饭。
　　而是乖乖的等在一边，陈风没来，她也没有先去吃，直到陈风招呼，她才端起泡面，这点自觉性很不错，陈风都记在了心里。
　　三人呼呼的吃着泡面，虽然泡的时间久了，但是软糯的口感挺好，再加上一根火腿肠，味道还不错。
　　吉娜作为一个鱼人，虽然从没吃过人类的食物，但是看她严肃的表情下，用塑料叉子大口大口的往嘴里送，都没有咀嚼，应该对方便面的味道很满意。
　　此时的周灵睿也相当满意，一人一盒泡面，没人抢食，她的吃相可比昨天好了太多。
　　“周灵睿，你的生存点有多少了？”陈风忽然回想起聊天频道内有人说过已经凑够98点生存点购买了新手福利宝箱的事情，开口询问。
　　“啊~生存点吗？我看看！”周灵睿急忙停口，进入游戏界面观察去了，“我现在有32点了！”
　　32点。
　　陈风低头思索，等周灵睿有了足够的生存点，购买了新手福利宝箱，让自己开的话，凭借欧皇天赋，那开出来的东西必定有紫色道具啊。
　　刚刚交易给她那么多铁块，明天刷新生存点，绝对够买了！
　　想到这里，陈风按捺下心底的兴奋：“周灵睿，明天你应该可以购买新手宝箱了，到时候买了交给我就行。”
　　“嗯……好的。”周灵睿只是略微思索了一小会，就点头同意了，显得十分乖巧。
　　她仓库里的物资都是陈风的，即便是得到了生存点，购买了新手宝箱，也都是属于陈风的东西。
　　何况现在依附陈风，陈风就等于用她的账号买了一个玩家的福利，周灵睿自然没有怨言，这个自觉性她还是有的。
　　陈风吃饱了，忽然想起来还有一件事情没办。
　　昨天为了救周灵睿，让吉娜活捉的鱼人还在树上绑着呢。
　　转过身，陈风慢慢走到那个鱼头人身的鱼人面前，此刻他没有睁眼，歪着头，像是一副昏迷的模样。
　　陈风拿起鱼人图鉴。
　　【低级鲳鳊鱼人】
　　能力：身体灵活小巧、装死
　　弱点：智商低
　　还真是一个鲳鳊鱼人，看着‘装死’这个能力，陈风眉毛一扬。
　　吉娜电晕他已经过去了近十个小时，此刻还不醒，装死没跑了。
　　陈风笑着用鱼人的语言冲着鲳鳊鱼人说道。
　　“你还装尼玛呢！”
　　忽然听到人类说着鱼人的语言，本就智商不高的鲳鳊鱼人惊讶的瞪大了一对小眼睛，抬起头来，眼中满是不可置信。
　　“你为什么会我们鱼人族的语言？！”

###第三十四章 鱼人情报###
　　果然是在装死，看他扁平光滑的鱼头，模样倒是有些滑稽。
　　陈风没有理会鲳鳊鱼人的提问，而是反问道：“我需要知道这个岛屿上，你们鱼人族的所有情报，希望你能老实的告诉我！”
　　“哼！你这个无耻的人类，想要鱼人族的情报，简直是妄想！”鲳鳊鱼人滑腻的鱼唇上下快速开合，看起来有些激动。
　　“呦~嘴还挺硬，看来你是想要吃些苦头了！”陈风没有意外，自然知道要鱼人说出情报并非易事。
　　“哈哈，我咔嚓可不是吓大的，有什么能耐你冲我来啊，我今天就是被你杀了，也不会出卖鱼人一族！”鲳鳊鱼大笑一声，一脸不在乎的表情。
　　“原来你叫‘咔嚓’啊，真是好名字！”陈风咂咂嘴，又转身冲吉娜说道，“吉娜，这个鱼人这么刚，你给我电电他，给他助助兴，不要弄死就行。”
　　说完，陈风让开了身子。
　　“遵命，主人！”吉娜面无表情的走上前，手中电弧弥漫，但是电弧非常细小而又密集，显然吉娜听进了陈风的话，生怕弄死了咔嚓。
　　“你是中级鱼人！你…你…你为什么会听人类的命令？！”咔嚓看见人身鱼尾的吉娜，激动的问道。
　　可惜，回答他的是吉娜挥出来的一道细小的蓝色电弧。
　　电弧眨眼间就飞到了咔嚓的身上，在他的身上蔓延开来，随着细小电弧的分散，咔嚓顿时感觉到一阵强烈的刺痛和酸麻。
　　“库怕！呃…呃…呃~”
　　咔嚓顿时面带痛苦，和人类一般无二的躯体上被电弧拍打的焦黑，一阵阵黑烟正不停的从他嘴里喷吐出来。
　　龟龟（一种动物）
　　陈风惊叹着，没想到吉娜的能力用作折磨人非常的好用。
　　此时一边的周灵睿更是不敢吱声，之前她就见识过吉娜的能力，现在看到这么一幕，以后心理阴影就更强了。
　　咔嚓被电击，口中黑烟喷吐，眼睛瞪的滚圆，看他的模样，陈风忽然想到了一个电影。
　　星爷导演的美人鱼看过没有，里面小罗演的八爪鱼被放在铁板上做铁板鱿鱼时的表情就跟现在的咔嚓很相似。
　　“呦~你倒是个硬汉，看你表情这么拽，对自己的忍耐力信心十足啊！吉娜，再用点力！”
　　“是！主人！”
　　“库怕~！呃…啊…住…手…！”咔嚓因为电击，一句话都说不完整。
　　接着电，既然这么拽，肯定要多电一会。
　　陈风没注意咔嚓说了什么，只想着这鱼人这么顽强，便吩咐吉娜多电一会，就转身收拾地上的海水分离器去了。
　　等到陈风和周灵睿把海水分离器收起来，又整理好了生产出来的淡水和食盐后，已经过去十分钟了。
　　吉娜也生生的电了咔嚓十分钟。
　　“吉娜，停一会吧！”
　　看到咔嚓直翻白眼，已经看不到瞳孔只剩眼白了，陈风这才让吉娜停手。
　　“怎么样？愿意跟我谈谈鱼人的情报吗？还是说你想换换口味？针扎指甲缝、手扣眼珠子、虫子塞耳朵这些招式我还是很想让你尝试一下的！”
　　“够了够了~我愿意说！愿意说，只求你等会给我一个痛快！”咔嚓缓了好久，又听到陈风说要换换招式折磨他，顿时觉得眼前的人类邪恶无比。
　　“嗯，早这样不就完了嘛！”陈风点点头，梳理了一下头绪，接着问道：“这个岛上一共有多少鱼人？”
　　“低级鱼人、中级鱼人、高级鱼人分别有多少？聚集在哪里？你们为什么会主动攻击人类？”
　　……
　　陈风问了很多，鲳鳊鱼人估计是被电怕了，也都如实回答了。
　　等到咔嚓回答完，陈风也信守诺言，给了他一个痛快的，并收起了爆出来的黑铁宝箱。
　　陈风没有什么不忍的情绪，毕竟这只是求生游戏中的一个小怪而已。
　　咔嚓的智商很低，想要编些谎话来蒙骗的话可能性也不高，但是他的话也不能全信。
　　他也只是一个低级鱼人，知道的不多。
　　陈风从咔嚓的话里，只得到了一点信息，想要更具体的情报，估计还是要找中级鱼人。
　　首先，宝藏岛确实是因为系统的影响，从海底直接浮到海面上的。
　　岛上也只生活着鱼人这一个种族，鱼人向来排斥外族，所以人类出现，自然会被鱼人攻击。
　　其次，鱼人族的分布如同陈风的猜测，越靠近岛屿的中心，鱼人的数量就越多，边缘的数量很少，也大多是一些低级鱼人，中级鱼人很少会出现在外围。
　　鱼人的整体数量，在一万名左右，其中各类低级鱼人约有九千多人，中级鱼人约有一百名。
　　高级鱼人确实存在，听咔嚓说，整个宝藏岛只有一名高级鱼人，是整个鱼人族的统领，能力非常强大，在咔嚓临死的时候，还说了鱼人大统领会将异族斩杀干净的话。
　　看来，这个鱼人大统领威望很高啊。
　　既然是高级鱼人，陈风也猜测，他的掉落也会是更高等级的宝箱，不知道会开出什么东西呢。
　　不过，陈风目前对高级鱼人可没什么想法，现在自身的实力也只和低级鱼人相等，加上吉娜，最多只能应付中级鱼人。
　　若果一下子遇到数量非常多的鱼人的话，陈风也不是对手。
　　目前身上的武器有：精铁弓箭、长刀、太阳能麻痹电棍还有一些拿不上台面的匕首短刀之类的。
　　还是先打打小怪吧。
　　陈风感慨了一声，收拾好了所有东西，就招呼着吉娜和周灵睿动身了。
　　宝藏岛可是游戏前期一个重要的低级副本呐，陈风不敢偷懒，现在要不停的杀怪爆装备和物资，才能在游戏里做大做强，再创辉煌。
　　三人上路，吉娜率先向前，只留给陈风一个妖娆妩媚的背影。
　　陈风在后，和周灵睿并列跟上。
　　这个队形有讲究，前方有吉娜警戒，低级鱼人看见就能杀了，遇到中级鱼人，吉娜也能与之周旋，后面陈风手握精铁弓箭，射出百分百触发流血效果的箭矢，也不是一般中级鱼人能够抵抗的。
　　只有周灵睿，跟在陈风旁边，小心翼翼的打量着四周，生怕窜出来一个鱼人把她给吃了。

###第三十五章 偶遇人类四人小队###
　　三人就按照这个队形往岛屿深处开始进发，走了很久。
　　随着时间的推移，太阳已经升起，温度开始上升。
　　岛屿上迷雾还在蔓延，让人看不清路，地上有着不少水洼，蒸腾起的水汽让人又闷又热。
　　三人的衣服也都被汗水打湿，粘在身上，让人非常不舒服。
　　不过陈风倒是很开心，前有吉娜汗湿的背影，一条黑色的布条在短袖T恤里若隐若现，勒着吉娜不停扭动的后背。
　　旁边周灵睿白色的格子衬衫也是因为汗水，紧贴在身上，将她胸前的美好，全部勾勒在陈风眼前。
　　嗯，此刻的陈风只感觉风景真好。
　　一边的周灵睿抿嘴低笑，露出一丝得意的神情，故意挺胸抬头，让衬衫纽扣间的缝隙更大一些。
　　她原以为陈风是看不上自己的姿色，现在看来，估计陈风是毛头小子，雏鹰起飞，太过于羞涩了。
　　陈风似乎感觉到了周灵睿的动作，自己的目光被发现，还挺不好意思的，只能将目光放远，打量着四周。
　　“奇怪，走了快有一个小时了，还没看到鱼人的影子，今天鱼人这么少了吗？”
　　陈风看着地图，喃喃自语，几人已经相对深入了岛屿的中间了，可是目前还没有遇到鱼人，这让陈风着实有些纳闷。
　　其实陈风没想到的是，经过昨天一天的时间，不少人通过砍伐树木获取了大量的物资，不仅购买了新手宝箱，而且还升级木筏到了顶级，2级商城都已经开启了。
　　除了太贵的【帆船升级图纸】，【1级红药水】、【1级强化药剂】和【长刀】这些道具，应该有人已经购买过了，今天实力提升，都开始逐步深入了，鱼人也都被吸引走了。
　　烦不了那么多，陈风只能继续深入，边走边看了。
　　就在陈风无聊透顶的时候，前面的吉娜突然高声提醒。
　　“主人，前方有激烈的争斗声，大约在一百米左右！”
　　“嗯，走！我们慢慢走过去看看！”
　　陈风点点头，剧烈的争斗声很清晰，夹杂着一些愤怒的呼喊和咒骂，听声音，有男有女，应该是一个人类小队伍。
　　陈风三人很快就靠了过来，在距离二十米的时候，终于看起了眼前的景象。
　　四名人类，三男一女，一个鱼人。
　　此刻三个男人手中正拿着大大小小的三把武器，正围着一个鱼人，不停的攻击，那个女人则待在后面，一手叉腰，一手指着鱼人，嘴里不停的指挥，怎么怎么攻击。
　　“郭宝林！你那把刀那么长，快砍死他呀，他胸口那么大的空呢！哎呀~你真是蠢死了！”
　　“老张！你也跟上去啊，别站着发呆啊！真是没用！”
　　“王勇，你小心点，后退点，别受伤了！”
　　女人的表情变化很快，一会焦躁，一会急切，一会又变的有些心疼。
　　而正在和鱼人缠斗的三人看外表，年纪相差很大。
　　一个是穿着保安制服，手里拿着一把宽背长刀的汉子，看上去约有五十岁左右。
　　一个是戴着一个金丝眼镜，手里拿着一把短刀，动作畏畏缩缩，不敢上去攻击，约有三十多岁。
　　最后，是一个手里拿着铁棍，身材精壮的小伙子，同样穿着保安制服，看起来约有十八九岁的年纪。
　　陈风三人的靠近，也让这些人发现了，那指挥的女人瞧见了，顿时转过身来。
　　“你们干什么，不要过来！”女人大声警告，看她三十多岁的年纪，成熟丰满，模样倒是挺漂亮的，只不过此刻却显得尖酸刻薄，嘴角的黑痣更是平添三分恶毒的感觉。
　　“不要误会，我们没有恶意，只是路过而已。”陈风开口解释道。
　　在这海洋末世，人类与人类之间，还是存在着警惕，陈风停住了脚步，没有靠近，只是远远的观望，吉娜和周灵睿两人则站在身后。
　　“哼！我们这个团队，连鱼人都能杀死，你们最好不要打我们的注意！”女人瞧见陈风停下了脚步，冷哼道。
　　和鱼人缠斗的三名男子看到陈风之后，出手也越来越急迫了，加快围攻中间的鱼人，希望腾出手来面对陈风。
　　而中间的鱼人是鱼头人身，看外表是低级鱼人，此刻正叽里咕噜乱叫，不停的后退着，似乎被狠狠压制。
　　这个鱼人的头颅很怪，被一个和海螺一样的螺旋的壳包裹住，看不到脸，偶尔只能看到一张扁平的口器不停伸出来，叽里呱啦的说着什么。
　　陈风没有上前的意思，之前听到打斗声，就是来看看情况，既然这个鱼人已经和别人斗上了，他也不会争夺，只是有些好奇的取出鱼人图鉴观察了起来。
　　【低级芋螺鱼人】
　　能力：遇到致命危险的时候会喷出剧毒用来逃命
　　弱点：脑袋虽然被一个坚硬的外壳包裹，但是外壳之下的脑仁非常脆弱
　　芋螺鱼人？
　　陈风还是头一回看到海螺一类的鱼人，以前倒是听过芋螺这种生物，这是软体动物的一种，一般生活在热带海域，也的确含有剧毒。
　　陈风看着这个鱼人的能力皱起了眉头，眼前三人正在围攻芋螺鱼人，看情形也处于上风，这么下去，一会说不定就能击杀掉这个鱼人了。
　　可是他们可没有鱼人图鉴，哪里知道这个芋螺鱼人的能力就是在遇到致命危险的时候喷射剧毒，到时候，说不定这三个男人会发生伤亡。
　　想到这里，陈风大声呼喊道：“几位，这个鱼人很危险，我看你们还是走吧，我来处理他！”
　　陈风不想意外发生，便出声提醒，但是他也不是大善人，既然出手，自然是奔着掉落的黑铁宝箱去的。
　　“呸！你想的美，我们一会就能解决这个鱼人，用得到你？”那女人双手抱胸，此刻她只认为陈风是贪图他们的成果，不屑的说道。
　　行吧！你们先杀，杀不死我再来！
　　陈风面带微笑，既然不愿意，那你们就自己等着吃苦头吧。
　　干脆坐到一边的礁石上，现在是等待时间，等到这芋螺鱼人发飙，将三个男人击退了，到时候再把他给杀了，就不算抢别人的怪了吧？
　　见陈风没有其他动作，三个男人都松了口气，突然来了几个外人，让他们不得不提高警惕，和鱼人战斗时都有些畏手畏脚。
　　现在好了，三人攻击愈加凶猛，将芋螺鱼人逼得不停后退。
　　“怕几哇（艹尼玛）！”
　　突然，芋螺鱼人像是急了眼，怪叫一声，口中一道墨绿色的液体喷射出来。

###第三十六章 不听大佬言###
　　而此刻的三人正处于上风，眼看鱼人被不断压制，自然有些放松了警惕。
　　突然瞧见鱼人口中墨绿色的液体喷吐出来，看这液体的颜色和冒出的白烟，就知道墨绿色液体并不简单，三人吓得亡魂皆冒，赶紧躲开。
　　两名身穿保安制服的一老一少，有些功夫底子，身手很敏捷，险险的躲开了，墨绿色液体只是擦上了他们的衣服。
　　两人跳开之后，液体不停腐蚀衣服，一阵灼热感传来，两人赶紧脱了衣服扔在一旁，没有大碍。
　　可那个戴着金色眼镜的中年男子就没那么幸运了，虽然他也极力逃脱，但是墨绿色液体覆盖的面积不小，他的右手还是被一些毒液给喷洒上了。
　　“啊~”
　　顿时，眼镜男发出一声惨叫，墨绿色的液体沾染上皮肤之后，瞬间冒起白烟，皮肤龟裂，一股刺鼻的味道传了出来。
　　“哎呀！”
　　“张老板！（张老板！）”
　　女人惊叫，两个保安忍不住惊呼出声，赶紧过去查看情况。
　　而一旁身上有着不少刀伤的芋螺鱼人，现在似乎找到了空挡，自知不是众人的对手，赶紧转身，扑进迷雾之中。
　　此刻，早已在远方等待多时的陈风冲着身后的吉娜低声吩咐。
　　“吉娜，追上去直接灭了那个鱼人，然后把掉落的黑铁宝箱拿过来。”
　　“遵命，主人！”
　　吉娜全力游动，娇媚的眼眸忽然变得凌厉，也扑入迷雾之中。
　　吉娜虽然弱点是速度慢，但好歹也是中级鱼人，何况还芋螺鱼人还受了伤，速度大打折扣，吉娜追上他估计要不了多久。
　　“太疼了，老婆，你快救救我！”眼睛男此时痛苦的抓着手臂，冷汗直冒，在地上不停的挣扎，听他的口吻，这个女人还是他的妻子。
　　“你们先别管他，那个鱼人已经跑了，你们赶紧追啊！”女人仿佛没有听到她丈夫的呼喊，反而是更关心逃跑的鱼人。
　　那一老一少两人互相看看，老保安冲小保安摇摇头，两人还是没有继续追上去，继续查看眼睛男的伤势。
　　“你们这些废物，到嘴的鸭子都能飞了！”女人不满的跺了一脚，见两个保安没有追上去的打算，只能恨恨的弯下腰看看她丈夫的伤势，看完后又继续说道，“就这么一点伤口，有这么疼嘛？”
　　回答她的只有男人的惨叫。
　　那边几人抱团的时候，不远处的迷雾闪烁起一道粗大的闪电，随后没多久，陈风就看见吉娜抱着一个漆黑的铁箱子回来了。
　　“主人，鱼人已经杀了！”
　　接过吉娜的宝箱，陈风直接将其收进了仓库。
　　旁边四人也都看在了眼里，他们这才注意到陈风的身旁居然还有一个非常漂亮的鱼人，之前因为迷雾的影响，他们还以为陈风三人都是正常的人类。
　　虽然他们不明白这个鱼人为什么会听从陈风的命令，但是也并不会去过多纠结，而是惊叹与这个鱼人的强大。
　　刚刚三人都没能杀死这个鱼人，还让他跑了，没想到陈风身边的一个漂亮鱼人一出手，就成功了。
　　除了在地上痛苦挣扎的眼镜男，其他人看向陈风等人的目光都有一些震惊。
　　只是那女人震惊之余，脸上又带着一些不忿。
　　“喂！那鱼人可是我们先盯上的，现在你们给杀了，这算怎么回事？！还有，你们明明能杀死这个鱼人，为什么刚刚不直接帮我们！？”
　　陈风听到都笑了，只不过还没开口回答，一边的周灵睿就抢先说道。
　　“你们真是有够不要脸的，之前我们看见你们和鱼人战斗，可没有去干扰，反而还提醒你们鱼人的危险，谁让你们不听陈风大佬的话呀！
　　而且，我们还特地等到鱼人逃跑成功了，才去追杀的，这个鱼人不管死不死，讲道理，跟你们也没有其他关系了。
　　至于直接出手帮你们？
　　你们怕是脑子不好，无缘无故的，我欠你的？”
　　周灵睿说完，还噘着嘴冲着陈风一扬头，意思是说：你看我说的对不？
　　陈风露出一丝微笑，周灵睿这小丫头不错，整挺好。
　　就在对面的女人准备再次开口的时候，那个老保安开口了。
　　“徐小姐，你快别说了，赶紧看看张老板的伤势吧，越来越严重了！”
　　他的话终于让女人转移了目光。
　　陈风几人也随之看了过去。
　　之前被腐蚀的伤口此时居然开始不停的向上蔓延，此刻已经到了小臂关节处，眼镜男也不停翻着白眼，几乎快要疼晕过去了。
　　再等下去，蔓延到脖子那，可就死翘翘了。
　　“你们还等什么呢，现在他这个情况，只能砍掉胳膊，然后用【1级红药水】封住伤口才能保命了！”看着一筹莫展的几人，陈风皱眉提醒。
　　毒素和伤口不同，红药水对毒素没用，眼镜男的伤势，只能先砍掉被腐蚀的部位，再用红药水去结痂。
　　“对对对！我今天刚刚开启了2级商城，看到里面有1级红药水，介绍说可以治疗伤势！”老保安一拍脑门，忽然想起来。
　　他这话也让陈风打量起了他，只见老保安虽然年近五十了，但是身体看上起依然健硕，应该是服用过【1级强化药剂】了，也难怪他们三个人就能压制住低级鱼人了。
　　“不行！砍了他胳膊，那不成了一个废人了吗！”女人急忙起身，反对道。
　　听见女人这话，一老一少两名保安，面面相觑，毕竟眼镜男是她丈夫，人家家属这么说了，他们可不知道怎么办。
　　就在局势僵持的时候，眼镜男断断续续的说出了声：“砍！快砍啊！”
　　眼镜男不傻，自己身体的情况他自己最清楚，现在不砍，等到毒液蔓延，他必死无疑。
　　听到眼镜男发话，女人这才面色不忿的转过身：“砍吧砍吧，反正本来就是个废人！”
　　得到女人的许可，老保安这才起身，准备拿着长刀动手。
　　可突然，他像是想起了什么：“我…我生存点不够买1级红药水啊！之前购买1级强化药剂和长刀已经用光了啊！”
　　说完这话，这四人面面相觑，然后目光齐刷刷的看向陈风。
　　随后，老保安面带难色，无奈开口：“小哥，你看，我这暂时没有生存点了，你们这么容易就能击杀鱼人，想必肯定开启2级商城了吧，能不能跟你借瓶红药水，我可以用物资跟你交换！”

###第三十七章 郭宝林###
　　陈风思考了一会，还是点头同意了。
　　“交换可以，1级红药水，需要的生存点并不多，我也不坐地起价了，20单位铁块，你同意就交易。”
　　陈风说完，取出一瓶红药水拿在手上，自己的药水也不是大风刮来的，20单位铁块，正合适。
　　要不是这看起来厚道老实的老保安开口恳求，陈风都不愿意理这些人的死活。
　　“好！陈风小哥同意交易我就已经很感谢了，我铁块正好有一些！”
　　老保安和陈风交易了红药水，黝黑的脸上露出憨厚的笑容，看着陈风的眼睛充满了感激。
　　“多谢小哥了！”
　　“切！这有什么好谢的？我们的鱼人都被他给抢了去，交易我们一瓶红药水又怎么了！要我说呀，他最好把刚才掉落的宝箱还给我们才行！”一脸尖酸相的女人不知道是哪根筋搭错了，面露讥讽的说道。
　　“你这大妈！不要太贪得无厌了！”周灵睿小鼻子气的冒烟，她现在完全把自己当成陈风的人了，别人想要占便宜，她第一个不答应。
　　“小丫头片子！老娘什么人没见过，你这种，不就是仗着自己有点姿色，抱上了一个大腿嘛，你拽什么？”女人顿时讥笑，一副我都懂的表情。
　　“你……”周灵睿气结，顿时噎的说不出话，这女人说的也没错，她确实是这么做的，尽管陈风还没把她怎么样。
　　“够了！”
　　眼前的女人是真能哔哔！不仅没有感恩，反而还想要走掉落的黑铁宝箱，真是想得美！
　　陈风怒火有些按捺不住，怒斥一声！
　　吉娜感受到主人的怒火，眉毛一竖，强大的电流在双手间浮现，兹拉作响，只要陈风一声令下，她可以毫不犹豫的灭了眼前这几人。
　　女人看到吉娜手里的强大电流，这才想起刚刚正是吉娜独自击杀掉鱼人的，顿时不敢吱声。
　　“好了，徐小姐，我们还是先处理你先生的伤势要紧！”老保安看出气氛越来越有火药味，赶紧打个圆场。
　　“知道了，你们快砍吧！”女人不耐烦的说道，言谈举止之间丝毫没有对丈夫的关心。
　　而此时地上的眼镜男，已经疼的晕了过去，不再动弹。
　　这样也好，等会砍胳膊没有麻药，现在晕过去还省的再疼一次。
　　老保安示意旁边的小保安把眼镜男的胳膊摊平在地上。
　　随后，他取出一根柴火，点燃之后，将自己的长刀烧了一遍。
　　陈风估计是因为条件简陋，这么做就当是消毒了。
　　老保安将长刀高高举起，然后猛地一刀直接砍了下去，顿时，被腐蚀的部分一下被砍断了，断口处鲜血不停的涌出。
　　陷入昏迷的眼镜男此刻像是感受到了痛楚，五官都已经扭曲了。
　　一旁眼镜男的妻子好似没有心疼的感觉，只顾着隐晦而又恶毒的看着陈风三人，似乎在想些什么。
　　老保安急忙拔开红药水的盖子，一把倒了上去。
　　效果很好，涌出的鲜血立刻就停下了，伤口不断聚拢，慢慢结成一个红褐色的结痂，眼镜男的表情也慢慢平和，估计再有一会就能苏醒了。
　　看到这魔法一样的治疗效果，老保安顿时有些惊讶，游戏世界，所有的东西都不能用常识去看待了。
　　老保安见眼镜男稳定下来，终于松了口气，让小保安和女人不停照看，既然他们的队伍里有人受了伤，估计要休息一会才能继续出发了。
　　他走到陈风面前，面色诚恳的说道。
　　“真是太感谢小哥了，不知道小哥叫什么名字，方便加个好友吗？以后我也有还你人情的途径！”
　　“加好友可以，不过还人情就不必了，我们也算是各取所需，还有，我叫陈风。”虽然眼前这四人小队中女人非常可恶，但是陈风能看出来，老保安确实一个心地纯良的人。
　　“陈风？你就是陈风？！”老保安一副黑人问号脸，不敢相信眼前的少年就是聊天频道里名气很大的大佬，顿时惊讶道。
　　之前周灵睿就已经说过陈风的姓名了，只不过当时场面混乱，他们也没注意而已。
　　听到老保安的话，后面的小保安和女人也都神色一凛。
　　老保安惊讶之后，没一会就恢复了正常：“陈风小哥，久仰大名，我们到旁边聊聊可以吗？”
　　陈风看出老保安似乎有话要说的模样，也就点头答应了。
　　便跟着老保安往旁边走了十来米，交谈起来。
　　忽然想起仓库里还有一包红南京，陈风也不想戒烟了，取出之后，给他散了一根，两人边抽边聊。
　　老保安上来先是介绍起了他们自己，这也让陈风对他们四人有了一个了解。
　　原来，他们四人本来就互相认识，自从游戏更新，开启了好友功能之后，他们就加到了好友，终于在岛上凑到了一起。
　　眼镜男名叫张铁生，他妻子叫徐小丽，两人本是南靖市里一所高档小区的业主，在以前，可以算得上是个有钱人了。
　　老保安叫郭宝林，小保安叫王勇，都是高档小区的保安。
　　几人上岸后，还没碰头的时候，老保安当时对陈风发在聊天频道的警告信息铭记在心，当天就砍伐了很多树木。
　　不仅木筏升级了，开启了2级商城，更是买了强化药剂和长刀，用来防身。
　　直到昨天夜里，几人这才聚齐，因为郭宝林成功成为1级强化者，今天一早，几人就准备深入猎杀鱼人，获取资源。
　　这个芋螺鱼人是他们遇到的第二个鱼人。
　　之后，就遇到了陈风。
　　陈风很不解，张铁生夫妇对老保安郭宝林两人来说，一个弱不禁风，一个嚣张跋扈，跟他们同行，这不是带着累赘找气受嘛。
　　后来经过郭宝林解释陈风才知道，这对夫妻虽然累赘，但是穿越之前，眼镜男张铁生有恩于他。
　　不仅帮他解决了工作问题，还安顿好了他的家人。
　　这也是为什么郭宝林愿意带着他们的原因。
　　听到这里，陈风点点头，这个郭宝林，不仅老实憨厚，而且知恩图报，算是一个可以深交的人了。
　　掐断手中的烟，陈风颇有感概，穿越到这末世，这种人真的非常少见了。
　　郭宝林说完这些之后，忽然有些欲言又止，犹豫了很久之后，才继续开口。
　　“陈风小哥，我知道你可能不需要，但是我还是想请求一下，不知道你愿不愿意和我们一起深入宝藏岛呢？大家互相帮助，也算有个照应！”

###第三十八章 条件###
　　“一起？”陈风仔细咀嚼郭宝林的话。
　　估计他在刚才得知了陈风姓名的时候，就已经有邀请陈风的打算了，毕竟陈风可是第一个单独杀死鱼人怪物的人，能力可想而知。
　　看着面露思考之色的陈风，郭宝林的脸上满是期待。
　　其实，猎杀鱼人，陈风觉得以自己目前的能力，根本也用不上找其他人一起组队。
　　遇到低级鱼人的话，有吉娜这个‘皮卡丘’在，陈风根本都不用出手。
　　如果遇到中级鱼人，以郭宝林几人的能力，也根本帮不上忙。
　　毕竟只有郭宝林一人服用了1级强化药剂并成功的。
　　眼镜男张铁生身材瘦小，派不上什么用场，小保安王勇年纪太小，也不行，至于那个徐小丽，牙尖嘴利、刁蛮刻薄，陈风甚至都不想看见她。
　　和他们结伴？并没有什么帮助。
　　不过陈风转念一想，真的和这些人结伴而行，似乎也有一定的好处。
　　刚刚陈风想的都是面对一个鱼人的情况下。
　　遇到单个的中级或者低级鱼人，陈风成功击杀并获得宝箱，问题不大。
　　但是如果一下子遇到几个甚至十几个呢？
　　之前同时遇到三个，如果不是陈风脑子机灵一些，现在不知道在哪个鱼人肚子里，都快要被分解了。
　　和郭宝林几人结伴而行，似乎也不是一件坏事……陈风心中计较着得失。
　　倒不是说这几人能够帮助陈风击杀鱼人，而是说，有这几人的存在，如果逃跑的话，陈风绝对有把握甩开这些人，自己则全身而退。
　　还记得一个故事。
　　两个人结伴而行，路上遇到一只饥饿的狮子，两人都慌了。
　　此时，一个人取出背包的跑鞋，开始慢慢的往脚上穿。
　　另一个人费解，便开口询问：遇到狮子，你穿跑鞋就能跑得过它？
　　而穿跑鞋的人则回答：我不需要跑赢狮子，只需要跑赢你就行了！
　　陈风现在就是这个想法，若是以后真的遇上多个或者难以对付的鱼人，郭宝林这几个人也许就是‘没穿跑鞋’的人。
　　陈风很现实，海洋末世，结伴而行，也不过是逢场作戏而已。
　　夫妻大难临头还各自飞呢，何况这些素不相识的队友呢。
　　想到这里，陈风心里便有了决定。
　　看着一脸期待的郭宝林，陈风露出一丝淡淡的笑容。
　　“大叔，以后我就喊你老郭吧，我刚刚想了下，和你们同行，也不是不可以。”
　　“真的？”郭宝林喜出望外，他本来都做好被拒绝的准备了，毕竟陈风一个人也能击杀鱼人，为什么要带着他们，只是试探性的开口问了一句，没想到陈风真的答应了。
　　“老郭，别高兴太早，和你们同行，我也有我的条件。”陈风打断了兴奋的郭宝林。
　　“小哥请直说！”
　　“好，那我明了一些，我的能力想必你们也看到了，我能控制一个非常厉害的鱼人，有我的加入，击杀鱼人算得上是很轻松的事情，甚至出现伤亡的可能性都会降低很多，不知道老郭你认不认可？”
　　“没错，刚刚你那鱼人的电击能力我也看到了！陈风小哥加入，算得上是我们高攀了！”
　　“好，既然如此，我也直接说我的条件了，那就是以后击杀鱼人，谁杀的鱼人，宝箱就归谁！”
　　“这……”郭宝林听到陈风的这个条件，脸色顿时变得迟疑起来，陷入思考之中。
　　陈风抿嘴微笑，似乎并不着急，慢慢等待。
　　开出这个条件，其实对郭宝林等人来说，是他们占便宜。
　　按照他们猎杀鱼人的速度，一天下来，估计也就三两个，说不定还会死人。但是跟着陈风，一天下来，尽管有可能杀不到鱼人，也不会有生命危险。
　　只不过有可能不用他们出手，鱼人就被陈风给杀死了。
　　陈风知道郭宝林不是一个傻瓜，仔细考虑一下，会有结果的。
　　一个是自己一队人猎杀鱼人，具有高风险，现在还有一个成员受了伤，战斗力大打折扣。
　　另一个是跟随陈风，在陈风的带领下，以他能够秒杀鱼人的实力，绝对会比他们这些人猎杀鱼人要安全多了。
　　“好，我同意，我们这就去找大家说一下！”只思考了一两分钟，郭宝林就点头表示同意，人活半百了，这点事情还是能想明白的。
　　眼镜男张铁生此时已经苏醒了过来，因为失血过多，面色苍白如纸。
　　他老婆徐小丽一旁，却没有关心的意思，但是这张铁生好像却毫不在意，一副司空见惯的样子。
　　郭宝林走过去，低声和几人去说了下陈风加入的事情。
　　陈风也走到周灵睿身边，跟她说了一下要和这几人结伴同行的事情。
　　周玲点点头，很是乖巧：“嗯，陈风哥哥，你说怎么办就怎么办，我都听你的！”
　　陈风撇撇嘴，别看现在周灵睿一口一个哥哥的叫，其实陈风比她还小一岁呢。
　　对于陈风的无奈，周灵睿似乎看不到的样子，知道要和郭宝林几人同行了，她便把自己的衬衫整理了一下，包裹住……密不透风，心中打着小算盘：现在可有其他男人在了，可不能让他们看了去。
　　“什么？谁杀的归谁？组队了，那我们出力了，最后万一被他杀了，也归他？！我们啥都不剩”远处一声怨气十足的声音，将陈风的注意力拉了过去，正是那徐小丽。
　　陈风看见了，冷笑一声，并没有说话，这种事情，还是让郭宝林去解决吧。
　　如果他连这点事情都解决不了，陈风也没必要和他们组队了，区域频道吼一嗓子，人多了去了。
　　抱着胳膊，陈风静静的看着他们商量。
　　“徐小姐，这是我和陈风小哥商量好的，我已经答应他了！”郭宝林似乎早就料到徐小丽的反应了，解释道。
　　“你商量的？你能替我做主了？别忘了！你只是我们小区的一个保安！一个看门狗罢了！”
　　徐小丽这话一说完，郭宝林眉头马上就皱了起来，旁边的小保安王勇也非常不悦的看着她。
　　保安怎么了？保安就不是人了？

###第三十九章 结伴而行###
　　而张铁生只是面露尴尬，什么话也不说，看起来，很怕老婆。
　　“徐小姐，我是保安不错，可你要知道，我愿意与您和张先生同行，是记着张先生的恩，您实在不同意，那我就带着王勇走，我们的队伍现在就散了！”泥人还有三分火气，郭宝林一个大男人，被一个女人指着鼻子说是看门狗，气也是蹭蹭往上冒。
　　“好啊！张铁生，我说的吧，以前你对这保安好的时候我就说他不会承你的情，现在看来，还真是这么回事，你给他安排工作，找住处，这些事他都忘了！现在居然要撇开我们自己走了！你看看，看看这忘恩负义的东西！”
　　徐小丽神色激动，用手指着郭宝林，对断了胳膊的张铁生说道。
　　“好了，小丽，别说了，你真要让我们俩死吗？现在我胳膊断了，郭老哥不带着我们，明天咱两就完了，你脑子清醒一点好不好？！”断臂之恨再加上女人撒泼，张铁生终于爆发了一句。
　　这句话一说完，徐小丽看了看张铁生的断臂，愤愤不平的啐了一口，不再吱声了，只是眼神还有着不甘，看着陈风几人仍然有些敌意。
　　陈风自然不会注意不到，不过，对于这种泼妇，跟她吵都是脏了自己的嘴，只要她敢有什么动作，自然不会放过她。
　　陈风只是冲着她狠狠瞪了一眼，徐小丽就低下头来不敢和陈风对视了。
　　至此，陈风和郭宝林组队也就正式成功了。
　　……
　　众人简单休息了一会，等到张铁生恢复了行动能力，便准备继续向岛屿深处再行进一些。
　　现在全民都开始探索岛屿了，外围遇到鱼人的概率越来越低了。
　　在刚刚休息的时候，陈风已经和郭宝林等人说过鱼人等级的事了，他们没有鱼人图鉴，对鱼人了解甚少。
　　听陈风这么一说，才顿感后怕，几个人傻愣愣的就往岛里走，万一遇到中级鱼人，估计也离死不远了。
　　而那个小保安王勇一直沉默寡言，直到陈风说起中级鱼人，他才出声问了一句：陈风大哥你身边的美人鱼应该就是中级鱼人吧？
　　这话一说出口，郭宝林就在他头上拍了一下，意思是怪他多嘴了。
　　贸然打探别人的信息，还是当着人家的面，这是很唐突的行为。
　　陈风大方的承认了，吉娜能够秒杀低级鱼人，自然瞒不住她是中级鱼人的事实，不过陈风可不会跟他们详细解说。
　　对于郭宝林的识趣，陈风很是欣赏。
　　几人之间虽然结伴了，但是氛围却有些诡异。
　　吉娜独自走在队伍最前，中间是陈风、周灵睿、郭宝林和王勇四人，张铁生、徐小丽夫妇只是跟在后面。
　　随着队伍继续深入，不一会，一个低级鱼人就出现在了众人眼前。
　　这鱼人一愣，看见这么多人类，居然犹豫了片刻，估计是在思考要不要上来战斗。
　　但是只思考了几秒钟，就哇呀呀的冲了上来。
　　陈风掏出鱼人图鉴。
　　【低级胖头鱼人】
　　能力：脑容量很大，能够精密的计算战斗方式
　　弱点：性子有些直，就是干
　　看见鱼人冲了过来，郭宝林急忙拎起自己的长刀，准备冲上去，他们四人，也只有他战斗力强些。
　　“吉娜，办了它！”陈风看见是低级鱼人，瞬间放松了心态，冲着吉娜轻声吩咐，很随意。
　　“是！主人！”
　　‘咔嚓’一声，电光一瞬即逝，有些刺眼。
　　等到郭宝林等人慢慢睁开眼睛，这个低级胖头鱼人已经躺在地上，不停的喷着烟圈了，身下一个漆黑的箱子安静的躺在那里。
　　管你什么胖头鱼人，管你什么能够精密的计算战斗方式，只要你是低级鱼人。
　　不好意思，就是秒！
　　吉娜像是踩死了一只蚂蚁，脸上没有任何表情，这让陈风心里直呼牛批，真长脸啊！
　　“这就解决了？”郭宝林和王勇还有后面的夫妻二人面面相觑。
　　刚刚还对陈风有些不服的徐小丽，现在唯唯诺诺，大气都不敢喘了。
　　之前吉娜杀死鱼人并不是当着他们的面，他们知道吉娜能轻易的杀死鱼人，可并不知道会这么容易。
　　嗖一下，对！真就是嗖一下，一个鱼人就搞定了！
　　“老郭，我就不客气了！这个鱼人是我杀的，宝箱我拿了！”陈风看着惊呆的郭宝林等人，淡笑着说道，很满意他们的表情。
　　“哎！好……好！”郭宝林急忙点头答应，看着周灵睿将黑铁宝箱收了起来。
　　众人继续出发，尝到了击杀鱼人的甜头，心里就更加迫切了。
　　陈风等人走的越来越深，遇见鱼人的次数也在不断增加。
　　只不过，全都是一个或者两个的低级鱼人。
　　【低级面包蟹人】
　　“吉娜~”
　　鱼人死了。
　　【低级海星鱼人】
　　“吉娜~”
　　鱼人死了。
　　【低级海马人】*2
　　“吉娜~”
　　“老郭，我们上！”
　　两个鱼人死了。
　　……
　　遇到一个鱼人，吉娜一个人就能解决了，遇到两个鱼人，吉娜先解决一个，陈风和郭宝林再去牵制另一个。
　　等到吉娜腾出手来，另一个也死了，效率高的可怕。
　　这也让郭宝林几人眉开眼笑，不仅没有危险，偶尔也能杀到一两个鱼人，几人纷纷赞同和陈风结伴是个非常正确的选择。
　　就连徐小丽偶尔也会和陈风有一腔没一腔的搭两句话了。
　　不过陈风并没有使用精铁弓箭和太阳能麻痹电棍，只是用和郭宝林一样的长刀进行战斗。
　　一来是陈风无法解释为什么他在使用这些武器时的爆炸般的效果，二来，也是陈风故意想要隐藏一些底牌。
　　目前，吉娜的能力，已经足够证明陈风的强大了，陈风也不需要把底都亮出来。
　　一直到傍晚，天色慢慢暗了下来，陈风等人才停止深入岛屿。
　　几人选了一个偏僻而又巨大的礁石缝里落脚，准备在这休息一晚。
　　这里地势低洼，再加上迷雾重重，非常的隐蔽，想必在这待上一晚，应该没有人类或者鱼人能够发现。
　　点燃柴火，众人纷纷查看今天的收获。
　　整整一个白天，一共击杀了十五个低级鱼人。
　　按照之前的分配模式，陈风获得了十二个，郭宝林等人获得了三个。
　　郭宝林和王勇看着面前三个宝箱，心情很不错，一天下来，得到了三个黑铁宝箱，还没有人员伤亡，这个结果他俩很满意。
　　只是徐小丽夫妇看着陈风面前十二个宝箱，眼里透着嫉妒，暗自有些吃味。

###第四十章 你帮我擦擦好不好###
　　只是张铁生和徐小丽再柠檬，现在也不敢多说什么了，白天他们可都看在眼里。
　　面对鱼人的时候，大部分都是吉娜一个人就解决了，郭宝林只出手过两三次，而他们夫妇俩更是当了一天的观众，什么都没做。
　　可以说，十五个宝箱里，十二个鱼人都是陈风凭借自己的实力杀死的，根本没要他们这边帮忙，反而老郭杀死的三个鱼人里，陈风还一直出手帮助的。
　　郭宝林四人看着三个黑铁宝箱，就急忙先全部打开了。
　　等到宝箱盖子翻开，里面的物品让几人顿时有些失望。
　　黑铁宝箱，90%的概率开出物资，10%的概率开出白色道具。他们的运气很差，三个宝箱全是物资类。
　　他们自己也知道，物资目前虽然重要，但是要是能开出特殊道具，说不定会有其他意想不到的作用。
　　不过，没开出白色道具，郭宝林四人也没有太过失望。
　　至少三个宝箱物资不少，分别是【怪味豆400g】、【五仁月饼500g】、【绿豆汤800ml】，这些东西，对四人来说，今晚可以饱餐一顿了。
　　“陈风小哥，你的宝箱不开吗？”郭宝林这边收集好这些物资，看到陈风全部将宝箱收进仓库，没有打开的意思，奇怪道。
　　“呵呵，我目前物资充足，暂时不开了，等多收集一些，开出白色道具的概率说不定高些！”
　　陈风现在当然不能开，不然欧皇天赋触发，爆出十多件白色道具，说运气好都没人信，只能随便找个借口搪塞过去。
　　郭宝林听了点点头，心里觉得这也可能是个好办法，接着说道：“忙了一天了，陈风小哥，我们一起吃点东西吧。”
　　陈风点头答应，招呼着吉娜和周灵睿和众人聚在一起。
　　众人找了一些略微干净空地坐了下来，准备制作一些食物。
　　张铁生夫妇见陈风过来，眉头一皱，心里顿时觉得非常不悦，陈风既然已经得了那么多宝箱了，吃喝肯定不少，现在过来还要吃他们的物资，不过这两人也只是想想，却并没有吱声。
　　陈风今天一天的表现，已经完全堵住徐小丽的嘴了，更别说张铁生这个性格懦弱怕老婆的男人了。
　　似乎看出了徐小丽夫妇的想法，陈风心里一阵无语，这两人可真会计较。
　　陈风当然不会在乎他们这少的可怜的食物，于是从仓库取出几只螃蟹和四斤猪肉还有一点点食盐交给周灵睿。
　　“周灵睿，把这些食物都烤出来，大家一起吃吧！”
　　“好的呢，我这就去做！”周灵睿开心的接过肉类食物，得意的拎着在众人面前甩了甩，有些炫耀的意思。
　　陈风的肉类物资，又再次让几人震惊了一把，随后又眉开眼笑，猪肉、海鲜、食盐，这可比他们那什么月饼和怪味豆好吃多了。
　　不久，食物就已经制作好了，虽然周灵睿的手艺一般，但是这些猪肉对郭宝林等人来说，可是稀罕的很，几人都将猪肉放在口中嚼了好久，才依依不舍的将其咽下去。
　　这一顿，陈风吃的不多，吃的最多的就要数周灵睿和吉娜了，两人现在吃东西完全不顾形象。
　　吉娜是鱼人，可能食量比人类大一些，但是周灵睿，完完全全就是饿怕了。
　　不一会，吃饱喝足。
　　“老郭，这边礁石交错林立，虽然比较隐蔽，但是我们还是轮流守个夜吧，避免一些危险！”战斗了一天，吉娜也累了一天，陈风可舍不得今晚再让她守夜了。
　　“好，那就我们四个大男人轮流守夜吧！”郭宝林点点头，觉得陈风说的很有道理。
　　几人商量了一下，先守夜的是老郭，然后是王勇，接着是张铁生，最后就是陈风。
　　虽然现在众人是一个整体队伍，但是大家心知肚明，陈风三人和郭宝林四人都呈现出两个队伍的趋势，毕竟才刚认识一天，该有的警惕还是要有的。
　　于是，众人便各自找个空地，燃起柴火取暖，纷纷休息了。
　　陈风三人和他们有段距离，中间还有一块凸出的礁石能挡住双方的视线。
　　“明天还要继续，今天你们早点休息。”陈风冲着两女说道。
　　两女都点了点头，可只见周灵睿突然取出一块布条，又依依不舍的在上面倒了一些淡水将其打湿，随后又解开衬衫上面的两个扣子，擦拭起身体来，并不忌讳一旁的陈风。
　　“热了一天了，一身臭汗，不擦睡不着~”周灵睿嘴角含笑，脸色微红，再加上胸口的……若隐若现，场面绝对爆表。
　　陈风张大了嘴，被周灵睿的举动给惊到了。
　　“陈风哥哥，我后面擦不到，你帮我擦擦好不好~？”周灵睿擦拭了半天，又将毛巾递出，娇滴滴的说道。
　　这尼玛谁受得了啊！
　　尼玛，要不是礁石后面有人在，今天非把你……了！
　　陈风忍不住无语，没有理会周灵睿，转身躺着闭眼睡觉。
　　“呵呵呵~”
　　只有周灵睿得意的轻笑声传来。
　　此刻周灵睿突然觉得陈风有些可爱，原本她想要跟着陈风，看上的也是陈风有足够的物资和强大的实力。
　　即便让她以付出自己身体为代价，她也认了。
　　但是接触了两天下来，她发现陈风并不是她想象中的那种人，现在，周灵睿真的有点发自内心的喜欢陈风了。
　　穿好衣服，周灵睿急吼吼的也躺在陈风的身后，从背后紧紧的抱着陈风，小脑袋也伏在陈风的肩膀处。
　　似乎这样，能给她带来极大的安全感。
　　陈风只感觉身后一阵硕大的压迫感传来，嗯…非常巨大，脖子后面还有轻微的呼吸声，有些痒痒的。
　　在挣扎了两下之后，陈风就听到了身后变重的呼吸。
　　才一分钟不到，她就睡着了？
　　陈风撇撇嘴，放弃挣扎，感受着身后的温热，继续睡觉，毕竟，凌晨的时候还要起身守夜。
　　一旁的吉娜，因为天赋的特殊，身体具有强大的电流，在和陈风保持了一定的距离后，也躺下来了。
　　只不过，闭上眼睛的吉娜，耳朵不时还动了动。
　　看来，尽管是在休息，吉娜的警惕心还是非常强的。

###第四十一章 姐姐手法很好###
　　眼睛一闭，一睁，一夜过去了。
　　张铁生远远的呼唤了一声，陈风便苏醒了，轮到陈风守夜了。
　　根据游戏界面大天灾的倒计时，陈风估摸着现在是凌晨五点。
　　夜里不知道什么时候，陈风和周灵睿已经相拥而眠了。
　　慢慢起身，陈风有些尴尬的把周灵睿伸进自己怀里的手轻轻抽出来，避免惊醒了她。
　　周灵睿睡得很死，自己迷迷糊糊翻了个身，嘴里嘟囔了两句，丝毫没有醒过来的迹象。
　　陈风示意已经睁开眼的吉娜继续休息，自己则往一些高处的礁石走去。
　　端坐在礁石上，这里的视线很好，虽然周围的迷雾仍然很浓，但是方圆二十米的东西都是能看到的。
　　陈风一边守夜，一边心有所思。
　　今天一天下来，对周围的人也都慢慢有些熟悉了。
　　和这些人结伴，也让陈风思考，自己到底应该怎么样去取得木筏之心这个升级帆船最关键的材料。
　　陈风觉得周灵睿这个女人，心机是有一些的，但是对自己暂时也没什么坏心思，以后可以考虑真的让她加入自己的队伍，来获得她的木筏之心。
　　郭宝林这四人，陈风觉得，也就老郭一人值得结交。
　　王勇是是老郭之前的同事，因为他沉默寡言，以前老郭对他非常照顾，所以进入游戏之后，老郭也愿意继续带着他，他本人身材单薄消瘦，没什么能耐。
　　张铁生，一直也没什么话，但陈风能看出来，这人非常的怕老婆，性格有些懦弱，也不堪大用，昨天断了一条胳膊后，更是一点用都没有。
　　而徐小丽，这是个尖酸刻薄的女人，虽然有几分姿色，但是这种性格，不管是谁，见到了都会厌恶三分吧。
　　所以，陈风很纠结，如果自己是通过拉拢伙伴从而收集齐三个木筏之心的话。
　　周灵睿、郭宝林，再加上自己，正好三个木筏之心，足够将木筏升级成帆船了。
　　至于王勇、张铁生和徐小丽，以后陈风并不想与他们成为同伴。
　　可是今天一天看下来，郭宝林这个人，对王勇和张铁生感情很深，陈风如果让他离开这几人，估计他不会答应。
　　“哎~”
　　陈风叹了口气，难得碰见一个人品不错的人，想要成为同伴却不是那么容易，难不成真要通过杀人爆仓库的方式来获取木筏之心吗？
　　陈风想了想，暂时还是不纠结了，走一步看一步吧。
　　天色微微亮了一些，陈风忽然听到一阵脚步声，是身后传过来的，转头看去，是徐小丽。
　　看见是她，陈风不知道她起这么早干什么，难不成张铁生睡下的时候把她惊醒了吗？不过，陈风可没兴趣知道，对这个女人，他都不愿意搭理。
　　徐小丽今夜失眠了，前半夜辗转反侧，根本就睡不着。
　　她的心里很乱，好不容易上了宝藏岛，又和丈夫还有小区门口的两个保安汇合。
　　原以为有三个大男人保护，她的安危一定没有问题。
　　可是没想到早上，丈夫张铁生就已经失去了一条手臂，本就懦弱无能的性子，现在少了一条胳膊，以后更是不堪大用。
　　虽然后来遇见了陈风，几人暂时都能收获不少，安全也能得到保障，但是徐小丽能够看得出来，陈风非常的讨厌自己。
　　没办法，谁让徐小丽性格不好呢。
　　思绪繁多，徐小丽等到丈夫在身旁睡着后，就起身走了出来。
　　看着陈风的背影，她心里嘀咕：以后这个小子走了，我们到哪去弄黑铁宝箱？他走了，凭张铁生那个废物，能保护的了我吗？他那里那么多宝箱，身上的物资肯定丰富，他身边那个小表子估计就是看中了这一点才跟着他的，如果……
　　想到这里，徐小丽走到陈风身后，努力调整好自己的表情，露出一丝微笑。
　　“陈风小哥，你睡醒了啊！”
　　陈风淡淡的看了她一眼，此时的徐小丽和昨天遇到的时候，简直判若两人。
　　之前尖酸刻薄的她，现在居然能够用微笑面对着别人，真是让陈风看不懂。
　　“嗯。”伸手不打笑脸人，徐小丽主动搭话了，陈风也不得不干巴巴的应一声。
　　“昨天早上是我不对，姐姐性子直，说话冲了一些，希望你别往心里去。”徐小丽挺了挺胸口，坐到陈风旁边的礁石上。
　　“没事。”陈风皱着眉，暗道这个徐小丽葫芦里卖的什么药，无缘无故的不睡觉，跑这来道歉干什么。
　　“呵呵，陈风小哥真是年少有为，以后，姐姐可就要多仰仗小哥啦~”徐小丽撩了一下头发，目含秋水，又伸手轻拍了拍陈风的腿。
　　徐小丽三十多岁的年纪，如果不是性格刁蛮，还真是一个惹人喜爱的女人，此时徐小丽笑靥如花，眼神中若有若无的跳豆之意，别有一番风味。
　　陈风这个时候如果还看不出徐小丽的心思，那真就是一个傻子了。
　　之前周灵睿才刚逗了一次，现在你又来？
　　“徐小姐，请自重！”陈风眉头紧皱，身体不自然的往旁边让了一下。
　　“呵呵，陈风小哥，怎么？姐姐我不漂亮吗？”徐小丽不让陈风逃走，干脆大胆了起来，一下子贴着陈风，狠狠的挤压着，一双手更是灵活的想要往陈风那里钻。
　　对于徐小丽，陈风早就抱着敬而远之的心态，此时徐小丽如同狗皮膏药一样贴上来，陈风怒意越来越强。
　　“徐小姐，你丈夫可在旁边呢，我劝你不要太过分了！”
　　“没事，他在你不觉得更刺激吗？你放心，姐姐手法很好的，等会包你满意！”徐小丽说罢，就要俯下身子。
　　“滚！不要逼我弄死你！”
　　陈风怒气已经到了几点，强化过的身体力量很强，一把将徐小丽推的跌坐在地上。
　　“哼~”感觉到自己的美人计没有作用，徐小丽收起姿态，终于是装不下去了，站起身，冷哼一声，恶毒的看了一眼陈风，就起身回去了，嘴里还一直嘀咕‘不识趣’之类的话。
　　陈风可不敢跟这种女人有什么关系，有夫之妇，行为如此恶劣，没有把她刚才的行为拍下来给她丈夫看就不错了。
　　继续守夜，时间不停的流逝，陈风很快就淡忘了这一个小插曲。
　　太阳已经升起，陈风已经听到了今天生存点刷新的提示音了。
　　可是还没等陈风打开游戏界面观察，周围一阵悉悉索索的脚步声顿时让陈风警惕起来。
　　周围来人了，不止一个！

###第四十二章 鱼人包围圈###
　　周围的步伐很密，听上去至少是十多个人的脚步声。
　　无法分辨是人类还是鱼人。
　　陈风立刻紧张起来，跳下礁石，先是走到吉娜身和周灵睿身旁。
　　此时的吉娜也发现了周围的情况，早已起身，陈风把周灵睿像小鸡一样拎起来，就要去提醒其他人。
　　“怎么了，陈风，要吃早饭了吗？”周灵睿揉了揉睁不开的眼睛，迷糊的说道。
　　回答她的只有陈风噤声的手势。
　　看到陈风神色严肃，周灵睿顿时一个激灵，瞬间清醒了过来，知道可能是遇到危险了。
　　陈风继续走，将郭宝林等人全部叫醒。
　　众人醒来，也听到了一阵脚步声由远及近，一个个脸色难看，气氛非常紧张。
　　“陈风小哥，这脚步声是鱼人还是人类？”郭宝林黝黑的脸上肌肉越发的僵硬，压低着声音询问道。
　　“迷雾太浓，这些人不靠近，分辨不出来！”陈风一边回答，一边将地上还在冒着青烟的柴火用土掩埋，防止吸引注意。
　　“听这声音，越来越近了，就要来了！”郭宝林仔细的听着，希望能听出些什么。
　　他这话一说完，王勇和徐小丽夫妇脸色都难看的很。
　　一旦遇上不能应付的危险，周灵睿有陈风保护，郭宝林可能保护自己都够呛，也就他们三人最危险。
　　“不管是人类还是鱼人，没有确定之前，我们先小心一点再说，现在出去来不及了，先全部往那边的礁石下面靠，里面有一定的空间让我们躲藏。”
　　陈风一指众人身后的礁石，错落的礁石下面，有一道低矮的坑道，如果不是站在坑道面前，想看见里面，并不容易。
　　众人听完，急忙跟着陈风往礁石下的坑道走去，一个个弯腰低头蹲在里面，紧紧的盯着坑道外，等待着脚步声的靠近。
　　如果来的是鱼人，被发现的话，免不了一场战斗，只不过可能会一下子面多很多鱼人，还不能确定鱼人的等级，尽管陈风有吉娜的帮助，也会危险异常。
　　如果来的是人类，那情况说不定会更加复杂，人类队伍聚集了这么多人，两方相遇，结果还真不好说。
　　此刻躲避起来，观察一下情况，是最好的选择。
　　脚步声已经很久了，陈风能感觉到，十多个人已经在刚才他们聚集的地方停下了脚步，只不过现在陈风蹲在坑道里，视线受阻，看不到外面的情况。
　　这些人此刻不再前进，估计也是要在这里休息一会。
　　这让坑道内的陈风众人额头冒汗，这么近的距离，只有一点点礁石遮挡，很容易就被发现了。
　　“叽里呱啦~”
　　“吐吉巴巴~”
　　……
　　这些人说话了，全部都是鱼人语言！可以肯定，全都是鱼人没错了！
　　坑道内的众人互相看了一眼，全都脸色沉重，大气都不敢喘一下。
　　面对一个低级鱼人，自然是轻松加简单，但是一下子遇到十多个，而且还不知道鱼人等级，陈风此刻也不敢大意，甚至也不让吉娜冒头查看。
　　鱼人还没发现坑道内的陈风等人，现在众人只希望这些鱼人能够早点离开，不要发现自己。
　　鱼人在外面悉悉索索的，不知道在干些什么。
　　几个鱼人还不时的互相交谈。
　　陈风能听懂鱼人语言。
　　从鱼人的交谈中，陈风了解到，这些鱼人居然都是去围捕人类的。
　　鱼人族最近不断的有鱼人被人类消灭，自然引起了整个种族的重视，现在整个鱼人族都不再零零散散的分布在岛上了，而是互相成群结队，开始主动搜寻人类，将其捕杀。
　　龟龟，鱼人族也组队猎杀人类了。
　　陈风不得不震惊了一把，鱼人的这种方式，直接给人类增加了不知道多少倍的难度。
　　看样子，以后猎杀鱼人，可要万分小心了。
　　忽然，陈风听到一个鱼人说了一句：我去那边的坑里排泄一下。
　　接着，这个鱼人的脚步声就在陈风等人的耳中越来越大了。
　　“该死，还是要被发现吗？”
　　陈风暗骂一声，没想到这鱼人排泄也要找没人的地方，这里坑只有坑道这里，肯定要碰上了。
　　陈风侧过头，用只有自己和吉娜还有周灵睿能听到的声音说道。
　　“等会跟紧我！”
　　“等会不要恋战，敌人太多，逃跑第一！”
　　“嗯！”周灵睿的神色紧张，小脸变得煞白。
　　吉娜表现很平和，没有丝毫恐惧，真的像一个工具人一样。
　　尽管听到声音，郭宝林等人也不敢乱动，他们可不会鱼人语言，不知道有个鱼人即将到来。
　　这次面对十多个鱼人，能和鱼人对抗的只有陈风、吉娜和郭宝林三人。
　　也许吉娜能抵抗住，但是可能腾不开手保护陈风和周灵睿，靠陈风和郭宝林，肯定不是对手，现在，只能逃跑！
　　陈风没有打算提醒郭宝林等人，本来和他们组队，就是打着可以利用他们的想法，现在最担心的情况来了，陈风心中已经做好了决定。
　　等会逃不逃得掉，全看自己的本事了。
　　就在众人安静的躲藏时，突然，一个有着硕大鱼头的鱼人突兀的站在坑道前，将坑道内的众人看的清清楚楚。
　　“……”
　　“……”
　　鱼人和郭宝林等人面面相觑，互相看着对方，都有些不知所措。
　　“死开！”
　　只看见早已做好准备的陈风突然取出宽背长刀，狠狠的劈向这鱼人的脑袋。
　　鲨鱼头颅，人类身体，这是一个低级鲨鱼人。
　　‘噗嗤~’
　　也许是太过于突然，鲨鱼人根本就没反应过来，直接就被陈风一刀劈中了脑袋，整个头颅裂成了两半，鲜血哗啦啦的喷出，瞬间就死了，一个黑铁宝箱掉落出来。
　　“跑！”
　　陈风拉着周灵睿，一声怒喝，快速的爬出坑道，向往逃去，连黑铁宝箱都不捡了，而吉娜也紧紧的跟在后面。
　　郭宝林等人一脸懵比，陈风杀死鱼人只用了三秒，没想到他砍死这个鲨鱼人就直接逃跑，头都不带回的。
　　“卧槽，陈风小哥！等等我们啊！”
　　等到陈风跑的都快要看不到人影，几人这才反应过来，急忙爬出坑道，准备逃跑。
　　四人连滚带爬，非常狼狈。
　　而不远处的十多个鱼人也是听到了声响，看到逃跑的众人后。
　　顿时怒火中烧，一个个哇呀呀的冲了过来。

###第四十三章 追逐###
　　陈风此时拉着周灵睿和吉娜一起疯狂的向外跑去，等跑进迷雾之中，阻拦了鱼人的视线，也许就会暂时安全。
　　陈风强化过身体后，直线百米十秒的速度绝对比普通人跑的要快的多。
　　只是吉娜弱点是速度慢，周灵睿也没什么力气跑，陈风的速度稍微被牵制了一些。
　　听到身后传来郭宝林等人的呼喊，陈风不仅没有减速，反而拉着周灵睿跑得更快了。
　　开什么玩笑？十多个鱼人！
　　说不定还有中级鱼人的存在，等你？那和你们组队干嘛？
　　陈风没有回头，而是高声大喊。
　　“老郭，鱼人太多！你们加油跑，我在前面等你们！”
　　话音刚落，陈风三人已经消失在迷雾里。
　　郭宝林：“……”
　　王勇：“……”
　　张铁生：“……”
　　徐小丽：“……”
　　几人虽然无语，但是脚下也根本不敢停留，一个个互相拉扯着往前逃命。
　　之前一个鲨鱼人被陈风杀死的时候，鱼人队伍就已经被惊动了。
　　那时候陈风已经抢先逃跑了，只剩郭宝林几人，在愣了几秒之后，四人才开始准备逃跑。
　　不要小看这短短的几秒，就是这几秒，陈风已经跑进了迷雾，鱼人部队的注意力只能全都放在了郭宝林几人身上了。
　　郭宝林虽然强化过身体，但是拉扯着三个人，跑的也是越来越慢。
　　徐小丽忍不住看了一眼身后的鱼人部队，顿时吓的两腿发软，差点一屁股摊在地上，好在张铁生拽了她一把。
　　此时，形态各异的鱼人正从身后追来，一个个气焰汹汹，看阵势就能让普通人吓个半死。
　　一个水母头的鱼人，从头颅上伸出一条条流淌着粘液的触手，使劲的向前伸去，想要抓住前面的人。
　　一个鲨鱼人巨大的鲨鱼头颅牙齿参差不齐，牙缝里还有一些碎肉挂在上面，看起来像是人类的碎肉。
　　最为巨大的，是这些鱼头人身的鱼人后面，有一个近三米高的人类躯体、下肢居然都是触手的鱼人，她依靠身下八条粗壮的触须，让触须上圆形的吸盘吸附地面，在地面上快速游动。
　　上身是红褐色的皮肤，人类的脸庞尽显妖异狰狞，从胸口的巨大两坨和整个躯体的特征可以看出，这就是一个女性中级鱼人。
　　呼~
　　陈风吐了口气，三人跑进了迷雾之后，赶紧换了个方向躲藏起来，等到老郭和众多鱼人追逐着跑了过去，陈风三人才从隐蔽处走出来。
　　龟龟，有中级鱼人！
　　看着刚刚从远处跑过去的模糊身影，陈风忍不住后怕。
　　果然，之前陈风的想法很靠谱，在遇到多个人鱼的时候，只要比郭宝林等人快，自己三人就能逃离危险。
　　虽然现在脱离了危险，但是陈风低头思考了一会，还是招呼着吉娜和周灵睿追了上去，想要看看情况。
　　现在的局面就是郭宝林四人在前面逃，鱼人部队在后面追，陈风三人远远的跟在鱼人部队后面观察情况。
　　郭宝林四人魂飞天外，没有陈风在场，被这些鱼人追上的话，也不需要反抗了，躺下等死就完了。
　　“该死的陈风，还说跟我们组队，一遇到危险，人影都看不见了！”徐小丽因为凌晨引诱不成，再加上陈风率先逃跑没有等待他们，此时又怕又恨，忍不住出声咒骂。
　　“小丽，别骂了，省点力气跑路吧！”张铁生用肩膀顶了顶眼镜，只有一条胳膊的他还得拉着徐小丽，跑得气喘吁吁。
　　“郭叔，我们现在该怎么办啊！？”一直沉默寡言的王勇，此时也是六神无主，脸色苍白。
　　郭宝林拉扯着三人跑，让他的负荷越来越大，汗水满头，咬着牙开口道：“不要慌，全力先跑！”
　　可是，尽管四人竭尽全力，却发现身后的鱼人正在不断的拉近双方的距离。
　　郭宝林此时很纠结，如果不是拉着三人跑，以他强化过的速度，刚开始就能追上陈风的步伐，自己的性命绝对能够保住。
　　但是他还是无法扔下三人不管。
　　看着刚才陈风的背影，郭宝林哪里还看不出陈风的想法。
　　嘴角苦涩，郭宝林觉得这也怪不得陈风，在遇到不能抵挡的威胁面前，一边是熟悉的人，一边是刚认识一天的队友，换成是他，他也会做出同样选择的。
　　“老张！救我！”身后的徐小丽发出一声惊恐之极的尖叫。
　　就在四人疲于奔命的时候，身后的鱼人部队终于追了上来，为首的是一个水母头的鱼人。
　　他的触手全力前伸，即将勾住跑得最慢的徐小丽的肩头。
　　几人听到呼救，转过头来，张铁生更是焦急，拉住徐小丽的左右再次用力想要跑得更快一些。
　　尽管徐小丽呼救，可几人却没有丝毫办法，一旦停下脚步，注定会被鱼人围困住。
　　徐小丽跑的披头散发，看上去跟个女诡差不多，此时她已经隐约感觉到水母鱼人的触手触碰到了自己。
　　不知道哪来的力气，徐小丽猛地一拽身前的张铁生，将他拽到身后。
　　在张铁生不可置信的目光中，徐小丽已经跑到他的前面去了。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，徐小丽将这句话演绎的淋漓尽致。
　　随后，‘噗叽’一声，水母鱼人的触手一把卷住张铁生的脖子，将他拖到鱼人堆了，瞬间被众多鱼人埋没。
　　可没一会，鱼人部队就再次追了过来，张铁生却不知死活。
　　“张先生~！”郭宝林全都看在眼里，忍不住惊呼，来不及救援，但是他此刻别无他法，只能冲着徐小丽怒斥一声：“你这个毒妇！”
　　没时间停下来，四个人变成了三个人，还是得继续逃。
　　张铁生只是暂时耽搁了鱼人一小会的时间，鱼人再次逼近，追上他们只是时间的问题！
　　就在郭宝林三人绝望透顶的时候，郭宝林突然看到自己的私信亮了起来。
　　看完之后，郭宝林紧张的面孔上逐渐露出一丝血色，之后，他急切的告诉身后的王勇和徐小丽。
　　“跟紧我，我们向左边转着弯跑，陈风小哥来帮我们了！！！”

###第四十四章 百步穿杨###
　　听到郭宝林这样说，王勇和徐小丽两人脸上顿时露出喜色。
　　突然有了希望，几人的脚步又加快了几分。
　　郭宝林带头，拉着两人向左转着弯逃跑，三人并不知道这样做到底有什么作用。
　　只不过陈风让他们这么跑，他们也只能如此了。
　　此时，陈风三人正伏在一处巨大的红色珊瑚后面，远远的看着众多鱼人追逐这郭宝林三人。
　　刚刚陈风思考了一会，还是决定追上来，其实并不是在意郭宝林等人的死活。
　　而是这么多鱼人，还有一个中级鱼人，十多个黑铁宝箱再加一个青铜宝箱，诱惑力太大了。
　　鱼人在明，陈风在暗。
　　陈风还是决定找机会埋伏一波。
　　反正现在有郭宝林三人充当了诱饵，鱼人的注意力全在他们身上，对陈风来说，这是一个猎杀鱼人的好机会。
　　让郭宝林向左跑，陈风的意思其实是让他们围绕着自己绕着圆跑。
　　这样，既能保持陈风在迷雾中能看到他们，也能维持陈风和鱼人之间的距离。
　　别忘了，陈风还有一件‘神器’没有使用呢！
　　陈风掏出精铁弓箭，同时取出箭袋，熟练的将一支箭矢搭在上面，看着二十多米外十多个鱼人的身影，对着其中一个瞄了起来。
　　“陈风，你还会射箭？”一旁的周灵睿还是第一次看见陈风用弓箭攻击，惊讶道。
　　“你不知道的还多呢！”陈风只留给周灵睿一个帅气自信的侧脸。
　　“主人，需要我出手吗？”看见陈风准备攻击，吉娜贴心的询问道。
　　“不用，你先等着，等我的命令就行！”
　　陈风此刻不想安排吉娜攻击，虽然吉娜出手，效果很好，一下子可能会灭了几个鱼人。
　　可是吉娜的攻击也存在着弊端，就是吉娜的电击能力，太过显眼了，仅仅是细小的电流，都能在这浓厚的迷雾中闪出强光，到时候暴露出位置，说不定鱼人部队的目标就变了。
　　在暗地里射冷箭，是陈风目前想到的最稳妥的方案。
　　屏息！凝神！陈风左眼紧闭，用右眼来瞄准，箭在弦上，蓄势待发！
　　以前陈风箭术很烂，射中的几率很低，但是这次，陈风只感觉人箭合体，信心倍增，这次肯定能射中。
　　嗖~瞄准的是鱼人部队中的一个水母鱼人。
　　箭矢很快，划破迷雾，犹如一道闪电，射中了，射中了！
　　“陈风哥哥好厉害，一下子就射中了！”周灵睿小声的惊叫。
　　陈风的箭矢成功命中一个鱼人的头颅，准头很好，欧皇天赋触发，流血效果出现，那鱼人大脑涌出血液，瞬间供血不足，连喊都喊不出来，就倒在了地上，而且前面居然没有任何鱼人发现。
　　可陈风脸色却发黑。
　　明明想要射的是水母鱼人心脏，可偏偏射另外一个鱼人的头颅，还以为感觉来了，肯定能射中呢。
　　其实是鱼人十多个都挤在一起，只要瞄着大致方向射，瞎子都能射中，射中鱼人头颅，陈风只是运气好而已，什么准头都没有。
　　虽然准头很差，但是陈风射出去的箭矢力道很足，穿透力很强的箭矢，再搭配上欧皇天赋100%触发的流血效果。
　　效果可以说是百步穿杨，当然，这个‘杨’必须要射到才有效果。
　　听到了郭宝林等人逃命的狼狈叫声，陈风收起黑脸，再次抽出箭矢，继续射。
　　嗖~没射着！
　　嗖！嗖！
　　再次倒了一个，这次射中了一个低级鱼人的腰部，低级鱼人惊讶的看自己腰上突如其来的箭矢，智商不高的他，傻愣愣的看着发呆，不明白发生了什么，而且没有叫出来，脱离了鱼人队伍之后，没一会就失血而死。
　　继续！
　　陈风感觉很好，鱼人队伍只顾着追着前面的郭宝林三人，根本就没注意队伍里已经少了两个鱼人。
　　“陈风哥哥666，射了好多啊！”小声拍着手，周灵睿作为一个观众，很是给面子。
　　三箭之后，再次射中一个。
　　“库怕！（卧槽）”
　　只是这次，被射中的鱼人看着胸口出现的箭矢和喷涌的鲜血，顿时发出一阵惊叫声，瞬间将整个鱼人队伍的注意力吸引过来。
　　众多鱼人停下追逐的脚步，纷纷看向受伤的低级鱼人。
　　只见为首的中级女性鱼人，暴戾的推搡着面前的其他鱼人，随后走到受伤的鱼人面前。
　　拔出他胸口的箭矢，又看到停不下来的血液，妖异的容颜露出一丝思考之色。
　　陈风见鱼人部队发现了，急忙趴下身子，不让鱼人队伍看见。
　　郭宝林三人见身后的鱼人不再追了，跑了两步之后，也赶紧找了地方藏了起来。
　　他们不敢再跑了，免得发出声音再次吸引鱼人部队的注意。
　　三人胸口如同风箱一样快速抽动，大口贪婪的呼吸着空气。
　　徐小丽更加狼狈，胸口的衣服都在刚刚逃跑中无意撕开了，露出大片的白皙，让一旁喘息的王勇眼睛都看直了。
　　而刚刚中箭的低级鱼人，在箭矢拔出去一会之后，就同样失血而死了。
　　“是谁！”
　　看着同类的尸体，中级女性鱼人下肢多条触手愤怒的发力，拍打着身下的礁石，礁石瞬间炸裂，然后她又冲着周围无尽的迷雾怒吼了一声，声音粗犷，好像野兽的嘶吼。
　　中级鱼人恐怖如斯~
　　“低级鱼人还有八个，中级鱼人一个，现在他们有了防备，这下有些麻烦了！”
　　此时不能探出头去，这样只会成为鱼人集火的对象。
　　伏在珊瑚下面的陈风舔了舔嘴唇，情况不容乐观。
　　就在局面僵持住的时候，陈风突然听到中级女性鱼人一声轻喝。
　　“你们给我分散开来寻找，每一个角落都不要放过，一定要把暗地里放箭的敌人给我找出来！”
　　中级鱼人居然指挥低级鱼人分散开来地毯式搜寻了。
　　陈风离鱼人也就二十多米的距离，这样伏在暗处，迟早会被发现。
　　“吉娜！等会你先出手，先全力击杀低级鱼人！”
　　陈风思考了一会，心里有了打算，低声吩咐这吉娜。
　　“是！主人！”

###第四十五章 十万伏特###
　　此时场面很安静，陈风暗暗的等待，等待着最好的时机。
　　而郭宝林那边的几人再次紧张起来，刚刚好不容易找个地方藏起来，没想到周围又能听到鱼人逐渐接近的脚步声，这让几人的心再次提到了嗓子眼。
　　“吉娜，你能同时搞定多少低级鱼人？”陈风虽然知道吉娜的实力很强，远不是低级鱼人能够对付的，但也不知道她一下到底对对付多少鱼人。
　　“主人，对付低级鱼人，我全力攻击的话，有信心同时解决四到六个，他们之间距离越近我能杀得越多！”
　　吉娜是利用电流攻击，敌人相距的越近，她的攻击才能覆盖的越多。
　　陈风点点头，表示明白，继续说道：“等会你第一时间多杀些低级鱼人，不管你杀了多少，你一击之后不要再管低级鱼人，直接去拖住那个中级鱼人！”
　　“是！主人！”
　　这些低级鱼人都是次要的，最要命的就是那个妖异的中级女性鱼人。
　　和吉娜说完，陈风就发了个私信给老郭，让他等会喊上王勇全力击杀低级鱼人，收到了老郭的肯定的答复后，陈风便准备要出手了。
　　此时八个低级鱼人呈分散状向四周搜寻，陈风现在要做的就是尽全力将他们吸引住，好为吉娜聚怪。
　　陈风握了握拳，想要缓解紧张的心情。
　　尽管有现在吉娜的帮助，可这次面对的敌人也非常强大，不得不谨慎对待。
　　查看了一下地图，陈风确定了老郭三人的位置。
　　随后捡起一块馒头大小的碎石，陈风突然用力将其甩向老郭三人和自己的位置中间的地方。
　　选择这个方向，陈风是希望将众多鱼人往那里吸引，等会吉娜解决完一部分鱼人，方便自己和老郭处理剩下的低级鱼人。
　　“啪~”
　　碎石撞击在一块礁石上，声音不大，但异常清晰。
　　然后，八只低级鱼人和那个中级女性鱼人目光全部齐齐的转了过来，一阵怪叫之后，快速冲了过来。
　　“就是现在！吉娜！攻击！”等到众多鱼人的接近，陈风一声嘶吼，率先跳了出来，冲着扑过来的鱼人就是全力一箭。
　　身材高达的中级女人瞬间就发现了陈风，看见他手中的弓箭之后，顿时眼中燃气怒火，杀死四个鱼人伙伴的敌人就在眼前。
　　“敌人在那里，快点抓住他！”中级女性鱼人大声的指挥着低级鱼人，同时自己也快速冲了过来。
　　众多鱼人因为发现陈风，全部往这里靠近，站位也都非常密集。
　　此时只见吉娜的身上忽然密密麻麻布满无数的细小电流，衣衫无风自动，咧咧作响。
　　双眼完全被白色的电光所取代，整个人看起来就像是一个刺眼的光源，将周围的一切照的通透，就连迷雾都无法遮挡。
　　这是陈风第一次看到吉娜全力发动电流攻击，尽管此时陈风没有触碰到吉娜，但是仍然感觉到空气中细小的电流给身体造成的麻痹之感，可见此次吉娜攻击的强大。
　　“十万伏特！”
　　吉娜蓄势到了顶点，忽然高声清喝，将身体全部的电流释放出来，仿佛一张不停扩散的蜘蛛网一样，快速网向前面的众多鱼人。
　　“你为什么帮助人类！”中级女性鱼人此时看见吉娜出手攻击，眼中惊讶的同时又是不解。
　　可没等到吉娜回答她，电流瞬间将众多鱼人网住，也包括了她。
　　‘滋啦滋啦滋啦~’
　　刺耳的电流声传来，众多低级鱼人全部浑身颤抖，吉娜全力的攻击比往常的电流强的太多了。
　　低级鱼人只是刚刚接触，颤抖的同时，身体也被电流燃起火焰，不少鱼人生生被电成一个火人。
　　只有中级女性鱼人被电流击中之后，身体突然诡异的扭曲起来，随后居然腾空高高跳开，躲开了电流攻击，心有余悸的看着吉娜，还好跑得快，不然面对同等级鱼人的攻击，她也吃不消。
　　果然，中级鱼人没一个好对付的，陈风刚刚的箭矢没有立功，看到中级鱼人躲开之后心中嘀咕着。
　　吉娜的电流持续了一会才慢慢消失。
　　此时的八个低级鱼人，全部都冒着黑烟，地上躺了六个，只有两个人鱼人还颤颤巍巍的站在那里，这两个低级鱼人刚刚站的最远，所受的攻击威力最小，但现在也都身受重伤，不足为惧了。
　　“吉娜，先去限制住那个中级鱼人！”陈风一指跳到一旁的中级女性鱼人，而后抽出长刀，冲着两个身受重伤的低级鱼人跑过去。
　　吉娜听到陈风的命令后，点点头，巨大的尾部快速游动起来，双手伸在身体两侧，五指成爪，手中电流再次涌现，冲向敌人。
　　而那中级女性鱼人见吉娜冲过来，也不敢怠慢，顾不上陈风等人，现在她必须全神贯注的应对吉娜。
　　中级女性鱼人身下八条触手快速移动，让她的身躯左右腾闪，灵活异常。
　　吉娜与她瞬间交战在一起，电流闪烁，可却碰不到敌人，而敌人也有些畏惧电流，两个中级鱼人就这么僵持起来。
　　而陈风这边，快速跑向两个受伤的鱼人的同时高声呼喊。
　　“老郭！赶紧弄死他们！”
　　“来了！”
　　听到陈风的呼喊，老郭带着王勇，两人一个拿着长刀，一个拿着短刀，也跑了出来。
　　两个重伤的低级鱼人外表被电的黢黑，陈风此时都看不出来他们的外表像什么鱼人，只能看到头颅是黑乎乎的一坨。
　　低级鱼人看到冲过来的陈风三人，此时也准备动手攻击，只是他两人仅仅移动了一下，身体上传来的灼痛就让两人无法忍受。
　　“砍他！”陈风跑得飞快，双高举长刀，长刀从头顶快速砍下。
　　噗嗤一声，一下子就砍进了重伤躲闪不及的一个鱼人脑子里。
　　而老郭和王勇两人和你一刀我一刀的在另外一个低级鱼人身上砍来砍去。
　　两个低级鱼人就这么被陈风三人轻松的杀死了。
　　多亏吉娜了，要不是她全力攻击，让六个鱼人直接死亡，两个鱼人重伤，陈风三人估计想要弄死这些低级鱼人，几乎不可能。
　　陈风抽出砍进鱼人脑袋中的长刀，一阵撇嘴，自己不知道是怎么了，最近总喜欢砍人脑袋！
　　没有在意这些细节，陈风转头，此时的吉娜还和中级女性鱼人战斗着。
　　掏出鱼人图鉴，陈风看了过去。
　　【中级章鱼人】

###第四十六章 吉娜受伤###
　　【中级章鱼人】
　　能力：拥有非常灵活的下肢，还会吐出具有强力粘稠效果的墨汁
　　弱点:软体鱼人的一种，躯体非常脆弱，防御力很低
　　眼前的中级女鱼人居然和陈风第一次遇到的鱼人是一个品种，都是章鱼人。
　　相比较于低级章鱼人，中级章鱼人的能力得到了强化，还有了一种新的能力。
　　弱点倒还是一样，章鱼这种软体生物，脆弱的外表永远是它的弱点。
　　“强力粘稠的墨汁？”
　　看着鱼人图鉴上的关键词，陈风皱眉沉思。
　　中级章鱼人和吉娜战斗到目前为止，还没有吐过这种墨汁，还不知道这种墨汁到底粘稠到什么程度。
　　说来就来，陈风只觉得自己的嘴开过光了，两个中级鱼人的战斗突然有了巨变。
　　和吉娜战斗的中级章鱼人本来节节败退，这么看来，吉娜的电击能力绝对是鱼人中较为强力的天赋能力了。
　　中级章鱼人根本也不敢靠近吉娜，只能靠着非常灵活的下肢，不断的强行快速变向，才能堪堪躲过吉娜的电流。
　　尽管中级章鱼人费解，不停询问吉娜，为什么会攻击同类，但是吉娜仿佛没有听到她的话一样，只是遵循着陈风的命令，一直攻击。
　　直到所有低级鱼人全部覆灭，中级章鱼人终于暴怒，不再顾忌吉娜鱼人的身份，妖异的红褐色脸庞露出狠厉的神色。
　　只见她胸口忽然高高鼓起，越来越大，像一个不断充气的气球一样。
　　直到胸口变成水缸一样大小让陈风觉得快要爆炸的时候，中级章鱼人猛地将嘴巴张开。
　　像是一个看不见底的空洞，随后，一股恶臭从中散发出来，一滩漆黑粘稠的墨汁快速从口中喷射出来！
　　“吉娜小心，快躲开她的墨汁！”陈风知晓墨汁的危险，出声提示吉娜。
　　吉娜闻言，神色一凛，陈风的话她自然不会不听，急忙躲闪起来。
　　章鱼人喷出的一团墨汁速度很快，眨眼间就来到吉娜的眼前。
　　吉娜的弱点就是速度慢，好在陈风提醒及时，吉娜早早的弯下腰身，墨汁险险的擦过吉娜的头顶，落到身后的礁石上。
　　啪嗒一声，看着成团的墨汁，和强力胶水一样紧紧的依附在礁石上，要是吉娜被大面积喷到，说不定直接会被紧紧包裹不能动弹。
　　看到没有打中吉娜，陈风刚想松口气，但是章鱼人的咽喉快速蠕动，一团团墨汁好比机枪的子弹一样，源源不绝的喷吐出来！
　　“你在这放烟花呢！”陈风忍不住暗骂一句，章鱼人的墨汁速度奇快，吉娜危险了！
　　看着数团墨汁迎面而来，吉娜脸色沉重，速度是她的弱点，灵活性也是，吉娜尽全力想要往一侧闪躲。
　　可是。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒~
　　墨汁已经飞来，虽然大部分都没有集中吉娜，但是还是有十多团墨汁将吉娜的双手和下身击中。
　　此时，吉娜整个人都被墨汁紧紧的粘在了地上，无法动弹。
　　见成功困住了吉娜，章鱼人的多条触手在地上随意卷起一块块足球大小的礁石，一阵蓄力后，狠狠的向吉娜砸去。
　　双手被困住，无法发出电流，同时也无法移动，吉娜现在不仅不能还击，而且还成了一个活靶子。
　　砰砰砰！
　　礁石撞击在吉娜的身上，给她的躯体上不断的留下伤口，一丝丝血液慢慢在吉娜的嘴角出现。
　　同样是中级鱼人，吉娜的能力完全被中级章鱼人压制住了。
　　“主人！你快跑！不要管我！”知道局势不利，吉娜没有理会身上的伤势，反而头也不回的喊道。
　　“我淦！”
　　看见吉娜受伤，陈风一声怒吼。
　　从召唤出吉娜到现在，吉娜对陈风的帮助实在是太多了，眼看吉娜正在被不停的攻击，陈风整个人都快要气的冒火，至于吉娜说让他跑，陈风根本没去想。
　　要是郭宝林等人如此，陈风肯定就跑了，但是现在是吉娜，陈风如何也做不到。
　　“你这个怪胎！”
　　恶狠狠的盯着章鱼人，陈风抽出精铁弓箭，快速将一根箭矢搭在上面，嗖的一声，直接射出。
　　再次落空，盛怒之下，陈风的准头更差了，而章鱼人依然用礁石不停的砸击着吉娜。
　　除非是龙虾人那种具有坚硬外壳的鱼人，吉娜这种正常鱼人，根本没办法承受这样的撞击。
　　很快，吉娜的胳膊、鱼尾、面部都出现了砸伤，鲜血满脸的吉娜只是微笑看着陈风，没有其他表情。
　　而远处的章鱼人，妖异的脸上露出一抹斜笑，似乎在嘲笑着吉娜和陈风的无能。
　　一股戾气直冲心头，陈风怒意已经到了极致，现在必须要弄死这个中级章鱼人。
　　嗖~嗖~嗖~
　　一根接一根，陈风顾不了那么多了，一根射不中你，那就一百根！
　　数支箭矢接连飞去，终于有几根有了准头，冲着章鱼人射去。
　　眼看箭矢快要命中章鱼人的时候，她那妖异的脸上突然露出一丝冷笑。
　　下身一条粗壮的触手往一侧一伸，触手上有几百个小吸盘提供了牢牢的吸力，将她的身体往一侧轻轻一拽，轻松的躲过陈风的箭矢，还显得游刃有余。
　　随后，章鱼人还顺势扔了几块硕大的礁石过来，要是被砸伤，不死骨头也得断。
　　陈风和老郭等人逼不得已，不得不在一侧躲开攻击。
　　“淦你大爷！”躲在礁石后面的陈风咬牙切齿的骂着。
　　箭矢没有用，即使方向对了，凭借章鱼人特别灵活的触手，做出急速变向轻而易举，想要射中她无异于是痴人说梦，这么一来，即使欧皇天赋再厉害，流血效果也触发不了。
　　“射不中你！就砍死你！”
　　陈风直接掏出长刀，就要跳出去砍她。
　　就在陈风被怒火充斥了头脑想要出去拼命的时候，蹲在一旁的周灵睿一把抓住陈风的手臂，将其抱住。
　　“陈风！现在出去根本不可能打得过那个中级鱼人的啊！你冷静一点啊！”
　　周灵睿眼神充满了担心，她自然能看出来中级章鱼人的厉害，吉娜都不是对手，凭陈风用刀去砍，怕是过去送死的。
　　感受到软玉在怀。
　　“难不成真的穷途末路了吗！？”
　　陈风喃喃自语，看着怀中紧紧抱着自己的周灵睿，突然冷静了下来。
　　随后忽然一拍脑门，急忙问道。
　　“周灵睿，今天生存点你刷新了多少？”
　　“啊？有……一共有366点！”周灵睿有些懵，不知道此时陈风的用意。
　　“快！买一个新手福利宝箱给我！”
　　“哦哦哦！”

###第四十七章 护目镜###
　　周灵睿急忙在自己的商城中购买了一个新手福利宝箱。
　　没一会，她的手中凭空出现一个红色的宝箱。
　　陈风看着这个熟悉的宝箱，脸上涌现出一丝欣喜。
　　还记得上次开启新手宝箱，就得到了【驯兽卷轴】、【海水分离器】这些非常珍稀的道具。
　　希望这次开启宝箱，能够找到一个有强力武器，类似于【精铁弓箭】这种特殊效果的最好。
　　陈风之前也想过开启仓库中的黑铁宝箱，但是黑铁宝箱最高也只能开出白色品质的道具，自然还是先开能出紫色品质的新手宝箱比较好。
　　将宝箱从周灵睿手中接过。
　　【新手福利大宝箱】
　　使用：80%的几率开出10件物资，19%的几率开出道具（白色），0.9999%的几率开出道具（蓝色），0.0001%的几率开出道具（紫色）。
　　陈风直接确认开启。
　　吉娜还在被持续的攻击，新手宝箱十秒的进度条让陈风焦急万分。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百｝
　　终于，进度条完成，一堆物品出现在眼前。
　　周灵睿看着陈风面前的众多物品，顿时傻了眼，她怎么也想不明白，白色、蓝色、紫色物品居然被同时开了出来。
　　再回想起之间看见过陈风紫色品质的【海水分离器】，周灵睿一脸的不可置信：难道陈风大佬的运气就这么逆天？
　　不知道陈风的外挂，她自然是以为陈风是运气爆棚，人品爆炸才开出来的。
　　陈风没有理会一旁目瞪口呆的周灵睿，赶紧打量着眼前的物品。
　　【八宝粥360g*10】
　　评价：又能当饱，又能解渴，还要啥自行车？
　　这是物资，陈风将十瓶八宝粥全部推开，急忙先查看品质最高的紫色道具。
　　【生命项链（紫色）】
　　说明：链子由纯金打造，吊坠是一个生命宝石，有2%的概率复活死亡的佩戴者
　　耐久：1/1
　　评价：一个复活的机会相信即使概率很低，也是非常珍贵的
　　这个生命项链！陈风紧紧握住，如果把这个项链给吉娜佩戴，配上100%触发的欧皇天赋，那是不是即使吉娜死亡也会被复活过来？
　　但是随即就被陈风否定，项链的能力复活佩戴者，陈风的欧皇天赋是对自身有效，对他人无效，佩戴在吉娜身上还是2%的概率。
　　陈风摇摇头，生命项链尽管非常珍稀，但是此时也无用。
　　一丝焦躁浮上心头，最后的希望放在剩下的道具中了。
　　【保温杯（白色）】
　　说明：容量800ml，具有不错的保温效果
　　评价：你今天倒进一杯热水，明年打开，还能泡面呐！保温效果杠杠的！
　　啥玩意？没用！
　　最后一个！
　　【护目镜（蓝色）】
　　说明：茶色镜片能够有效的保护眼睛，同时，命中率提高1%
　　评价：miss？怎么可能？
　　“护目镜？命中率1%？”
　　看到这里陈风突然面色狂喜！
　　不管其他的物品了，陈风直接先将宽厚的护目镜戴在眼睛上。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　此时护目镜加成的命中率直接变成了100%！
　　陈风心里有了打算，中级章鱼人厉害就厉害在身体太过灵活，移动速度还很快，陈风之前的箭矢完全射不中她。
　　现在有了护目镜的加成，现在陈风想要射中章鱼人，不知道会不会成功。
　　试试再说。
　　陈风重新搭上一根箭矢，站起身，一根箭矢快速射出。
　　“准头很好！”陈风看着箭矢的轨迹，惊喜的说道，护目镜的加持让他现在的箭矢精准无比，箭矢直直的冲着中级章鱼人射去。
　　但是，虽然准头很好，但是能不能射中躲闪能力很强的章鱼人，还很难说。
　　陈风远远的看到中级章鱼人露出了与之前一样的讥笑。
　　只见她暂时停下对吉娜的攻击，同样用身下的触手勾住一边，想要强行把身体拖到一旁。
　　就在她身体刚刚跳开，陈风射出的箭矢却忽然跟着转弯了！
　　“什么？！”章鱼人讥笑的神情瞬间呆滞，她想不明白，明明还在直线飞行的箭矢，为什么会突然转了弯？
　　‘噗嗤’一声，章鱼人只来的及竖起一条触手，抵挡住射过来的箭矢。
　　欧皇天赋和流血效果同时触发！
　　章鱼人的触手上涌出白色的液体，估计是身体构造的不同，流血效果有些不同。
　　“卧槽！”
　　陈风远远的高呼一声，知道命中率变成100%，准头有了，但是没想到箭矢还能拐弯啊！
　　想想也对，命中率百分百，那就是射出去的一箭一定会射中，在这么强大的bug下，章鱼人就算再灵活，也躲不开啊！
　　陈风很惊喜，没想到蓝色品质的护目镜搭配精铁弓箭，会有这么变态的效果。
　　不，应该说是这个蓝色的护目镜效果爆炸，现在就算陈风冲着章鱼人扔石头，石头也能拐着弯砸中他！
　　只是用精铁弓箭触发流血效果，伤害会更高！
　　章鱼人的脸色难看，之前她就知晓了陈风射出的箭矢会引发可怕的流血效果，所以也在尽全力躲闪，可是现在躲都躲不掉，怎么办？她慌了！
　　陈风乘胜追击，再次搭上一根箭矢！嗖~
　　章鱼人下意识再次躲闪，而箭矢同样拐弯射中她。
　　两处流血效果触发，幸亏章鱼人是中级鱼人，血量比中级鱼人厚的多，两处流血效果居然还没死！
　　嗖~又一根箭矢射来，章鱼人已经惊恐异常，再也没有那种风轻云淡的神色了。
　　不敢硬接，章鱼人躲又躲不掉，索性往地上一趴，躲在礁石后面。
　　噗嗤！箭矢射进了礁石停下了。
　　陈风皱了皱眉，看来命中率变成百分百效果也不是特别无敌啊！
　　只要用其他物体挡住攻击，就算成功命中了，这次攻击也就停了。
　　这算什么？bug中的bug？陈风恼火的想着。
　　不过，一次你挡住了，三次你还能挡住吗？
　　陈风看着惊恐的躲在礁石下但却露着大屁股的章鱼人，一声冷笑。
　　随后，陈风站到高处，同时搭上三根箭矢，同时射出。
　　嗖嗖嗖~
　　三根箭矢划过三道白色光芒，射向章鱼人。

###第四十八章 把你射成筛子###
　　而伏在礁石后面的章鱼人听到三声破空声，顿时惊恐的怪叫一声。
　　眼前的礁石虽然很大，但是她的身躯更加庞大，三米的身高，八条巨大的触手，根本无法完全躲藏在礁石后面。
　　刚刚抵抗一次，只是躲的突然，箭矢想要转弯也来不及了，才射在了礁石上。
　　现在三支箭矢同时射来，以章鱼人庞大的躯体，避无可避，逃无可逃啊！
　　章鱼人怪叫之后，一颗心跌入了谷底，顾不上反击，如果再次被射中，以陈风那种变态的出血效果，她绝对会被抽干血液而死，变成一个章鱼干的。
　　现在只有逃！只有逃兴许还能保住性命。
　　只见章鱼人完全放弃了攻击，八条巨大的触手争前恐后的向身后的迷雾中疯狂抓去。
　　但是三支箭矢可是陈风全力射出去的，没有了准头的烦恼，陈风的力量发挥到了极致。
　　箭矢带着寒芒，转瞬直冲章鱼人的头颅。
　　章鱼人边逃边向后吐出墨汁。
　　可是箭矢直接穿过墨汁，并且速度丝毫不减，粘稠的墨汁也许粘性不错，但是却粘不住利器。
　　章鱼人为了避免射中要害，只能再次竖起巨大的触手，用来抵挡。
　　噗噗噗~
　　三支箭矢再次射中她的触手，流血效果百分百触发，三个伤口全部流出白色液体。
　　她身上现在同时有五个出血效果，整个人如同一个盛着水的筛子，液体从不同的孔洞中漏出来。
　　失去了太多体液，章鱼人红褐色的皮肤略显苍白，看相陈风的眼神怨恨中带着一丝恐惧。
　　章鱼人还没死，居然还要向迷雾中逃跑。
　　不能让她逃了！流血效果只有一分钟，她是中级鱼人，谁知道她血量到底有多厚，万一让她活着跑出去就糟了。
　　眼看着章鱼人即将跑进迷雾中，到时候看不见目标，即使是100%的命中率也派不上用场。
　　陈风追了几步，同时再射出三根箭矢。
　　噗噗噗~
　　又是三根箭矢！
　　章鱼人身上八道伤口如同八个喷泉，白色液体没有节制的涌出。
　　只用了三秒钟，章鱼人庞大的身躯快速缩水，从三米的身高一下子变成了一米左右的高度。
　　整个人直接变成了一个干巴巴的鱼干！
　　至死，章鱼人脸上都是惊恐异常的表情，不一会，她的身下一个青铜宝箱慢慢露出一角。
　　“终于杀死了！”
　　看到这个场景，陈风终于松了口气。
　　这个中级章鱼人也太难杀了，居然要同时八个流血效果才死，想必在中级鱼人中，章鱼人也是佼佼者。
　　想想上次击杀龙虾人，陈风不禁暗自后怕，还好上次是直接砍了脑袋，要是精铁弓箭射，一时半会根本死不了。
　　没有先去管章鱼人的尸体，陈风赶紧先跑到一边被困住的吉娜身旁。
　　此时的吉娜浑身都是砸伤，身上有划痕、淤青，有的地方甚至皮肉翻开，露出白骨。
　　受伤过重的吉娜已经昏迷了过去。
　　陈风掏出小刀，小心翼翼的挑开困住吉娜的墨汁。
　　随后慢慢把她放到了地上，让她平躺着。
　　陈风此时心理突然有了心疼的感觉，一直以来，吉娜任劳任怨，不管陈风给出什么命令，都能做到绝对服从。
　　这一刻，在陈风心里，吉娜不再是一个武器，也不再是一个仆人，而是一个活生生的伙伴。
　　急忙取出仓库中仅剩的四瓶【1级红药水】，不停的在吉娜的伤口上涂抹。
　　昏迷的吉娜身上仍然还在释放电流，让触碰她的陈风痛苦异常，咬咬牙，陈风皱着眉继续涂抹。
　　直到四瓶红药水全部用完，吉娜身上的伤口才全部结痂，耗光了这么多红药水，难易想象受了那么重伤势的吉娜是怎么做到不发出一声惨叫。
　　看到吉娜的眉头舒展开，陈风就知道她应该没事了，再休息一阵应该就会醒来，这才坐到一旁休息下，刚刚的攻击太过激烈了。
　　周灵睿率先跑过来，也看了看吉娜的伤势。
　　“这……这就是中级鱼人吗？！”躲在礁石后面吓的颤抖的老郭等人随后也探出身子。
　　刚刚的中级鱼人已经将他们吓破了胆子。
　　“周灵睿，你先去把地上的宝箱全部收给我！最重要的是章鱼人掉落的青铜宝箱。”
　　没有理会惊呆的众人，陈风转头吩咐周灵睿。
　　周灵睿乖巧点头，开始一个个收集鱼人掉落的宝箱。
　　呼~
　　陈风慢慢平静下来，这次虽然凶险，但好在成功击杀了所有鱼人，而且还有一个中级鱼人，收获可以说是非常丰富。
　　也幸好有老郭几人当诱饵，不然想要杀死这些鱼人可真不容易。
　　不过，刚刚好像死了个人！
　　陈风这才想起来，之前徐小丽被鱼人追的时候把她丈夫拽回去当了挡箭牌，现在应该还在后面呢。
　　陈风收集齐周灵睿拿过来的宝箱后，全部放进仓库，然后带着众人原路返回，寻找张铁生。
　　果然，走了两三分钟，就看到一具被啃食的不成人形的尸体。
　　从掉落在旁边沾满鲜血的金丝眼镜就看出来，这人是张铁生没错了。
　　看着这具惨不忍睹的尸体，众人强压着恐怖异常的恶心感。
　　‘啪’老郭怒火难以平息，一巴掌呼在了不敢吱声的徐小丽脸上。
　　“你这个毒妇，刚刚就是你把张先生拉后去的，不然死的可就是你！”
　　老郭愿意带着徐小丽，完全是看在张铁生的面子，现在张铁生被她害死，老郭自然气愤的很。
　　徐小丽长大了嘴巴，不敢相信老郭居然敢甩她一巴掌，刚想像以前一样刁蛮发作。
　　可随即一想，她丈夫都死了，再和老郭翻脸，以后谁还能保她，顿时捂着脸一言不发了。
　　陈风没理会他们，张铁生的尸体旁还有一个木头箱子。
　　原来作为玩家的人类死亡，仓库也就变成了一个木质宝箱掉落了出来。
　　陈风走上去，查看箱子。
　　除了一些少的可怜的吃喝，还有一些简陋的工具，陈风突然看到了一个张铁生仓库中的木筏此刻变成了一个木块道具。
　　上面注释：木筏之心
　　脸上露出笑容，陈风直接将木筏之心收进自己的仓库，没让其他人知晓。

###第四十九章 清点战利品###
　　打扫干净了战场，陈风带头说想要往外围退去，调整休息。
　　现在吉娜还在昏迷，尽管现在陈风精铁弓箭百分百能射中敌人，但是要是遇到那种具有坚硬外壳的中级鱼人，还是吃不了兜着走。
　　何况现在鱼人也学会了成群结队的攻击人类了。
　　和这波鱼人部队已经的战斗持续了小半天，老郭等人全都累的不行，众人也都表示赞同。
　　陈风用几块布料把吉娜包裹住抱在怀里，毕竟谁受得了一直被电呢。
　　虽然吉娜比较丰满，但是对陈风来说，这点重量不在话下。
　　陈风和周灵睿带头往宝藏岛外围退去，老郭和王勇跟在后面，最后只有徐小丽一人远远的吊在后面。
　　被老郭抽了一巴掌，陈风也对她爱答不理，徐小丽又不敢独自离开，只得一个人远远的跟在队伍后面。
　　一场战斗下来，众人都是身心俱疲，步行往回的时候都是一言不发。
　　走了很久，这才再次回到宝藏岛外围。
　　周围熟悉的树木告诉陈风这里基本上不会有什么危险。
　　“老郭，这次一共十三个鱼人，我给你三个黑铁宝箱，没意见吧？”陈风从仓库里取出三个黑铁宝箱，放到老郭面前。
　　刚刚的战斗，老郭和王勇也算是有些诱饵的作用，思考再三，陈风觉得给三个黑铁宝箱给他们。
　　陈风对老郭等人，提都没有提青铜宝箱，相信老郭也是个聪明人，明白陈风的意思。
　　“没意见，没意见！要不是你回来救我们，刚才我们就已经死了！”老郭连连摆手，说实话，他连这三个宝箱都没脸拿。
　　但看在陈风这么坚持，也就勉为其难的收下了。
　　“好，这附近应该没什么鱼人了，我们各自找地方休息吧。”陈风现在想把吉娜转移到一个比较舒服的地方，没心思跟他们待在一起。
　　众人随后散开。
　　老郭带着王勇继续去砍些树木，徐小丽一直像个跟屁虫一样跟在两人后面，只不过老郭对她始终都是一个臭脸，让她不敢靠近。
　　陈风找到一个小山洞，把吉娜带进去之后，又让周灵睿在门口把海水分离器支起来。
　　仓库淡水不多了，需要再做一些，顺便又让周灵睿在山洞门口用灶台做一顿饭。
　　现在山洞里，除了昏迷的吉娜，就只有陈风一人了。
　　陈风找了块地方坐下，先是看了看木筏的最重要的升级材料。
　　木筏之心提示已经有两个了，现在只差一个，升级帆船就在眼前了。
　　而这次的战利品很丰富，今天一共击杀了12个低级鱼人，1个中级鱼人。
　　给了老郭等人三个黑铁宝箱，再加上昨天的一起击杀鱼人的收获。
　　陈风身上目前一共是21个黑铁宝箱，1个青铜宝箱。
　　现在山洞只有陈风一人，也没必要隐藏了，全部开启，欧皇天赋触发。
　　21个宝箱同时开启，一分零三秒的进度条出现。
　　等待了许久，山洞内瞬间出现了不同的物品。
　　黑铁宝箱在欧皇天赋的加持下，能开出少许物资和白色品质道具。
　　陈风慢慢的清点着眼前的物品。
　　一些食物和淡水就不一一列举出来了（不水字数啦~）。
　　食物10kg，淡水饮料6L。
　　然后，还爆出了二十一件白色道具，排除大部分的比较鸡肋无用，类似【防晒霜】这种东西的白色道具，陈风从中挑选了一些较为有用的出来。
　　【皮手套（白色）】
　　评价：有一定的防御力，但是这个天气带上会非常闷热
　　【鱼人胶囊（白色）】
　　评价：服用之后，能够精通鱼人的语言
　　【铅酸蓄电池12V/7AH（白色）】*2
　　评价：这是一个电池，需要发电机给它充电
　　【三棱军刺（白色）】
　　评价：破甲，攻击防御力高的敌人有奇效
　　陈风将其他东西放在一旁。
　　鱼人胶囊效果很好，可以丢到拍卖场去卖，皮手套有一定防御力。
　　三棱军刺是传统冷兵器中威力比较强的武器，也有一定的出血效果，但是可能没有精铁弓箭变态。
　　优点就是攻击力强，在刺入之后，因为三面都有血槽，再拔出来并不费力，而且攻击动作是刺，比较隐蔽，伤害很高。
　　但缺点也很明显，就是只能刺，不能挥砍。
　　目前陈风近身武器只有长刀和太阳能麻痹电棍，加上这把三棱军刺，手段也多了一些。
　　至于铅酸电池，陈风随意看了看，想要充电估计有点困难，但是吉娜能力就是放电，说不定等她苏醒了，会有办法。
　　将这些都收进仓库之后，陈风又取出青铜宝箱，再次打开！
　　青铜宝箱能开出大量物资和蓝色品质的道具，陈风很是期待。
　　【维达抽纸3层×130*500包】
　　评价：湿水不易破哦~
　　看着堆成小山的抽纸，陈风嘴角扯了扯，行吧！至少以后可以不用树叶子了，扣通的感觉也太难受了。
　　【农田4M*4M（蓝色）】
　　说明：一块可以种植水果蔬菜的沃土，可以缩短植物的成长周期，一旦放置不可收回
　　评价：要找个好地方放下农田哦，不然别人把你的菜都偷光啦
　　这个蓝色道具让陈风欣喜的很，没想到居然得到了一个可以种植的农田，还能大大缩短植物成长周期，就是只有4*4M，有点小了，种不了太多，还有放下就不能收回的限制。
　　仓库里还有一点西红柿的种子，等木筏升级成帆船之后，可以把农田放下来，再种上西红柿。
　　想来，已经好久没有吃过水果蔬菜了。
　　最后，陈风又把之前从新手宝箱里开出来的东西拿出来研究。
　　护目镜效果逆天，陈风很清楚了，不用再研究。
　　白色品质道具保温杯这个东西太鸡肋，同样扔仓库落灰。
　　最后是这个生命项链，这个物品只能使用一次，有2%的概率使佩戴者复活。
　　这对拥有欧皇天赋的陈风来说绝对是一个神器，百分百触发一次复活，简直就是多了一条命啊。
　　赶紧戴在脖子上，然后放在衣领下面，尽管只能使用一次，陈风依旧把它当个宝。
　　东西全部清点完成，等陈风整理好之后，周灵睿也从外面走进了山洞。
　　“陈风哥哥，我做了水煮大虾，你快来尝尝！”
　　看着周灵睿端来的一盆约有十多只十厘米左右大小的海虾，陈风也感受到腹中有些饥饿，点点头。
　　“好！”

###第五十章 鼓掌声###
　　两人将海虾全部吃完，解决了饥饿感。
　　现在要做的就是慢慢等待吉娜苏醒。
　　陈风想起来今天刷新的生存点还没有查看呢，赶紧先打开游戏界面查看。
　　【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：302】
　　【升级获得生存点：0】
　　【生存点总共：264+302=566】
　　昨天的收获只是十二个黑铁宝箱，给了三百出头的生存点还算不错。
　　今天又是黑铁宝箱又是青铜宝箱，明天的生存点肯定会再创新高。
　　在商城中补充了几瓶【1级红药水】之后，陈风又购买了一瓶【1级强化药剂】。
　　这两天下来，周灵睿的表现还算不错，陈风觉得也是时候可以将她当作一个真正的伙伴了。
　　将【1级强化药剂】丢给周灵睿，陈风冲着她说：“把她喝了，喝完我再和你解释！”
　　周灵睿手忙脚乱的接过，看着瓶子里乳白色的液体，心里暗自嘀咕：不会是陈风大佬有什么怪癖，让我喝他的……
　　等到她观察了提示之后，这才知道是强化药剂，她的脸颊一下子就羞红了，之前她也知道陈风和郭宝林喝过这种强化药剂，身体得到了强化，有了一定对抗鱼人的能力。
　　这个强化药剂只有2级商城才有的出售，而且还需要200点生存点，可以说非常的珍贵了，周灵睿感激的看了一眼陈风，随后闭着眼，一口喝了下去。
　　药效很快，周灵睿和上次陈风一样，只感觉浑身燥热难耐，体温迅速升高。
　　周灵睿此时身上也不停的冒着热气，持续了几分钟之后，她甚至感觉到自己像是发烧了一样，汗水顺着脸颊、脖子、胸口，一直不停的流淌。
　　周灵睿眼神迷离，嘴里不停喘着粗气，不自觉的掀去了上衣和牛仔裤，只剩一些纫烂闱空谔濉
　　这让一旁的陈风大饱了眼福，干咳两声，陈风就大大方方的看着周灵睿，又不是自己脱得，看看怎么了。
　　很快，药效就结束了，周灵睿运气不差，90%概率很顺利的就成功了。
　　此时的周灵睿原本软糯的皮肤变得非常具有光泽，娇躯隐隐能看出暗藏在其中的肌肉线条，小腹上的人鱼线非常明显，整个人看上去非常挺拔，显然整幅身体的强度都得到了提高。
　　神志清晰之后，周灵睿看见身上只剩纫溃有些局促的笑了一声。
　　但是并没有穿好衣服，就这么直勾勾的看着陈风，好像在期待什么。
　　“把衣服穿好，有话跟你说！”陈风冲着这个一直想勾瘾自己的心机女孩翻了个白眼。
　　听到这话，周灵睿才有些不情愿的穿起衣服。
　　随后，陈风和周灵睿讲述了木筏之心，并问她是否愿意将自己的木筏之心交出来。
　　周灵睿听懂之后，没有丝毫犹豫，直接将木筏取出来，从【制造】中造出了一把基础斧头，直接就把自己的木筏砍碎了，强化过身体的周灵睿砍的还挺快。
　　看着周灵睿递过来的木筏之心，陈风露出一丝微笑。
　　和聪明的女孩沟通就是好，周灵睿的速度完全表明了她的态度。
　　好了，收下周灵睿的木筏之心，陈风又从【交易】中购买了大量的木材和植物纤维。
　　现在的木材和植物纤维价格低的可怜，大部分玩家都在伐木，远不是在海面上时用鱼竿钓东西的那种状态了。
　　打开仓库，观察木筏。
　　【顶级木筏】
　　等级：Lv10
　　面积：15*20
　　升级：木材100/300植物纤维200/600铁块20/1314木筏之心3/3
　　评价：解锁帆船升级权限的木筏，尽快收集齐所需材料吧
　　陈风在木筏图案上点击，选择立刻升级。
　　【升级中，需要时间10小时】
　　不同于以往木筏升级，这次木筏升级成帆船，还需要一定的时间。
　　先不管了，只要能升级就行，10个小时陈风还是等的起的。
　　正好也要等吉娜苏醒，这个时间也不能深入宝藏岛。
　　从周灵睿交出木筏之心后，陈风才真正把她当成一个相熟的伙伴，周灵睿自己心里也清楚，也只有刚才陈风给了她【1级强化药剂】，并让她交出自己的木筏之心，陈风也才真正认可她。
　　虽然以后自己不可能再有载具，但是跟随陈风，对周灵睿来说，绝对是一个明智的选择。
　　山洞中点燃了柴火，陈风和周灵睿围着火炉取暖，互相聊着一些穿越之前的琐事，关系逐渐亲近了一些，随着天色慢慢变暗，两人靠着石头休息，不再说话。
　　而此时，山洞外，老郭等人也找了一个较为空旷的地方休息。
　　上午被鱼人追杀，下午砍树，老郭可以说是累了一天了。
　　在简单补充了食物和淡水之后，老郭睡得很香。
　　夜色很暗，一棵低矮的灌木后面，正是跑远了的王勇和徐小丽两人，此时两个‘冒火’的身体正交织在一起。
　　王勇居然在徐小丽身上不停的起伏，两人正干着一些不可描述的事情。
　　今天，徐小丽的丈夫才刚死，晚上她就…
　　“王勇，你以后能保护姐姐吗？姐姐一个人好怕！”
　　徐小丽紧紧的抱着王勇，声情并茂的贴在王勇的耳边。
　　才十八九岁的王勇哪里经历过这种场面，脑袋像小鸡啄米一样直点，速度也快了几分。
　　“放心吧，徐姐，我什么都听你的！一定不让任何人欺负你！”
　　“那个陈风就欺负我，你去帮我杀了他！”
　　“杀陈风……”王勇陷入了沉默，动作都停顿了下来。
　　徐小丽感受到了王勇的畏惧，心里暗骂一声废物东西，但依然动情的说道。
　　“哎呀，姐姐不为难你，陈风太棘手了，但是今天郭宝林可是打了我一巴掌，你可要帮我报仇！”
　　“……郭叔以前很照顾我的。”
　　王勇犹豫不决时，徐小丽用手抵挡，不让他有所动作。
　　徐小丽很自信，就这样慢慢等待着。
　　“行！行行，姐姐别挡了，我帮你报仇！”终于，王勇按捺不住，低声下气的求道。
　　“好！待会我们就……”
　　两人旁若无人，动作越来越快，直到两人发出两声压制到极点的叫声后，才没了动静。

###第五十一章 帆船升级成功###
　　陈风和周灵睿两人将至半夜才躺下休息。
　　虽然现在已经退到了宝藏岛的外围，但是没有吉娜在身边警戒，陈风也不敢睡的太死。
　　只是闭目养神，睡得很浅，时刻注意着周围的动静，如果再被鱼人队伍给包围住，那换谁也吃不消啊。
　　就这么迷迷糊糊的一直到了清晨，山洞的洞口一道光线射了进来，将洞内的场景照亮。
　　生存点刷新提示准时响起。
　　昨天给周灵睿买了一个【1级强化药剂】，自己也补充了一些红药水，生存点还剩下一百多点。
　　昨天物资很丰富，今天刷新的生存点一共有853点，加在一起又超过了一千。
　　不过现在商城特殊类商品已经买完，也没什么好购买的，只能等到帆船升级到20级，开启3级商城的时候再看看有什么新商品吧。
　　说到帆船，陈风急忙打开仓库，昨天木筏升级到帆船需要10个小时，到现在为止早就过去了十多个小时了，应该升级完成了。
　　果然，仓库里木筏的图案已经改变了。
　　【普通帆船】
　　等级：Lv11
　　长宽：15*6
　　升级：木材200/200植物纤维200/400铁块40/1294木筏之心1/0
　　评价：船舱虽然不大，但是至少能为你遮风挡雨
　　载具的变化非常大，以前木筏只有一个平面，全是用绳子和木材绑在一起的，看起来非常简陋。
　　现在从物品栏上的图案上能看出，帆船的相比木筏，外形发生了很大的变化。
　　下面是木质船舱，船舱看起来还不小，应该可以住容纳两三个人居住。
　　上面是甲板，甲板上大多还是木材构成，中间有一块凸起，一根较长的桅杆竖在那里，连接处有许多铁钉、铁皮包裹，这应该就是升级为什么需要铁块的原因了。
　　桅杆上还有一层层没有拉起来的帆布，这也是升级需要大量植物纤维的原因。
　　陈风看着仓库中的帆船，很是激动，经历了这么长时间，帆船终于升级成功了，等到宝藏岛沉没，帆船才是依靠啊。
　　要不是这里不是海面，陈风真的很想把帆船取出来看看，但是取出来直接砸到地面上，要是砸坏了，陈风可就傻眼了。
　　忍住这个想法，还是等到去了海面上再说吧。
　　陈风随后又看着帆船的升级材料又发起了愁。
　　原本以为帆船升级只是刚开始需要木筏之心这种材料，但是陈风没想到的是，这和木筏不一样。
　　木筏每次小升级，只需要木材和植物纤维，并没有什么特殊的材料。
　　可现在的升级帆船看样子，木筏之心每次都会需要的，现在其他材料都不缺，还差一个木筏之心才能升级。
　　这下可麻烦了。
　　从死去张铁生那里拿了一个，周灵睿这里拿了一个，每个木筏之心都不是那么容易获得的。
　　看来这个游戏的初衷，不是让玩家组队，就是让玩家自相残杀啊。
　　现在没有木筏之心，帆船再次陷入无法升级的困境。
　　陈风打算等天完全亮的时候去找郭宝林谈一谈。
　　老郭的人品陈风感触很深，是个可以结交的伙伴。
　　“嗯~”
　　此时，一旁陷入昏迷的吉娜终于醒了过来，起身的时候轻哼了一声。
　　“吉娜，你终于醒了，你自己感觉伤势怎么样了？”陈风急忙走过来，脸上关心之意非常明显。
　　昨天能够解决那么多鱼人，吉娜的功劳最大。
　　“主人，中级章鱼人解决了？”吉娜起来的第一件事不是在乎自己的伤势，而是询问昨天的中级鱼人。
　　昨天在章鱼人的攻击中，吉娜因为伤势过重陷入了昏迷，后面发生的事情并不知道。
　　陈风和吉娜解释了一番，吉娜才全部明白。
　　“主人，我伤口结的痂已经快要掉了，伤势没有大碍了，谢谢您的关心！”吉娜自己转了个圈，身材的伤口确实已经好了差不多了。
　　“呵呵，那就好！”听到吉娜自己说没事，陈风露出笑容，心情略微放松。
　　“不过……主人，我……”吉娜突然皱眉，言辞吞吞吐吐，有些迟疑。
　　“怎么了？还有哪里不舒服吗？”看得出吉娜欲言又止，陈风急忙问道。
　　“我……我好饿！能不能给些吃的给我！”捂着自己的肚子，吉娜的声音越来越小。
　　“哈哈！”陈风听到这里，忍不住哈哈大笑。
　　可不是嘛，作为一个鱼人，拥有强大战力的同时，自然也拥有强大的食量，从昨天早上到现在，吉娜还没有吃过一点东西呢。
　　陈风笑着走到还在熟睡的周灵睿身后。
　　啪的一声。
　　在周灵睿的翘屯上狠狠的拍了一记，像是两个装满水的气球，手感让陈风心里直呼过瘾。
　　“小懒猫，起来做饭啦！”
　　周灵睿幽怨白了一眼陈风，撅着嘴手掌轻揉着，这一下直接就把她给拍醒了。
　　起锅，做饭。
　　郭宝林几人都在外面，没有外人，今天早上就简单一点，陈风取出五斤筒子骨、三斤黑鲍鱼，再加一个粗壮的象拔蚌，一股脑的丢给周灵睿。
　　黑鲍鱼配象拔蚌，老头吃了也很壮！
　　“来，简单吃点，一锅熬个汤，我们好好补一补！”
　　周灵睿看着锅里这么多大补的食材，双腿有些发软，揉着翘屯的手忍不住用了点力，心中嘀咕：这么补！晚上我可要小心点！
　　食材很快就弄好了，陈风三人一个个狼吞虎咽，吉娜和周灵睿两女好像互相较起了劲，大眼瞪小眼，一个比一个吃的凶。
　　陈风无语的看着两女差点把自己做的简易灶台给掀翻了，赶紧躲到一旁，免受波及。
　　将一个鲜嫩的鲍鱼一口吞下去，陈风思考着后面的计划。
　　现在自己有了提高命中率百分百的护目镜，可以说实战能力提高了不知道多少倍，加上吉娜和服用了强化药剂的周灵睿，实力可谓是提升了一个大档次。
　　现在再碰上中级鱼人，绝不会像上次一样狼狈了。
　　如果老郭不愿意加入自己，和他们组队也没有必要了，自己一个人深入算了。
　　带着王勇和徐小丽两个拖油瓶，实在是累的慌。
　　鱼人一族还有一个会掉落更高等级宝箱的鱼人大统领呢，陈风觉得，是时候狠狠的深入一波了。
　　就在陈风几人围在灶台边的时候，洞外传来了一声刺耳的尖叫。
　　这声音……是徐小丽的！
　　陈风几人瞬间停下，外面有事发生！

###第五十二章 郭宝林之死###
　　陈风三人赶紧收起洞中一切物品，急忙走出了山洞。
　　郭宝林等人安置的营地不远，虽和陈风有些距离，但是没两步就走到了。
　　陈风三人赶了过来，现场的情况让陈风不敢置信。
　　发出尖叫的是徐小丽，此时她跪坐在地上，脸上写满了惊恐。
　　而王勇此时正趴在地上，也是痛哭流涕的哭喊。
　　再向前看去，郭宝林居然躺在地上，胸口处有一个巨大的伤口，像是刺伤，流出来的鲜血早已干涸。
　　郭宝林，死了，而且看起来也有一会了，身旁只有一个掉落出来的仓库宝箱。
　　周灵睿忍不住捂住红唇，眼中一丝不忍。
　　陈风则满脸愤怒，好端端的，只是分开休息，怎么今天老郭就这么无缘无故的死了。
　　“怎么回事？老郭怎么死了！”看着郭宝林的尸体，陈风既愤怒又不解，大声质问徐小丽，这里明明是宝藏岛外围，几乎没什么危险，郭宝林好歹也是1级强化者，不可能就这么不声不响的死了。
　　今天还准备询问老郭是否愿意加入自己，没想到好端端的，人没了。
　　“他…他是被鱼人杀死的！”徐小丽结巴着指着郭宝林的尸体，不敢抬头直视陈风。
　　“被鱼人杀死？”陈风重复着她的话，眼神满是狐疑。
　　似乎察觉到了陈风的怀疑，趴在地上的王勇转头带着哭腔说道：“是啊，陈哥，我们刚刚看到一个鱼人就在这里徘徊，应该就是他杀死了郭叔，看见我们就离开了，我们也不敢上去追，陈哥！你一定要给郭叔报仇啊！”
　　“这么说…所谓的鱼人来的时候你们不在，那老郭被杀的时候你们在哪？”
　　“我…我们…”王勇转头看了一眼徐小丽，在徐小丽肯定的眼神中才继续说道，“我和徐姐互生情义，夜里是去找没人的地方亲热去了！刚刚才回来。”
　　陈风听到这里，一脸厌恶的看着两人，昨天徐小丽还勾因过自己，今天她丈夫刚死，晚上又和这个王勇勾搭在一起，真是绝了！
　　“呸~你老公昨天才刚死，今天你就等不及了！恶心！”一旁的周灵睿恼火的骂了一句。
　　而徐小丽似乎并不在意，只是撇了陈风和周灵睿一眼：“我老公死了，那是我的事！我和谁亲热，那也是我的事，和你们无关吧！”
　　“你……”周灵睿哪里是这个老女人的对手，被噎的说不出话。
　　“我烦不了你和谁亲热，我就问你，鱼人看见你们就离开了？”陈风眉头紧皱，紧紧的盯着王勇的双眼。
　　趴在地上的王勇听到这话，眼神似乎有些躲闪，犹豫了一会之后接着说：“是…是啊，估计鱼人是看我们两个人，有些怕了，就逃了也说不定呢！”
　　呵~
　　陈风只是一声冷笑。
　　鱼人见人会逃跑？这句话陈风就可以断定王勇肯定在撒谎。
　　陈风好歹也遇到过好几次鱼人了，不管是低级还是中级鱼人，只要鱼人见到人类，从来都是主动攻击的，除非打不过，鱼人才会逃跑，不然鱼人都是死战到底的。
　　况且，郭宝林会可能就这么轻易的被一个鱼人杀死吗？
　　不说这里是宝藏岛的外围，几乎不存在鱼人，就算遇到了鱼人，一个鱼人能不声不响的杀死一个1级强化者？
　　而且这个1级强化者依然保持着睡姿，一直到鱼人杀死他都没有反抗？
　　这一切，都让陈风怀疑，郭宝林就是被熟悉的人杀死的。
　　只有王勇和徐小丽两人接近，郭宝林才会放松警惕。
　　“王勇，老郭对你应该不错吧！你就这么把他给杀了？”陈风冷笑着，盯着王勇呵斥道。
　　“我？我没杀郭叔！”王勇疯狂摇头，一脸的否认。
　　而一旁的徐小丽听到陈风这话一出，神色立马大变，眼珠子乱转，不知道在想些什么。
　　“没杀？你真当我是傻子？你们也太低估1级强化者了！”陈风慢慢收起了冷笑，眼中一丝狠厉慢慢出现。
　　服用过1级强化药剂的陈风知道，强化药剂，强化的不只是身体，包括五官的感觉也会得到提高。
　　就算在睡觉，1级强化者凭借强化过的听力，都能保持对周围的警惕，除了相熟的王勇和徐小丽杀死他，别无他人。
　　“还不承认？我看你是不见棺材不掉泪！”陈风心中杀意越来越强，直接抽出长刀，作势要砍！
　　王勇年纪小，被陈风这么一吓唬，顿时神色惊恐，裤子瞬间被打湿，陈风之前杀死鱼人的凶狠可是深刻的印在了王勇的心里。
　　“不！郭叔对我那么好，我怎么会杀他！是她，是她勾因我，让我带她接近郭叔，是她杀的，不关我的事！”
　　陈风这么一吓唬，王勇什么都说了出来。
　　周灵睿更是义愤填膺的说道：“你们这些忘恩负义的东西，要是没有郭大叔，你们可早就死了！”
　　周灵睿说的没错，陈风之前也不明白郭宝林，不懂他为什么非要带着王勇和徐小丽等人。
　　现在不但没有落好，连自己的性命都赔了进去。
　　一旁的徐小丽见事情败露，索性不装了，站起身，挑着眉说道：“是我杀得怎么样！谁让这个看门狗敢打我的脸！哼！”
　　“好！既然你认了，那我也就答应王勇，帮老郭报仇！你们俩都给我死！”陈风只觉得胸口一股戾气直冲头顶。
　　替仁厚的老郭不值！对这两个狗男女的行为感到发指。
　　陈风单手握刀，一步步逼近两人，这两人必须死！
　　“陈哥！这…这不关我的事啊！你不能算在我头上啊！”王勇现在后悔莫及，刚刚真不应该说让陈风帮郭宝林报仇的话。
　　“喂！陈风！我们只是临时组队，现在队伍散了，你可没权利管我们的事啊！”看到陈风提着刀走过来，徐小丽逐渐有了一丝慌张，不断后退。
　　“权利？我只知道杀人偿命！”陈风忽然挥动长刀，一米多长的长刀顿时如同一道银白的匹练，欲要将两人一刀两断。
　　看到陈风真的一刀砍过来，王勇和徐小丽顿时惊恐万分，两人同时向后逃跑。
　　可是，强化过的陈风可比他们快多了。
　　只见刀光一闪，两具被拦腰斩断的尸体就躺在了地上，两人脸上还保留着惊恐的神色。

###第五十三章 目标：鱼人大统领###
　　两人拦腰而断，内脏血块流了一地，血液不停的蔓延到脚下。
　　看着倒在地上的两具尸体，陈风没有杀人之后的惊慌和恐惧之感，反而有一种酣畅淋漓的快意。
　　王勇和徐小丽，暗中害死郭宝林，杀了也不足为惜，只不过倒是可惜了郭宝林这么一个仁厚的老实人了。
　　身后的吉娜面无表情，对她来说，杀死一个人类和杀死一个鱼人其实并没有什么区别。
　　作为鱼人，吉娜感觉，杀谁都是杀，根本不用去有什么心理负担。
　　只是周灵睿，惊讶的捂住红唇，没想到陈风一怒之下直接杀了二人。
　　看着陈风杀意腾腾的背影，她突然感觉有些害怕陈风。
　　美眸微微颤抖，但只是一会的功夫，她的眼神逐渐稳定了下来。
　　周灵睿思考再三，陈风即便是杀了这两人又怎么样呢，他做的也全都是为了老郭报仇，既然在这末世追随了陈风，不管他做什么，自己也只需要紧紧的跟着他就行了。
　　周灵睿缓了过来，此刻她追随陈风的心反而变得更加坚定。
　　陈风可不知道自己的冲动做法会给身后的周灵睿心灵带来这么大的冲击。
　　看着三人死后掉落出来的仓库宝箱。
　　陈风上前检查。
　　三人的仓库都有些可怜，除了郭宝林有一把从商城购买来的长刀外，其他根本没有什么能看的上的武器和功能道具。
　　还有一些少量食物和水，约有10Kg和2L。
　　不过倒是又出现了三个木筏之心。
　　三人都已经死了，陈风自然不会对这些物资置之不理。
　　将所有物资包括三个木筏之心全都收进仓库，陈风走到死亡许久的郭宝林身旁。
　　“老郭，一路走好！”对于郭宝林，陈风还是很欣赏的，只是这人太过仁厚，最后连自己的命都被别人害了。
　　陈风在地上挖了一个深坑，将郭宝林的尸体埋了进去，在这个异世界，也算有一个葬身之地，免得落个曝尸荒野的下场。
　　至于徐小丽和王勇两人的尸首，就留在这，给一些路过的动物或者低级鱼人当做食物吧。
　　没想到和郭宝林等人组队深入，最后这几人都死在了这里，这两天下来，陈风也深刻的感受了人性的美丽与丑陋。
　　现在自身实力足够强，陈风决定，以后，再也不会随意和他人结伴而行了。毕竟，人性隔肚皮，陈风可不想被徐小丽这样的人害死。
　　现在木筏之心有三个了，帆船的升级条件也满足了，陈风首先在仓库中的帆船上点击了一下升级选项。
　　【升级中，需要时间20小时】
　　帆船的升级和上次一样，同样需要时间，而且时间还翻倍了，反正现在载具也没有什么用，就留在仓库慢慢升级吧。
　　关闭游戏界面，陈风心中有了决定，既然实力足够了，那就去看看所谓那个鱼人大统领的高级鱼人究竟是什么样的吧。
　　招呼着吉娜和周灵睿二女继续深入宝藏岛，三人的身影慢慢消失在迷雾之中。
　　……
　　过了许久，在这寂静的树林处，突然来了十多名人类。
　　众人四散开来，似乎在寻找着什么。
　　这些人男男女女都有，而且每人的手上都有着各式各样的武器，看起来装备很不错。
　　甚至还有一两名低级鱼人跟在身边。
　　估计也是得到了召唤卡牌，但是运气不好，只召唤出了低级鱼人。
　　要是陈风在这，肯定能认出为首的一人。
　　没从，这人正是汤昱成，旁边还有他的儿子汤小思，以及之前跟他们一伙的白玲。
　　“老大，徐小丽的位置就是在这消失的！”一个精装的汉子点头哈腰的走到汤昱成身旁，面带恭敬的说道。
　　“嗯，在周围仔细找找，位置信号消失不是死亡就是删除了好友，无缘无故她不会删除你的，应该是死了！”汤昱成点点头，神色淡然。
　　“老大！找到了！这里有两具尸体！”另一个在树林里扒拉的人似乎发现了什么，大声呼喊道。
　　众人随后聚了过来。
　　“爸，看来是陈风把他们给杀了！”汤小思这两天也许是生活条件不错，又胖了几分，说话间眼睛都快被脸上的肉挤没了。
　　“呵~没想到周灵睿那个小蹄子倒是找了个好靠山！”白玲从一旁晃悠悠的走了过来，手中夹着不知道哪里来的煊赫门，怨气十足的说道。
　　汤昱成看着两具尸体，脸色略微有些恼火：“既然没来得及，那就算了！”
　　“可是，老大，徐小丽不是说陈风身上的食物和水源物资非常多吗？而且实力很强，我们就这么放弃了？”之前的精壮汉子疑惑说道。
　　“现在也急不来，我们还是抓紧时间猎杀鱼人重要，既然陈风现在有了足够的实力，相信宝藏岛中心鱼人密集的地方，我们会遇到他的！”汤昱成的脸上慢慢露出一丝意味深长的笑容。
　　“现在，还是抓紧时间把我的帆船升级到更高等级，早点开启3级商城才是最重要的！
　　木筏之心你们贡献的多，暂时不缺，只是这铁块物资之前被这陈风大量收购了，搞得整个市场铁块物资非常稀少，升级的代价太大！以后必须找他把铁块弄到手！”
　　“走！我们赶紧深入，中级鱼人已经能够轻易解决了，我很想看看高级鱼人到底是什么模样！”
　　……
　　众人谈话间，依稀能明白。
　　原来以汤昱成为首的联盟这两天已经壮大了起来，互相找到的成员已经有十多名了，而且各个武器精良。
　　汤昱成也将木筏升级成了帆船，有这么多成员，他的木筏之心肯定不会缺少，只是之前是陈风第一个知道帆船升级需要大量铁块的人，将市面上的铁块收购了很多。
　　现在想要收购铁块，代价可不是一般的大，汤昱成急匆匆的赶过来，最想要的还是陈风身上的铁块物资。
　　而且他们中级鱼人也能够轻易击杀了，整体实力方面看起来不比陈风差到哪里去。
　　现在他们同样也要进军宝藏岛深处，去寻找那个高级鱼人大统领，和陈风的目标一致。
　　至于他们为什么找到了这里，就是因为联盟里有个精装的汉子有徐小丽的好友，估计两人在以前就勾勾搭搭。
　　徐小丽害死郭宝林之后之所以没有逃跑，就是找了汤昱成一伙人赶来，想要阴陈风一把。
　　只是徐小丽没想到陈风居然会这么冲动，一言不合就杀了她俩，直接让汤昱成等人扑了一个空。

###第五十四章 雷达探测器###
　　一滩低洼的淤泥里，三个身影正凑在一起，在地上忙碌着什么。
　　“陈风，你拔出来啊，插的太深了！”这是周灵睿的声音，此时的她似乎是遇上了什么烦心事。
　　“等一会，我快好了，马上就拔！”陈风咬着牙，看表情似乎很投入。
　　“主人！我看你好像拔不出来，要我帮忙吗？”吉娜很是贴心的询问。
　　“不用！你也太小瞧我了，怎么射进去的，我就怎么拔出来！”陈风没有回头，专心的干着自己的事情。
　　噗嗤一声。
　　一根精铁箭矢被陈风从一个鱼人的身上拔了出来。
　　拔完这一根，陈风又走到周灵睿身前的鱼人处，一下子就拔出了另一根。
　　眼前，是十多具鱼人的尸体，包括一个中级海龟人的尸体。
　　射中海龟人背部的箭矢，非常的难拔，让陈风三人忙碌了好久。
　　陈风和这些鱼人激斗了几个小时，有吉娜作为主攻，陈风用百分百命中并出血的精铁箭矢远程打击，周灵睿则拿着陈风给她的三棱军刺不时的冲上去胡乱刺了几个低级鱼人，三人合力配合，这才将这些鱼人杀死。
　　在收集完了战利品之后，陈风才过来在这些鱼人身上收集射出去的精铁箭矢。
　　精铁箭矢一共就二百根，除了一些被鱼人破坏和磨损的不能再用的，只剩下一百多根箭矢了，用一根少一根，陈风不敢浪费，一个个回收。
　　从埋葬了郭宝林到现在，已经过去了六天的时间了。
　　这几天里，陈风三人凭借这强大的实力，一路边走边杀，可以说是完全深入到宝藏岛的中心区域了。
　　除了眼前这一波鱼人，之前还猎杀过好多次鱼人。
　　几人的实战能力都得到了很大的提高，特别是周灵睿，刚开始陈风让她上去砍鱼人，她差点没吓得哭出来，后来陈风饿了她两天，为了吃的，这丫头砍鱼人的时候别提多凶猛了。
　　三人收拾完战场，熟练的开灶做饭。
　　人是铁饭是钢，一顿要吃三大缸。这句话对吉娜和周灵睿来说，非常贴切。
　　这两个女人每次猎杀一波鱼人之后，总要休息一下，大吃一番，美其名为补充能量，可以为下一次战斗做准备。
　　其实在陈风看来，二女就他特么是馋的。
　　随她们造吧，反正这几天猎杀了很多鱼人，物资和道具也获得了很多。
　　陈风看看自己的仓库，帆船正在升级中。
　　之前从老郭等人弄来了三个木筏之心，自己身上其他的材料充足，就一直在升级了。
　　帆船11级到20级，每级都需要一个木筏之心和大量的物资，这是第三次升级。
　　第一次是20小时，第二次是40小时，第三次是80小时。
　　现在是陈风离开老郭等人之后的第六天，帆船的第三次升级也只剩3个小时了。
　　即将再次升级成功，想要再升级的话，可就没有木筏之心了，想要在【交易】中购买，却发现木筏之心这个物品已经有人知道了价值，并且在聊天频道大肆宣扬，搞得没有一个人愿意出售自己的木筏之心。
　　即使杀了人，得到了别人的木筏之心，一个个都放在仓库，不舍得出售。
　　毕竟，现在大部分玩家都已经不为吃喝发愁了，自然更看重能够升级载具的木筏之心了。
　　除了帆船，这几天的其他收获非常丰富。
　　猪肉已经被吉娜和周灵睿两人吃的差不多了，好在四个青铜宝箱再次开出来大量的食物和淡水。
　　现在陈风身上的食物大概有一吨，淡水大约有600多升，分别是：
　　大米600kg
　　午餐肉罐装340g*1000
　　冰露矿泉水550ml*800
　　汇源果汁500ml*300
　　这些都是从青铜宝箱开出来的一些量大的食物和淡水，仓库还有一些海鲜、八宝粥之类的其他食物和海水分离器分离出的蒸馏水就不说了。
　　除了食物水源，仓库里大部分白色品质的道具陈风都看不上了，武器都是一些冷兵器，没什么太大的作用。
　　有两件蓝色品质的东西让陈风很是在意。
　　【坚韧的皮甲（蓝色）】
　　说明：具有一定强度的防御力，能够有效减少来自冷兵器的伤害
　　评价：用料非常少，穿上之后非常性感哦
　　陈风将这个皮甲丢给了吉娜，一直都让她冲在前面当坦克，有了皮甲防御装，也能给吉娜提供一定的防御力。
　　不过话说回来，这件用料很少的皮甲穿在吉娜是真他莸暮每窗∥埂
　　陈风看着吉娜硕大的胸口，暗自神伤，去他吗的能看不能摸。
　　还有一件蓝色物品，不是武器类，也不是防御装备，而是一件功能非常强大的特殊物品。
　　【雷达探测器（蓝色）】
　　说明：消耗电能，能够探测方圆一百米之内所有活动的物体并呈现在游戏地图中
　　评价：虽然范围不大，但是这仍然可以算是一个神器
　　消耗电能？陈风当时看到这里就笑了，别人可能会为制造出电能而伤脑筋。
　　但是陈风不同，旁边就有吉娜这个纯天然的发电机。
　　正好之前还得到了两个铅酸蓄电池，给吉娜电了一下之后，这个铅酸电池的电就充满了，也成功的给这个雷达探测器供上了电。
　　雷达探测器放在仓库里就能正常工作了，不用拿出来碍手碍脚，只需要在电量即将耗光的时候拿出来给吉娜充个电就行了，倒是非常省事。
　　三人吃饱喝足，就继续上路，此时陈风在地图上看的出来，他们已经无限的靠近整个宝藏岛的中心了。
　　而且遇到鱼人队伍的频率也越来越频繁，陈风明白，可能就快就要到达鱼人一族的老巢了。
　　陈风此时不得不打起精神，谨慎行事，并且时不时的看着地图，一旦地图中有活动的迹象，都能通过雷达探测器显现在地图之中。
　　这在迷雾重重能见度只有二三十米远的宝藏岛，非常的有用。
　　一边前进，陈风偶尔还会看看游戏界面中的聊天频道。
　　好久没有知晓其他人类的近况了，不知道其他玩家发展的好不好。

###第五十五章 聊天频道###
　　打开世界聊天。
　　“高价收购木筏之心，同区域的可以PY！有意私密！”
　　“100L淡水或者100KG的食物求购木筏之心，另高价收铁块！”
　　“楼上别收了！现在谁不把木筏之心当个宝贝！”
　　“就是啊，木筏之心每人只有一个，提取木筏之心的条件太苛刻了，谁都舍不得！”
　　“我就不用烦恼了，我在我们区域找了个大佬加入了他的队伍，我们队伍有四个人，不缺木筏之心，只缺铁块。”
　　“铁块获取并不难，黑铁空宝箱就可以分解出铁块啊！”
　　“楼上说的真轻松，黑铁宝箱也要杀鱼人才能掉落啊！这几天下来，我们才杀了两个低级鱼人，而且还出现了伤亡！”
　　“之前听说有个叫陈风的收购了大量的铁块，这人真是恶毒，提前知道了铁块以后会稀缺，早早的就收购了那么多！一点不给我们留！”
　　“楼上说的真搞笑，人家收购铁块就恶毒了？你要是知道铁块以后会稀缺，你不收？”
　　“加入别人的团队真的好吗？升级后的帆船可是别人的私人物品，想收进仓库就收进仓库，到时候交了木筏之心，别人再赶你走，你连一个载具都没有了！”
　　“说的也是，与其加入别人的队伍，不如升级自己的载具，当然，前提是要拥有足够的材料！”
　　“杀杀杀！杀人就掉木筏之心！木筏之心这种东西，我已经有3个了，马上就能升级帆船了！”
　　“楼上是个狠人！”
　　“宝藏岛你们探索了多少？我们队伍已经遭遇过中级鱼人了，死伤惨重，差点灭团，求教中级鱼人真实战斗力！”
　　“你们都已经遇到过中级鱼人了？乖乖！我只听过中级鱼人，还不知道中级鱼人长啥样呢！有没有叼大的说一说？”
　　“中级鱼人而已，我们的队伍已经杀死了一只了，这么说吧，中级鱼人的战斗力，可以说是低级鱼人的5-10倍不等，而且不仅有中级鱼人，据鱼人的情报，宝藏岛的中央还存在着一个高级鱼人呐！”
　　“乖乖~！高级鱼人？！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数28亿）
　　陈风看着世界聊天频道杂乱而又繁多的消息，逐条分析。
　　从这些杂乱的消息可以看出。
　　目前大部分玩家对木筏之心的认知度已经非常高了，而且不少玩家也开始互相组队，共同升级一个载具。
　　1000生存点对抱团的玩家来说，其实并不困难，木材和植物纤维也不缺，木筏之心对组队玩家来说，也不稀少。
　　只是铁块市面上已经没有出售的了，只能从击杀鱼人掉落的黑铁宝箱上分解得来。
　　总体来说，不少玩家抱团之后，已经得到的帆船升级图纸，只是升级的时候有的差木筏之心，有的差铁块而已。
　　这个世界无数个区域，每个区域都有宝藏岛，相信肯定也有厉害的玩家，从消息上看，这些玩家有不少已经遭遇过中级鱼人了，对鱼人的情报也知晓了不少，估计也有不少人已经和陈风一样，开始打高级鱼人的主意了。
　　再看看区域频道，也就是陈风这个宝藏岛上的玩家的消息。
　　“有人杀死过中级鱼人吗？收购中级鱼人情报！”
　　“求生联盟持续收人中，目前成员一千左右，成功在岛上汇合的已经十二名强力成员，并成功升级帆船到12级，穿越前知名企业家汤昱成在这里欢迎你的加入！本团队正前往宝藏岛中心寻找高级鱼人，欲入从速！”
　　“另外，悬赏！寻找一名玩家，名叫陈风，此人杀害我的好友徐小丽等人，手段极其残忍凶狠，（徐小丽尸体.jpg）如果遇到此人，请速加我好友，告知我他的位置，本人重金酬谢！”
　　“陈风大佬杀你们的好友？真的吗？他居然敢随意杀人？”
　　“没想到陈风大佬是这样的人，之前我还感激他提供给我们的鱼人情报呢！”
　　“胡说，你截图一个女人的尸体就是陈风大佬杀的了？再说了，就算是陈风大佬杀的，那又怎么样？这个没有法律的末世，别人惹了你，杀了又怎样？”
　　“我也不信是陈风大佬杀的，陈风大佬出来解释一下啊！”
　　……
　　（在线人数5846）
　　陈风之前没空去看聊天频道，没想到区域聊天里聊的大多都是和自己有关的话题。
　　这个汤昱成，还真是阴魂不散啊，刚开始邀请自己加入，后来从周灵睿那里得知他想要杀自己，现在更是在聊天频道里恶语相向，还发布了悬赏。
　　陈风自问从一开始就没有和这个人有什么瓜葛，此人一直处处针对，还真当自己是软柿子了，可以让他随意揉捏？
　　既然他们也要寻找高级鱼人，那迟早能遇见，那就见面的时候好好‘沟通’一下吧。
　　陈风看着聊天频道里汤昱成的头像，眼中一丝杀意闪过。
　　随后，陈风直接在区域聊天里回复。
　　“人是我杀的，不过那是他们该死！至于汤昱成先生的悬赏，我等着！希望我们能尽快遇到！”
　　陈风突然冒泡，区域频道顿时炸开了锅。
　　“卧槽！人真是陈风杀的！尸体这么惨，陈风一定是个变态杀人狂！”
　　“什么变态杀人狂！陈风大佬不是说了吗，一定是那些人惹到陈风大佬了！”
　　“不知前因后果，不予评论！”
　　“好啊！陈风，希望我们见面的时候你也能这么自信！”
　　……
　　消息里有对陈风恶言相向的，也有维护陈风的，不过这些陈风并不在乎，别人的看法对他来说，没有任何意义。
　　陈风在游戏界面拒绝汤昱成再一次的好友请求，冷笑一声。
　　陈风可不是傻子，明知道汤昱成人多势众，还加上他的好友，暴露自己的位置吗？
　　既然和汤昱成正式翻脸了，陈风也不是怕他，面对人数优势的汤昱成等人，陈风相遇的时候在暗处，优势也会更大一些。
　　关闭了【聊天】，陈风暗叹一声，这个游戏真是越来越有趣了呢。

###第五十六章 岛中湖和14级帆船###
　　聊天频道一关闭，陈风忽然察觉到了整个光幕上的一排小字。
　　这些小字非常显眼。
　　【宝藏岛沉没倒计时：4天16小时32分】
　　【大天灾海上风暴倒计时：16天16小时32分】
　　不知不觉来到这个世界已经十三天了，上了宝藏岛也有十天了。
　　算上今天，宝藏岛还有五天不到的时间就要沉没了，这个游戏的第一个副本也即将消失了。
　　陈风的脚步顿时又加快了几分，时间不多了，心头好似有种焦急的感觉。
　　现在陈风猎杀中级鱼人比较简单。
　　宝藏岛对陈风来说，也算的上真是宝藏岛了。接下来不多的时间，要赶紧多猎杀些鱼人才是，希望在沉没之前，最好能干掉最终BOSS，也就是那个高级鱼人，鱼人一族的大统领。
　　陈风带着吉娜和周灵睿两人又走了许久。
　　路上很安静，也一直没有遇到鱼人。
　　这让陈风有些难受，随着众多玩家的不停深入，鱼人的数量也在直线下降。
　　低级鱼人不说了，中级鱼人也就那么百十个，你杀一个，我杀一个，还能剩几个？
　　这也是没办法的事，毕竟狼多肉少，陈风已经算是吃的最多的那只狼了。
　　心中虽然抱怨，陈风可没停下脚步。
　　随着陈风三人不断的深入宝藏岛的中心，陈风慢慢的发现，周围的迷雾居然越来越稀薄了。
　　原来能见度只有二十多米的迷雾，现在慢慢放开了视野。
　　一百多米之外，陈风几人也都看的清了。
　　就在陈风四处打量的时候，周灵睿突然手指着前方，脸上洋溢着新奇的笑容。
　　“陈风，你看，前面是水面吗？”
　　陈风的视线跟随着周灵睿的手指往前看去。
　　稀薄的迷雾下，确实能看见一面非常平静的水面。
　　为了确定不是大一些的积水，陈风几人急忙上前看去。
　　走到水面边上。
　　眼前的景象全部映入陈风的眼帘。
　　这绝对不是积水，而是一片一眼望不到头的湖面。
　　陈风探下身子。
　　湖面非常平静，没有丝毫波澜，陈风甚至能看到湖底之下游动的手指大的小鱼。
　　伸手捧起一点湖水，陈风舔了一口。
　　‘呸~’
　　看见这么大一片湖，还以为是淡水呢，原来还是海水，这让陈风收纳淡水的心思落空了。
　　这里迷雾变得稀薄，能见度很远，陈风沿着湖面打量了两眼。
　　这个湖的绝对很大，整个宝藏岛的大小有台湾省那么大，现在根据地图的位置，陈风可以判断，这个湖差不多要有几千平方公里。
　　鱼人一族常年居住在海底，应该非常喜水，说不定鱼人一族的老巢就在这个湖上。
　　“看来，我们要上湖去看看了！”
　　陈风心中有了决定，正好有一大片湖水，自己升级的帆船此时终于派上了用场。
　　打开仓库，陈风查看之前升级的帆船。
　　此时的帆船已经成功升级完成。
　　【坚韧的帆船】
　　等级：Lv14
　　长宽：20*10
　　升级：木材400/983植物纤维400/864铁块200/952木筏之心1/0
　　评价：整体非常坚韧的帆船，可以抵御一般海洋生物的攻击，船舱的私密性很好，就算你在里面有‘大动作’，外面也听不到哦！
　　经过陈风三次升级，帆船已经成功从11级变成了14级。
　　此时的帆船不仅大上了一号，而且看起来更加的结实了一些。
　　“召唤！”
　　陈风靠近湖边，有些期待的选择了召唤。
　　顿时，一艘硕大的帆船凭空出现在眼前，随后猛的坠落。
　　‘噗通’一声，硕大的帆船落入湖水中，发出一声巨响。
　　溅起十多米高的水花之后，还在不停的摇晃。
　　陈风这时候才真正的看见了自己赖以生存的载具。
　　相比于木筏，帆船不仅是一个立体的载具，而且空间也得到了利用。
　　数据上的20*10也许看起来并不明显，但是帆船在眼前的时候，还是算很大的。
　　陈风率先跳上帆船，周灵睿和吉娜也随之跟上。
　　走在结实的甲板上，陈风很是满意，不停的点头，付出还是值得的，脚下的帆船给了陈风很大的安全感。
　　“陈风，这帆船看起来好结实啊！对了，怎么进船舱啊！？”周灵睿很好奇，这里摸摸，那里瞧瞧。
　　说起船舱，陈风向后看去。
　　甲板的后面有一个算不上大的控制室，进入船舱的们应该在控制室里面。
　　三人走进控制室，控制室约有10*10的大小，还算宽敞，里面只有一个长得和汽车方向盘一样的船舵，用来控制前进方向。
　　在后面的地上，有一个木门，陈风走过去，直接将木门拉起，顿时通向船舱的门就出现在了眼前。
　　“喏~船舱应该就在这里了！”陈风冲着一旁的周灵睿努努嘴。
　　“我要先下去看看！”周灵睿不知怎么滴，看见船舱显得异常的兴奋，小脸上认不住露出向往的笑容。
　　众人进入船舱，里面的空间也并不拥挤，由木板隔出了五个房间，但是每个房间都是空荡荡的，什么都没有。
　　周灵睿在几个房间来回穿梭，像是一个女主人一样。
　　“真好！陈风，我可不可以跟你住一个房间？！”周灵睿笑嘻嘻，看似大胆的话里夹带着一丝羞涩，走到陈风面前，主动抓住陈风的手。
　　“……”陈风没有理会，最近周灵睿越来越大胆了，无时无刻都在想着怎么勾因自己。
　　今天走进帆船之后，这女人在封闭的房间里，就快要控制不住自己了。
　　陈风无视了周灵睿：“我们还这个湖里呢，周围说不定还有鱼人呢，先到甲板上去吧！”
　　带着吉娜，陈风从木门处又爬上了甲板。
　　但是周灵睿撅了撅嘴，不满的哼了一声之后并没有上来，而是在船舱里来回晃悠，好像待不够一样。
　　陈风估计，这应该是女人的通病，对有安全感的地方很是迷恋。
　　这估计也是当代女人结婚非要买个房子的原因了。
　　陈风在甲板上打量着，忽然绝对有些奇怪。
　　“这个帆船怎么移动啊？”
　　以前的木筏有大白鲨小胖拉动，现在小胖还在岛外呢，谁来拉船啊？
　　陈风傻了眼。

###第五十七章 水中吉娜变态的战斗力###
　　可转眼，陈风又看见竖在帆船中央的桅杆，上面有一层层堆叠在一起的帆。
　　这才一拍脑门，帆船不就是扬帆靠风力推动前进嘛！
　　不过，湖面平静无波，这说明现在一点风都没有啊！
　　没风，帆船怎么动？
　　先不管了，先扬起帆再说吧。
　　陈风走到桅杆旁，拽着一根粗黑的麻绳，将整面帆布给拉了起来。
　　直到整张帆完全被拉起，陈凡感觉整个帆船居然无风自动了起来。
　　没风也能动？
　　看来，这是这个游戏世界帆船的设定了，只要扬起帆，整个帆船就能移动。
　　陈风没有在意这些细节，只要帆船有动力就行。
　　“吉娜，你在甲板上警戒，我去控制室控制方向！”
　　“是，主人！”
　　招呼了一下吉娜，陈风就走进控制室，握住方向盘，将硕大的帆船调整方向。
　　整个帆船慢慢的转头，离开了湖边。
　　在陈风的控制下，保持着约有30KM每小时的速度慢慢往湖中驶去。
　　……
　　湖面也确实很平静，陈风驾驶着帆船已经行驶了近半个小时。
　　周围除了一望无际的水面，其他什么也看不到。
　　吉娜在甲板上游来游去，显得有些无聊。
　　周灵睿不知道抽的什么疯，到现在还在船舱里待着，舍不得出来。
　　陈风其实也乐得如此，周灵睿在下面待着，至少也能清净一会。
　　就在陈风略感无聊的时候，游戏界面突然自己弹了出来，地图瞬间打开，一颗红色得小点出现在上面。
　　陈风看到这个红点顿时就明白。
　　肯定是仓库中的雷达探测器探测到了移动的东西。
　　这个红点此时离陈风的距离是100米，在帆船越来越靠近的时候，这个红点似乎是发现了帆船，突然快速的向帆船的方向急速靠近。
　　在湖中还能移动的这么快，肯定是鱼人没错了，一个红点，应该只有一个鱼人。
　　陈风走出控制室，冲着发呆的吉娜说道：“吉娜，正前方应该有一个鱼人，准备战斗！”
　　“是！主人！”吉娜听到陈风的吩咐，挺直了腰背，胸口晃荡了两下，精气神顿时饱满起来。
　　不知道鱼人的等级，陈风还是保持着一丝警惕。
　　抽出精铁弓箭，再戴上护目镜，以百分百的战斗力准备迎接未知的鱼人。
　　红点不断逼近，90米。
　　80米。
　　……
　　10米。
　　地图显示红点已经尽在咫尺，但是陈风在水面上什么都没看到。
　　举着精铁弓箭，陈风四处张望，没有目标，就算护目镜加持的命中率达到了100%，也不知道往哪射啊！
　　突然，彭的一声闷响传来！
　　有什么东西撞击着陈风的帆船，就在船底！
　　巨大的撞击不仅发出了闷响，还让整个帆船剧烈的摇晃起来。
　　陈风眉头紧皱，一定是鱼人在水中直接撞击着帆船，这让陈风顿时有些不知所措，这个鱼人在水里不露头，陈风拿他根本就没办法。
　　下水和鱼人战斗？
　　别闹了，就算水性非常好，在水里打起来人类还是非常吃亏的。
　　“怎么了？！怎么了？！”船舱里的周灵睿感受的晃动，赶紧从里面跑了出来，不解的问道。
　　“准备战斗！有鱼人攻击过来了！”陈风走到甲板的边缘，在湖面的不停的观察。
　　周灵睿听到之后，也紧张了起来。
　　彭~
　　又是一声闷响，又是一次撞击，差点让站在边缘的周灵睿掉了下去。
　　不行，不能让这个鱼人这么一直撞击帆船，一次两次可能没有大碍，但是再坚韧的帆船也受不住这样的撞击。
　　陈风心中暗自着急。
　　“主人，我可以下水战斗的，请允许我下水！”一旁的吉娜走到陈风身边，眼神中充满了对战斗的渴望。
　　对啊，吉娜可是鱼人啊，在水中战斗力也绝对不会受到影响的。
　　“好！吉娜，你下水看看，尽量把水里的鱼人给逼到湖面上，让我能够用弓箭射他！”陈风一拍脑门，准备让吉娜下水，但是转眼脸上又有些担忧。
　　上次吉娜和中级章鱼人战斗就被其天赋压制，鱼人种类繁多，中级鱼人之间有可能会存在互相压制的可能，当下说道：“如果不是对手的话，你要及时回到船上！”
　　“好！主人！”
　　吉娜虽然听进了陈风的话，但她的脸上却丝毫没有担忧的感觉，反而让人觉得，水下战斗对她来说，非常的简单。
　　只见吉娜的身体划过一道优美的曲线，噗通一声没入水中，顿时不见了踪影。
　　下了水的吉娜再也没有了陆地上的限制，速度飞快。
　　陈风和周灵睿两人紧张的观察，但是水面上什么也看不到。
　　突然，平静的水面突然闪烁起一片灿烂的光芒。
　　是吉娜的电流！
　　水下的战斗已经开始，一片片电芒接踵而来，因为盐水具有良好的导电性，吉娜每次电流的攻击范围都远超在陆地的时候。
　　这让在帆船上的陈风暗自感概，没想到吉娜在水下的战斗力会增强这么多。
　　不一会，水面咕噜咕噜冒着泡泡，将陈风的目光拉了过去。
　　只见吉娜兴奋的冒出头来，还将一个体型比她大了许多倍的鱼人尸体带上了水面。
　　“主人，是一个中级鱼人，已经被我杀了！青铜宝箱在这！”
　　吉娜冲着陈风呼喊，手里还托着一个青铜宝箱。
　　“什么？就这么杀了？”这下轮到陈风和周灵睿感到吃惊了。
　　取出鱼人图鉴。
　　【中级海蟹人】
　　能力：具有非常坚硬的外壳，近战的能力强到可怕
　　弱点：除了内脏，没啥弱点
　　这是一个中级鱼人，还是一个具有外壳的中级鱼人，上一次和中级章鱼人战斗的时候，吉娜还不是对手呢。
　　没想到面对近身能力更强的海蟹人，吉娜只用了一分钟左右，就解决了战斗。
　　陈风震惊了一会，随即恍然。
　　吉娜是一个电鳗鱼人，电流在水中的攻击力肯定会得到加强，对鱼人来说，这种攻击简直无孔不入，海蟹人即便外壳再坚硬，也不能绝缘啊。
　　打不过是正常的，而且吉娜在水中也完全不被速度影响，战斗力直接飙升。
　　如果现在在水中遇见中级章鱼人，陈风相信，吉娜绝对能够秒杀她。
　　等到吉娜上岸，陈风高兴的带着皮手套，不停的撸着吉娜的头发，眼中充满了喜爱，这可是一个大宝贝。
　　而吉娜也很听话，下身的鱼尾略微盘踞，让自己的身体矮了下去，方便陈风的抚摸。
　　可怜一旁的周灵睿，只能撅着嘴，跺着脚表示自己的不满和醋意。

###第五十八章 被动技能和种田###
　　又是一个青铜宝箱。
　　陈风眉开眼笑，这几天下来，黑铁宝箱得到了了小几十个了，大部分都放在仓库懒得打开，青铜宝箱现在在陈风眼里都不是那么珍贵了。
　　之前几个青铜宝箱也就开出来一个皮甲防御装备和雷达探测器还算不错，其他的都没什么用，但是，开还是要开的，万一人品爆发呢。
　　青铜宝箱开启的10秒进度条出现。
　　【玉米种子100kg】
　　说明：经过处理的植物种子
　　评价：优质的谷物类种子，即使土壤环境较差，也能具有不错的产量
　　这是物资一类的物品，陈风露出一丝微笑，玉米种子倒是一个不错的东西。
　　其实就是晒干的玉米粒，不仅可以直接食用，而且还能再耕种。
　　正好之前得到了一个蓝色品质的农田，正愁不知道种什么好呢，等会直接在帆船上找块空地种吧。
　　先放下种田的心思，再看看另一件蓝色物品。
　　这是一个和当初召唤吉娜一样的卡牌，看见卡牌陈风很是惊喜，难不成又是一个可以召唤鱼人的召唤卡牌吗？
　　定睛一看，却并不相同。
　　【被动技能：水下呼吸（蓝色）】
　　说明：使用卡牌后，使你拥有和鱼人一样能够在水下呼吸的能力
　　评价：即使你不会游泳，下水也淹不死了哦
　　【温馨提示：每人只能获得一种被动技能，种类繁多，请谨慎选择】
　　又是一个特殊的道具，陈风捡起这张卡牌看着它有些出神，居然是直接能让人类获得一个特殊的能力，并不是和以前掉落的装备和功能性道具一样。
　　这么一想，这种技能类掉落绝对算得上异常珍贵了，至少陈风还没有在聊天频道里看到过有谁说起过这种道具。
　　不过，下面的温馨提示说了，被动技能一个人只能拥有一个。
　　以后，在海洋上生存，水下呼吸这个技能应该算是一个不错的被动技能，但是不知道会不会有其他种类更加变态的被动技能。
　　陈风还是决定先把这个被动技能卡收起来，以后有了其他种类的技能卡再斟酌着选择吧。
　　这次的青铜宝箱很是不错，陈风很满意。
　　笑眯眯的走到甲板的一侧，陈风取出仓库的【农田4*4M（蓝色）】。
　　甲板上还有近100平米的空间，找一个十几个平方的小空地绰绰有余。
　　这个农田一经放下，就不能再收回，所以陈风觉得，放置到自己的帆船上是最合适的选择。
　　【是否确认放置农田？一旦放置，将无法收回仓库！】
　　系统的提示在陈风的耳边响起，果断的点了是。
　　顿时手中的农田模型突然掉落在甲板上，从巴掌的大小慢慢开始长大。
　　直到变成4*4M的大小才停了下来。
　　放在木制甲板上的农田陈风还是第一次看见。
　　这个农田虽然在木头上，但是表面却是肥沃的黑土，土壤看起来质量还不错。
　　陈风取出两种植物种子，一种是玉米一种是番茄。
　　“周灵睿！过来！”
　　“哎~来了来了！”
　　陈风猛的一嗓子，让还盯着湖面看鱼人尸体的周灵睿一个激灵，随后急急忙忙的跑了过来。
　　没办法，对于陈风，周灵睿可是紧张的狠。
　　“你来，把这些种子都给我种到田里！”陈风将取出来的一点种子交到周灵睿的手里，一副甩手掌柜的表情。
　　“啊~我以前可是都市白领唉！哪会种地啊！要不我当田，你来种？”手里捧着陈风强行塞过来的植物种子，周灵睿显示撅着嘴不情愿，但随后神色暧昧的看着陈风嬉笑着说道。
　　“不会种，晚饭就没了！”对付周灵睿，陈风现在可是知道了她的要害。
　　“我种！我种还不行嘛！”周灵睿咬着银牙，一脸不情愿的转身在农田里忙碌起来，不时还小声嘟囔，“钢铁直男真要命……”
　　“记得玉米和番茄一半一半啊！种完别忘了再浇点水！”陈风双手抱胸，移步控制室。
　　“……%￥……#@￥”
　　继续在湖面上航行，尽管水下可能存在着鱼人，但是有着雷达探测的监控，陈风也不用过于紧张。
　　也许是整个湖泊非常的旷阔，一直到了夜幕降临，陈风都没有遇见第二个鱼人。
　　又到了晚餐时间。
　　陈风好久没有亲自做饭了，此刻突然有了兴致。
　　直接取出灶台。
　　先是用铁锅煮了满满一锅的白米饭。
　　煮熟的白米饭颗粒饱饭，香气四溢，尽管没有任何调味料，陈风看着大米饭仍然不停的流口水。
　　再取出尘封了许久的猪油。
　　这个猪肉可是珍藏了好久，奈何没有面条，吃不成猪油面，今天先弄一点搞个猪油拌饭吃一下吧。
　　陈风直接从盛猪油的容器里挖出一大铲猪油，随后扣在锅里的白米饭上。
　　撒上食盐之后，把猪肉和白米饭充分的搅拌，凝固的猪油在热腾腾的米饭里慢慢融化，顿时香气就被充分的传播了出去。
　　啊~这是爱的味道！
　　陈风深吸一口食物的香味，忍不住一声感叹。
　　吉娜和周灵睿应该是属狗的，闻着味道就过来了。
　　吉娜直接上手就吃，旁若无人。
　　周灵睿刚刚在农田忙完，满身的泥土，一脸幽怨的看着陈风，一个大美女居然被陈风安排去种田？这是人干的事？
　　“好了好了！快来吃饭！”陈风憋着笑招呼着周灵睿过来吃饭。
　　尽管再幽怨，也不能跟食物过不去。
　　周灵睿看见猪油拌饭，顿时就忘记了不愉快，大眼睛眯成一条缝，蹦蹦跳跳的就过来吃饭了。
　　此时此刻，怎么能不与其他人分享呢。
　　陈风调出世界聊天，准备截图与众多玩家分享。
　　就在即将截图的时候，周灵睿也许是吃的太满意了，冷不丁的亲了一下陈风的脸颊，正好让陈风同时发送出去了。
　　“一碗猪油饭，应该是家的味道没错了！图片.JPG”
　　世界聊天再一次风起云涌。
　　“啊~猪油拌饭！我酸了！”
　　“我们刚刚勉强填饱肚子，陈风大佬已经换着花样享受美食了嘛？！”
　　“你们这些吃货，就知道注意食物，没看到陈风大佬身后是帆船吗？看样子，帆船的等级还不低！”
　　“大佬牛逼！”
　　“你们这些直男，就知道看吃的和载具，没注意到陈风大佬身边有两个漂亮妹子吗？居然还有一个在亲他的脸！啊~谁来救救我！”
　　“我发现我今晚不饿了，因为我吃了二百斤狗粮！”
　　“啊~我在叙利亚都没受过这么重的伤！”
　　“啊~我在叙利亚都没受过这么重的伤！”
　　“啊~我在叙利亚都没受过这么重的伤！”
　　……

###第五十九章 鱼人的水下城堡###
　　一锅猪油饭对三人来说，也就只能勉强填饱肚子。
　　总量虽然不多，但是吃多了也有点腻了，吃完也没什么胃口了，陈风就去船舱休息去了。
　　周灵睿见陈风跑去船舱，也偷摸着跟了进去。
　　甲板上只有吉娜一个人兢兢业业的保持警戒，同时她还要偶尔去一下控制室，调整帆船的前进方向。
　　就算只有吉娜一个人在甲板上，陈风也很放心，反正自己有雷达探测器提示，方圆100米只要有活物，自己也能第一时间知晓，就算到船舱里休息也没什么关系。
　　船舱有好几件空房，现在没有家具，也只能在地上简单铺一层植物纤维做成的粗布，勉强能当个床。
　　陈风刚刚在粗布上舒展开身体，一个人影就蹑手蹑脚的走了进来。
　　不顾陈风的反对，躺在了他的身旁。
　　“你进来干什么？空房间那么多，非要跟我躺一起？”来人除了周灵睿还能有谁？陈风没好气的看了一眼身旁的女人。
　　“哎呀，我一个人害怕嘛~”周灵睿笑嘻嘻的，一点也没有口中所说害怕的意思。
　　陈风啐了一口：“你害怕？你现在可是1级强化者，一个人能打趴下好几个普通人！你跟我说害怕？”
　　刚刚周灵睿擅自亲了陈风一下，陈风还没有找她算账呢，现在又跑到下面来死缠烂打了。
　　“哎呀~我就是害怕嘛！黑灯瞎火的，还是睡你旁边有安全感！”周灵睿往陈风怀中钻了钻，撒着娇。
　　“行吧行吧！随便你！”陈风也懒得搭理，开始闭目养神。
　　沉默了一会，气氛有些微妙。
　　“哎！陈风哥哥，我跟你讲个笑话好不好？”周灵睿抬起头，主动开口，试探着问道。
　　“……”
　　“你不吱声那我就说了哈！
　　从前啊，有一男一女两个牧羊人去放羊！
　　他们走到一颗树前，就爬到了树上休息，让羊儿自己在下面吃草。
　　可谁知道，没过一会，树下的羊居然都死了，男的大惊失色，不知道怎么回事，结果女人说了一句话，男人这才明白前因后果！
　　哎！陈风哥哥，你知道女人说的什么话吗？”周灵睿讲的眉飞色舞，在故事的最后还给陈风留下了悬念。
　　陈风听到这里，心中不免好奇，为什么羊好端端的会死，有些不解的问道：“说了什么？”
　　“呵呵~那女人说啊，因为没草啊，我下面羊死了~”
　　周灵睿一边说，一边还大有深意的看着陈风，单手撑住秀首侧躺着，将自身完美的曲线完全的展现了出来。
　　下面羊死了？！
　　你他娘的真当我不是男人啊！
　　陈风听到这里哪还能不明白，忍无可忍，无须再忍~
　　怒喝一声：“淦！”
　　当下一把抄起周灵睿的细腰，然后两人翻滚在一起。
　　周灵睿笑靥如花，这一刻她等了好久了。
　　旁边的衣服堆成了小山，陈风怒气冲冲，周灵睿面色红润。
　　即将直捣黄龙。
　　“主人，前方好像有建筑！”
　　就在火车刚刚触碰到站台边缘的时候，甲板上吉娜的声音传进了船舱。
　　“卧槽！”周灵睿一声不甘的怒骂，陈风此时甚至能感觉到一股惊天动地的怨气直逼脑门，吓得他冷汗直冒。
　　但是吉娜的声音，也让他冷静了下来，前面有情况，还是先忙正事，随后陈风穿好衣服，急忙向甲板上走去。
　　“老娘好不容易创造的机会啊！~我和吉娜不共戴天！~”周灵睿拽过粗布遮盖住自己完美的身体，撒泼打滚，发泄着心中的不满。
　　一阵发泄之后，也是赶紧穿好衣服走了出去。
　　……
　　等陈风走到甲板之上，循着吉娜指着的方向看去。
　　果然，确实如吉娜所说，前方约有两百多米的地方，一片片深灰色的建筑物正凸起在水面上。
　　如果不是特别注意，甚至都看不清楚。
　　陈风急忙拉下桅杆上的帆布，不让帆船继续前进。
　　现在要做的就是仔细观察。
　　突然出现一片诡异的建筑物，十有八九和鱼人一族有关。
　　帆船随着惯性又滑行了几十米才停下，此刻离这个古怪的建筑又近了一些，大概只有一百九十多米的距离了。
　　这么近的距离下，陈风也能勉强看清眼前的建筑。
　　建筑总体呈现深灰色，一栋一栋由灰色的石头或者泡的发黑的木头建筑而成。
　　这些建筑整体看上去并不多，大概只有三四十个小屋露在水面上。
　　“这里是鱼人的老巢？如果是的话，会不会有些太简陋了？”陈风看着眼前的建筑，忍不住嘀咕道。
　　跟在后面的周灵睿冷不丁掐了一下陈风的腰间，表示着自己的不满，让陈风满头的黑线。
　　这女人，最近是有毛病了？
　　陈风没有理会，继续观察，奈何距离还是稍远，建筑里的一些细节还是看不清楚。
　　于是，陈风又驱使着帆船打算再前进一点。
　　等到帆船又前进了几十米，只有一百五十米左右的距离时，陈风的地图界面突然跳出，雷达探测器显示出密密麻麻的红点出现在检测范围的边缘！
　　什么？
　　看见突然出现这么多活动的迹象，陈风大吃一惊，急忙停下帆船，不敢再前进。
　　这里离建筑还有一百五十多米的距离，而雷达探测器却显示一百米内有活动迹象。
　　陈风放眼望去，湖面依然平静无波，这是怎么回事？
　　走到甲板边缘，凭借暗淡的月光看向湖面。
　　湖水在仔细观察之下，水中的一切这才慢慢显现出来。
　　原来，湖面上的建筑只是很小的建筑顶部，湖面的下方，大片的建筑一直往湖底蔓延。
　　水下，才是这个建筑的主体！一个巨大的水下城堡出现在眼前。
　　而出现在雷达探测器边缘活动的迹象，看数量，至少有二十多个。
　　这么多，肯定是鱼人没错了。
　　这还只是水下城堡边缘，整个城堡鱼人的数量一定数不胜数。
　　还好，陈风帆船及时停了下来，这些红点仍然在原处没有动作。
　　陈风将方向打死，然后再升起船帆，整个帆船慢慢掉头离开。
　　开玩笑，这里是鱼人老巢哎~低级鱼人数不胜数，中级鱼人又那么强，何况还有一个未曾见过的高级鱼人在这里，不离开是想找死吗？

###第六十章 计划###
　　反方向行驶了一会，帆船离这个建筑约有300米的时候，陈风这才停了下来。
　　没想到宝藏岛地图的正中心真的就是鱼人一族的巢穴。
　　水下城堡里不知道有多少鱼人呢，贸然进去肯定是会遭到围攻的。
　　还是想想计划再说。
　　之前遭遇那个中级海蟹人的时候，那鱼人在几十米之外就发先了陈风等人。
　　原因就是因为帆船的目标太大，而且行驶起来引起水流的波动，即使相距几十米，鱼人也能轻易发现。
　　所以，陈风驾驶着这艘帆船，想要靠近鱼人城堡，估计没多久就会被发现。
　　这让陈风皱起了眉头。
　　原本陈风是打算靠近鱼人老巢之后，藏在暗处，悄无声息的用精铁弓箭逐个击破的。
　　现在鱼人都藏在水下的城堡中，精铁弓箭用处不大。
　　而且也做不到不被鱼人发现。
　　一旦被鱼人发现，引出大量鱼人追击，鱼人一族的最强者鱼人大统领再出手的话，后果就不堪设想。
　　这让陈风打算先猎杀中级鱼人获得高级装备的打算落了空。
　　眼下似乎没什么太好的办法。
　　但突然，陈风眼前一亮，想到了汤昱成这个人。
　　汤昱成这个人是陈风这个区域内目前势力最大的团队了。
　　如果能让这个团队率先攻击鱼人的水下城堡，双方僵持的时候，那陈风说不定能躲藏在暗处，坐收渔翁之利。
　　只不过汤昱成能把队伍发展的这么壮大，自然也不是一个傻子。
　　想要他主动攻击鱼人的水下城堡，难度可想而知。
　　而且汤昱成和陈风两人已经直接在聊天频道撕破了脸，陈风这么直接让人过来攻击鱼人巢穴。
　　人家信了就有鬼了。
　　不过，鱼人的水下城堡主体都在水下，冒出水面的建筑算不上大，而且受迷雾轻微影响，非常隐蔽。
　　要不是吉娜提醒陈风，陈风直接一头行驶进去也不一定。
　　隐蔽的水下城堡，或许能做些文章。
　　汤昱成那伙人不是要追杀我吗？如果能把汤昱成那伙人引到这里来，让他们追杀我，我再故意把他们往鱼人的城堡引，到时候我独自躲藏，说不定，汤昱成这些人直接就能和鱼人族正面打起来。
　　想到这里，陈风心里慢慢有了计划。
　　如今，陈风绝对敢说自己比大部分人都更加深入了宝藏岛，汤昱成等人人数众多，赶路多有不便，速度自然不如陈风的。
　　现在要做的，就是把汤昱成一伙人往这里引就行了。
　　陈风打开【聊天】里的私聊，找到之前和汤昱成私聊的对话框。
　　思考了一会之后，编撰了一条消息发了过去。
　　“汤先生你好，我是陈风，有话想跟你聊聊！”
　　几分钟之后，陈风看着汤昱成回过来的消息，露出了笑容。
　　不管回什么，只要回复了，就有的聊。
　　“小伙子！怎么？我们还有什么好聊的吗？我现在只希望你能快些遇到我们，好让我为徐小丽这些朋友们报仇！”
　　“呵呵，报仇？汤先生说的还真是冠冕堂皇！汤先生从一开始组建联盟，就是冲着别人身上的物资去的，还会在意朋友的死活吗？何况徐小丽等人那也是该死。”陈风自然不信汤昱成是想要为朋友报仇的说辞悬赏自己。
　　“哼！废话少说，你对我心知肚明，找我什么事？如果是求我饶你一命的话，我劝你还是省省吧！等我的大部队遇到你，有你的好看！”似乎被陈风一语中的，汤昱成也不再拐弯抹角。
　　“呵，汤先生别生气，我找你，其实还是想化解我们之间的误会，一直以来，我似乎也没有得罪过你吧，汤先生何必对我苦苦相逼呢！”陈风盯着聊天框，嘴角慢慢浮现一丝冷笑。
　　“误会？哪有什么误会，没错，我就是冲着物资去得又怎么样，现在你想让我放过你，除非你把自己身上的物资全部给我！不然……哼！”
　　“全部给你那是不可能的，一部分还是可以的，最近我发现，独自一人在这宝藏岛求生确实困难，如果我加入汤先生的联盟的话，不知道你能否同意呢？”
　　“加入？”汤昱成恢复了这句之后又等了许久才发来了下一条消息。
　　“之前我让你加入，你可不是这个态度，现在想加入就加入吗？”
　　“汤先生如果同意放弃对我的追杀，并且让我加入你的团队的话，我相信，不仅是物资会有所提高，而且以我的能力，对团队的战斗力提高也绝对很有帮助的！”
　　陈风发出的消息，全都是把自己的态度放低，现在在等，等汤昱成主动上钩。
　　收到陈风消息的汤昱成此时半天都没有回复，似乎在仔细思考让陈风加入能得到什么好处。
　　半响之后，汤昱成的消息再次发来。
　　“行，你要加入的话也可以，先上缴一些物资表示诚意！然后再加我好友！”
　　舍不得孩子套不着狼，陈风思考了一会便同意了，点击汤昱成头像选择交易。
　　100KG大米交易成功。
　　交易过去100KG大米对陈风来说，算是毛毛雨了，如果这点食物能获得汤昱成的信任，还是非常值得的。
　　随后，陈风又向汤昱成发出了好友请求。
　　没过一会，系统提示好友请求通过。
　　陈风此时也能通过地图功能看到汤昱成等人的位置了。
　　没想到，汤昱成等人此刻也到了湖面上了，离陈风大概只有小半天的路程。
　　“哈哈！欢迎陈风老弟加入我们的联盟，以后，我们也不再是敌人，而是一个同舟共济的团队了！”
　　收到陈风100KG的大米，汤昱成的消息都变得亲和起来，当然，是真是假，陈风自然分辨的出来。
　　“呵呵，以后希望汤老哥能多多照顾！”
　　“没问题，哎！陈风小哥你也来到这湖上了吗？没想到我们靠的这么近，那就见面好好亲热亲热，我也介绍一下其他人给你认识认识！”汤昱成显然也查看了陈风的位置，看似友好的回复道。
　　“好，那我们就先汇合再说！”陈风冷笑一声。
　　地图上，陈风和汤昱成都驾驶着帆船互相靠近了起来。
　　至于靠近之后是不是真的能够和谐的相处，要是陈风回答，那肯定是不能的。
　　两艘帆船越靠越近，陈风慢慢露出笑容，计划很顺利，一切都按照他的想法进行着。

###第六十一章 一支穿云箭###
　　宝藏岛的夜晚视线很差，陈风和汤昱成在驾驶帆船行驶了许久之后。
　　两人的距离也拉近了不少。
　　陈风看着地图界面，原本距离小半天的路程，在两人相对行驶的时候只用了一个多小时。
　　现在两人只剩下一千多米的距离了。
　　“吉娜，你去控制室，等会我们会靠近一些敌人，我让你掉头就掉头走！”
　　“是，主人！”吉娜点头走向控制室。
　　一旁的周灵睿不解的问：“既然是敌人，那我们还走这个方向干嘛？要么走，要么跟他们打呗！”
　　“呵，我有我的打算，你就别问了。”陈风嘴角含笑，又转头道，“这些敌人你还认识，就是汤昱成他们！”
　　“什么？是他们！”周灵睿神色愤怒，似乎是想起了什么不愉快的事。
　　“陈风，等会能不能让我出手砍死他们！”
　　周灵睿还记得汤昱成等人还扣了她的不少物资，幸好当时趁他们不注意，才能逃出来。
　　现在服用了【1级强化药剂】的周灵睿可能是自信心爆棚，居然想要替自己报仇了。
　　“你省省吧，人家现在已经有十多人了，等会不要冲动，听我安排！”
　　把满腔热血的周灵睿打击了一下，陈风取出精铁弓箭，地图显示。
　　汤昱成的位置离自己还有300米！
　　是时候准备战斗了，陈风可不信汤昱成真的相信自己答应加入他。
　　相遇之后第一件事可能就是打起来。
　　“陈风老弟，我看到你了！”
　　远远的，陈风看见一艘比自己的帆船小了圈的帆船想自己靠近着，只剩一百多米了。
　　船头站着几个人影，有一个人正在高声呼喊着，打着招呼。
　　这应该就是汤昱成了。
　　这算得上是两人首次见面了。
　　看他热情的态度，陈风此时还真有些觉得汤昱成是诚心招纳自己的了。
　　可还没出三秒，雷达探测器就显示100米内有生物接近自己，数量在七八个。
　　还全是汤昱成帆船的方向。
　　他的帆船还在一百米开外，不可能探查到人的，现在居然有人在100米内。
　　湖面又风平浪静，只有一个解释了。
　　水下正有一伙人偷偷的向自己靠近。
　　这汤昱成居然派人从水下过来，果然没安什么好心，如果没有雷达探测器，等他们靠近了自己，有可能阴沟里帆船。
　　“呵呵，汤先生，既然你这么热情，我再送你一些东西好了！”汤昱成似乎没有在意水下有人靠近，表面乐呵呵的打着招呼。
　　距离较远的汤昱成也听到了陈风的呼喊。
　　“不要客气，陈老弟，都是自家人，我这刚得了一瓶特供茅台，等会我们好好喝一杯！”
　　汤昱成身边，他的儿子，还有他们共同的女人白玲戏谑的看着远处的陈风，三人小声的嘀咕。
　　汤小思：“爸！没想到陈风这小子居然这么蠢，居然送上门来，等会别把他弄死了，我要好好瞧瞧这个蠢货！还有，爸等会把周灵睿留给我哈，上次让她跑了，这次我也不等了，培养什么感情，直接上！”
　　汤昱成：“陈风可不能留给你，等会直接弄死，这个人还是太过危险了，不过……周灵睿嘛，一个女人，不要太放在心上，等会大家一起玩！”
　　白玲：“哼！周灵睿这个小表子，我看你这次往哪跑。”
　　看着地图中自己队伍里八个人已经越来越靠近陈风的船，汤昱成嘴角忍不住浮现冷笑。
　　快了快了，就算这陈风再厉害，七八个1级强化者上了船，他还能翻出什么浪花不成。
　　“汤先生，您的茅台我就不喝了！我先请你尝尝我的穿云箭吧！”
　　陈风看着远处的人影。
　　很好，已经能看到了，既然出现在视野范围内，那护目镜百分百的命中率就能起到效果了。
　　“吉娜！开始掉头！”
　　吩咐吉娜的同时，陈风抽出箭矢，一根箭矢嗖的一声直接飞出，他瞄的可不是汤昱成，而是他的儿子汤小思。
　　如果汤昱成死了，这群人一下子没了主心骨，可能放弃追杀自己，到时候自己引他们主动攻击鱼人城堡的计划可就泡汤了。
　　欧皇天赋触发，即使相隔一百多米，精铁箭矢准头依然很好，直冲着汤小思的脑门射去。
　　“穿云箭？什么穿云箭？”汤昱成等人听到陈风的呼喊，顿时一脸懵逼，不知道陈风在说些什么。
　　可随后，众人只看到一支乌黑的箭矢从快速射来，快的根本让人来不及反应。
　　汤昱成只来得及发出一声“快躲开！”
　　箭矢就插在了他儿子汤小思的脑门上！
　　汤小思瞬间直挺挺的向后倒去，出血效果连带着他的脑浆一起从头颅里喷了出来，这下，他算是死的不能再死了！
　　“小思！小思！儿子！~陈风，我艹你的……”
　　汤昱成一把抱住倒在地上的汤小思，痛心疾首的喊道，丝毫没有平日里沉稳的模样。
　　白玲则跌坐在地上：“不可能！难不成他发现了水下的人？”
　　而陈风这边，帆船已经掉过了头，开始向鱼人城堡的方向行驶。
　　“好耶！那个死胖子汤小思终于死了，上次他就对我图谋不轨，可讨厌死了！”周灵睿看陈风一箭射爆了汤小思的头颅，开心的蹦了起来。
　　陈风看着远处传来的怒吼，冷笑一声，水下潜过来的人，让陈风此刻没有丝毫愧疚的感觉。
　　射杀这些人，就跟杀鱼人没什么两样。
　　嗖~嗖~又是两箭射出，这次瞄准的是汤昱成身边的另外两人。
　　“又射了！”
　　“他又射了！”
　　白玲惊恐的看着划过两道流光的箭矢快速射来。
　　“快，往船舱跑！别站在甲板上！”汤昱成虽然恨！但是同样对陈风的箭矢感到恐惧，大喊的同时扔下汤小思的尸体，向后跑去，寻找遮挡。
　　可陈风根本就没打算射他。
　　精铁箭矢再次袭来，准确的射中旁边的一个男子和白玲的胸口处。
　　欧皇天赋触发，流血效果爆炸。
　　两人瞬间血流如注，白玲无力的跌到在地上，眼中还残留着对生的渴望。
　　之后，陈风没有再次射击，吉娜掉转了船头，帆船已经离开。
　　汤昱成等人也缓了过来。
　　愤怒的走到甲板上，汤昱成声嘶力竭！
　　“追，他的位置还在地图上！找东西遮挡！防止他放冷箭！我一定要让他给我儿子陪葬！”

###第六十二章 冲进鱼人城堡的汤昱成###
　　早已远去的陈风此时正看着地图里汤昱成等人的位置。
　　现在的他却并不想删除汤昱成的好友。
　　一旦删除好友，汤昱成这些人跟丢了怎么办？
　　汤昱成也凭借着好友位置在追逐着陈风，尽管陈风没有删除好友有很大的疑点，但是儿子被杀已经冲昏了他的头脑。
　　此刻汤昱成只想杀了陈风泄恨，根本不会考虑其他的因素。
　　14级帆船的速度比12级帆船的速度快了许多，陈风已经拉开了一些距离。
　　再加上夜色昏暗和稀薄的迷雾，掉头的陈风已经看不到身后的影子了。
　　“周灵睿！去，降帆减速！”
　　“哦~”
　　在等待了几分钟之后，陈风才又看到汤昱成等人的影子。
　　“陈风！我要你的命！~”身后的帆船上传来一声怒吼。
　　“周灵睿，扬帆加速！”陈风稳如老狗。
　　“哦~”
　　就这样，陈风在甩了汤昱成等人一大截之后，又会停下来等他们一会，并且嘲讽一番。
　　汤昱成就这么一直追着陈风，除了不停谩骂，似乎并没有其他办法。
　　就这样追逐了一个多小时。
　　“陈…陈…陈风！你不得好死！”喊了一个多小时的汤昱成此刻已经气喘吁吁，上气不接下气，手中举着想要挡陈风箭矢的木板子也歪倒在一旁。
　　“阴阳人！烂屁股！想想你的胖儿子！”
　　看出汤昱成似乎有些力竭，陈风终于回头反骂了一句，给他们加加油。
　　汤昱成听到这话，顿时再次斗志激昂：“￥&%#%……”
　　“呵，差不多要到了……”
　　陈风没有理会身后的叫骂，反而是仔细的看着地图中的位置。
　　鱼人城堡的在地图中的位置他已经牢牢的记载心里了。
　　还有500米，前面就是鱼人城堡。
　　这个距离，如果突然消失在汤昱成等人的视野里，他们应该会继续保持这个方向前进。
　　夜晚视野差，鱼人城堡露出水面的建筑根本就不显眼。
　　陈风想到这里，突然从仓库中取出一张卡牌。
　　【被动技能：水下呼吸（蓝色）】
　　说明：使用卡牌后，使你拥有和鱼人一样能够在水下呼吸的能力
　　评价：即使你不会游泳，下水也淹不死了哦
　　没错，就是被动技能卡牌。
　　原来陈风打算以后遇到了更好卡牌的时候再斟酌使用，但是眼下，还是直接使用了比较有利。
　　更何况水下呼吸这个被动技能也不算差。
　　在卡牌上点击使用，顿时，卡牌变成一道光芒融入陈风的身体。
　　和之前的鱼人胶囊一样，这种特殊类道具使用之后，并没有什么奇怪的感觉，所学会的能力也好像是天生就会一样。
　　陈风只是觉得自己对船下的湖水有一种亲切的感觉。
　　嗯，水下应该也可以呼吸了。
　　成功学会水下呼吸之后，陈风删除了汤昱成等人的好友，让这些人看不到自己的位置，随后，又让帆船全速前进，拉开了距离。
　　陈风冲着吉娜和周灵睿二女说道：“你们跳湖，我准备收帆船了！”
　　“是！”“啊？！”
　　两声截然不同的回答。
　　吉娜在陈风话音刚落的时候已经跳入了水中，而周灵睿则一脸惊讶的看着陈风，不知所措：“陈风，我游泳很差的！”
　　“少特么废话！”
　　时间不多了，陈风一把薅住周灵睿的牛仔裤腰，直接将她提了起来，扔进湖中。
　　噗通一声，砸起好大的水花。
　　随后，陈风自己也跳进了湖中。
　　“收回！”
　　随着陈风一声轻喝，硕大的帆船瞬间消失在湖面上。
　　“陈风，汤昱成那些人就要追来了，我们靠游泳肯定会被追上啊！”周灵睿努力的在水里狗刨着。
　　“跟我潜水！”陈风懒得解释，直接拉着周灵睿的胳膊，灵活的向水中潜去，吉娜见状，鱼尾一个拍打，瞬间沉入水中。
　　“啊~我不会……咕噜咕噜~”
　　三人不停的在湖水中下潜，湖水很深，目测至少有200米左右。
　　夜晚的湖水异常的寒冷，皮肤上不断的传来刺痛，好在对经过强化的身体来说，并无大碍。
　　陈风在湖水里张开嘴，果然，此刻居然在水里大口的呼吸起来，就和旁边的吉娜一样。
　　只是一旁的周灵睿眼睛瞪得滚圆，她的氧气快耗尽了，双手努力捂住自己的嘴，不让湖水涌进嘴里。
　　陈风大吸一口气，抱住周灵睿，把一口氧气就这么渡了过去。
　　唇齿相交，终于吸到了氧气，周灵睿顿时像一条章鱼一样紧紧的抱住陈风。
　　窒息的感觉太让人难受了。
　　缓了一口气的周灵睿，眼神突然有些惊喜，突然，陈风只感觉一条异常柔软的小蛇在嘴里来回游动，非常调皮。
　　狠狠的咬了它一口，顿时小蛇就消失不见，只剩周灵睿痛苦的表情。
　　渡了一大口氧气，陈风推开周灵睿，抬头看向湖面，汤昱成等人的帆船已经来到了正上方。
　　距离湖面有一百多米，他们根本发现不了。
　　“人呢！陈风这个小崽子人呢！”汤昱成愤怒的大喊，陈风删了他的好友，地图中已经没了他的身影。
　　而且夜色昏暗，前面也看不到什么东西。
　　“老大！他们刚刚就在这个方向消失的，我们接着追追看吧！”一个汉子颤颤巍巍的说道，暴怒的汤昱成此时着实有些让人害怕。
　　“追！给我追！老子一定要宰了他！”
　　……
　　很好，汤昱成等人的方向正好是鱼人城堡的方向，他们就这么直直的撞了过去。
　　还有两百米！
　　还有一百八十米！
　　陈风期待的看着，忽然旁边周灵睿冲了过来，堵住了他的嘴。
　　这货又没氧气了。
　　又吸了一大口渡了过去。
　　两秒之后周灵睿又来了。
　　“尼玛！你还来劲了！”陈风自然知道周灵睿的想法，这不是趁机使劲占便宜吗？
　　锁着她的喉，不让她靠近。
　　陈风的目光紧紧的盯着头顶上向前驶去的帆船。
　　100米！
　　50米！
　　10米！
　　“砰”一声。
　　汤昱成的帆船一下子撞在了凸出水面的建筑上。
　　顿时，陈风在水里远远的就看见鱼人城堡突然像是一个被撞击了的马蜂窝。
　　湖水中瞬间‘飞’出来几十个鱼人！！！

###第六十三章 陷入苦战的汤昱成###
　　此时，湖面上汤昱成众人因为帆船撞上了建筑，努力的想要站稳身体。
　　“怎么回事？”汤昱成不明所以。
　　“老大，我们好像撞上什么东西了！”
　　这些人走到船头，这才看见，帆船撞上了一小片的建筑物。
　　一些因为撞击碎裂开来的木头和石块掉落在甲板上。
　　“这个湖面上为什么会有建筑？”
　　汤昱成有些不解，不明白，追陈风追了一半，怎么会遇到这些东西。
　　“船没事就行！仔细看看，陈风那小子肯定没逃远，这里建筑这么多，说不定他就躲在里面！”
　　现在汤昱成没有心思去管什么建筑物，一心只想抓住陈风好替自己的儿子报仇。
　　短短的一个照面，没想到陈风隔着一百多米居然还有这么强的战斗力。
　　绝对有些低估他了！
　　不过，就算他再厉害，一旦被十多个人围住，就不信他能一个打十个！
　　手下十多人在帆船上四处张望却没有结果，汤昱成的脸色越来越阴沉。
　　“老…！老！大！~”一身惊恐的呼喊突然把汤昱成的思绪拉了回来。
　　帆船的边缘，一个大汉向水下张望的时候忽然发出一声惊恐的尖叫，身体止不住颤抖着往甲板上退去。
　　“看见什么了？慌成这个样子！废物东西！”
　　一看大汉这个窝囊样子，汤昱成气不打一处来。
　　“水！水下……全是……！”大汉结结巴巴的指着水面，却说不出话来。
　　汤昱成和甲板上其余的人都靠近他指的边缘，伸头看向水下。
　　黯淡的月光只是能简单的照到水下十多米深的地方。
　　只是这十多米深的地方，一道道身影就这么漂浮在水中，静静的看着浮在水面上的汤昱成等人。
　　人影密密麻麻，至少有三十多个。
　　鲳鳊鱼人、鱿鱼人、鲨鱼人、海马人……
　　一个个鱼头人身的身影，看上去凶神恶煞，狰狞异常，众多鱼人直接把整个帆船从水下给包围住了。
　　“卧槽！”*12
　　包括汤昱成，船上的众人都看清了水下的鱼人，整齐划一的叫骂了一声。
　　随后全都往甲板中间靠近。
　　“哪来的鱼人？这他么都有几十个了！”
　　汤昱成脸色有些发白，一股巨大的危机感笼罩在心头。
　　此时，他似乎已经淡忘了儿子死亡的愤怒，心中只剩惊恐。
　　“老大！你说，我们撞上的建筑物，会不会是鱼人的老巢？！”
　　“！！！”
　　有可能啊！汤昱成一个激灵。
　　湖面上好端端的怎么会有建筑物呢？
　　有建筑就说明有生物居住，只有鱼人喜水，这水里的建筑不就是鱼人的巢穴嘛！
　　汤昱成瞬间明白，自己这是捅了马蜂窝了。
　　不过，再转念一想，自己就好像一只驴，是被挂在自己头上的胡萝卜一直吸引到这里来的。
　　从陈风故意联系自己，明面上想要低头加入自己的队伍，然后杀了汤小思和白玲，其实他一直都在给自己下套，一步步把自己引入鱼人的老巢。
　　陈风扮演的就是那个胡萝卜，只不过，到了这里，陈风就消失不见了。
　　汤昱成眼珠子突然瞪得滚圆，血丝密布，好像马上就要掉出来一样。
　　“陈风！我艹你血吗！”
　　此刻的汤昱成哪里还不明白陈风摆了他一道，儿子的死再加上被阴了一把，瞬间气急攻心，忍不住破口大骂。
　　“跑！你发什么愣！掉头跑！”汤昱成扯着一旁大汉的衣领，近乎疯狂的喊道。
　　现在只有逃，面对船下几十个鱼人，他们这十几个人凶多吉少。
　　大汉跌跌撞撞的跑进控制室，将方向盘直接打死，帆船缓缓转头。
　　可是，鱼人哪里会这么轻易的让他们就这么跑了！鱼人一旦看见人类，那就意味着，要么干死你，要么干死我！
　　水中的众多鱼人身体灵活的很，在水里腾挪翻转之时，一个个速度飞快，直接向汤昱成的帆船进攻。
　　带有坚硬外壳一类的鱼人，类似龙虾人和海蟹人之类的鱼人，在激烈的加速之后，猛地撞向帆船的底部。
　　整个船身剧烈摇晃，速度根本快不起来。
　　汤昱成的帆船此刻虽然被冲撞，但一时半会还坏不了，在和鱼人战斗的同时，还能保持一定的速度在慢慢向后逃离。
　　而那些普通的鱼人在水中加速之后，一个个猛地越出水面。
　　砰砰砰……众多鱼人跳到了甲板上，直勾勾的盯着汤昱成等人狞笑，叽里咕噜的不知道在说些什么。
　　此刻的汤昱成明白，想要逃出去，不是那么简单的事了。
　　心里再次向陈风问好之后，汤昱成紧皱着眉头：“兄弟们，今天跑是难了，先跟这些鱼人干了！不把他们打死，今天我们谁都跑不了！”
　　听到这话，众人也不是傻子，一个个顿时抽出一把把武器。
　　刀枪棍棒样样都有，一下看上去就有了一些战斗力。
　　汤昱成手中还有一根两米多长的长矛，看样子还不是凡物，这些人手里还是有些好东西的。
　　鱼人和汤昱成等人瞬间交战在一起，现场顿时响起一阵阵短兵相接之声。
　　因为水底还有不少鱼人在撞船底，甲板上的鱼人也在十多个左右。
　　所以甲板上看着打的厉害，其实汤昱成等人和甲板上的鱼人倒是能够起鼓相当。
　　他们能够和鱼人起鼓相当，也是因为这群鱼人当中一个中级鱼人都没有，全是些低级鱼人。
　　此时，汤昱成心里明白，等到帆船被鱼人给破坏了，他们落水之后，以人类在水中的能力，怕是要被这些鱼人给抽筋扒皮。
　　于是，汤昱成手中的长矛挥动的更加快了。
　　只见这长矛突然震动了一下，在击中一个鱼人的时候，震动更加剧烈，这个被刺中的鱼人，一下子就被震成一滩肉沫，血淋淋的掉落在甲板上。
　　这个长矛绝对不是一般的武器！
　　水下的陈风此时已经带着周灵睿和吉娜慢慢的浮到远处的水面上，静静的看着这激烈的战斗，而汤昱成手中黝黑的长矛也被陈风瞧在了眼里。
　　这个长矛，陈风在心里已经预定了，等到鱼人和汤昱成等人的战斗差不多的时候，自己倒是可以去捡个漏。

###第六十四章 鱼人大统领的真面目###
　　“陈风，这是不是你早就计划好的？”周灵睿冒出水面之后，深吸了一大口气，虽然在水底时有陈风给她渡氧气，但她还是觉得出了水呼吸才舒服。
　　“我真的不知道你的脑袋里装的都是什么！除了H笑话，你还懂什么？”陈风对身旁的周灵睿简直无语，接着说：“这不明摆着吗？借汤昱成的手探探鱼人城堡的底，顺便还能阴他们一把，一举两得！”
　　“哦~！”周灵睿的尾音拉了很长，“你可真是个老阴比！”
　　“NMSL！”
　　继续将目光放到眼前的战斗上。
　　战斗已经持续了十多分钟。
　　水下的鱼人已经成功的撞裂了帆船，并且加入了甲板上的战斗，现在汤昱成的帆船正在不停的渗水，如果不及时修理，估计用不了多久就会沉进湖里。
　　而帆船的甲板之上，汤昱成等人原本有十二人左右，现在甲板上死的死，伤的伤，能站着的成员只剩三四个了。
　　近三十个低级鱼人居然被汤昱成等人杀得差不多了。
　　陈风暗暗惊叹，汤昱成这伙人的实力还是不错的，如果让陈风近战和他们战斗的话，估计也不是对手。
　　不过要是给陈风留够距离，这些人还是不够看的，当然，没算上水中无限加强了的吉娜。
　　还剩两个低级鱼人活了下来，他们见同伴的死的差不多了，也心生恐惧，互相看了一眼之后便转身投入湖中，返回了鱼人城堡。
　　这么多鱼人一个中级鱼人都没有，这让陈风有些奇怪，不过略微思考之后就释然。
　　中级鱼人一共也就百十个，除了那些被人类击杀的，还有分散在宝藏岛上的，鱼人城堡里还能有多少？
　　而低级鱼人数量有大几千，城堡里估计绝大部分应该都是低级鱼人。
　　“哈哈！陈风！你看见没有！你设这个局有什么用？这些鱼人还不是被我杀死了！我倒是要谢谢你，这么多黑铁宝箱，我平时还弄不到这么多呢！”
　　汤昱成浑身浴血，看起来倒有几分枭雄的模样，此时击杀了几十个低级鱼人，得了这么多黑铁宝箱，忍不住兴奋的冲着周围呼喊。
　　尽管死伤惨重，但是对汤昱成来说，只要自己没死，一些成员以后再招纳就是了，没什么大碍。
　　此时帆船虽然在渗水，但是还是在慢慢的向外围逃离。
　　如果不加以阻拦，说不定就这么让他走了。
　　陈风冷笑着举起弓箭：就算你厉害，能干死一波鱼人，你也走不了了！
　　这个汤昱成从一开始就和自己作对，如果这样还能让他逃走，那陈风干脆找块豆腐把自己拍死得了。
　　鱼人的城堡已经让他打探过了，大部分都是一些低级鱼人，那现在汤昱成也没什么可以利用的了，该送他上路了。
　　熟练的将精铁弓箭拉满，瞄准着站在甲板上的汤昱成，箭矢蓄势待发。
　　就在陈风准备松手的时候，一声低鸣忽然从水下巨大的鱼人城堡中传来。
　　‘呜~’
　　这声音，低沉、深邃，仿佛能够穿透人的灵魂。
　　陈风几人只觉得大脑瞬间空白，放下拉弓的双手，忍不住用手捂住耳朵。
　　低鸣之后，原本平静无波的湖面，忽然波涛汹涌。
　　一股巨大的暗流从鱼人城堡开始向外扩散。
　　船上的汤昱成等人的笑容戛然而止，隐约察觉到了危险，四处查看，想要寻找声源。
　　“这个阵势！难不成是高级鱼人，鱼人一族的大统领出来了！？”陈风压下不适，急忙再次向后退去。
　　慢慢的，水下，一个身影从鱼人城堡最中央的一处建筑内漂浮了出来。
　　等到越来越近，陈风这才看清，这明明就是一个和人类没什么区别的生物。
　　要不是他脸上还有些黑白相间的花纹，陈风真的以为他就是人类了。
　　这个人影在水中根本没有动作，但是却快速射出，追向汤昱成的帆船。
　　这一定是知道了那些低级鱼人被屠杀，跑出来找汤昱成报仇来了。
　　人影很快，到汤昱成船前的时候，就这么直直的站在水面上。
　　陈风退了有一百多米后，大气不敢出，生怕这个人影发现自己，就这么远远的看着。
　　“就是你屠杀我的同族？”站在水面上的人影只是淡淡的一句鱼人语言，但却有一股强大的压迫感降临。
　　听到这人说鱼人语，陈风确定这人是高级鱼人没错了。
　　站在甲板上的汤昱成看着这诡异的人影，冷汗直冒，他也隐隐猜到了这人可能就是高级鱼人了。
　　再看看周围到处都是鱼人的尸体，汤昱成此时不知道怎么面对这个鱼人一族的大统领。
　　打又打不过，逃跑？帆船现在又受损，说不定一会就会沉了。
　　这高级鱼人说话了，似乎是想跟自己交流，汤昱成想到这里，努力的让自己露出一丝微笑。
　　“大哥，说中文好不好？听不懂啊！”
　　没吃鱼人胶囊的汤昱成哪里知道鱼人大统领说的什么。
　　鱼人大统领站在水面上，一言不发，保持着沉默，脸色越来越阴沉。
　　“那……大哥，没什么事我就先走了！”汤昱成弯着腰，陪着笑，帆船一边下沉一边行驶。
　　看着帆船渐行渐远，这个鱼人大统领的怒火终于爆发，一声怒喝。
　　“风・波动！”
　　随着鱼人大统领的话音落下，一道肉眼可见的半透明风墙出现在他的面前。
　　然后，他再次挥手，这堵风墙快速变形，幻化成一条几十米大小的鲸鱼模样。
　　这个庞然大物，仿佛遮蔽了天空，张开硕大的巨口，一口吞向整条帆船。
　　瞬间一股劲风吹来，汤昱成只感觉自己脸上的皮肤都被强风刮的波动起来，眼睛都睁不开。
　　这要是一口吞下来，一定会被撕成碎片的。
　　汤昱成果断的跳下帆船。
　　“轰隆隆~”
　　强风形成的巨大鲸鱼直接将整条帆船震成齑粉，除了汤昱成及时跳下去了，其他幸存的成员都变成了一股血色的碎片，随风刮走。
　　平静的湖面涌起巨浪，将水面的一切都向后推去。
　　仅仅一招！居然有这么强的威力！
　　跳下船的汤昱成死里逃生，险险的避了过去，只见他此时脸上惊恐万分，在水中快速扑腾，借着翻涌的波浪向外逃去。
　　“想逃？！”
　　鱼人大统领一声冷哼，快速跟上。
　　两人的身影消失在陈风的视线里。
　　陈风拉着周灵睿和吉娜好不容易的稳定下水中的身形，目瞪口呆。
　　这就是……高级鱼人的战斗力吗？！

###第六十五章 虎口夺食？###
　　远处的陈风和周灵睿互相看了一眼，一齐咽了一口口水。
　　龟龟，高级鱼人的能力比中级鱼人强太多了吧！
　　仅仅一个攻击，整个帆船都被打成了粉末。
　　即使这汤昱成随着波浪跑了，陈风估计鱼人统领花不了太多时间就能追上他并且击杀。
　　“吉娜，如果你对上这个高级鱼人，有胜算吗？”
　　虽然觉得不太可能，但陈风还是试探性的问一下吉娜。
　　“五五开吧？”吉娜沉吟了一会。
　　“五五开？有五成把握打过？”陈风有些喜出望外。
　　吉娜：“五成被打死！五成能跑掉！”
　　陈风：“……”
　　自从把多出来的鱼人胶囊给周灵睿吃了，吉娜和她能够沟通之后，现在也被周灵睿带的有些调皮了。
　　既然吉娜都打不过，陈风心里顿时有数了。
　　指望精铁弓箭射那个高级鱼人的话，估计可能性不高。
　　中级鱼人射了七八箭才死，射高级鱼人？
　　人家万一再弄出来个飓风鲸鱼，陈风就GG了。
　　原来陈风还打算灭掉鱼人一族的最终BOSS，现在看来，就只凭自己一个人的实力，还是没办法搞定的。
　　高级鱼人打不过，鱼人城堡鱼人的数量又太多，这下陈风只能摇摇头，低声一叹：“不行就只能绕开鱼人城堡，准备离开宝藏岛了，过几天这岛应该也要沉没了！”
　　虽然高级鱼人和鱼人城堡里的众多鱼人陈风搞不定，可是眼前还有一大波‘盒子’等着陈风去舔呢。
　　汤昱成刚刚只把鱼人的黑铁宝箱收进了仓库，他手下那么多成员都死光了。
　　掉落出来的箱子和破碎的帆船一起，四散漂浮在湖面上。
　　现在高级鱼人追杀汤昱成去了，现在正是一个舔盒的好时机，一会高级鱼人回来了，说不准还会有危险。
　　陈风正打算招呼二女跟上自己，忽然瞧见水面上一道人影凭空出现，慢慢靠近那些浮在水面上的箱子。
　　这人看身形是一个女人，身形出现之后，正翻找着一个个箱子，速度还挺快。
　　对箱子感兴趣，应该是人类玩家，没想到居然也有人能够深入到这里来了。
　　“我去！这人怎么来的？之前她隐身了？居然虎口夺食？”陈风冒出三个问号。
　　汤昱成等人可是陈风诱骗了好久，才成功带着他们冲撞了鱼人城堡，引出了高级鱼人才干死的。
　　现在这些人死了，突然跳出来一个人抢自己的战利品。
　　尽管有可能这人并不知道陈风的存在，但是这种举动，让陈风现在可是气不打一出来。
　　再次潜入水中，陈风打算从水下靠过去瞧瞧这人到底长的什么模样，胆子倒是不小。
　　在水中给周灵睿渡了一口气之后，陈风很快就游到了这个女人的身下，并慢慢在她的身后浮出水面。
　　看着女人依然毫无察觉的摸尸，陈风捡起水面上的一块碎木片扔了过去。
　　“喂！”
　　碎片扔过去的同时，陈风又掏出精铁弓箭，瞄着这女人。
　　木片砸在女人的头上，女人更顿时停下手中的动作。
　　迅速的转过身，而且动作飞快，不知道从哪里掏出一个黑乎乎的东西指着陈风。
　　等她转了过来，陈风才看清她的脸庞。
　　女人很漂亮，肤白貌美，一头短发因为湿了水，紧贴在脸上。
　　她的脸色因为被湖水浸泡，略显苍白，此刻正冰冷的看着陈风，一言不发，似乎在等待陈风先说话。
　　“枪！陈风她有枪！”周灵睿也在一旁打量着女人，看清了女人手中黑乎乎的物品后，忍不住惊呼。
　　“看见了~！”陈风脸色谨慎的说道。
　　这应该是一把小口径的手枪，光线昏暗，具体型号看不清楚。
　　没想到这游戏末世，居然有人有热武器，尽管是一把手枪，但是陈风丝毫不敢低估它的杀伤力，当下头皮有些发麻。
　　好在自己也提前举着弓箭瞄准，两人就这么僵持住了。
　　“我说！大家都是人类，刚见面需要这么剑拔弩张吗？”
　　女人冷冷的看了陈风一眼，能够独自一人深入到这里，肯定也是一个狠角色：“把弓箭放下来！”
　　陈风不是傻子，现在放下弓箭无异于是任人宰割，冷笑一声：“你拿着把破手枪，就这么拽？我赌你的枪里没有子弹！”
　　“不信你可以试试！”女人抬高手枪，柳眉微竖。
　　“陈风！小心啊，十米之外枪最狠！十米之内枪又快又狠！”周灵睿有些慌张，对手枪一类的武器，她还是比较恐惧的，抓着陈风的手心微微出汗。
　　“嗨~不要误会，我们没有恶意，你继续！我们离开还不行吗！”陈风挤出一丝微笑，似乎有些服软的意思了。
　　就在女人表情略微放松的时候，突然，这女人浑身开始颤抖，手臂更是僵硬的无法动弹。
　　此时，女人面色恐惧异常，身体出现了这种情况，她完全不知道什么情况。
　　“呵呵，看你还怎么拽！”陈风对女人的情况似乎早有预料。
　　大大方方的游到她面前，一把夺过她手中的手枪。
　　“好了，吉娜，暂时不要电她了！”陈风话音刚落，水下吉娜慢慢浮出水面。
　　刚刚女人浑身颤抖，就是埋伏在水中的吉娜的杰作。
　　不然，陈风怎么会莽撞的直接面对女人呢。
　　“哦~陈风，原来你让吉娜电她了啊，我说她怎么突然抽筋了呢！”周灵睿见手枪被夺了过来，顿时放松下来。
　　“别动，再动打死你！”
　　陈风用枪指着女人的时候还看了一下枪的属性，果然，又是一个紫色物品。
　　【五四手枪（紫色）】
　　说明：热武器，射程50米，子弹8发，已剩4发
　　评价：子弹用完，这玩意连一个板砖都不如
　　女人停下颤抖后，直接掏出一把匕首，想要刺向陈风，可是当陈风手中原来是她的手枪瞄着她的时候，女人也只能将僵住，不敢动弹。
　　只是恶狠狠的眼神还在诉说着心中的不服。
　　陈风心中一丝得意，小样，看你还怎么拽。
　　“吉娜，把她绑起来！周灵睿，你去打扫战场！”
　　吉娜绑她的时候因为触碰，身上的电流又让这个冰冷的女人也吃了一点苦头。
　　等到周灵睿收拾完，陈风担心鱼人统领返回，又游到了远离鱼人城堡的地方。
　　一边清点着周灵睿打扫而来的物品的时候，陈风一边询问着依然在狠狠盯着她的女人。
　　“说说吧！叫什么名字？为什么能隐身？”

###第六十六章 被动技能：隐身###
　　陈风的问题女人并没有回答，一直在保持着沉默。
　　摇摇头，既然不说，陈风就先检查一下刚才的收获吧。
　　清点完了之后，陈风脸上露出一丝喜意。
　　汤昱成的这些手下们，物资还是非常丰富的。
　　这些人爆出来的仓库里物资都是一样的，全都是两瓶500ml的淡水，和一些果腹的简单食物，其他就没有了，这应该是汤昱成统一分配的。
　　虽然仓库里的物资不咋地，但是他们每个人都有一件武器。
　　这些武器大部分都是白色品质，清一色的冷兵器，放到【交易】里售卖的话，价值也挺不错。
　　不过，除了物资，陈风最想要的木筏之心并没有看到。
　　思来想去，陈风觉得应该是汤昱成把所有成员的木筏之心都放在自己身上了。
　　没关系，等会鱼人统领回来，那汤昱成也肯定死了，到时候过去找找他的尸体就行，他的仓库才是大头。
　　没了帆船，陈风可不信他能从高级鱼人手里跑掉。
　　除了这些东西，还有一个东西引起了陈风的注意，一个巴掌大小的帆船模型！
　　【帆船之心：帆船载具的核心所在，帆船摧毁后掉落的物品，和木筏之心具有同样功能】
　　帆船之心？
　　陈风看着手中的帆船模型，这应该就是鱼人统领击碎汤昱成的帆船之后掉落出来的。
　　只顾逃跑的汤昱成并没注意到，就这么被周灵睿找出来了。
　　以后帆船升级到下个大等级的时候，估计又会需要帆船之心来升级了，由此可见，帆船之心是比木筏之心高一级的升级材料。
　　陈风笑眯眯的扔进仓库，很是开心。
　　“陈风，她什么都不肯说，我们怎么办？让她走？”周灵睿见陈风清点完物品，看着一旁面若寒霜的女人说道。
　　突然出现了一个漂亮女人，这让周灵睿有了一丝紧迫感，话里有赶她走的潜台词。
　　“嗯，我又不是杀人魔，自然是放她走！”陈风淡淡一笑，但随后眼神有些怪异，“不过嘛……她必须把仓库里的东西全交出来，并且扒光衣服！”
　　经历过郭宝林等人的事情后，陈风现在不会轻易相信任何人。
　　这话也是说给这个女人听的，意思就是逼迫她开口，陈风对她能够隐身可是非常感兴趣的。
　　“你敢！”听到扒衣服，女人本就清冷的神色又平添三分愠怒。
　　“吉娜，给我扒！”瓮中之鳖还这么嚣张，陈风直接吩咐吉娜动手。
　　吉娜虽然现在有点皮，可动起手来却丝毫不含糊，上来就撕她的衣领。
　　‘撕拉~’刚刚露出胸口的白皙，女人顿时惊慌起来，忍住电流带来的刺痛，勉强开口。
　　“别别！我说，你要知道什么我都说！”
　　“早这样不就完了嘛！吉娜，等等！”
　　陈风也不是变态，既然这女人愿意说，陈风示意吉娜退下去：“叫什么？为什么能隐身？”
　　女人眼神挣扎了一会，随即说道：“我叫王若曦，能隐身是因为得到了一个被动技能卡牌，墨鱼变色，能够把身体和周围的环境融为一体，几乎无法分辨出来，但只能在水里有用，离开水就不行了。”
　　墨鱼变色？
　　陈风听到这里，便明白了过来，就和自己的水下呼吸被动技能一样，这个王若曦也得到了了被动技能，能够像墨鱼一样，在水里改变皮肤颜色，有很好的的隐蔽效果。
　　虽然能力很强，不过局限性也不小，刚刚王若曦一露出水面，陈风就看到她了，离开水就不能隐身，人类又不能长时间待在水里，作用不大。
　　要是这个被动技能给陈风，那就完美了，水下呼吸配合水下隐身，简直无敌，可惜每个人都只能拥有一个被动技能。
　　接着，陈风又询问了王若曦的其他情况。
　　这个王若曦也是厉害，以前是一个散打教练，手上功夫很好，在末世里算得上如鱼得水。
　　即使没和别人组队，一个人过得也不错，得到了五四手枪之后就独自深入，看见鱼人统领攻击汤昱成的时候也想做个渔翁，后来就被陈风给抓住了。
　　“行了吧！我的已经说完了，现在我想问你，你刚才是怎么无声无息的接近我的？
　　周围我一直观察的，水面可是什么动静都没有，难不成你们是一直潜水过来的？”
　　王若曦此时想起陈风这人靠近有些太过诡异了，忍不住问道。
　　“呵！为什么要告诉你，我看你是没搞懂局势，现在可是你被捆着呢！”周灵睿对于王若曦开口提问很是不满。
　　“你们不说我也猜到了！估计就是有什么潜水的道具，类似氧气瓶一类能长时间待在水里的道具吧！”王若曦略微思考，就把陈风三人靠近的方法猜了个大概。
　　也是，从水下潜了这么远，也只能这么解释了。
　　“你猜的倒是接近了，我们是可以在水下呼吸，不过不是氧气瓶，而是跟你一样，水下呼吸被动技能。”
　　既然她猜到了，陈风也没打算隐瞒。
　　“你能水下呼吸？！”王若曦听到这里，表情瞬间惊愕，随后有些惊喜的看着陈风。
　　“陈风是吗！我有一个大秘密，如果合作的话，会有一个大好处等着你的！”
　　王若曦神情大变，甚至有些激动，自己被绑着的这件事似乎都已经忘记了。
　　陈风露出一丝狐疑：“什么秘密？”
　　“我得到了一个情报，鱼人巢穴中藏有一个宝藏！宝藏岛上真正的宝藏！
　　我得到了这个情报的时候就准备利用我能在水下隐身的被动悄悄潜入的。
　　可是没想到鱼人城堡居然这么大，我没法在水下呼吸，如果你能跟我合作，你的呼吸能力和我的隐身能力结合，那我们绝对能轻松的潜入鱼人城堡！”王若曦神色期待。
　　鱼人宝藏？！
　　陈风摩挲着下巴，王若曦说明要一起前往，倒不像是扯谎。
　　如果真的有宝藏，陈风自然想试一试的，只是对于王若曦，陈风并不是很相信。
　　“倒是很有诱惑力，不过，我凭什么相信你呢？”
　　“信不信由你，现在高级鱼人还没回来，是最好的时机，等一会他回来了，机会就渺茫了！
　　我告诉你这条信息，也是希望成功得到宝藏之后你能放了我，并且归还我的武器！你如果答应，我们就合作，宝藏可比我仓库里的物资好多了吧！”
　　王若曦很有自信，鱼人一族的宝藏相信谁也无法拒绝。

###第六十七章 联合寻宝###
　　她说的很有道理，陈风纠结了一会。
　　自己深入宝藏岛不就是为了鱼人老巢来的嘛，现在高级鱼人打不过，低级鱼人数量多，也不好猎杀，就这么离开的话，未免有些太窝囊了。
　　反正自己有精铁弓箭在手，这个王若曦潜水也必须依靠自己得到氧气，应该翻不出什么浪花。
　　“行，我同意合作，得到的宝藏全部归我，你的手枪到时候还还给你！我也不会为难你！”
　　陈风点头同意，宝藏岛上真正的宝藏，真的让人难以拒绝，而且两人被动技能结合后，潜入鱼人城堡似乎轻而易举。
　　至于那个五四手枪，只剩4发子弹了，又没有特殊词条效果，对陈风来说还没有精铁弓箭一半好使，还给她也无所谓。
　　给王若曦松了绑，陈风继续说道：“你的被动技能怎么和我结合使用！”
　　“你握住我的手！我就能让你跟我一起隐身了！”
　　陈风闻言大大方方的抓住王若曦的手，触感柔润冰凉，让一旁的周灵睿直翻白眼。
　　只见王若曦拽着陈风沉入水中，眉头稍皱，似乎在全身都在用力一样。
　　陈风和她的身体肉眼可见的慢慢变的透明起来，仔细看去，只能看到一道有些稀薄的影子。
　　两人浮上水面，王若曦也开口问道：“你水下呼吸要怎么渡氧气给我？”
　　陈风话到嘴边，还没说出来，一旁的周灵睿就冲过来：“用这个！”
　　周灵睿不知道从哪里找到一个1.5L的空瓶子。
　　陈风失笑的接过来，没想到周灵睿的小心机倒是不少，避免陈风口对口渡氧气，倒是早早的想好了办法。
　　在空瓶子里吐进氧气，也勉强可以让王若曦呼吸。
　　“好！吉娜，你留在水面警戒，王若曦，事不宜迟，我们现在就下去吧！”陈风抓住王若曦的手，又抓住周灵睿，催促道。
　　“不行，我的能力我有数，最多带一个人隐身，多一个人我覆盖不了！”王若曦摇摇头，看着一旁的周灵睿。
　　陈风低头思考了一会：“那周灵睿你在水面上警戒，一旦鱼人统领回来了，你私信我！我和王若曦也能及时撤退。
　　吉娜，你隐蔽的去找找汤昱成，看看他死哪里！带回他掉落的宝箱，路上别被鱼人统领发现就行！”
　　“是，主人！”吉娜得到命令，水下的巨大鱼尾一个灵活的摆动，身体潜入水中，寻找汤昱成去了。
　　“好吧~”周灵睿有些不情愿的哭丧着脸。
　　一旦陈风下潜，吉娜就无法和他沟通，吉娜作为鱼人，水中速度快，战力高，去寻找汤昱成最为合适，而周灵睿能和陈风远距离联系，在水面上警戒也很不错。
　　有了决定，陈风拉着王若曦便准备潜水。
　　只是陈风发现自己的私信聊天里周灵睿发来一条信息：“陈风哥哥！我不在旁边，你不许用嘴渡氧气给她！！！”
　　陈凡暗自发现，并没有回复。
　　两人越潜越深，看到王若曦指着自己的红唇，支支吾吾的想说些什么，陈风就知道她缺氧了。
　　将空瓶子瓶口朝下，陈风吸住一口氧气吐了进去，递给王若曦。
　　将空瓶子塞进红唇中，王若曦猛吸一口，脸色这才舒缓了不少。
　　两人隐匿着身影，已经来到了巨大的鱼人城堡面前。
　　陈风的雷达探测器生效，周围活动的鱼人慢慢出现在地图上。
　　鱼人城堡的建筑风格和欧洲那些古代的城堡有些相似。
　　正前方是一个宽阔的大门，此刻大门敞开，门口还有两个鱼人站岗。
　　陈风能从地图上看到，门后的范围内还有十多个鱼人分散在里面。
　　随着陈风和王若曦不断的靠近，这鱼人没有异常，丝毫没有发现两人。
　　陈风和王若曦两人互相加了好友，通过私信聊天在水下交流。
　　两人通过鱼人把守的大门时，陈风见鱼人没有反应，松了口气，随后询问王若曦。
　　“宝藏具体在哪个位置你知道吗？”
　　“具体的位置是在鱼人城堡的最深处的一个房间里，我们进去看看再说！再给点氧气！”
　　王若曦说完又把空瓶子递了过来。
　　呼~
　　王若曦大口呼吸了一下，一个巨大的水泡在水中不断向上浮去！
　　卧槽！
　　水中呼气是有水泡的，现在两人的周围有几个低级鱼人，一个水泡出现，让陈风紧张的捂住王若曦的嘴巴。
　　王若曦自己也是紧张的瞪大了眼睛，两人一动不动，生怕被发现。
　　还好，周围的鱼人自己呼吸时也有气泡浮出，并没有什么异样。
　　“没事，继续走！下次呼吸少一点！”
　　“嗯，明白！”
　　两人再次前进，城堡里来来往往有好几波鱼人，陈风偶尔还听到他们之间互相聊天。
　　聊的也是刚才汤昱成袭击造成不少低级鱼人死亡，之后鱼人统领去追杀的事情。
　　城堡里的通道很宽，有鱼人通过的时候，陈风两人只需要紧贴在边缘不动，也不会被鱼人撞上。
　　巨大的鱼人城堡里房间很多，陈风和王若曦弯弯曲曲的走了很久终于来到城堡的最深处。
　　这里一个居然有一个类似电梯井一样的通道，一直通往城堡的上层。
　　“上去看看？”王若曦转过头看着陈风。
　　鱼人城堡底部都是些鱼人，并没有什么特别的地方，两人转了半天，似乎也只有这一个地方有些特殊。
　　“走！上去！”
　　来都来了，陈风自然是要上去看看的。
　　城堡里都是水，自然也不需要爬楼梯，两人的水性都不错，直直的向上游去。
　　通道很长，而且也有些狭窄，陈风和王若曦身体紧贴着游了近一分钟，才来到尽头。
　　“呼~”
　　出了尽头，陈风大呼一口气，愕然的发现通道尽头只有一个空旷的房间，而且房间内并没有水。
　　就像一个倒扣在浴缸里的碗一样，这里就是一个存在空气的空间。
　　陈风看着密闭且空荡荡的房间内没有任何鱼人，便带着王若曦爬出通道，离开了水面，两人的身体也不再隐形。
　　四处环顾，只有脚下的水下通道是唯一的出口，等会离开也必须进入通道。
　　就在陈风打量环境的时候，王若曦突然激动的指着房间的一个方向。
　　陈风顺着看过去，一个一人多高的巨大石箱矗立在房间的角落。

###第六十八章 陈风快逃！###
　　石箱很大，上面还雕刻着奇怪的花纹。
　　随着陈风的视线看过去，游戏界面自己跳出来一个提示。
　　【恭喜玩家，发现终极宝藏岛终极宝藏！】
　　系统都给出提示了，陈风知道，这就是王若曦所说的宝藏岛最终的宝藏没错了。
　　和王若曦对视一眼，两人的脸上都流露出一丝欣喜。
　　之前两人的约定，陈风得到宝藏也能让王若曦安全离开，并且归还她的五四手枪。
　　现在真的见到了中级宝藏，王若曦确定情报是真实的，心中也有些安稳了。
　　“陈风！宝藏都归你，希望你出去之后能够遵守诺言，放我离开！”王若曦脸色逐渐平静，紧盯着陈风的眼睛，好像想要从他的回答中分辨着什么。
　　“放心，我说话算数，等会还要我们合力才能离开这个城堡呢！”陈风本就没打算为难王若曦，只不过是她误打误撞的想要捡漏自己的战利品引起的误会而已。
　　看见陈风眼神真诚，不像撒谎，王若曦略微松了口气：“你赶紧把这个石箱收进仓库，我们赶紧离开吧！”
　　“好！”
　　陈风点头答应，这里不是久留之地，虽然很想先打开这个石箱看看里面的物品，但现在生怕鱼人统领回来，还是收进仓库出去再慢慢研究吧。
　　陈风走到巨大的石箱前，双手按在上面，口中默念：“收回！”
　　【物品过于庞大，无法收回！】
　　突如其来的提示音让陈风有些惊愕，这个石箱居然收不进仓库。
　　“怎么了？”王若曦看着迟迟没有行动的陈风不解道。
　　陈风又试了两次，都是同样的提示音。
　　然后走到石箱的一旁，这才看到，整个石箱居然和周围的墙壁是一体的。
　　如果想要收进仓库，默认就是一个整体，石箱连接整个鱼人城堡，怪不得收不回去。
　　“物品太大，收不走！只能在这打开了！”陈风看了一眼一旁的王若曦，眉头紧皱。
　　“那快点啊！不能再等了！”王若曦有些焦急，两人潜入鱼人城堡越久，鱼人统领返回的几率就越大。
　　现在无疑是在和时间赛跑。
　　没办法，现在只能打开盖子，再取出物品了。
　　就在陈风两人即将动手的时候，陈风的私信突然疯狂的弹出私信。
　　“陈风！快逃！鱼人统领回去了！”
　　“快跑！快跑！这鱼人统领速度太快了！我看他就要进入城堡了！”
　　这是外面的周灵睿发来的消息。
　　鱼人统领回来了！？
　　陈风心中一紧，暗叫不好：“王若曦，赶紧开盖子，他回来了！”
　　王若曦脸色也是一片苍白，高级鱼人的恐怖两人都见识过了，根本不是对手。
　　两人急忙推动石盖。
　　可是，石盖异常的沉重，两人合力下只是移动了十公分，想要完全打开，一时半会肯定不行。
　　两人都是1级强化者，这么费劲，可见石盖的重量之大。
　　陈风心中一时难以抉择。
　　一边是终极宝藏，一边是高级鱼人，他的额头冷汗直冒。
　　“陈风！走吧，宝藏不要了！”
　　“……”
　　“再不走可就来不及了！”
　　王若曦原本有些苍白的脸色，因为过度的紧张，此刻显得有些红润。
　　“走！”
　　来不及了，陈风当下也是果断的点点头，宝藏再珍贵，也不如自己的小命珍贵。
　　等到鱼人统领回来了，陈风可不敢保证他不会发现自己。
　　两人随后直接跑向这个房间唯一的水下通道。
　　手牵手噗通一声跳了进去。
　　通道很狭窄，两人同行十分拥挤，前进的速度也非常缓慢。
　　就在陈风两人在通道中游了一般的时候，陈风的雷达显示一道快速逼来的身影正从前方向通道而来。
　　速度这么快！比以往陈风见过的任何等级的鱼人都快！
　　这！一定是鱼人统领！
　　若是向前，狭小的通道里肯定会遇上！
　　“退回去！前面鱼人统领来了！”
　　陈风拽着王若曦只能快速后退。
　　王若曦闻言，瞳孔瞬间缩小，小手冰凉。
　　两人退到房间里。
　　这里没水，王若曦的隐身也再无作用。
　　“怎么办？！陈风！我们完了！”王若曦的声音有些颤抖，尽管她是散打教练，可面对能够召唤飓风的鱼人统领，此刻也是六神无主。
　　房间里没有任何遮挡，一旦鱼人统领进来，两人根本无处可藏。
　　能怎么办？只能跟他干啊！
　　陈风心中也是一紧，房间又没有退路，唯一的通道还被堵了。
　　这鱼人统领不可能直接发现自己两人，陈风现在估计这个房间说不定就是鱼人统领的房间。
　　他回来和自己两人撞个正着。
　　把五四手枪丢给王若曦，让她也能有一些战斗力，陈风自己也掏出精铁弓箭和长刀。
　　此刻，也只能背水一战了。
　　接过五四手枪，王若曦又看到陈风一副准备战斗的模样，哪里还不明白他的意思。
　　虽然她嘴角苦涩，但是也没有办法，两人一边后退，一边紧紧的盯着这个水下通道。
　　陈风看着地图上鱼人统领的位置。
　　越来越近，即将从水下通道中出来。
　　哗啦啦~
　　忽然，水下通道一阵水声传来，一个身影从通道中爬了出来。
　　这么近的距离，陈风终于看清了他的外貌。
　　这是一个普通中年人的模样，只穿了一条水草编织的短裤，身材匀称，五官普通。
　　要不是额头上有一块黑白相间的花纹，他和普通的人类真的没有什么区别。
　　他也印证了陈风的猜想，高级鱼人，从外表上已经看不到鱼人的特征了。
　　不过，现在不是思考这个的时候。
　　“开枪！”陈风对着王若曦大喝一声，同时，自己手中的箭矢也快速射出。
　　“砰！”“嗖！”
　　两道声音传出，子弹和精铁箭矢齐齐射向鱼人统领。
　　时间仿佛停滞。
　　鱼人统领不愧是高级鱼人，在陈风和王若曦发出攻击的时候，他就发现了两人。
　　只见他普通的脸庞上露出一丝惊讶与轻蔑。
　　随后，鱼人统领冲着飞过来的子弹和箭矢的方向竖起右手。
　　五指张开，空气中，整个房间内突然涌起一股劲风，一道飓风形成的风墙凭空出现。
　　呼呼~
　　子弹击打在风墙上，瞬间被飓风吞噬，变成了碎片掉落在地。
　　而被飓风吹到墙壁上的王若曦和陈风看见此景，目瞪口呆！

###第六十九章 陈风之死###
　　倒地的空挡，陈风也用鱼人图鉴查看了鱼人统领的信息。
　　【高级鲸鱼人】
　　擅长：完全体鱼人，身体可以在本体和人类之间随意转变，自身天赋进化，能够操控风元素，强化之后的飓风防守一体
　　弱点：变成鲸鱼本体之后，庞大的身躯也许是他唯一的弱点
　　这是一个鲸鱼人！
　　话说鲸鱼天赋操控风元素是什么鬼？
　　精铁箭矢和子弹都打不穿他凝聚的风墙，陈风心里咯噔一声。
　　现在的两人几乎没有能够击败他的办法。
　　王若曦和陈风互看了一眼，两人的眼中都是满满的绝望。
　　陈风握着弓箭的手，关节已经捏的发白，也许和王若曦深入鱼人城堡本就是个错误的决定。
　　这也怨不了别人，要怪就只能怪自己的贪心。
　　“找死！”鱼人统领察觉到房间里的两人，又看到角落的石箱已经被掀开了一道缝隙。
　　愤怒是他唯一的表情。
　　“风・波动！”
　　只见鱼人统领双手交汇，两团淡青色的风团慢慢在他手中凝聚，随着他愤怒的挥手，又变成两个一米多长的缩小版鲸鱼。
　　这和他之前摧毁汤昱成帆船时使用的攻击是同一种，不过此时小了许多。
　　也许是怕余波毁坏城堡，鱼人统领出手有些顾忌，减弱了攻击的威力。
　　‘青色鲸鱼’在空中快速游动，栩栩如生。
　　陈风和王若曦可不敢大意，两人同时向两边滚去，险险的躲开。
　　砰砰~两声巨响传来，青色鲸鱼撞击在陈风身后的石箱上。
　　之前两人废了半天劲没有开启的石盖，就这么被炸开了。
　　石箱中能看到一堆物品，光芒闪烁，只不过现在陈风可没心思去查看。
　　蹦出来的碎石划破了陈风的脸颊，一丝血液顺着脸庞缓缓流下。
　　陈风此时无路可逃，心里一股狠劲也被逼了出来。
　　再次搭上箭矢，这次箭矢从一根变成了十根。
　　只要把箭矢射出去，其他的只要交给护目镜提高的100%命中率就行了！
　　嗖嗖嗖……
　　十多根箭矢一齐射出，初始轨迹不同，在空中犹如一条条小蛇一样，画着弧线射向鱼人统领。
　　而王若曦此刻也是直接将手枪中仅剩的三发子弹接连射出。
　　十多个攻击接踵而至。
　　鱼人统领再次双手一挥，空中出现一缕缕飓风，形成一个半圆，将他完全包裹在其中。
　　呼呼呼~
　　数道流光撞击在飓风上，全部化成粉末，随风飘散。
　　鱼人统领刚刚流露出一丝微笑。
　　一道乌黑的箭矢居然从上方风墙的薄弱出钻了过来。
　　噗嗤一声，插入鱼人统领的头颅，一直从下巴冒出！
　　房间顿时寂静。
　　陈风十根箭矢一齐射出，终于有一根没被风墙挡住，成功射中！
　　欧皇天赋触发流血效果，鱼人统领的头顶和下巴同时喷出殷红的鲜血。
　　“成功了！”王若曦激动的抓住陈风的手臂，脸上露出兴奋的神色。
　　而陈风则脸色凝重，才一根箭矢射中他而已，中级鱼人还要七八根才死，高级鱼人指不定要多少呢！
　　看到鱼人统领停顿的微笑再次流露，陈风眉头紧皱。
　　果然，即使箭矢穿脑而过，这鱼人统领也跟没什么事一样。
　　鱼人统领伸手抓出下巴的箭头，将整条箭矢从头颅里拽了出来，任凭鲜血流淌，毫不在乎。
　　出血效果对血量厚的高级鱼人，作用几乎等于零。
　　随手将精铁箭矢碾碎：“不错，可以明确的告诉你们，我已经成功的被激怒了！”
　　鱼人统领瞬间暴怒，手中汇聚的飓风不再留手。
　　房间内狂风大作，一股股凌冽的飓风将陈风二人吹到了天花板上，无法动弹。
　　轰隆隆~一条巨大的鲸鱼瞬间合拢，充斥了大半房间，直逼陈风二人而来。
　　生死关头，陈风和王若曦二人互相一推，两人借力在天花板上向两边滚了过去。
　　呼啦~
　　鲸鱼呼啸而过，陈风和王若曦两人这次没能完全躲开，两人的身体上都被飓风绞割的血肉模糊。
　　王若曦更是可怜，衣服都被扯碎，只能勉强遮挡重要部位。
　　而这次攻击，更是击穿了这个房间，打通了墙壁，直接让陈风看到了鱼人城堡上的水面。
　　哗啦啦~被阻拦在外的湖水瞬间涌入。
　　房间被打开了，不再是一个死路了！
　　陈风此时好像看见了生的希望，强忍身体传来的疼痛，在涌进来的湖水里，想要逃离。
　　而王若曦感觉到湖水涌入之时，又能看到上方的湖面，顿时万分惊喜。
　　她只是一个瞬间，身形就消失不见了，有了水，她的隐身能力又再次生效了！
　　看到王若曦的位置在地图中逐渐远离自己，陈风急忙发出一条私信：“喂，我还没隐身呢！”
　　“抱歉！这里离水面可不远，我先走了，你自求多福！”
　　回答陈风的只有这一个冰冷的消息。
　　淦！该死的女人！
　　陈风破口大骂，没想到这王若曦趁着这个机会直接跑了。
　　这也难怪，这个房间就在鱼人城堡的上方，离湖面本就不远，正常人都能憋气上去，此时王若曦自然不需要陈风渡气了。
　　她本身也是受制于陈风，此刻得了机会，哪里会管陈风的死活。
　　而鱼人统领此时看到王若曦突然消失，只能见怒火全都撒在陈风的头上。
　　“去死吧！”
　　一条几十米长的鲸鱼出现，水中暗流凶猛，形成一股水龙卷。
　　鲸鱼猛地张开巨口，一口扑向正在挣扎着向上逃离的陈风。
　　十多米大的巨口，陈风避无可避，瞬间就被吞没。
　　“卧槽！”
　　这是陈风最后的意识。
　　等到飓风鲸鱼散去，只剩一滩绞碎的血肉了。
　　陈风，死了！
　　战斗早已引来了其他鱼人，众多鱼人看着大发雷霆的鱼人统领，全都唯唯诺诺不敢吱声。
　　击杀了陈风，鱼人统领脸色依然难看，冲着周围的鱼人说道：“还有一个人类，在水中隐匿了身形，全都跟我去找！”
　　这话说完，所有与人齐声应和，跟随鱼人统领散开寻找去了。
　　此时，鱼人城堡500米远的地方，周灵睿眼中雾气蒙蒙，看着地图中陈风的位置消失，两行清泪忍不住滴落，满脸的不敢置信：“陈风！死了？”

###第七十章 宝藏###
　　破损的鱼人城堡内，盛怒之下的鱼人统领让所有鱼人倾巢出动，全力去寻找王若曦。
　　而刚刚被飓风鲸鱼绞碎的陈风，只剩一滩碎肉漂浮在水中。
　　可是，血污之中，一根金黄色的纯金项链慢慢落到地面上。
　　【检测到玩家死亡，生命项链生效中，即将复活玩家，概率2%】
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　【复活成功，玩家即将满状态复活】
　　金色项链上一颗绿色的生命宝石缓缓散发出淡淡的光芒，笼罩在漂浮在水中的血污中。
　　瞬间，时间仿佛倒流，上方的血污不再扩散，反而是慢慢收拢。
　　只用了十多秒，一具男人的身体被凝聚出来，而且皮肤光滑，肌肉紧实，没有丝毫赘肉。
　　陈风猛地睁开眼，刚刚吞没自己的飓风鲸鱼仿佛还在眼前。
　　“我这是复活了？”
　　不可思议的摸着自己的身体，刚刚身体被绞碎的疼痛感陈风可是一辈子都忘不了了。
　　“还好！还好！一个不少！”
　　手从腿间拿上来，陈风终于是确定自己复活了，只不过身上的衣服没有了而已。
　　转头一看地上的几件物品吸引了陈风的视线。
　　自己当时突然被飓风吞没，长刀和精铁弓箭都没来得及收到仓库。
　　长刀这个白色品质的武器，已经被飓风磨成一块块废铁了。
　　精铁弓箭因为是紫色品质，没有大碍，安静的躺在地上。
　　捡起精铁弓箭，陈风又捡起一个已经碎裂开的项链。
　　这是周灵睿的新手福利宝箱开出来的生命项链。
　　有2%的复活概率，还好欧皇天赋给力，成功复活了自己。
　　可惜，这个生命项链只有1点耐久，使用了一次之后就碎裂开来了。
　　陈风暗暗后怕，幸亏有这条项链，才能保住一命，要是这种项链再来几条就好了。
　　环顾四周，陈风发现，此刻鱼人城堡里空无一人，而那个已经打开的石箱里的宝藏正散落在地上。
　　“运气来了挡也挡不住啊！”
　　鱼人消失，陈风也能猜测到他们都去追王若曦那个女人去了，那这宝藏可就全归陈风了。
　　鱼人追杀她，陈风可无所谓，之前她可是只顾自己一人逃跑。
　　宝藏繁多，来不及细看，陈风一股脑的全部收进仓库，现在还是抓紧时间离开最好。
　　“周灵睿，你和吉娜汇合了没有？”
　　周灵睿还在外面呢，陈风差点把她忘了，发个消息询问道。
　　“陈风！你没死？！？！”
　　“怎么？你很希望我死吗？”
　　“怎么可能！？之前我看你位置消失，还以为你死了你，呵呵！你没死真的是太好了！哦~对了，吉娜已经回来了，而且还带回来了汤昱成死后掉落的箱子！”
　　陈风看着周灵睿发来的信息，心中不禁感到一阵温暖，字里行间，陈风还是能够到周灵睿对自己的关心的。
　　现在众多鱼人四散出去寻找王若曦，有可能遇到周灵睿和吉娜，陈风想到这里，急忙发出消息。
　　“周灵睿，现在鱼人巢穴附近很危险，你让吉娜带着你赶紧往外围先逃跑，被鱼人碰上可就麻烦了！”
　　“那你怎么办？”
　　“你不用担心我，我能在水下呼吸，有的是方法逃走！出了这湖，我就追上你们！”
　　“好！那你一定要小心！”
　　周灵睿这里，在得到了陈风还活着的消息后，喜极而泣。
　　将陈风的吩咐对吉娜说明了之后。
　　周灵睿用一根麻绳把自己和吉娜连接起来，避免触电。
　　随后，吉娜带着周灵睿在水中快速的向湖边游去。
　　看到周灵睿的位置越来越远，陈风松了口气，现在需要考虑的就是怎么离开这个地方了。
　　偶然的，陈风又看到了王若曦的位置，此时她已经逃出去近千米远了，而且还待在一个地方不再动弹，估计是周围有鱼人，只能在水里保持隐身不敢乱动吧。
　　不过，这和陈风可没什么关系，既然她那里可能有不少鱼人，那陈风此刻就朝着相反的方向，潜水准备离开。
　　万一一会鱼人统领再次回来，看到宝藏消失，一定会再追击的。
　　陈风出了鱼人城堡，一路在水底游动，不敢向上。
　　在前进了几百米之后，雷达探测到周围有十多个鱼人的活动迹象。
　　陈风放慢身形，眉头微皱。
　　不能走这个方向了，万一惊动了鱼人，引来更多的鱼人，到时候就麻烦了。
　　摇摇头，陈风又换了一边。
　　可是他低估了低级鱼人的数量。
　　整个鱼人城堡的鱼人全都出来了，在周围围成了一个巨大的包围圈，想要不惊动鱼人离开这个湖泊，极其困难。
　　看着地图上四散的鱼人，陈风知道，短时间是没办法跑出去了。
　　陈风干脆直接沉入水底，找了一块水草比较密集的地方，用大量的水草掩盖自己的身体。
　　陈风决定还是先躲藏起来，等到鱼人返回城堡之后，没有危险的时候再离开。
　　此时也没有其他事做，陈风还惦记着一股脑收进仓库中的宝藏呢。
　　于是，打开游戏仓库，陈风看着刚收进去的物品，一共三件，一个个检查起来。
　　【珊瑚精（紫色）】
　　说明：由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，鱼人在身上涂抹之后，有进阶的可能，100%的概率将低级鱼人进阶成中级鱼人，1%的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人
　　评价：鱼人一族增强实力的圣物，只此一份
　　有概率进阶鱼人的等级，看到这里，陈风忍不住惊呼，吉娜就是中级鱼人，如果自己把这个给她使用，再配合欧皇天赋，那吉娜是不是一定能够进阶成高级鱼人？
　　想到高级鱼人强大的战斗力，陈风忍住激动，现在吉娜不在身边，要是在身边说不定使用直接升级成高级鱼人，也不用怕那个鱼人统领了。
　　这个珊瑚精，还是逃出去和吉娜她们汇合再说吧。
　　【被动技能：控水（蓝色）】
　　说明：使用卡牌后，能够控制2升的水
　　评价：控制这点水，也许可以给自己洗个澡
　　又是一个被动技能卡牌，这种被动技能陈风很清楚，虽然看起来用处不大，但是真正使用的时候，应该还是很有用的。
　　自己已经有一个被动技能了，这张卡牌可以考虑留给周灵睿。
　　再看向仓库中最后一个物品。
　　之前陈风还没注意，当仔细看了介绍，陈风的眼神瞬间火热。
　　【幽能火炮（橙色）】！！！

###第七十一章 幽能火炮###
　　橙色武器！！！
　　陈风的双手都忍不住颤抖。
　　到目前为止，橙色品质的道具还是第一次出现呢，而且还是远距离攻击武器。
　　压下激动的心情，先看看它的属性。
　　【幽能火炮（橙色）】
　　说明：消耗幽能，可以使火炮进行攻击，幽能转换成强大的火元素炮击，命中生命体有10%的概率使其燃烧，每秒消耗敌人十分之一的生命值（持续3秒），并且命中生命体时有1%的概率触发能源回收，返回本次攻击造成的幽能消耗
　　幽能：10/10（10次攻击）
　　评价：大炮大炮，男人就该拥有一门大炮！
　　【未安装在载具上，后坐力太强，无法使用】
　　幽能火炮的属性栏有很多的介绍，陈风差点看花了眼。
　　但是有几个重要的特点，陈风见了顿时惊喜若狂。
　　两个！居然有两个能够触发概率的词条效果，那结合欧皇天赋，这个武器如果百分百触发词条效果，威力绝对会更加变态。
　　首先是10%的概率使生命体燃烧，欧皇天赋那就是100%的概率了，持续三秒燃烧十分之一的生命值，那就是三秒消耗三分之一的生命值。
　　再加上护目镜百分百命中，只需要最多四次攻击，那这个敌人必死无疑。
　　当然，前提是要准确命中，敌人万一阻拦了攻击，没打到身上，或者打在非生命体上，效果也不会触发。
　　而这个幽能火炮消耗的是一种叫做幽能的能源，这个能源陈风之前可从来没听过。
　　火炮本身自带10点幽能，每次攻击消耗一点幽能，可以攻击十次。
　　不过，另一个概率效果居然是命中返回本次的攻击消耗！
　　让陈风攻击的话，1%触发？那就是100%返回能源消耗，这么说，这个火炮就等于一个无限子弹的武器了？
　　当然，前提也是要命中生命体的身体，命中非生命体应该不会触发。
　　至于幽能这个能源是什么，陈风想不通，暂时也不用去想。
　　既然是能源，那以后这个末日游戏时间久了，说不定会有幽能的获取途径，反正对陈风来说，使用这个幽能火炮，几乎不用消耗能源。
　　最后，下方的一条提示说目前无法使用，陈风心里猜测，可能是这种武器属于大炮一类的重型武器。
　　是要装在载具上的，毕竟谁见过一个正常人扛着一个大炮进行攻击的。
　　“哈哈，宝藏岛的宝藏果然给力！”
　　陈风忍不住取出幽能火炮。
　　现在的幽能火炮很小，只有巴掌大小，通体乌黑，全身都是一种不知命的金属制成。
　　长长的炮筒下，有一面固定炮台，有多处安装连接的卡口，估计是装到载具上的。
　　现在这么小，陈风估计只有将它安装在帆船上，才会变成普通的大小。
　　还在水底，不是时候，也只能先放回仓库。
　　躲藏在水草下的陈风将头露了出来。
　　水底光线很少，亮度很低，周围黑乎乎的看不清楚。
　　但陈风却知道，左边二十米处有一个鱼人，前方三十米处也有一个鱼人，右边十多米处和后面五十多米处全都有鱼人。
　　这些鱼人正在水中或水面上四处搜寻。
　　倾巢触动的鱼人数量很多，他们都在全力搜寻王若曦。
　　这让陈风暗暗叫苦。
　　王若曦那个女人水下隐身的能力躲避鱼人自然不在话下，没氧气了偷偷浮出水面换口气就行了。
　　现在她的位置已经正在逐渐向湖泊的外围移动了。
　　这也让众多鱼人的搜寻无法停止，照这么下去，说不准就有一个鱼人碰见不能隐身的陈风。
　　陈风盯着地图，心中希望周围这几个鱼人能够尽快的搜寻完这片区域然后离开，他也能不被察觉的悄悄离开。
　　可是，陈风突然发现右边十多米处的鱼人正慢慢往自己藏身的水草丛移动，如果他路线不变，陈风可就无处可藏了。
　　还有8米！
　　陈风从仓库中取出一把白色品质的双刃斧，看起来非常坚固，这是汤昱成其中一个手下的武器。
　　整个斧头约有60厘米，金属打造，看起来还挺结实。
　　要是这个鱼人真的找到了陈风，那也只有先手攻击他了。
　　手中紧握着双刃斧，陈风静静的等待。
　　不知道是陈风的运气不好，还是这个鱼人的运气不好。
　　这鱼人已经游到了陈风的头上，无巧不巧的翻动着他脸上的水草。
　　鱼人将一根宽厚的水草翻开，一个英俊的脸庞瞬间映入他的眼帘。
　　可还没等他仔细欣赏，一把斧头就朝他迎面劈来！
　　“库怕！”鱼人只来得及惊叫一声。
　　噗嗤，这么近的距离，陈风又准备了好久，这个低级鱼人根本无法反抗，瞬间死亡。
　　只是他的叫声不小，立刻传了出去。
　　陈风马上就在地图上看到周围多个红点朝着自己的位置快速移动起来。
　　二话不说，现在就只能跑了。
　　陈风四肢激烈划动起来，斜着向水面游去。
　　既然被发现了，逃跑也要往水面上跑，等会万一打起来，跑到帆船上也不会有水下那么强的限制。
　　呼啦啦~不一会，陈风就在水面上露出了头。
　　鱼人对水流的感应很强，从第一个鱼人发现陈风的时候，就引来的周围的鱼人，他们之间互相呼唤。
　　陈风现在已经能在地图上看到100米内有十多个鱼人正在不断追着自己了。
　　陈风暗骂，游泳他怎么可能比这些鱼人快，就快要被他们追上了，咬咬牙，陈风轻喝一声：“召唤！”
　　一艘硕大的帆船出现在湖面上，砸起巨大的浪花。
　　陈风顺着边缘爬了上去，直接取出幽能火炮，走到船头，准备安装。
　　“安装！”
　　在陈风选择了安装之后，幽能火炮瞬间从手上掉落在甲板上，不断变大，一门又粗又黑的炮筒矗立在船头。
　　【正在安装，剩余时间5分钟】
　　还需要安装时间，陈风有些焦躁，不过还好，只要五分钟。
　　“砰砰砰！”
　　船下传来几声闷响，是鱼人，已经有鱼人正在撞击船底了。
　　感受着船底的晃动，陈风冷笑一声，这个帆船可比汤昱成那艘高两个等级，而且这种程度的撞击，水下的一定都是低级鱼人，想要撞坏14级帆船，是不可能的。
　　水下的低级鱼人见撞击无用，便一个个冒出水面，想要跳上帆船攻击陈风。
　　‘嗖嗖嗖~’
　　精铁弓箭上多支箭矢一齐射出，直接命中多个鱼人。
　　强大的出血效果让这些鱼人几个呼吸就死亡了。
　　有个鱼人顿时惊恐尖叫：“不要硬攻！快去找大统领过来！”

###第七十二章 大统领：窝泥马###
　　一根箭矢插入这个说话鱼人的嘴里，他‘嗬嗬嗬’哽咽了两声才死去。
　　其他鱼人看到这般场面，顿时一个个接连沉入水中，潜水逃走，看架势，应该就是去呼喊鱼人统领了。
　　失去了视野，陈风也只能眼睁睁的看着他们逃走。
　　陈风紧皱着眉头，他从刚才就一直隐匿身形，就是怕再次遇到鱼人大统领。
　　本想悄悄离开，现在看来，还非要战斗一场不可了。
　　船头，幽能火炮安装时间还有4分13秒。
　　现在陈风觉得自己唯一能够对抗鱼人统领的武器就只有这个橙色武器了。
　　精铁弓箭，包括其他任何道具，都没有大用。
　　只有幽能火炮触发的燃烧效果强制扣血，才能对抗他。
　　快点快点！陈风心中焦急，看着安装的倒计时，又将船帆扬起，帆船的前进速度肯定比自己游泳要快，也能拖延一点时间。
　　不一会。
　　呼~水面上一阵破空声响起，一道人影正站在水面上踏水而来，正是相貌普通的鱼人大统领。
　　还是来了，能够控制风元素的他速度快的吓人，陈风忍不住吞了一口口水，现在安装的倒计时还有一分钟，无法攻击。
　　怎么办？怎么办？
　　陈风此时犹如热锅上的蚂蚁，心乱如麻。
　　可又不敢抢先攻击，精铁弓箭即使射中，效果也不好，万一激怒了他，让他瞬间出手，陈风又得再死一次。
　　鱼人大统领靠近帆船，看着站在船头的陈风，脸上涌现出不可思议之色。
　　他很确定，刚刚在鱼人城堡，陈风明明已经被他的飓风绞成了肉沫。
　　可此刻居然好端端的站在这里，还冲着自己笑，这也太诡异了。
　　要说和之前有什么不同，那就是一个有衣服，一个一件都没有。
　　鱼人统领揉了揉眼睛，想确定一下自己有没有看错。
　　“有这种事？”鱼人统领说出了火云邪神的经典台词。
　　“呵呵，大统领先生你好啊！”随着大统领的到来，那些低级鱼人也越来越多的围了过来，见鱼人统领没有出手，也全都干看着。
　　一丝不挂的陈风神色傲慢，伸手打着招呼，在船头上走来走去，下面还左右晃动，看起来嚣张的很。
　　陈风现在即使心里慌得一批，表面也要装的很强势，现在的他死而复活，说不定能唬住鱼人统领。
　　鱼人统领看着陈风晃动的同时，眼神不自觉的躲避，忽然看见了架在船头的幽能火炮，脸色从尴尬变成暴怒。
　　“你还敢偷我的火炮！”
　　幽能火炮可是他的收藏品，他怎么可能不认识。
　　“呵~不要说的这么难听嘛！既然你知道这是你的火炮，想必你也知道他的威力吧，不想被我轰死，就赶紧回去吧！”陈风强装淡定，虽然幽能火炮还没有安装完成，可鱼人统领并不知道。
　　“是吗？我的武器我不知道？虽然这个火炮威力很大，但你也要打的中我才行！”
　　鱼人统领冷笑一声，他对火炮也非常了解，觉得自己速度灵活，这门火炮打中他可并不容易。
　　“那你可以试试！”陈风自信的同时，心里还默念：十、九、八……
　　幽能火炮的安装即将完成！
　　“虽然不知道你复活的原因，但是我能杀你一次，也能杀你第二次！”鱼人统领此刻已经不再惊诧陈风为什么能够复活了，看着帆船上的幽能火炮，怒火在心头燃烧，即将准备攻击。
　　空气中狂风大作，风元素在鱼人统领手中凝聚，飓风即将袭来。
　　“三！二！一！！”
　　【幽能火炮安装完成！】
　　系统提示响起，陈风急忙踩下火炮后面的攻击脚踩踏板，终于拖延到安装完成了：“开炮！”
　　轰隆，一颗火球从炮筒中猛烈轰出，幽能的攻击直接转化成火焰球体喷射出去。
　　火球速度很快，即将命中鱼人统领。
　　“哼，知道我为什么收藏这个幽能火炮却不使用吗？就是因为它攻击的火球对我来说速度太慢！躲开太容易！”
　　面对陈风的炮弹，鱼人统领手中飓风暂缓，身体轻盈的腾空而起，轻松跳到了高空，神情自信轻松，再看火球的行动轨迹，似乎不会攻击到他。
　　而众多围观的低级鱼人纷纷附和。
　　“统领大人666！”
　　“统领大人秀的飞起！”
　　“统领大人简直无敌！”
　　……
　　就在众鱼人高声附和的时候，陈风却露出一丝冷笑，护目镜已经生效，这次的攻击再次拥有100%的命中率。
　　你不知道吧！我射的炮弹会拐弯！
　　随着鱼人统领的跳跃，火炮喷射出的火球也随之转弯。
　　仿佛外脚背抽射而出的足球，画出一条优美的弧线，撞向空中的鱼人统领。
　　鱼人统领脸色由自信淡然逐渐变得惊愕。
　　火球逐渐靠近，他此刻也来不及反应，他甚至能感受到火球上灼热的高温，把自己的皮肤烤的干瘪了起来。
　　“窝泥马！”
　　鱼人统领神色惊慌，大叫一声，随后急忙在身前凝聚了一堵风墙，可是，橙色品质幽能火炮的攻击，可不是紫色品质精铁弓箭能够比拟的。
　　足球大小的火球几乎没有被风墙影响，一穿而过，轰在了鱼人统领的身上。
　　{检测到使用概率道具，欧皇天赋触发，修改概率为100%}
　　【燃烧效果触发，每秒强制扣取十分之一的生命值，持续三秒】
　　【能源回收触发，本次攻击的消耗返还】
　　呼啦~
　　火焰瞬间在鱼人统领身上燃烧起来，他的皮肤瞬间被烧伤，甚至都能看到皮下鲜红的血肉！
　　“啊~”鱼人统领只感觉身上传来剧烈的疼痛，整个人都成了一个火人，他一头扎入水中之后，才发现，火焰并没有在水中消失，他只能继续挣扎。
　　周围的低级鱼人看见族群中的最强者此刻居然被打成这样，一个个目瞪口呆，惊得说不出话来。
　　刚刚附和的模样瞬间消失不见。
　　而鱼人统领身上的火焰直到三秒之后，才逐渐熄灭。
　　可三秒刚到，陈风的下一炮就又射了过来！
　　“趁你病！要你命！我让你也尝尝死亡的滋味！再射中你三次，你必死无疑！”

###第七十三章 白银宝箱###
　　鱼人统领经过幽能火炮三秒的燃烧效果后，身体严重受伤，此刻他浑身上下的皮肤破损不堪。
　　皮肤因为高温纠缠在一起，血水还从其中渗了出来。
　　刚刚缓过来的鱼人统领没时间去找幽能火炮射出来的火球炮会什么能追踪自己的原因，暴怒的嘶吼:“我要宰了你！”
　　但转眼看见陈风又射了一发，脸色慌乱，急忙躲闪起来。
　　鱼人统领一头沉入水中，想要让湖水阻止陈风的火球。
　　可是火球随着鱼人统领沉入湖水之后，和刚才一样，火焰并没有熄灭，居然还在持续燃烧，看来这幽能的效果确实很强大。
　　鱼人统领速度很快，在水中不断腾挪位置，又想要让湖水慢慢消耗掉火球的能源。
　　可是，他低估了火球的速度和威力，在躲闪了五秒之后，火球再次击中了他。
　　再一次的，鱼人统领又被火焰吞噬，持续三秒燃烧效果。
　　“啊~！”
　　即使鱼人统领沉入水中，他那痛彻心扉的叫喊声还是传了出来，让人听着毛骨悚然。
　　两次的燃烧效果足足可以强制扣除他6/10的生命值！
　　而且火球本身也是有巨大的伤害的，此时攻击之后，鱼人统领的气势瞬间萎靡了下来。
　　他此刻的生命如果以数值来计算的话，绝对低于4/10！
　　也就是说，再有一次攻击，鱼人统领就会被杀死。
　　站在甲板上的陈风忍不住握紧了拳头，神色兴奋，准备再次开炮。
　　之前还恐怖如斯的鱼人统领，现在居然被幽能火炮打的半死。
　　他的飓风形成的风墙也挡不住幽能火炮，这样一来，以幽能火炮强大的威力，即使敌人用东西遮挡，只要在视线中，火炮也是能击穿遮挡再击中目标的。
　　那燃烧效果和回能效果也一定会触发，不存在让幽能减少的情况。
　　燃烧效果再次消失，此时的鱼人统领身体表面的皮肤已经完全消失，皮下的脂肪和肌肉全都裸露了出来。
　　整个人仿佛就是一个地狱中爬出来的恶鬼，恐怖异常。
　　鱼人一族中最强者的尊严让鱼人统领没有选择逃跑，而是艰难的浮出水面。
　　他此刻浑身浴血，眼中的恐惧突然消失，反而充满了战意。
　　“人类！你们从上了岛就一直猎杀我们鱼人族，作为鱼人一族大统领，今天即便是战死，我也要让你看看，我们鱼人族并不是任由你们宰杀的羔羊！”
　　听到这番话，水中刚才惊呆的众多低级鱼人此刻一个个神情激昂的看着鱼人统领。
　　“大统领！你快逃吧！”
　　“大统领！人类实在是太邪恶了！我们斗不过他们的！”
　　“大统领！你先走，我们拦住这个人类！”
　　众多鱼人纷纷开口，鱼人一族的凝聚力非常强，尽管他们种族的最强者此刻受伤不敌，他们反而没有害怕恐慌，反而激起了斗志，纷纷要保护鱼人统领。
　　看着眼前的一幕，陈风暂缓攻击，叹了一口气，鱼人说人类邪恶。
　　可是陈风刚上岛的时候，鱼人可是主动攻击的，现在说这种话，没有意义。
　　不杀你们，你们也不会放过我的，要怪就怪种族的不同吧。
　　不再犹豫，陈风脚下猛地一踩，再次踩动火炮的攻击踏板。
　　“轰~”炙热的火球再次射向鱼人统领。
　　鱼人统领这次居然没有躲闪，反而平静的说道：“人类，就让你见识一下鱼人一族真正的力量吧！”
　　他话音刚落，整个躯体突然开始蠕动，身上的血肉也开始翻涌，已经不见人形。
　　一团血肉不停扩散，迅速变成了一条五十多米长的巨大鲸鱼！
　　后背漆黑，腹部雪白，但是身上依然还存在着无数的烧伤。
　　这鱼人统领本体是一条鲸鱼，之前鱼人图鉴也说过，高级鱼人能够在人类躯体和本体之间来回切换。
　　此刻变成了鲸鱼之后，他身上的诸多伤口居然开始以肉眼可见的速度慢慢的恢复。
　　如果让他这么恢复下去，幽能火炮强制扣除的生命值有可能已经不再准确。
　　这鱼人统领现在转化成本体，估计是要准备和陈风拼命了！
　　看见火球袭来，鱼人统领所化的巨大鲸鱼猛然张开巨口。
　　深渊一般的巨口里风元素凝聚，一道十多米宽的飓风形成，掠起湖面无数的水流，形成了一道淡青色水龙卷。
　　哗啦啦~！水龙卷冲着火球喷去，在水面上形成一条巨大的沟壑。
　　这鱼人统领傻了？之前两次他不管是用飓风挡，还是用水想要熄灭火球，都没有效果，这样让飓风形成的龙卷撞击火球。
　　根本不会起到作用。
　　呲呲呲~
　　高温与冰冷的湖水交融，发出激烈的声音，水蒸气弥漫开来。
　　果然，水龙卷并没有起到任何作用，火球从龙卷中穿过，再次射向鱼人统领。
　　此时他身躯庞大无比，根本无法躲避。
　　轰~火焰再次燃烧。
　　就在陈风露出微笑的时候，忽然看见刚刚被火球击穿的水龙卷冲着自己呼啸而来。
　　“他根本没想挡住火球，这水龙卷就是冲着我来的！”
　　陈风这才明白鱼人统领此刻已经做好了同归于尽的准备，顿时惊呼一声，来不及了躲开，只能将身体趴在甲板上，准备迎接即将到来的打击。
　　彭~
　　如刀子一般的飓风和强大的水流瞬间将陈风和他身下的帆船笼罩。
　　船体在这股水龙卷的侵蚀下，出现破损，无数木屑被冲了下来。
　　而陈风自己，皮肤也被割开，鲜血直流。
　　不一会，水龙卷慢慢消散，露出破损的帆船和受伤严重的陈风。
　　【帆船受损，逐渐渗水，修复需要200木材、100植物纤维、10铁块，修复时间1小时，是否修复？】
　　脑中突然响起提示，没想到受损的帆船也是可以修复的，只是需要一些材料而已。
　　现在帆船渗水，可能会不断下沉，陈风没有犹豫，直接选择修复。
　　【正在修复，已停止渗水，完全修复需要1小时】
　　还好，之前火球击穿水龙卷的时候，减弱了它的威力，而且帆船等级较高。
　　不然的话，陈风估计在鱼人统领最强的攻击之下，自己也要和汤昱成一样，被搅成碎片。
　　鱼人统领此刻按理说应该只剩1/10的生命值，这点生命值在火炮本身自带的威力下应该已经死了。
　　但是刚才变成本体之后好像又恢复了一些体力，现在还能动弹。
　　“可惜了！”奄奄一息的浮在水面上，一声巨大的叹息从他口中传来。
　　陈风急忙起身，不给他休息的时间，快速再次攻击。
　　轰~鱼人统领无力躲闪，火球准确命中，巨大的鲸鱼被火焰燃烧，火炮的威力和燃烧效果将他最后的一丝生命收割。
　　鱼人统领，死了！
　　鱼人一族的最强者就这么死在了陈风的幽能火炮下。
　　随后，一个银灿灿的宝箱出现在巨大的鲸鱼尸体之上。
　　陈风看过去。
　　【白银宝箱】

###第七十四章 鱼人暴动###
　　“大统领！”
　　“大统领死了！”
　　“这个人类杀死了大统领！”
　　“为大统领报仇！”
　　“杀死人类！”
　　围在周围的众多鱼人接连惊声尖叫。
　　鱼人统领的死亡对他们来说，无异于天塌了下来。
　　只见周围的鱼人神情激动，悲愤交加之下一个个冲向陈风的帆船。
　　众多鱼人冲了过来，看架势，不杀陈风誓不罢休。
　　陈风没有使用幽能火炮，而是再次用精铁弓箭射出箭矢。
　　对付低级鱼人，100%命中的精铁箭矢杀伤力和出血效果已经足够秒杀他们了。
　　而且同时可以攻击多个鱼人，要是使用幽能火炮，一次只能打一个不说，攻击频率也比较慢，近三秒才能攻击一次，效率不高。
　　嗖嗖嗖~
　　即将上船的几个鱼人被陈风射杀。
　　可这次，尽管陈风射杀了不少鱼人，其他鱼人也没有选择逃跑。
　　鱼人统领的死亡，让这些低级鱼人燃起了复仇之心，一个个不要命的往帆船这里游动。
　　陈风眉头紧皱，现在周围有几十个鱼人，随着时间的增加，要是他们一直这样悍不畏死的冲过来，等会说不定再引来其他鱼人或者中级鱼人，自己铁定不是对手。
　　精铁弓箭虽然厉害，但是之前被鱼人统领摧毁了不少箭矢，再加上损耗的，和现在射出去来不及收回的，身上只有数十根箭矢了。
　　不能跟他们这样耗下去。
　　鱼人统领巨大的尸体处，白银宝箱安静的躺在那里。
　　陈风决定得到了白银宝箱就向外逃走。
　　帆船朝着白银宝箱的方向行驶过去。
　　陈风手中弓箭不敢停歇，将已经爬上了帆船的鱼人一个个射死。
　　来到鲸鱼的尸体旁，陈风趁着低级鱼人攻击的漏洞，跳下帆船。
　　来不及细看，先将白银宝箱收进仓库，再跳上帆船，陈风急忙调转船头，向岛外驶去。
　　现在宝藏岛最珍贵的宝藏和最厉害的BOSS掉落的白银宝箱陈风都已经得手，这些低级鱼人掉落的黑铁宝箱价值不高，已经没有必要再待下去了。
　　围着帆船的低级鱼人被陈风射杀的只剩十多个了。
　　“兄弟们！呼唤大部队，务必将所有人类赶尽杀绝！！”
　　仅剩的这点低级鱼人也许是被陈风的弓箭给杀的绝望了，纷纷停下来，在水面上没有上前，互相扶持着，沉入水中。
　　听其中一个鱼人这样说，陈风便明白，这些鱼人应该是不会再攻击自己了。
　　自己的弓箭不多了，没有必要射杀水中的鱼人了，就让他们回去叫人吧，等他们召集齐同伴，说不定自己都逃的很远了。
　　走到船尾，陈风看着消失的鱼人，陈风的脸色略微放松了一下。
　　帆船的速度不慢，带着陈风慢慢消失在已经平静下来的湖泊中。
　　过了许久，陈风消失的水面处。
　　一个个鱼人频繁的冒出头来，大致看上去，居然有几千个。
　　其中还不乏一些人类躯体鱼人四肢的中级鱼人。
　　“那个人类就是在这里消失的!”
　　“追！鱼人一族大统领居然被人类杀死，所有鱼人离开巢穴，向外围进攻，一旦遇到人类，赶尽杀绝，我们要让所有人类陪葬！”
　　鱼人队伍浩浩荡荡的出发了，一场鱼人和人类的战斗即将打响。
　　那些还在深入的人类玩家可并不知道。
　　……
　　此时的陈风将帆船改变了方向，确认身后没有鱼人追击之后，心中的石头才慢慢落地。
　　陈风取出红药水，在伤口上涂上，刚刚鱼人统领的水龙卷对他的伤害可是不小。
　　随后，陈风看着狼藉的帆船，慢慢开始打扫战场。
　　刚刚爬上来被陈风射杀的低级鱼人足足有三十多个。
　　陈风拔出他们身上的精铁箭矢，又把掉落的黑铁宝箱收进仓库。
　　这些鱼人的尸体则一个个扔进湖水中，坐在地上，休息片刻。
　　这次进入鱼人城堡确实太过危险了。
　　不过还好，虽然有些意外，但是并无大碍，而且收获也非常丰富。
　　看看地图，两个好友的位置出现。
　　王若曦那个女人还在鱼人城堡的附近。
　　陈风有些惊讶，这个女人真是能苟，靠着水中能隐身的被动技能，就这么一直猫在水里。
　　估计也是没办法，鱼人族全族出动，此时鱼人城堡附近肯定有无数的鱼人，她自然是不敢轻举妄动。
　　陈风淡笑一声，这女人也是活该，如果之前她选择和陈风一起逃跑而不是丢下陈风的话。
　　现在陈风倒是有兴趣去搭救她一番。
　　可既然王若曦作出这种选择，陈风自然也不会管她的死活，点击王若曦的头像，陈风删除了她的好友。
　　她的位置也随之消失，眼不见心不烦，爱死哪死哪吧。
　　又看看周灵睿的位置。
　　此时她和吉娜正处于湖泊的边缘，看样子一直都在等待陈风。
　　随着陈风位置逐渐靠近，周灵睿的消息也私信了过来。
　　“陈风！你逃出来了对吧！我就知道你不会有事的！”
　　“呵呵，我没事，一切见面再说！”
　　不久，陈风就驾驶着帆船来到了岸边。
　　周灵睿远远的就看见了陈风，急忙挥手。
　　等待陈风上岸收了帆船，她再也忍不住担忧的情绪，冲过来给了陈风一个温暖的拥抱。
　　“我还以为你死了呢~”声音带上了一丝哭腔，让陈风有些心疼。
　　“好了，我没事！”轻拍周灵睿微微颤抖的后背，陈风轻笑着。
　　周灵睿拥抱时只觉得手感不错，这才发现此时的陈风可是光溜溜的。
　　周灵睿噗嗤一声笑了出来，伸手拽了拽龙头，赶紧从拍卖里买了两件衣服递给陈风穿上。
　　“这里不宜久留，鱼人统领已经被我杀了，整个鱼人族都开始了暴动，我们赶紧离开！”
　　“什么？鱼人统领死了？你杀的？”周灵睿瞪大了眼睛不敢置信。
　　“回头再跟你解释！”陈风带头走在前面，“吉娜，走，跟上！”
　　“是！”
　　……
　　宝藏岛很大，从整个宝藏岛中心的湖泊处想要走到外围，还需要几天的时间。
　　而现在，宝藏岛没几天也要沉没了。
　　陈风需要在躲避鱼人部队追杀的同时走到宝藏岛的边缘，他的时间不多了。

###第七十五章 区域聊天的悲惨###
　　就在陈风三人马不停蹄的向宝藏岛外围赶去的时候。
　　因为整个宝藏岛沉没的时间还有三天，大部分人类玩家才刚刚深入不远。
　　不少人还在继续深入，估计等到最后一天的时候，所有玩家才会开始撤离宝藏岛。
　　……
　　一处密集的礁石处，一伙人正结伴而行。
　　这行人一共五人，三男两女，一个个手拿武器，不断向岛内深入。
　　“哎！文哥，你说这鱼人都死哪去了！我叼两天喽，一个没见到，烦的一比！”说话的是一个二流子模样的小青年，手中一把砍刀锃光瓦亮。
　　“叼！是带（滴哎）！鱼人的鬼影子都看不见，迷的一比！”
　　“再走走看哎，实在没有我们再走，反正宝藏岛还有三天才沉呢，急个叼啊！”
　　说话的三人都是地道的南靖人，说话大部分都是D字开头，B字结尾。
　　其实这对南靖人来说，不算骂人，只是一种表达语气的方式。
　　这个队伍还算和谐，战斗力也很不错，几个人几天下来，却几乎没有收获。
　　在这两天，大部分玩家结伴深入，外围的鱼人其实都杀的差不多了。
　　这里当然没什么鱼人的影子了。
　　几人现在也变得有些烦躁，此时，身后的一个长相甜美的女生说话了，可一说话，南靖话的味一出来，顿时感觉和人设相差很大。
　　“哎，小文啊，姐姐们阔（渴）喽，弄德（点儿）水给姐姐们活活（喝喝）！”
　　这长相甜美的女人和另一名女人长的都很漂亮，在队伍一说话，三个男人就附和着，端茶倒水的，好不殷勤。
　　五人都是大学同学，来到岛上之后开始结伴而行，二女凭借长相漂亮，让这三个人鞍前马后的服务。
　　几人简单喝了些水之后，继续前进。
　　又走了好久，就在这几人很不耐烦的时候，眼前出现的景象让五人肝胆欲裂。
　　鱼人！全是鱼人！
　　走近之后，迷雾不再遮眼，这几人的眼前居然出现了无数的鱼人，一眼看不到边。
　　“我叼！文哥！我们叼的喽！”
　　“小文！怎么办？”
　　“我……尼玛怎么晓得怎么办哦！”
　　五人看着众多鱼人，不敢动弹，就在僵持了三秒之后。
　　众多鱼人怪叫着，纷纷挥舞着怪异的四肢，或者甩动着恐怖的头颅，全速冲向五人。
　　五人二话不说，掉头就跑。
　　那名叫文哥的青年跑的是最快。
　　“小文，等等姐姐！你不是一直喜欢姐姐吗？救救我！这次逃出去，姐姐就答应做你女朋友哎~！”
　　“下次！下次一定！”
　　可文哥头也没回，在生死危机之下，以往的女神对他来说，什么都不是。
　　几人中只有文哥一人服用过1级强化药剂，最后，凭借过人的身体素质，文哥成功逃脱。
　　而身后的同伴已经消失在鱼人的部队之中。
　　……
　　类似的情景正在这个宝藏岛上不断发生。
　　鱼人一族的大统领死亡，暴怒的鱼人族开始疯狂的进攻人类。
　　区域频道。
　　“谁能知道是什么情况！要么碰不到鱼人，要么就是一群！我的几个同伴都死光了！”
　　“叼！是带~我们有五个人，就我一个人跑出来喽，恐怖的一笔！”
　　“本区域的玩家注意，经过我询问多个好友，现在可以确认：本区域的宝藏岛不知道什么原因，原本散乱稀少的鱼人，数量突然开始暴增，由以往的一个或者十个变成了成百上千，建议所有玩家尽快离开岛屿！重复，建议所有玩家尽快离开岛屿！”
　　“这怎么办？我们才刚刚组好队伍，还没猎杀几个鱼人呢，现在就要逃吗？”
　　“怎么办！？我把木筏之心给别人升级帆船了，现在那人死了，帆船也没了，我逃了出去也没载具啊，谁能收留我啊~呜呜呜！”
　　“是啊，我也是这个情况，即使我拿着别人的木筏之心，也无法创造木筏了，重铸木筏只能用自己的木筏之心，以后我只能依靠别人了！”
　　“楼上自己想办法吧，把木筏之心交给别人，现在的后果你要自己承担。”
　　“到底怎么了，鱼人究竟是发了什么疯？”
　　“我知道我知道！我吃了鱼人胶囊，知道鱼人的语言，上次遭遇鱼人攻击的时候我侥幸逃了出来，无意听到鱼人族喊什么‘为大统领报仇，杀光人类’，应该是鱼人一族的大统领被人类杀死了！”
　　“什么？你的意思是鱼人大统领被人杀了？”
　　“不可能啊，哪个团队有这么强的能力？我听说鱼人统领可是高级鱼人啊！”
　　“就是啊，是谁这么牛逼！我们团队连中级鱼人都打不过呢！”
　　“呸！你们关注的点怎么不一样呢，不管他们有多牛逼，他们杀死高级鱼人，害的整个鱼人族开始暴动，搞得我们都被牵连了，现在鱼人大量组队，不仅没办法猎杀鱼人，我们自己的安全都很难保证了！”
　　“对！楼上说的对，是哪个该死的杀了鱼人统领啊！这个狗日的，让我们大伙跟着倒霉！”
　　“是不是汤昱成那伙人？之前那个汤昱成不是一天到晚招人联盟的吗？要说实力，估计他们最强吧！”
　　“绝对不是，我就是联盟的成员，之前没有来得及汇合，现在我们联盟的成员已经联系不到汤昱成了，估计十有八九是死了！”
　　“啊~汤昱成死了？那我们放在他那的物资怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！我早就知道这种联盟是骗人的了！你们还傻乎乎的把自己的物资交给他们集中管理，现在啥都不剩了吧！”
　　“卧槽！该死的汤昱成！”
　　“不是汤昱成他们那是谁啊！还有哪个人有这么强的能力！”
　　“你们说……会不会是陈风大佬？”
　　“应该不可能吧，那可是高级鱼人哎，陈风大佬再强应该也不能杀死吧！”
　　“我们区域除了汤昱成那伙人的实力较强之外，只有陈风了，不是他还有谁！是他是他就是他！”
　　“狗日的陈风！可把我们害惨了！”
　　“对对对！就是那个陈风，除了他没别人了！我下次见了他一定饶不了他！”
　　“无凭无据的，这么武断，不好吧……”
　　……
　　区域聊天已经炸开了锅，可当事人陈风可没心情关注区域聊天，对聊天内容毫不知情，他现在一心向宝藏岛外围逃跑呢。

###第七十六章 准备出岛###
　　三日后。
　　宝藏岛外围奇怪的粗壮植物前，陈风和二女正坐在一块礁石上稍作休息。
　　连续高强度的赶了三天的路，晚上只敢简单休息一会。
　　陈风和周灵睿、吉娜三人都是疲惫不堪。
　　但是，日夜赶路，也终于接近了宝藏岛外围，再有几个小时就能出去了。
　　现在也不急于一时，休息一会，吃点食物，补充好能量再出岛。
　　【宝藏岛沉没倒计时：3小时14分钟】
　　【大天灾海上风暴倒计时：12天3小时14分钟】
　　黑色的礁石上，一柄外表光滑的黑色长矛正插在上面。
　　随着陈风在长矛尾部的开关处一按，黑色的矛尖突然急速伸缩，猛烈震荡起来。
　　咔咔咔…
　　最后，被插入的礁石砰的一声震成了石块。
　　陈风拔出长矛，爱不释手，这根长矛就是吉娜带回来汤昱成死后掉落的宝箱里的物品。
　　上次陈风远远的看过一次汤昱成使用过，就对这个长矛异常的喜欢。
　　这长矛也是一个非常强力的近战紫色武器。
　　【合金震荡长矛（紫色）】
　　说明：由坚固的合金打造，具有高强度的韧性，矛头非常锋利，消耗电能，开动底部的开关时，会让矛头不停的伸缩，对所攻击的物体造成巨大的震击伤害，有5%的概率触发暴击效果，直接把击中的目标震成碎片
　　评价：矛头不断伸缩？我有一个女性朋友想问问，伸缩的快不快？！
　　又是一个有词条可以触发欧皇天赋的强力武器。
　　消耗的电能不在话下，反正身边有个发电站，电能不值钱。
　　矛头刺入之后可以打开开关，让其快速震动，造成伤害，触发了欧皇天赋还会产生暴击，直接撕裂被刺中的目标。
　　刚刚的礁石就是被直接震碎了。
　　以后近战对陈风来说，也不是一个短板了，只要能刺入敌人的身体，那就是直接死啊！
　　不过，如果遇到什么皮肤比较坚硬或者有特殊装备的，刺不进去的话，这长矛的作用自然发挥不出来。
　　自从白色品质的长刀摧毁以后，陈风一直没有趁手的近战武器，得了合金震荡长矛之后，这几天频繁的使用，对这个能伸缩的矛头可是喜欢极了。
　　陈风小心的擦拭完矛身，将其收回仓库。
　　看看其中的帆船，正在升级中，很是满意的点点头。
　　汤昱成死后，陈风不仅得到了帆船之心和合金震荡长矛，还有近两吨的食物和100L的淡水，最重要的就是还有20个木筏之心。
　　也不知道汤昱成哪里来的这么多木筏之心，不过这也正好解决了陈风的燃眉之急，20个木筏之心，帆船的升级再也不愁了。
　　陈风在上岸了之后就一直升级帆船，由于帆船升级需要大量的时间，现在还在14升15的过程中。
　　汤昱成的仓库是小头，一天前陈风就开启了击杀鱼人统领掉落出来的白银宝箱。
　　白银宝箱同样的，掉落比青铜宝箱高了一个等级，除了开出物资外，还会有概率开出一个紫色的道具。
　　有欧皇天赋的外挂在，紫色道具自然是必出的。
　　白银宝箱获得：
　　【空间宝石*10】
　　说明：每个宝石可以拓展仓库的一个物品栏
　　评价：打怪就能出仓库拓展道具，不用花钱充值的感觉怎么样？
　　陈风还记得仓库中下方是有一个加号的，有了空间宝石之后，这个加号就可以点击了。
　　加上道具解释，自然知道了空间宝石是拓展仓库的道具了，正好陈风和周灵睿两人的仓库都只剩几个物品栏了。
　　自然是全都用了。
　　【主动技能：风・波动（紫色）】
　　说明：控制风元素的技能，可以凝聚风元素进行防御和攻击，鱼人统领高级鲸鱼人的招牌技能
　　要求：服用过2级强化药剂才能使用
　　评价：面对疾风吧！
　　了解了这个道具的时候陈风可是激动了好久，鱼人统领招牌能力控制的飓风让陈风记忆犹新。
　　没想到白银宝箱直接得到了这个技能，就是使用还有要求。
　　现在帆船等级不够，3级商城里估计才有【2级强化药剂】，这个主动技能现在只能留在仓库落灰了。
　　白银宝箱得到的物品和汤昱成仓库里的物品对陈风来说，都是些非常重要的东西。
　　几十个黑铁宝箱也只有一些食物和淡水能让陈风看的上了，白色品质的道具不是太鸡肋就是没什么用。
　　那些东西，陈风都挂到了拍卖里换取物资了。
　　总之，这次宝藏岛之行，陈风还是收获满满的。
　　别的玩家即使组队，得到的东西，可能连陈风的百分之一都没有。
　　在陈风整理仓库的时候，一旁的周灵睿正在准备制作一些食物。
　　只见周灵睿神色兴奋的挥动着双手。
　　她身前有一股手臂粗细的水流居然随着她的挥舞腾空游动了起来，只不过速度缓慢，歪歪扭扭，像是一条会飞的大蚯蚓。
　　“陈风！陈风！你快看，我还能控制水流飞起来呢！”
　　“会飞有什么用！就你控制的这点水又砸不死人！”
　　陈风无情的打击让周灵睿兴奋的神情立马蔫了，娇哼了一声之后，撅着嘴继续弄饭。
　　周灵睿能控制水流，就是陈风给了她从鱼人宝藏中得到的【被动技能：控水（蓝色）】。
　　得到这个技能后，周灵睿就能控制自己范围十米以内的一小股水流了。
　　但是控制的水流很慢，基本没什么杀伤力，现在用来清洗食材、煮饭倒是不错。
　　这让陈风对这个被动技能更是不屑了，希望以后能有什么好的用处吧。
　　至于吉娜，现在依然是一个中级鱼人。
　　宝藏中还有一个【珊瑚精（紫色）】。
　　这个道具陈风本来想马上使用的，但是准备给吉娜使用的时候系统有了提示，一来需要涂抹全身，而来就是使用的时候需要耗费大量的时间。
　　陈风就决定等离开宝藏岛，完全安全有空的时候再给她使用吧。
　　三人简单吃饭休息后，陈风站起身。
　　“好了，休息的差不多了，宝藏岛还有两小时就要沉没了，我们离开吧！”
　　鱼人一族还在暴动，留在岛上始终是危险的。
　　而且宝藏岛沉没时，整个海水可能会引起巨大的漩涡，还是到海面上安全点。
　　二女乖巧的点头，随着陈风前往沙滩。

###第七十七章 宝藏岛沉没###
　　【宝藏岛沉没开始】
　　【十】
　　【九】
　　……
　　【二】
　　【一】
　　随着游戏的提示在脑海中响起，眼前巨大的宝藏岛缓缓下沉。
　　现在是一大早，陈风几人经过奔波之后终于离开了岛屿，并且远离了几百米。
　　陈风不得不惊叹整个海洋末日游戏的奇特。
　　一个巨型岛屿，就这么直接沉入水中，视觉效果实在是太震撼了。
　　岛屿下沉的很快，周围的海水都跟着剧烈波动起来，逐渐以岛屿为中心形成一个巨大的漩涡。
　　陈风扬起帆，以帆船的动力对抗漩涡的吸力，丝毫不受影响，还能稳稳的前进。
　　看来，游戏世界已经做过修改，不然以这么巨大的一个岛屿沉入水中所造成的动静，绝对是能引起海啸的，而不是只是这么一点吸力的漩涡。
　　此时，世界聊天。
　　“天哪！你们其他区域的宝藏岛沉没了没！这场景真是太震撼了！”
　　“楼上这不废话吗？我们玩的不是同一个游戏？”
　　“大家小心，千万不要离宝藏岛太近了，小心被漩涡给吸进去，沉入海底！”
　　“那是当然的！我可是早早的就离开了，现在离岛屿有一千多米远呢！”
　　“喂！我还在岛上啊！有几个鱼人一直堵着我，我躲在礁石洞里还没出去呢！呜呜呜！现在岛屿开始沉没，我该怎么办啊！？”
　　“卧槽！楼上666！等会沉入海里没死的话记得给大家说说海底世界的样子，我好好奇啊！但是可惜啊，你世界聊天发言次数没了！”
　　“哈哈，这也是没谁了，你还躲在洞里干嘛？沉进海里也是死，不如出来和鱼人拼一波呢！”
　　“话说，各位，这次在宝藏岛的收获如何啊？得到多少宝箱啊？我们团队可是强的很，中级鱼人猎杀了三个，低级鱼人四十多个呢！”
　　“三个中级鱼人也好意思说？我在我们区域可是杀了六个中级鱼人，低级鱼人我都懒得数！”
　　“切~中级鱼人算什么，你们击杀了鱼人统领了吗？我们这个区域的宝藏岛，有一个三百人的团队，成功击杀了鱼人统领，听说鱼人统领是一个高级鲨鱼人，为了杀他，三百人的团队，死的只剩下十多个！”
　　“楼上厉害了！鱼人统领我听说过，是住在鱼人的巢穴里的吧，不把他引出来的话，还要面对巢穴里其他的鱼人，难度太高，我们没敢动手，放弃了！”
　　“我们也杀了鱼人统领，是一个高级龙虾人，智商不高，白银宝箱的东西可真是棒啊，我们运气好，开出了紫色防具！”
　　“紫色防具？羡慕啊！”
　　“哎，楼上杀死鱼人统领的！有没有去过鱼人城堡，里面还有一个宝藏你们拿了没？我们可是去过了，收获满满啊！”
　　“我擦勒！还有宝藏！我们杀完鱼人统领直接就离开了！没进去！我靠，这也太可惜了，你为什么不早说！”
　　“你们都在秀尼玛呢！照顾一下其他人的感受好吗？什么鱼人都没杀，只砍了些木材的我看了超级难受的好吗！”
　　……
　　（每日发言0/1），（在线人数23亿）
　　陈风看了会世界聊天。
　　果然，每个区域的宝藏岛都是有能人的。
　　并不是只有陈风一个人杀死了鱼人统领。
　　其他区域的宝藏岛上，也是有人能够杀死鱼人统领的，要么是人数众多的强大团队，要么就是有特殊道具。
　　看这些人的消息，陈风猜测每个宝藏岛上的鱼人统领并不一定是同一个种类，陈风这个岛就是高级鲸鱼人，其他岛说不定是鲨鱼人、龙虾人，花样还多的很。
　　即使鱼人统领的能力不一样，但是掉落的白银宝箱都是一样的，至于开出什么，每个人人品不同，物品应该也不同。
　　不过，他们得到的最好的也就是紫色道具了。
　　也有人得到了宝藏，至于宝藏里有没有和陈风的幽能火炮一样的橙色道具，并没有在世界聊天里看到类似的信息。
　　陈风估计即使有人得到，也会像他一样低调的。
　　区域频道。
　　“呼~好险！还好最后我逃得快，下了海才完全躲开了鱼人的追杀！”
　　“我也是，宝藏岛开始下沉，我们离开岛屿，那些鱼人才停止追杀我们，刚刚我们还差点被漩涡给吸下去！”
　　“哎~别提了，都怪那个杀死鱼人统领的混蛋，要不然我们也不会这么狼狈！”
　　“你们说，到底是不是陈风杀死鱼人统领的啊？”
　　“肯定是他，鱼人统领一死，鱼人都跟疯了一样，我都被追了好几天了，可累死我了！”
　　“不一定吧？可别错怪陈风大佬了！”
　　“陈风！你活着的话就出来解释一下！不然，我咒你生儿子没**”
　　……
　　（在线人数1124）
　　陈风大概的看了一眼聊天频道，这才明白过来。
　　原来自己杀死鱼人统领后，暴动的鱼人就开始疯狂的屠杀人类了，没想到就这么短短的几天，原本这个宝藏岛有大几千人的，现在居然只有一千多点了。
　　等于说，这么多人类的死亡和陈风有着间接的关系。
　　咂咂嘴，陈风不以为然。
　　整个海洋游戏，有无数个宝藏岛，虽然大部分宝藏岛上鱼人统领并没有死，鱼人没有暴动，大多数玩家都能存活下来。
　　但是也有宝藏岛上鱼人统领一样被击杀的，鱼人暴动，死的人也不计其数。
　　面对最终的BOSS，有能力击杀的话你不杀？
　　相信只要是一个正常人，都会选择击杀的吧。
　　至于引起鱼人暴动，那也不是陈风愿意的，一切陈风自己也不知情。
　　不知怎么的，区域里这些人就怀疑起自己了，这让陈风很是无奈。
　　要不承认了？
　　陈风思考了一会，心中有了决定，鱼人的暴动又不是他驱使的。
　　随后，陈风编辑了一条消息，发送到了区域聊天中。
　　“大家好，我是陈风，对于各位怀疑是我击杀鱼人统领，引起鱼人暴动，导致大量无辜的玩家葬生鱼人的手中的说法，我想说的是……
　　呸！无凭无据的，凭什么说是我杀的！
　　还有王法吗？还有法律吗？小心我告你们毁（诽）谤啊！毁谤！”
　　“我擦！我就说吧不是陈风大佬杀的吧，你们误会他了！”
　　“呸～我信了你的鞋（邪）！”
　　“陈风大佬！差点误会你了！”
　　……
　　陈风自然不会承认的。
　　废话，承认了就天天等着被那些人追着骂吧！
　　不知不觉，时间过去了很久，此时宝藏岛已经完全沉没，这也说明了海洋游戏的第一个新手副本真正消失了。
　　整个海面重归平静，陈风扬起帆，即将启航。
　　可远处，在平静的海洋下面，一个巨大的生物正冲着陈风的帆船快速冲撞而来！！！

###第七十八章 海洋巨兽###
　　帆船上的陈风并没有注意到海底的动静。
　　系统的一条新提示把他的注意力都吸引了过去。
　　【310184号区域的玩家你们好，由于你们所在的区域玩家大幅度减少，仅剩一千多人。
　　所以游戏将本区域与其他人数较少的玩家合并，逐渐补充至10000人，对您造成的不便敬请谅解】
　　这条游戏通告一出来，陈风便询问了周灵睿。
　　她跟陈风是同区域的，自然也收到了这条系统通告，随后陈风又发现世界聊天上也有不少人受到了这种通告。
　　陈风猜测，可能在宝藏岛的这些天，有的区域可能会死伤惨重，有的可能没死太多。
　　系统发出这种通告，应该是跟陈风以前玩的游戏一样，有些服务器人数变少，变成鬼服的时候，游戏会通过合服来解决。
　　让众多玩家有更好的体验。
　　不过，这种游戏合服干嘛？故意制造玩家的接触吗？
　　摇摇头，陈风现在也管不了这些，看向一旁的周灵睿。
　　“周灵睿，对于陌生人，要保持警惕！”
　　“好！”周灵睿点点头，表示明白。
　　陈风走到桅杆处，将整张船帆全部升起，海面上虽然比较平静，但是风并不小。
　　没有风的时候，帆船的速度是30KM每小时，现在微风鼓动船帆，帆船的速度很快，以60KM每小时的速度向前方航行。
　　整个宝藏岛沉没，只留下一片汪洋，陈风还有事情要做，一个重要的伙伴还没找到呢。
　　陈风站在船头，享受着清凉的海风，地图突然弹了出来，一个红点赫然和自己的点重合，雷达探测起显示周围有生物！
　　“怎么回事？检测到敌人了？为什么会和自己的位置在一起？”
　　看着地图上的显示，陈风有些不解，可忽然想到了现在不是在陆地上，而是在汪洋大海上。
　　位置和自己重合是有可能的，那活动的生物不是在天上，就是在海底。
　　抬头看天，空空如也，陈风心中一紧，那一定是在海里了。
　　“吉娜！准备战斗，海底有东西！”
　　“是，主人！”吉娜闻声点头，刚刚准备跳入海中。
　　“砰！”的一声，剧烈的声响和晃动从帆船的底部传来。
　　熟悉的场景让陈风无奈的感慨。
　　“不是吧，难不成又有鱼人撞船底了？”
　　可之后出现的场景却让陈风大吃一惊。
　　随着撞击声传来，帆船晃动之后，一条巨大的触手从海面伸出，啪的一声搭在了甲板上。
　　“我的妈呀！好长的一条触手！这要是烤着吃那不得馋死人？”
　　触手就拍打在周灵睿的面前，引的她一阵惊叫，不过不是恐惧，而是惊喜。
　　陈风皱眉看过去，这是什么触手，看它的样子跟章鱼的触手很相似，只不过，眼前这条从海里伸到甲板上的触手未免也太粗太长了吧。
　　一根触手爬上甲板之后，接二连三，又有四五条触手从四面八方伸到帆船上。
　　不一会，一个巨大的头颅付出水面，出现在船头，瞪着水缸那么大的眼睛看着陈风。
　　它抓住帆船的多条触手不停用力，看样子是想要揉碎帆船，将其拖入海里。
　　“这……是一条鱿鱼？”陈风的脸上挂着三个问号。
　　眼前这巨大生物和以前在菜场见过的鱿鱼简直是一模一样，只不过，菜场的鱿鱼巴掌大小，这个鱿鱼至少几十米长了吧！
　　“主人！对付这种软体生物我最拿手，要不我直接电死它？”吉娜原本还准备下水，见到撞击海底的生物自己主动露出水面，便开口询问陈风。
　　“等等！”陈风一扬手，喝止了吉娜。
　　喂！这么大的鱿鱼哎，这可从来没见过！
　　看它的样子呆呆萌萌的，想要把陈风的帆船揉碎，奈何帆船已经到了14级，这种坚硬的程度，任凭它如何的纠缠用力。
　　帆船也只是摇晃了两下，没有丝毫破损的征兆。
　　这条巨型鱿鱼看上去并不具有什么威胁啊。
　　陈风饶有兴趣的打量着它。
　　反正自己站在船头，正好在幽能火炮的视野范围内，只要它一有什么攻击自己的动作，直接赏它一个火球就完了。
　　弯下腰，陈风摸了摸它的触手：这要是做铁板鱿鱼，得吃多少天啊！
　　看着这么大的鱿鱼，陈风忽然想起了登上宝藏岛之前游戏的公告，这才恍然大悟。
　　当时公告说，所有海洋生物开始变异，包括但不限于体型、大小、能力、智力，攻击性也变得更强。
　　那这条巨型鱿鱼应该就是经过十多天的变异，体型居然变大了几十上百倍，变成了一个海洋巨兽。
　　不知道其他生物的变异效果是什么样的。
　　巨型鱿鱼也许是觉得奈何不了帆船，陈风的触摸又有些侮辱的意思，一条触手快速收回，又猛的弹出。
　　狠狠的抽向陈风！
　　“主人小心！”“陈风小心！”
　　二女都发现了，陈风自然不会没注意到：“攻击性变得这么强，鱿鱼居然也疯狂！”
　　就在巨大的触手即将抽中陈风的时候，陈风手中突然出现一柄长矛挡在身前。
　　噗嗤一声，触手扎上长矛，随着一身剧烈的震动，这条十多米长的巨大触手瞬间变成碎肉。
　　陈风合金震动长矛的震碎效果100%触发。
　　不过，这个鱿鱼只碎了一条触手让陈风很意外，转念一想，可能是鱿鱼躯体太大了，震碎效果存在上限，覆盖不了吧。
　　鱿鱼吃痛，数条触手嗖的一声快速的从帆船上抽走，随后沉入海中，居然想要逃跑。
　　“吉娜！下海弄死他！别让它跑了！这么大一条鱿鱼，够我们吃一个月了！”
　　陈风见巨型鱿鱼想要逃跑，便吩咐吉娜准备出手，有吉娜出手，电击的威力，它铁定是跑不了了。
　　就在吉娜准备下水的时候，又一个动静打断了她。
　　远处，一面门板一样的背鳍出现在海面上，露出水面居然有三米多高！
　　这得多大一条鲨鱼！？
　　“噶~”
　　一声咆哮从这个生物口中传来，随后，背鳍沉入海底。
　　水中好像正在剧烈的打斗，海面上风浪四起。
　　“又来了个什么鬼东西？”
　　周灵睿和吉娜二女走到船头，和陈风一起惊讶的看着海底。
　　“哗啦啦~”
　　随着一声破水而出的声音传来。
　　一条体型至少有五十米长的巨型鲨鱼正撕咬这刚刚袭击陈风的巨型鱿鱼，并跃出海面。
　　鱿鱼没两下就被巨大的鲨鱼吞入口中，根本无法反抗，陈风等人甚至都看出这鲨鱼的一颗牙齿都有五十多厘米长。
　　血腥的一幕就在眼前。
　　吉娜：“……”
　　周灵睿：“大白鲨！？！？”
　　陈风：“小胖？！！”

###第七十九章 小胖？###
　　这条鲨鱼从外观上看和陈风之前驯服的大白鲨小胖简直一模一样。
　　尤其是它傻愣愣的表情，更让陈风认为它就是小胖。
　　只不过以前它的体型只有几米大小。
　　现在居然长到了五十米左右。
　　听到了陈风的呼唤，巨型鲨鱼努力将小眼睛睁大，看见陈风之后，急忙将口中已经嗝屁的巨型鱿鱼嚼碎。
　　“噶~”
　　巨型鲨鱼确认是陈风没错后，在水中摇头晃脑，兴奋的转了好几圈，看起来非常的高兴！
　　“真的是你！小胖！”
　　陈风惊喜的大喊一声，刚刚他只是试探性的叫了一声，没想到真的是它。
　　十多天不见，它居然变得这么大了！
　　陈风有些激动的跳下帆船，踩在浮在海面上的小胖背上。
　　“我靠！小胖！你是怎么变这么大的！”陈风亲热的拍打着小胖水中摇晃的硕大脑袋，眼中的喜爱溢于言表。
　　“噶~”
　　回答他的只是小胖和以往一样的叫声，陈风根本听不懂。
　　一人一巨鲨互相说着不同的话，但是却能像人和狗一样毫无障碍的进行着肢体交流。
　　小胖对陈风来说，可是第一个伙伴，在这海洋末世，给了陈风很大的帮助。
　　陈风刚刚还准备扬帆起航，在宝藏岛沉没的这一片海域寻找小胖的身影呢。
　　没想到这货自己跑了过来。
　　陈风遭遇巨型鱿鱼的袭击，随后小胖过来捕食这条鱿鱼，实在是太巧了。
　　甲板上周灵睿和吉娜目瞪口呆的看着在小胖身上玩耍的陈风，一脸的惊愕。
　　她俩到现在还没有回过神来。
　　‘喂~这是鲨鱼啊大哥！还是变异了的巨型鲨鱼啊大哥！五十米啊大哥！你就这么站在它背上？还摸它的牙齿？’
　　站在船上的周灵睿内心是崩溃的。
　　‘主人真是让人捉摸不透呢！’
　　吉娜手上的电流逐渐黯淡，突然出现的小胖让她非常警惕，但是随后看到陈风和它这么亲热，她也放心了。
　　小胖也许是过度的兴奋了，带着背上的陈风在海面上疯狂的游动，速度快的吓人，站在背上的陈风眼泪都快被吹的掉下来了。
　　“哇吼~”
　　陈风倒是很激动，没有一丝紧张的感觉。
　　一人一鲨在海面上围绕着帆船游了近十多分钟，这才停下。
　　陈风拍了拍小胖的脑袋。
　　“好了！小胖！靠近帆船吧！”
　　靠近之后，陈风从边上爬了上去，和周灵睿和吉娜解释了一下，这才让二女知晓小胖的存在。
　　“呼~吓我一跳，是陈风哥哥的宠物就行！”周灵睿使劲拍了拍颤巍巍的胸口，心有余悸。
　　小胖也是海洋生物，系统提示所有海洋生物开始变异，它应该也会受影响。
　　陈风觉得小胖的变化也只有这种解释了，不然怎么可能会长的这么大，完全超出生物学的范畴了。
　　小胖的归来让陈风很是高兴，刚刚虽然只简单的接触了一下，陈风就感受到了它的强大。
　　随着体型变大，小胖可以说攻击能力变得更强了，这么简单就能击杀一条巨型鱿鱼。
　　估计它的实力和宝藏岛上一般的中级鱼人差不多，但和吉娜这种天赋异禀的鱼人肯定是比不了的。
　　而且游动的速度飞快，海水里约有80KM每小时。
　　以后也是陈风的一个大杀器。
　　不过陈风看着小胖发起了愁，这么大一只，以后的伙食肯定不少。
　　但转念一想，小胖是鲨鱼哎，本来就是海洋霸主，猎杀食物肯定不用自己烦神的。
　　海水里的小胖心情逐渐稳定下来。
　　海面上漂浮的众多刚刚小胖没吃完的鱿鱼尸体，小胖在帆船的旁边继续吞咽。
　　想必这条鱿鱼能满足它几天的食物需求。
　　水面上硕大的鱿鱼头被小胖一口吞入口中，咀嚼了几次之后，小胖突然吐出了一块闪烁着微光的石头出来，掉落在帆船上。
　　“这是什么？”陈风走进，看着这拳头大小的石头面露疑色。
　　将石头握在手中，触感温热，而且还在散发着光源。陈风仔细观察，随后系统出现提示。
　　【幽能晶石】
　　说明：变异了的海洋生物脑中有可能出产的晶石，拥有非常强大的能源，海洋生物吞噬幽能晶石会变得越来越强，也可以用于其他道具的消耗能源
　　评价：变异生物生产的新能源，能效高，且绝对环保
　　幽能！这个晶石居然含有幽能！
　　陈风抓住这个石头，心中惊讶万分。
　　之前得到的橙色武器幽能火炮，开炮所消耗的能源就是幽能。
　　以前陈风只知道幽能是一种新的能源，并不知道哪里出产。
　　这次小胖咬死了巨型鱿鱼，没想到幽能就是这种变异生物脑中存在的晶石。
　　幽能不仅能当作一种能源，也可以提升变异生物的实力。
　　陈风捏了捏手中的幽能晶石，露出一丝微笑，看着海里的小胖。
　　“你倒是还算忠诚，有了好处自己不要，还惦记着我！”
　　小胖也需要这种晶石，没想到它都已经吃到嘴里还能吐出来，这让陈风有些感动。
　　不过，陈风现在的幽能火炮能够触发回能效果，暂时不缺幽能，将这幽能晶石扔回给小胖。
　　“这次你先吃了吧，下次再说！”
　　“噶~”小胖张开巨口，也不矫情，一口咽下，舒服的叫了一声。
　　【您的宠物忠诚度+10，目前53】
　　陈风上岛前小胖的忠诚度并不高，离开了这么久，自然有所降低，没想到仅是把它自己得到的晶石还给它，也能涨忠诚度，陈风暗叹一声好养活。
　　等会再随便丢点食物给它，忠诚度一定也会蹭蹭上涨的，以后应该能跟吉娜一样，达到绝对的忠诚。
　　将幽能晶石给小胖之后，陈风心里不停琢磨。
　　幽能在这个世界，作为橙色武器消耗的能源，以后肯定是一种稀缺的资源，价值肯定会很高。
　　既然知道了幽能的产源，那么接下来，陈风已经有了计划。
　　之前巨型鱿鱼的攻击让陈风明白，以目前14级帆船的坚韧程度，大部分海底的这些变异生物应该无可奈何。
　　这么有利的优势，不好好利用实在是太可惜了。
　　“走！接下来……猎杀变异的海洋生物！”
　　随着陈风的一声呼喊，三人一船，还有一条巨大的鲨鱼，浩浩荡荡的出发了。

###第八十章 区域合并完成###
　　平静的海面上，陈风的帆船乘风破浪，一路前行，前方一面巨大的三角背鳍露出水面，正是小胖。
　　小胖经过短短的几个小时，好像又变大了一些，露出水面的背鳍看上去更宽厚了。
　　陈风猜测幽能晶石对变异的海洋生物作用很不错。
　　已经约有小半天的时间了，陈风还没有碰见另一条变异的海洋生物。
　　看来变异的海洋生物也并不是特别容易遇到。
　　不过聊天频道里倒是很热闹。
　　不管是世界聊天还是区域聊天。
　　聊天的内容都从沉没的宝藏岛转变成了海底里变异的生物。
　　已经有很多人表示遭遇了海底生物的主动攻击。
　　那些载具等级很高，至少已经拥有帆船的人类，在受到变异生物攻击时，危险系数并不高。
　　但目前大部分玩家的载具还是木筏，凭借木筏，想要抵抗海洋生物，的确是有些困难。
　　不少玩家都在聊天频道里哭爹喊娘的诉苦。
　　陈风通过聊天频道的内容，大致梳理了一些变异海洋生物的特点。
　　几乎所有的海洋生物都会有体型上的巨变。
　　陈风还无意从聊天看到一伙人遭遇到的一条小丑鱼，这条小丑鱼，都变得比一个人类的体型还要大。
　　还有一伙人比较惨，遭遇了沙丁鱼群，当时有人拍摄了鱼群的图片，海水下成百上千条比人还大的沙丁鱼不停的攻击载具，最后跳上船去攻击人，这艘船上的人据说现在没有再发出消息，应该是死绝了。
　　变异生物除了体型的变化，攻击性也是同样，新手期一结束的时候，陈风就曾被一个大龙虾跳到木筏上袭击过。
　　现在的海洋生物见到人类，攻击性更强了一些。
　　不过也有例外，有人曾见过一只变异海龟，见到一个帆船上有众多人类之后，反而选择逃跑。
　　那这种的变异生物有人猜测可能智力也有所变化。
　　总之，海洋生物产生的巨大变化，让不少人类都在恐慌。
　　因为这种变化目前还在持续，以后海洋生物会不会变成几百米大小的恐怖巨兽，谁也说不准。
　　到时候人类对它们来说，弱小的简直就是一只蚂蚁。
　　陈风想到这里，叹了口气。
　　面对海洋末世游戏里越来越多的危险，也只有不停的升级载具，才能给他带来一些安全感了。
　　目前帆船到15级还需要7个小时。
　　以帆船每次升级都要翻倍的时间来看，等十多天后海上风暴大天灾降临，帆船肯定来不及升级到下一个大等级了。
　　不过就算没有到下一个大等级，陈风也确信，自己的载具等级即使在整个世界，应该也是名列前茅的。
　　现在急也急不来。
　　陈风点开区域频道聊天。
　　没有关注聊天内容，而是去看区域聊天里出现的在线人数。
　　之前系统提示将要把人数较少的区域里的玩家合并到一个区域。
　　现在的人数已经到了9862人。
　　应该是合服完成了，不是一万整数，可能是因为这小半天内区域里就有人死亡了。
　　忽然涌出了这么多人，聊天频道更是乱七八糟的，陈风根本是懒得看。
　　此时的帆船很是安静，小胖独自还海水中领航，吉娜一直在控制室里控制方向并保持警戒。
　　周灵睿这妮子，自从有了能够控水的被动技能，就跟着了魔一样，一天到晚控制着一小股水流。
　　估计是想要琢磨新用途，陈风也乐的这样，至少能让她不再钻研怎么够因自己。
　　陈风不知道从哪搬来一个木材制作而成的凳子，坐在甲板上，晃悠悠的打量着前方。
　　一旁之前让周灵睿管理的农田，经过她用控水的被动技能浇灌后，已经长出了嫩芽。
　　玉米和番茄青嫩的幼苗茁壮成长，在农田催熟的功能下，相信用不了多久就能成熟了。
　　整个帆船在这样安静的环境下，像是一副画卷一样安逸。
　　不过，帆船并没有持续的安稳下去。
　　陈风起身，远处的海平面隐隐的出现了一个不断移动的‘黑点’。
　　这是因为距离太远，看不清楚，但是这个黑点说明远处肯定有异常。
　　“吉娜！往那个方向行驶，过去看看什么情况！”陈风回过头，冲着控制室的吉娜大声呼喊。
　　得到了陈风的命令，吉娜开始改变帆船的方向，向着天边的‘黑点’慢慢靠近。
　　海面上出现了动静，不是玩家，就是变异的海洋生物。
　　希望是变异生物，陈风可是对变异生物脑中的幽能晶石很感兴趣。
　　随着陈风逐渐靠近，远处的‘黑点’也在逐渐放大。
　　陈风隐隐约约的看清了眼前的场景。
　　果然和陈风想的一样，不过是两种情况都出现了。
　　远处一千米，一个变异生物正攻击着人类。
　　一伙人类正站在一个宽大的木筏上面，手中拿着一些武器正在攻击着海水下面的东西。
　　海水中，时不时冒出一条看起来尖锐且非常坚硬的长足。
　　木筏上的人惊恐异常，一个个使劲的攥着手中的武器，希望能获得一些安全感。
　　在海水里的长足伸上来后，木筏上的人狠狠的冲着它砍了过去，可是长足被一层坚硬的外壳所包裹。
　　只听到叮的一声，长足并没有受到任何损伤，反而长驱直入，噗的一声插在木筏上一个人的胸口上。
　　随后，这人发出疼痛异常的恐惧叫声，就被直接拖入海水中，被海水中的变异生物一口吞噬。
　　这长足可不是一条，等陈风逐渐靠近后，发现，木筏的周围，有几十条一样的长足正不停的想要攻击木筏上的人类。
　　这些人有男有女，一共七人，男人因为恐惧，开始不停的颤抖，只能勉强抵挡长足的进攻。
　　而女人，哭哭啼啼，不知所措。
　　这个变异的生物比较奇怪，居然有这么多脚。
　　照这样下去，他们被这怪异的长足插中是迟早的事。
　　“这好像一条巨大的蜈蚣啊！”周灵睿不知道什么时候走到陈风的身边，看到变异生物露出海面的部分肢体，有些嫌弃的说道。
　　女人对这些脚比较多的生物天生就存在一些恐惧感，何况眼前的这个生物看上去至少有三十多米长。
　　“这不是蜈蚣，海里怎么可能有蜈蚣呢，应该是虾姑，也可以叫它皮皮虾！”
　　帆船的不断靠近，也终于让陈风看清了变异生物的模样。

###第八十一章 皮皮虾###
　　这哪里是什么蜈蚣，分明就是一只近三十米长的虾蛄，也就是人们说的皮皮虾。
　　此时它正翻转身体，将多条尖锐坚硬的长足朝上，伏在木筏的底部。
　　每次长足插中一个人类的时候，就直接拖入海水中，在逐步送到自己的口中吞食掉。
　　尽显狰狞和恐怖。
　　以前皮皮虾放在餐桌上的时候，陈风就觉得这种海鲜长得比较难看，现在这么大一只，看起来更加狰狞异常。
　　木筏上的人影也看清了，两个女人，五个男人。
　　女人躲在中间，五个男人站在木筏的边缘，艰难的抵抗着不停攻击他们的皮皮虾。
　　“陈风，我们是现在过去猎杀那只巨型皮皮虾，还是等一会再去？”
　　周灵睿走上前来，现在的她也逐渐现实了一些。
　　在宝藏岛上遭遇的汤昱成等人，以及独自逃走的王若曦，都告诉她，这个末世里人类说不定比怪物还要可怕。
　　陈风自然知道她的意思。
　　“木筏上的人我不管，我只在乎那只虾蛄，走，现在就过去，等会它逃走了就麻烦了！”
　　对于这些陌生人，陈风现在的心态很平和，救不救他们并不是陈风考虑的事情，陈风现在考虑的只是这只变异虾姑会不会逃跑，和它脑子里的幽能晶石。
　　“小胖，你先沉海里去，没我的命令不要露头！”
　　“噶~”小胖应了一声，慢慢消失在海面上。
　　站在船头，陈风吩咐着小胖，他生怕以小胖这么庞大的体型，等会那只皮皮虾见到就吓跑了。
　　以自己船上的幽能火炮和吉娜的电击能力，应付这只皮皮虾绝对绰绰有余。
　　帆船越来越近，木筏上正在困兽犹斗的众人自然也看见了。
　　其中一个约莫在四十多岁的中年男人激动的和同伴说道：“大家快看，是帆船！他向我们靠过来了，我们有救了！”
　　其他四个男人和中间的两名女人也是抬头看向行驶过来的帆船，脸色瞬间露出劫后余生的惊喜。
　　“救命！救命啊！”
　　“喂~我们在这里！你快点过来！”
　　几人全都朝着陈风的帆船挥手，脸上全是兴奋的笑容。
　　“老公！我们有救了！”其中一个中年女人激动的站起身，走到中年男子身边。
　　“是啊！这人的载具居然是帆船，看样子等级还不低，等我们上船了，再也不用担惊受怕了！”
　　众人一边呼救，一边兴奋的议论。
　　陈风的帆船全速航行下，不一会就来到了旁边。
　　海水中的皮皮虾似乎智力不高，对于陈风的到来没有任何反应，只知道一味的攻击木筏上的几人。
　　“吉娜！你去解决它吧！”
　　陈风命令吉娜出手，这种体型在三十米左右的皮皮虾，估摸着实力也就跟中级鱼人差不多。
　　以吉娜的能力，对付它自然不在话下。
　　倒是省的陈风用幽能火炮和精铁弓箭了，毕竟这两种武器的词条效果都是消耗型的，击杀需要一点时间，没有吉娜去电它来的干脆。
　　“是！”
　　吉娜闻言，干脆的跳入海中，瞬间不见踪影。
　　“喂~你可以靠近些，让我们先上你的船吗？这个怪物还在攻击我们，太危险了！”木筏上的中年男子冲着船上的陈风呼喊着。
　　木筏是一个平面，对于海中的皮皮虾来说，几乎没有什么阻碍，但是帆船就不一样了。
　　光是站在甲板上，离海面就有三米左右的高度了，站在上面，皮皮虾应该也不会造成危险了。
　　陈风看了看几人，并未理睬。
　　他完全不了解这些陌生人，不可能让他们上船的。
　　“喂~你没听到吗？靠近点行吗？”
　　也有其他人在木筏上呼喊，但是看陈风不为所动，也只能有些着急的看着，还要一直用武器挑开不停刺过来的尖锐长足。
　　此时，海水的深处突然闪烁起一阵阵蓝光。
　　轰鸣声不断海水中传来，平静的海面也翻涌起波浪。
　　是吉娜在海水中出手了，电流在导电性很好的海水中释放，直接击中围住木筏的虾蛄。
　　“嘶~~”
　　虾蛄瞬间发出一声刺耳的尖叫，让木筏上的几人忍不住握住了双耳，看起来非常难受。
　　强力的电流在虾蛄身上劈里啪啦的炸开，也许是生命力比较顽强，此时的它居然没有被吉娜直接秒杀。
　　反而翻涌着巨大的身体在海面上不停的挣扎，腹部无数的长足胡乱挥舞。
　　突然，一条胡乱挥舞的长足猛地刺向走到木筏边缘上的那个中年女性，而在木筏边缘防御的男人们正捂着双耳，根本来不及防御。
　　‘噗嗤’，长足狠狠刺中她的胸口，瞬间将她拖入海中。
　　“啊~老婆！”中年男子见到自己的妻子被拖入海中，急忙伸手去抓，可是，此时吃痛的虾蛄挣扎的速度很快，他只撕下了女人的一片衣角。
　　噗通，沉入海中的女人又被多条长足插中，瞬间死亡。
　　看见女人死亡，木筏上的几人瞬间神色一凛，齐齐往中间靠了一步，不敢乱动。
　　吉娜再次攻击，浮出水面之后，手中淡蓝色电光咔嚓一声巨响，在水面上激荡起浪花，炸的漫天雾气。
　　随着第二次电击降临，挣扎的虾蛄无数的长足慢慢停了下来，眼中的光茫逐渐暗淡，现在绝对是死透了。
　　看着虾蛄死亡，陈风对吉娜招招手：“好了，上来吧！”
　　“就这么死了？”木筏上的人惊讶的看着浮在海面上的虾蛄尸体，满脸的不可置信。
　　他们刚刚一共有十多人，面对这虾蛄时，只能被动防守，坚硬的外壳让武器完全没了作用，最后被杀的只剩下六人了。
　　可是眼前这个青年来了之后，从船上跳下来好像是鱼人的女人，居然只用了十多秒，就杀死了这个巨大的怪兽。
　　众人看向吉娜和陈风的眼神逐渐变得有些敬畏。
　　陈风没有理会这些人，跳入海中，将手放在巨大的皮皮虾尸体上，将其收进仓库。
　　这么大体型的一个皮皮虾，也只占用了一个物品栏而已。
　　“你！刚才为什么不快点过来？要是早点让我们上船，我老婆就不会死了！”
　　此时，木筏上的中年男子愤怒的指着陈风，眼中布满血丝。

###第八十二章 什么叫应该？###
　　陈风回到帆船上，神情淡漠的看了一眼冲着自己咆哮的中年男子。
　　这人的逻辑倒是奇怪。
　　她老婆分明是被虾姑给刺死的，现在居然怪到陈风的头上来。
　　是，陈风刚才是可以早点将帆船行驶过去，让他们上船的话，也许是能避免悲剧发生。
　　但是别忘了，这里可是末日求生游戏，之前陈风遭遇的徐小丽、汤昱成、王若曦等人，可没一个是善茬。
　　对于陌生人，现在的陈风自然保留着一丝警戒，怎么可能轻易让他们上船呢。
　　这个人有些道德绑架的意思了。
　　“吉娜，我们走！”
　　既然皮皮虾已经杀死，并且尸体已经收进仓库，陈风也没心思跟这群人胡扯，吩咐着吉娜准备离开。
　　见陈风没有搭理，而且还有离开的意思，木筏上的众人开始慌了。
　　“叔你快别说了，人家可是好心救了我们！你可别惹恼了人家！”木筏上有人小声的拉扯着咆哮的中年男子。
　　在这人的拉扯下，中年男子无奈忍住怒气，将海中自己妻子千疮百孔的尸体打捞上木筏。
　　陈风脚下的帆船看上去比他们的木筏要坚固多了，现在海水中有这种巨型怪物袭击，他们刚刚看见生的希望，怎么能无动于衷呢。
　　“陈风！你是陈风对吗？”木筏上的另一人开口了，指着陈风大叫起来。
　　“真的是哎！陈风大佬！我们早就听说你的事了，在我们区域，你的能力可是最强的，那位是你收服的鱼人吗？可真厉害！”
　　“陈风大佬，要是你不来，我们全部都得死，真是太谢谢你了！”
　　聊天频道里，能看得到发出消息人的照片和名字，陈风之前在区域频道发过几次消息，这些人看了两眼，也就认了出来。
　　没想到这些人居然认出了自己，陈风回过头：“顺手而已。”
　　自己只是为了这只虾蛄而已，救不救他们陈风其实并不在意。
　　“那个……陈风大佬，你看，现在宝藏岛也沉没了，我们在这海洋上经常会被这些变异生物袭击，实在是太过危险了，不知道我们能不能上你的帆船避难呢，毕竟大家都是同胞嘛！”
　　六人中的仅剩一个女人走到木筏边缘，露出一丝微笑，眼神满是期待的说道。
　　避难？
　　陈风听到这个词，眉头忍不住皱了起来，这些人刚才战斗就能看出来，只有一两人是1级强化者，其他都是普通人。
　　估计在宝藏岛的时候也根本没有深入，靠着伐木苟到现在的。
　　让他们上船，能不能信任先不说，对陈风来说这些人完全就是累赘。
　　陈风摇摇头，自然不愿意：“我的帆船很小，容不了这么多人，我还有事，先走了！”
　　“你等等！这是借口！你既然有这么大的载具，而且有那么多物资，为什么不去帮助更多的人，让大家都能生存下来呢！你这种行为，真是太自私了！
　　我要是你，肯定会帮助更多需要帮助的人！”女人见陈风拒绝，顿时义愤填膺的指责道。
　　刚刚去给妻子收尸的中年男子也突然转过来：“我就说吧，这人就是自私，明明有能力，却见死不救，如果他刚才早点快来，我老婆也不会死！”
　　“对啊，陈风大佬，能力越强，责任越大嘛！”
　　“是啊，亏我们还叫你一声大佬，你就应该帮助我们这些弱者啊！”
　　陈风都被气笑了，这些人的逻辑着实让他听不懂。
　　能力强怎么了？自己的实力，包括物资，都是通过自己努力得来的，宝藏岛上的宝藏更是死了一次才弄到手。
　　这些人叫了一声大佬，自己就应该去帮助他们？
　　这种说法未免也太可笑了！
　　“什么叫应该？我欠你们的！？不要给我道德绑架，老子的帆船是用命换来的，想上船就自己造去！你们这么多人又不是老弱病残，都他吗滚犊子！一群忘恩负义的东西！”
　　陈风怒气上涌，叫骂毫不留情，对于这种人，就不能客气。
　　甚至都有些后悔这么早过来击杀虾蛄，就应该等他们死完了再过来。
　　“吉娜！你还等什么！走人！”冲着控制室的吉娜呼喊一声，陈风离开帆船边缘，不愿搭理这些人。
　　“是！主人！”
　　感受到陈风的怒火，吉娜表情严肃，不敢停留，将帆船掉转。
　　“陈风！你就这么看着我们死吗？”
　　“陈风，你这个自私鬼！”
　　众人见帆船慢慢掉头，顿时急了眼，在茫茫大海上，如果再次遭遇变异生物，凭借木筏的话，绝对死无葬身之地。
　　“快！我们直接爬上去，我就不信他还能直接杀了我们不成！”中年男子脸色通红，挥着手激动道。
　　“对！大家直接上船，上了船他也就没办法了！”
　　女人也出声附和着。
　　木筏上的众人闻言，纷纷点头，一个个跳入水中，快速的游向正在掉头的帆船。
　　帆船的距离并不远，只有二十米左右，几人很快就来到了帆船旁边。
　　木质结构的帆船上有许多用来控制船帆的麻绳挂在边上，这些人一个个抓住麻绳，就准备登船。
　　陈风自然不会看不见，给吉娜一个眼神，示意她出手。
　　吉娜走出控制室，手中出现十多道细小电弧。
　　咔嚓一声，电弧像是一道道蛛丝一样分散开来，在爬了一半的众人身上游走。
　　顿时，六人一阵抽搐，手脚直接不听使唤，纷纷掉入水中。
　　帆船方向回正，全速前进。
　　吉娜明白陈风的意思，所以也没有下死手，只是短暂的麻痹了众人，让他们跌落水中而已。
　　大家都是人类，他们这般做法，不杀他们已经算是仁慈了。
　　陈风摇摇头，只当这是一个小小的插曲，当真是世界之大，什么人都有。
　　这些人要怪，就怪自己在宝藏岛的时候太怂了吧。
　　哗啦啦，海水被排开，只留给海面上的众人一个背影，现在也不可能追上了。
　　“可恶！这个陈风！居然让鱼人攻击我们！”
　　“就是！没想到他是这么自私的人！我一定要去聊天频道揭穿他的真面目！”
　　“算了吧，大家还是先回木筏上再说吧。”
　　六人无可奈何，只能再次爬上木筏，模样还非常狼狈。

###第八十三章 大型帆船###
　　六人上了木筏，全部瘫坐在上面，面对太阳的烘烤，一个个蔫了吧唧，无精打采。
　　“叔，这么下去，我们绝对活不了多久的，就算没有变异生物袭击我们，等到大天灾海上风暴来临，指望这个破木筏，肯定是死路一条！”
　　“那个帆船升级图纸我们又买不起，根本没办法升级木筏了！”
　　“是啊，我们这下怎么办啊！”
　　“哎~等等看吧，看看会不会有路过的人，现在就指望有路过的帆船能够救我们一把了！”
　　“嗯，只能这样了，像陈风那样见死不救的应该只是少数。”
　　……
　　几人在木筏上居然还打算着让别人来救援自己，在这末世，也未免有些太天真了。
　　海风拂面，快速蒸发着几人身上冒出的汗水，天边的太阳也慢慢落下，几人被烘烤了一天，个个萎靡不振。
　　“叔，还有水吗？我快渴死了！”女人干裂的嘴唇忍不住抿了两下。
　　“没了，最后一瓶已经喝完了！”
　　中年男子的回答让众人纷纷有些绝望。
　　“实在不行，就只能拆木筏，卖木材换点水了！”
　　就在众人几乎绝望的时候，女人兴奋的站起身，指着远处的海面，激动的大喊。
　　“看！你们快看！那边有帆船！”
　　“真的！还真是一艘帆船！”
　　“好像比陈风的那艘还大多了！”
　　几人仿佛看见了希望，纷纷站起来，冲着远处的帆船挥手呼喊。
　　远处帆船上的人，似乎是看见了他们，慢慢向这里靠近。
　　等到帆船逐渐靠近，众人才看清了帆船的模样。
　　要是陈风在这里看见这个帆船的话，绝对会被震惊到。
　　眼前的帆船看起来来至少有40米的长度，宽度也在十五米左右。
　　甲板上船帆也不止一面，而是一大两小三面船帆竖在其上。
　　这个帆船，绝对不止14级，看它的大小，至少在17或者18级。
　　陈风是全服第一个升级木筏到满级的人，也就是说这艘巨大的帆船是在陈风升级帆船之后开始升级的。
　　陈风升级帆船几乎没有停顿，时间一到就接着升下一级了，真不知道这个巨大的帆船是如何在短时间内就升级完成的。
　　“喂！我们在这里！”木筏上的女人等到帆船靠近，激动的挥动着双手。
　　“太好了，这帆船肯靠过来，一定是愿意救我们！”
　　“对对对，哪像那个陈风，见死不救，自私自利！”
　　就在几人兴奋的大叫时，帆船上突然飞来一个巨大的石块，冲着众人的木筏狠狠砸来！
　　“快躲开！”
　　“卧槽，这是什么情况！？”
　　木筏上的人只来得及惊恐的叫了两声，纷纷跳入海中，要是被这块巨石砸中，不死也要残废。
　　砰~的一声，巨石砸中木筏，瞬间将木筏砸的断裂，分裂成数个木块。
　　就在木筏上的几人不知所措的时候，帆船上，有几人走到船头。
　　是两个身材高大的男人。
　　“你们干什么？为什么要攻击我们！”女人愤怒的指着两人。
　　其他人也是纷纷怒骂。
　　船头的两个男人，一个一脸的络腮胡子，冲着旁边的男人说道：“哈哈，大哥，你看我砸的准吧！”
　　他的这番话说出来，让众人知道，刚刚那块巨石居然就是他扔过来的。
　　“好了，不要玩了，把海里那些人抓上来，看看有没有什么好东西可以搜刮的！”另一个男人长相倒是没那么粗狂，只是狠厉的目光可以看出来这人面相有些凶狠，说完这句又补充道，“对了，别忘了把木筏之心拿上来！”
　　“好嘞！”
　　络腮胡子大汉一模脑袋，兴奋的叫着，随后往身后一指：“你！你！你！跟我下去，把他们抓上来！”
　　他随手指着的方向，居然有三个鱼人，其中一个还是人类躯体的中级鱼人。
　　几人跳入海中，将水中准备反抗的人像是抓小鸡一样抓住。
　　而那个络腮胡子大汉在水中找了半天，终于找到一个木块，正是木筏之心，这才带着海水中的几人爬回帆船上。
　　“你们为什么攻击我们？”被捆住双手的女人倔强的抬起头颅。
　　“哈哈，大哥，这女人还问我为什么攻击他们？可真是傻的可怜！”络腮胡子听到这话，忍不住狂笑。
　　而此时，帆船的甲板上还有着十多个身影，这个帆船上的人也是一个团体，人数还不少。
　　听到这话，凶狠的壮汉也是露出一丝玩味的笑容。
　　“你们有这么好的帆船，还有这么强的武力，不应该多去帮助弱者吗？为什么要这么自私？！”死了老婆的中年男子咆哮着。
　　“大哥，为什么这个区域的人都像个傻子一样啊，可太蠢了！”络腮胡子嬉笑着，直接抓住中年男子的头颅，谈笑间，一把匕首猛的插进他的脖子。
　　中年男子‘嗬嗬嗬’几声，却说不出任何话，眼中满是惊恐，不一会，血液喷洒，倒地而死。
　　看着络腮胡子居然随意杀人，女人那伙人顿时不敢吱声。
　　“两个1级强化者留着，普通人杀了，那个女人留给弟兄们爽爽！”
　　凶狠男人的一句话，让这伙人魂飞天外。
　　只见后面的甲板上走来几个人，直接杀死另外两个不是1级强化者的人，然后又拖着女人向后面走去，脸上满是淫笑。
　　侥幸没死的两个1级强化者更是唯唯诺诺，大气都不敢出。
　　“不要！不要！你们放开我！”女人激烈的挣扎着，此刻再也没有了高高在上的姿态。
　　可是，普通女人的挣扎，哪里是这些人的对手，任凭她声嘶力竭的呐喊，依然没有让众多汉子停手，就在甲板上直接被……
　　“喂~以后你们就跟我们混了，不听话直接把你们丢海里喂鱼，听见没有？！”
　　络腮胡子一踢两个瘫坐在地上的1级强化者，不耐烦的说道。
　　“是是！听到了！”
　　“听到了！听到了！”两人急忙点头，很是顺从。
　　凶狠样貌的男人往前走了两步：“我们今天才通过系统合服到你们这个区域，你们区域有没有什么强者？物资比较多的那种。”
　　“有！有的！我们区域有个叫陈风的，载具也是帆船，而且还有一个鱼人，看外貌，应该还是中级鱼人！”
　　“对，没错，他中午也在这片海域，我们还见到过！”
　　凶狠男人眉毛一挑，来了兴趣：“陈风？他往哪个方向走了？”
　　……

###第八十四章 主人，我好想要###
　　陈风对木筏上的人之后的遭遇自然是不知道。
　　此时，夜色降临，凉凉的海风拂面而来，甲板上陈风和周灵睿、吉娜二女正围着一个火堆。
　　中午那会击杀了皮皮虾之后，陈风下午继续航行，运气不是很好，再也没有遇到变异海洋生物。
　　看来，虽然海洋生物变异对人类玩家来说，游戏也会变得更加危险。
　　但是这种变异海洋生物也会互相吞食脑海中可能存在的幽能晶石，导致它们数量急剧减少。
　　所以也并不会把人类逼上一个死路。
　　中午收进仓库的皮皮虾，陈风费了半天的劲才把整个头颅给割下来。
　　可气的是在头颅里面翻找了半天，弄得一身粘液，并没有找到幽能晶石。
　　最后陈风只能猜测因为这个皮皮虾体型不是特别大，所以没有进化出幽能晶石。
　　把不能吃的头部整个丢给小胖，近十米长的头颅两三口就被它吞了进去。
　　它的忠诚度再次上涨，达到了60%。
　　命令小胖在船底附近休息，陈风又编织了一条加长加粗的麻绳扔给它，让它叼着，就当是船锚了。
　　晚上陈风不打算在继续航行了，就在原地休息整顿。
　　皮皮虾近三十米长的躯体，即使去掉头部，虾尾也在二十米左右。
　　重量达到了恐怖的5吨。
　　这么多虾肉，陈风几人吃的话，吃到坏也吃不完啊。
　　当然，要是让小胖这个50米长的巨型鲨鱼来，估计也就两三顿的事情。
　　陈风在虾尾上割了一大块虾肉下来，其他的丢进仓库，暂时不打算卖，以后可以给小胖当零食。
　　灶台还是那个简易灶台。
　　不过调味料已经不再是海水分离器制作出来的粗糙食盐了。
　　宝箱能开出来各种千奇百怪的物资，之前陈风偶尔开出来的孜然粉、胡椒粉以及烤肉酱此刻都派上了用场。
　　虾肉在灶台上烘烤，很快就滋滋作响，吉娜和周灵睿二女早早的就围在了一旁。
　　“陈风！你看，我现在用处很大呢！”周灵睿献宝般的说道，有些神神叨叨的。
　　只见周灵睿双手靠近灶台，神色突然变得认真，好像在极力的控制着什么。
　　陈风仔细打量，看看她到底想要搞什么鬼。
　　原本灶台上烤制的虾肉因为高温，水分不停的流失，水蒸气不停的冒出来。
　　但是此刻经过周灵睿的控制，水蒸气突然不再飘出，而是盘踞在虾肉旁边，还不停的往肉里钻。
　　她这是在控制水分流失？
　　陈风翻了翻白眼，一个控水的被动技能你就这么用？
　　“哈哈！陈风，你尝尝，看经过我特殊制作的虾尾肉味道怎么样！”周灵睿很是兴奋，用小刀切开一片虾肉，用手兜着防止掉落，慢慢送到陈风的嘴边。
　　等到陈风吃完，她还一脸期待的等待着，等待着陈风的夸奖。
　　刚刚虾肉一入口，陈风就感受到Q弹的肉质在嘴里爆开，咀嚼一下，因为水分被牢牢锁住，虾汁更是鲜香无比。
　　再搭配一杯颗粒满满的汇源果汁，我的天呐，小日子整的是雷霆嘎巴。
　　不得不说，周灵睿利用被动技能做出来的烤肉味道是真不错。
　　没想到她的控水技能还能这么用。
　　控水能力变化很多，虽然现在周灵睿的控水能力很弱，但以后说不定会有其他大用。
　　“不错！真好吃，以后做饭这种事就交给你了！”陈风笑眯眯的点头。
　　对于一个人的厨艺如果给了一个高分评价的话，会大大激励她做饭的欲望，当然，一定要让她相信你是真的觉得好吃。（不信你们可以试试）
　　果然，周灵睿听到这话，把胸脯拍的啪啪作响，突然觉得自己对于陈风不再是一个累赘，而是一个至关重要的帮手了：“保证完成任务！”
　　嬉笑着，吉娜见虾肉做好，抓起来就吃，一点也不怕烫，二女也因此抢了起来，一边吃还一边瞪着对方，像是两只护食的小猫。
　　陈风见了，抿嘴失笑。
　　这种场景，可真是少见啊。
　　两个肤白貌美的漂亮妹子围在自己身边。
　　一个给自己做饭，一个特别听话，要是放到穿越前，一个普通人想要这种待遇，怕是在想屁吃。
　　别说两个漂亮妹子，就是一个，也不是陈风能攀的上的。
　　说不定还得使劲舔，才能换来一个备胎的资格。
　　那句说的好，没钱只能欣赏你的甜，有钱才能品尝你的咸。
　　没钱谁拍悖
　　此时陈风忽然觉得，穿越到这个末日求生游戏，对他来说，似乎是一个不错的人生啊。
　　不一会，晚餐成功搞定，陈风照旧，在聊天频道截图凡尔赛了一把。
　　让那些还在为生计发愁的玩家大呼残忍。
　　陈风则嬉笑着进入船舱，游戏界面忽然跳出来一个好友请求。
　　【***想要添加你为好友，是否同意？】
　　这段时间有不少人都通过私信和添加好友来骚扰陈风，他此时也不当回事，随手点击了否。
　　“周灵睿，今晚你在控制室里警戒，吉娜下来，我找你有事！”走进船舱的陈风堵住船舱入口，冲着身后贼兮兮的周灵睿说道。
　　“是！主人！”
　　“啊~不要嘛~你为什么让我在上面，我想在下面啊~”周灵睿一脸的不情愿，噘着嘴撒娇道。
　　“快点！别废话！”陈风脸色一板，不训训她，她最近都要上天了。
　　“噢！”看见陈风板脸，周灵睿也不敢造次，只能干巴巴的应了一声，站在控制室里干看着。
　　等到陈风和吉娜进了船舱，才忍不住啐了一口：“我说怎么一直对我无动于衷，没想到你居然好这口，她下面是鱼哎~
　　放着老娘不要，居然去泡一条鱼！明天就把她打了煲鱼头汤！”
　　周灵睿气鼓鼓的找了个地方坐下来，这种话她也只敢小声说说而已。
　　陈风和吉娜走进船舱。
　　在昏暗的房间里，陈风急忙取出铁盆，点燃一根干柴用于照亮。
　　“脱了！”陈风一指吉娜的上半身。
　　“是！”吉娜干脆的很，三下五除二，干干净净。
　　饶是吉娜算是自己的宠物，陈风依然有一丝尴尬，有些不自然的避开眼神，又从仓库中取出一瓶玻璃瓶装的红色液体，看起来粘稠的很，火光的照耀下，闪烁着奇异的微光。
　　吉娜看见陈风手中的液体，美目突然瞪大，红唇微张，欲言又止，脸上写满了渴望。
　　犹豫了片刻后，吉娜才艰难的开口：“主人，我好想要！”

###第八十五章 购置家具###
　　让吉娜主动开口向陈风讨要的东西，自然不是一般的东西。
　　陈风手中拿的正是从鱼人城堡的宝藏中开出来的紫色品质道具，珊瑚精。
　　这是鱼人一族的圣物，由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，在鱼人身上涂抹之后，有进阶的可能，100%的概率将低级鱼人进阶成中级鱼人，1%的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人。
　　红色粘稠的珊瑚精一拿出来，吉娜就被深深的吸引了，对她来说，仿佛具有致命的吸引力，要不是陈风拿着，换个人吉娜绝对会出手抢夺。
　　“放心，我既然拿出来，自然是要给你的！”陈风坐下来，示意吉娜躺下来。
　　“谢谢主人！这是什么东西，为什么我好像天生就会被它吸引？”
　　吉娜躺在平整的木板上，眼中忍不住流露出一丝好奇。
　　“这是鱼人一族的宝贝，涂抹在身上，有概率让你升级成高级鱼人！”
　　听到这里，吉娜忍不住瞪大了眼睛，她一直都是中级鱼人，虽然想要升级成高级鱼人，但是却不知道具体的办法，此刻陈风居然拿出了进阶高级鱼人的物品帮助她进阶。
　　这种东西，吉娜自然知道它的珍贵，顿时感动的热泪盈眶，哽咽无声。
　　珊瑚精这种东西，能留到现在也是稀有，陈风估计鱼人统领一直留到现在就是觉得给低级鱼人用增加一名中级鱼人没什么大用，给中级鱼人用又大概率失败，就这么保留着，最后便宜了陈风。
　　“好了，躺着吧，闭上眼睛，我帮你涂！”
　　都是自己人，陈风可不在乎珊瑚精有多珍贵，吉娜可是一个强大的战斗力，她变强，不就等于自己变强嘛。
　　至于为什么自己来涂抹，那肯定是因为珊瑚礁的效果是有概率的啊。
　　只有1%的概率把中级鱼人进阶成高级鱼人。
　　自己来涂抹的话，触发欧皇概率的话，不就是100%了？
　　尽管这种效果不是针对自己的概率不知道会不会触发欧皇天赋，但是万一能触发呢？
　　如果因为男女有别让周灵睿来涂的话，1%的概率，低的可怜，失败了算谁的？
　　所以嘛，只能自己来涂。
　　哼哼！陈风心里得意的想着，肯定不是因为自己是个LSP的原因。
　　带上皮手套，防止触碰吉娜的身体导致触电，但不知道为什么，带上手套之后的陈风心里隐隐有一丝失落。
　　将珊瑚精倒出一点在手上，这种液体系统提示要在全身涂抹才有效，陈风即将动手，按向吉娜的胸口，准备画圆。
　　“吉娜，我要上了！”
　　“主人，来吧！”
　　随着手心的液体滴落在吉娜的胸口，提示随之响起。
　　｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝
　　本来以为这种对旁人使用的概率道具不会触发欧皇天赋，只是抱着试试的态度，没想到也能有效，陈风有些惊喜。
　　既然有效，陈风就开始加快了速度，一双大手快速滑动，让躺着的吉娜忍不住来回扭动。
　　终于，将珊瑚精的最后一丝精华涂抹干净，系统的提示再次响起。
　　【珊瑚精涂抹完成，鱼人即将进入沉睡状态8小时，苏醒之后就会成为高级鱼人】
　　真是太好了，珊瑚精使用成功，吉娜只需要沉睡一段时间，就能变成高级鱼人了。
　　想想高级鱼人的变态战斗力，陈风忍不住期待着。
　　“开始了吗？”吉娜脸上染上了一丝红晕，睁开眼问道。
　　“已经结束了，接下来，你就安心睡一会就好了！”
　　果然，陈风的话音刚落，吉娜就感觉眼皮越来越沉重，慢慢进入了沉睡。
　　搞定收工，陈风把吉娜的衣服盖在了她的身上，自己出去，进了一个空房间，躺下休息。
　　今天的帆船成功升级到15级了，陈风消耗了一下材料，让帆船继续升级，这次升级居然需要200个小时。
　　看来，想要在大天灾前升级到21级很难了。
　　升级到15级的帆船除了面积和轮廓大了一圈之外，基本上变化不大。
　　也就看起来比之前宽敞一些，船身也坚固了一些。
　　其他东西啥都没有，船舱里空荡荡的，就是一个个空房间。
　　躺在硬邦邦的木板上，陈风咂咂嘴，心里有些不愉快。
　　现在战斗力和物资都不错，但是生活条件和穿越前相比，也太差了，连一张像样的床都没有。
　　也是时候搞一些家具了。
　　说干就干，陈风打开【交易】市场，看看有没有什么特别的商品出售。
　　搜索关键词‘家具’，顿时，琳琅满目的商品出现在眼前。
　　【商品：餐桌0.8*1.2m】
　　卖家：XXX
　　所需物品：50kg肉类食物
　　备注：老木匠纯手工打造，结实耐用
　　这个餐桌不错，从图片上能看出来，确实制作的一板一眼，想必做的人也是有些手艺的。
　　虽然要价是一百斤肉类食物，但是陈风现在的食物足够多，花一些买了也无妨。
　　点击交易，交易成功之后，一个餐桌就出现在房间里。
　　“果然，到哪里都饿不死手艺人啊！”
　　在末日里都能看到做工精良的餐桌，陈风忍不住感叹一句。
　　继续浏览商品。
　　【商品：木质大圆床】
　　卖家：XXX
　　所需物品：铁块100
　　备注：老子在宝藏岛啥也没干，就做出来这么一张床了，绝对坚固，在上面办事，保证不会嘎吱嘎吱响
　　不会嘎吱嘎吱响？又是个大圆床！这个倒是真不错，陈风笑了笑，也就100铁块，黑铁宝箱分解的铁块仓库里多的是，买！
　　……
　　陈风浏览了半天，发现这种家具有一定的价值，但是又不会太贵，毕竟身在末世，这种享受的东西暂时需求不是很大。
　　陈风只用了一些食物、淡水、木筏之心以及一些铁块和白色品质的武器，就买到了很多家具。
　　除了双人床和餐桌，陈风又买一些凳子，以及植物纤维制作的被褥和换洗的衣物。
　　而且还让陈风捡了一个漏，只用了十几L的淡水，就买到了一个可充电的台灯。
　　在船舱里终于不用点燃柴火了，台灯的光线柔和并且充足，整个房间都是亮堂堂的。
　　以后没电只需要让吉娜充个电就行了。
　　陈风脱去衣物，躺在铺上床单变得柔软的大床上，惬意的看着周围的家具。
　　不错，现在总算有点家的样子了。

###第八十六章 公开的情报###
　　刚刚除了购买了一些家具，陈风也随意浏览了世界聊天的消息。
　　有一个超长的消息引起了陈风的注意，有不少人甚至接连转发，广而告之。
　　“大家好，这里是华夏官方，我是代言人卢修培，如果你是华夏人，请你一定注意转发。
　　穿越到这个世界已经快二十天了，相信大家都已经对这个世界有所了解了。
　　这个世界很残酷，很危险，和我们原来的世界可以说是毫无干系了。
　　但是，世界虽不在，华夏并未消亡，官方以最快的速度，互相联系，收集并妥善的分配物资。
　　目前我们已经在125103号区域成功构造了由众多载具拼接的基地，正在不断的集结新的成员。
　　灾难当前，我们必须万众一心，齐心协力渡过难关。
　　我在这里明确公告，只要你是华夏人，只要你愿意，只要你在125103号区域，基地绝对欢迎你的到来，加入基地，一起抵御即将到来的大天灾。
　　另外，官方也愿意对那些极度困难的人给予一些无偿的帮助，只要你展示自己的载具，并且将仓库内截图，证明你确实需要帮助，通过审核之后，都能从官方这领取生存物资。
　　但是由于基地刚刚建立不久，物资并不充足，所以，通过审核的人只发放足够生存一天的物资，你还是要靠你自己。
　　最后，华夏官方决定将这十几天在海上和宝藏岛上收集到的情报完全公开，尽量帮助大家求生。
　　情报一（危险）：
　　宝藏岛已经沉没，鱼人这一种族目前已经消失，只有少部分人类得到了鱼人召唤卡，召唤出来一部分宠物鱼人。
　　但是海洋中的生物经过专家的研究分析，变异的非常快，对人类的攻击欲望非常强烈，是目前我们主要面对的敌人，目前已知的变异有：体型、智力、异能等。
　　还有十天后的海上风暴，专家唯一的建议就是，升级载具，一个人物资不够就两个人组队，一定要尽快升级。
　　情报二（资源）：
　　宝箱能开出的资源千奇百怪，其中不乏一些现代工业产物，以及具有神奇效果的特殊道具，一些和魔法相似的物品也并不少见。
　　情报三（宠物）：
　　上面讲解过，有人得到过鱼人召唤卡，可以召唤出鱼人，还有一种道具，驯兽卷轴，也有一定概率收服宠物，但是概率太低，十分危险，不建议使用。
　　宠物还有忠诚度，投食、互动都能提高忠诚度。
　　情报四（技能）：
　　一种特殊的卡牌可以使人类拥有特殊的能力，称之为异能也不为过，这种异能称之为技能。
　　技能分被动和主动两种，被动技能只能拥有一个，而且大概率和水有关。
　　主动技能一般是紫色品质，目前还没人能够使用，这种技能卡必须要服用过2级强化药剂的身体才能使用，虽然没见过谁现在拥有了主动技能，但是可以肯定的是主动技能绝对会非常强力。
　　目前所知晓的技能种类极度稀少，希望得到技能的华夏人主动上报官方，记录在案。
　　情报五（特殊物品）：
　　击杀海洋变异生物有几率获得幽能晶石，这种晶石经过专家研究，其中蕴含非常强大的力量，我们称之为幽能，目前可以知道，海洋生物通过吞食幽能晶石可以增强变异的特点。
　　有不少海洋生物已经出现不同的变化，列如这只长了角的巨大海龟.JPG
　　以及这个长着巨大翅膀的海豚.JPG
　　幽能的用处远不止这点，我们还收集了一些情报，少数玩家得到了一些橙色品质的道具，幽能就是这种道具所消耗的能源。
　　以后，幽能绝对是一个价值非常高的物品，请大家注意。
　　还有一种非常奇特的道具，因为过于重要，我重点解释一下，它叫‘沙漏’！
　　众所周知，我们已经有不少人载具升级到来11级，也就是帆船，但是帆船的升级已经和木筏不同了，升级不再是瞬间完成。
　　帆船每升一级，都需要大量的时间，目前看来，每提高一级，升级的时间就会倍增，而沙漏这一物品，居然可以减少载具的升级时间。
　　每一个沙漏都会减少100个小时的升级时间，而这种物品的来处应该是从白银宝箱中开出来的，数量非常稀少，大天灾即将到来，相信沙漏的价格一定会越来越高。
　　最后一个，就是空间宝石，我们所有人的仓库都是30格，而一个空间宝石可以增加一个物品栏，价格仅次于沙漏。
　　……”
　　陈风再也没办法淡定了，时隔多日，终于看到了官方的消息。
　　作为一个华夏人，陈风看到这里，也是非常的激动，官方到现在也没有放弃普通人。
　　到目前为止，陈风只看到了华夏官方的消息，其他国家任何消息都没有，由此可见，华夏的凝聚力是任何一个国家都无法比拟的。
　　只是这个航海游戏将所有人以一万为单位，全部打散分配，严重妨碍了官方的抱团管控。
　　可惜陈风不在官方搭建基地的区域，不然是一定要去的。
　　不过，虽然不能去找官方的基地，但是官方这次给出的情报对陈风来说也是帮助不小。
　　其中海洋中变异的生物，情报上说生物目前变异的方向大致有三种，分别是体型、智力和异能。
　　目前为止，陈风也就见过三个变异生物。
　　鱿鱼、小胖、皮皮虾。
　　这三个生物都是往增大体型方面开始变异的，对于智力和异能方面变异的生物，陈风完全不了解。
　　知道这些情报后，陈风便打算以后在聊天频道里多逗留逗留了，看看其他玩家所遭遇的变异生物的特点，以后也能有所准备。
　　其他的情报陈风大致上都知道了，宠物、幽能和空间宝石以及技能这些他都有。
　　就是‘沙漏’这个道具，陈风也是第一次听说。
　　这是从白银宝箱中开出来的道具，居然能够缩短载具的升级时间。
　　想到这里，陈风不禁有些震惊，如果能尽快升级载具。
　　不仅能够从容的面对即将到来的海上风暴，而且说不定还有一个大惊喜呢。
　　之前陈风将木筏升级到满级的时候，由于是全服第一，系统奖励了紫色品质的精铁弓箭，这个武器更是直接给了陈风很大的帮助，猎杀那么多鱼人都是靠的它。
　　按照航海游戏的尿性，第一个升级帆船到顶级的人，一定也会有一个丰厚的奖励的。
　　现在官方的力量逐渐变强，陈风想要领先官方和其他组织的人，第一个将帆船升到满级，无疑是非常困难的。
　　不管是木材、植物纤维、铁块，还是木筏之心，组队的玩家，这些物资肯定不在少数。
　　陈风现在想要尽快升级帆船的话，只有使用‘沙漏’这一条路。
　　“沙漏！沙漏！让我看看交易里有没有的卖！”陈风口中嘀咕着，在【交易】中查看着。

###第八十七章 第一次接触###
　　在交易中搜索关键词‘沙漏’。
　　【抱歉，未找到你搜索的物品】
　　交易栏中空空如也，什么东西都没有。
　　这也在陈风的意料之中，沙漏这种效果变态的物品，又是从白银宝箱中开出来的，数量本就稀少，就算有人愿意上架【交易】，分分钟也就被秒了，哪里能一直挂着。
　　陈风摇摇头，心头有些失望，既然交易没有售卖，那现在也办法。
　　只能在拍卖里挂着一个高价收购‘沙漏’，详情细聊的信息。
　　看看有没有人主动联系自己，这也是目前唯一的办法了。
　　信息挂上之后，私信就多了起来，但大多都是和沙漏无关，要么就是求包养，要么就是威胁的信息。
　　陈风撇撇嘴，将这些人一个个屏蔽，还把好友设置成了拒绝主动添加。
　　没办法，陈风的名气不小，总有些人一直骚扰，也只能这样做了。
　　陈风筛选着私信过了好久，突然一个人的私信引起了陈风的注意。
　　卢修培：“陈风你好，这里是华夏官方，我是卢修培，我在交易里看到你的收购信息，不知道能不能和你详细的谈谈？”
　　卢修培？
　　这人不是官方的代言人吗！
　　没想到一个收购信息居然把官方的人给吸引来了。
　　既然是官方，而且看意思可能还有意出售沙漏，陈风急忙回复。
　　“卢先生客气了，当然可以。”
　　陈风的消息一发出去，卢修培的消息就回复了，效率很快。
　　“陈风，首先我想问问你，你现在被分配到了那个区域呢？”
　　“我现在在310184号区域，并不和官方组建的基地在同一个区域。”
　　“噢，那有些可惜了，像陈风小哥发展的很好的人类数量不多。”
　　陈风物资丰富，并且载具升级成了帆船，在世界聊天里并不是什么秘密，作为官方，自然也不会注意不到。
　　卢修培的言下之意，是想拉拢陈风，陈风自然也看的出来，只是不在同一个区域，也不可能实现。
　　“卢先生，你跟我详聊，是不是有沙漏能够出售给我呢？”
　　“不错，基地里目前有一部分沙漏，是要准备出售，但是，不知道陈风小哥是否能买的起。”
　　陈风看到这里，顿时喜出望外，一个收购信息，真的得到了沙漏的消息，强忍兴奋，陈风继续回复。
　　“买不买的起，还要看卢先生怎么定价了，如果价格太高的话，我自然也是买不起的。”
　　“呵呵，陈风小哥谦虚了，在聊天频道里，谁不喊你一声陈风大佬，相信你的物资并不少，当然，我们作为官方，也是希望华夏人都能够安全的活下去，对沙漏这种物品的定价自然会公道。”
　　“好，卢先生这么说，我肯定是信得过官方的，不如你直接报个价给我，是需要食物、淡水，还是其他什么东西呢？”
　　“好，既然陈风小哥这么直接，那我也直说了，目前官方的基地都是大量华夏人用木筏和帆船并接起来的，方便抱团，所以这么一来，官方也只能优先升级部分载具，也就有不少的沙漏暂时没有用到。
　　沙漏基地暂时不缺，但是食物、淡水以及道具武器一类的物资基地数量稀少，迫切需要，所以陈风小哥你可以用这些东西来跟我交换沙漏，当然，兑换的比例肯定是我来定。
　　一个沙漏可以用300KG食物或者100L淡水或者10个白色品质道具或者1个蓝色品质道具来交换，陈风小哥你自己看看你能换几个。”
　　卢修培直接在最后附上了交换沙漏需要的物品。
　　陈风看了看，心中松了一口气，原来还以为卢修培会狮子大开口，没想到他说的价格也还算公道。
　　想了想陈风也就释然，毕竟是官方，肯定是不会故意为难自己的。
　　食物现在陈风有10吨左右，淡水以及饮料也有近1000L。
　　而且有农田和海水分离器，食物和淡水都可以持续的产出，陈风并不稀缺。
　　之前猎杀低级鱼人，黑铁宝箱开了大几十个了，白色品质的道具陈风自然不少。
　　心中有数，陈风回复：“卢先生的定价我能接受，不知道卢先生有多少个沙漏，我看看是不是能吃得下。”
　　陈风这话一回，卢修培久久没有回复，他心里现在震撼不已，沙漏的定价其实算是很高了。
　　虽然游戏已经过了很久，但是对于普通人来说，物资还是非常稀缺的，陈风这话好像对沙漏的定价一点都不在乎，甚至可能还觉得有些便宜，陈风到底有多少物资啊，这让此时的卢修培一度怀疑自己是不是定价过低了。
　　不过说出去的话，作为官方，卢修培自然不会反悔。
　　“目前基地可以出售的沙漏有20个，陈风小哥都能吃得下？”
　　“能！我用3.9吨食物、100L淡水、以及60件白色品质道具（有武器）和你交换，正好符合你的定价。”
　　“……陈风小哥的物资果然丰厚！”
　　陈风没有用大量的食物淡水，而是先把仓库中多数的白色品质道具交换掉。
　　反正这些道具，对陈风来说也没什么用处了。
　　陈风和卢修培顺利完成了交易，他的仓库中也瞬间出现了一种道具。
　　【沙漏*20】
　　说明：减少载具升级时间100小时
　　评价：时间就是金钱
　　看见沙漏安静的躺在仓库里，陈风忍不住流露出一丝笑容，有了它，自己升级帆船的速度又会快上几分。
　　不过，为什么官方有这么多沙漏自己为什么不用，反而拿出来出售呢？
　　陈风转念一想，也有些明白了，帆船等级越高，升级所需的时间越长，这点沙漏想要升到满级，还是不太够，官方还不如拿出来贩卖，换取一些物资稳固基地呢。
　　交易之后，陈风和卢修培加了好友，约定有机会再次交易。
　　虽然是好友了，但是陈风并不能在地图上看到对方的位置，这个地图功能也只能显示区域里的位置而已。
　　……
　　一片宽阔的海面上，由无数木筏和少量帆船拼接的一个‘水上陆地’平静的漂浮着。
　　中心位置的小屋内，两个身穿迷彩的人互相低语。
　　“这个陈风的实力不容小觑，我们要极力示好，看他的样子，手里还有不少物资！”
　　“是啊，近4吨的食物和数十个白色道具说拿出来就拿出来了，以后如果再次合区，运气好合在一起的话，一定要让他加入基地！”
　　……

###第八十八章 帆船加速升级###
　　陈风关闭游戏界面，既然沙漏已经成功购买到了，现在不用还等什么呢。
　　帆船现在正在升级中，还有198小时才能升级成功。
　　陈风取出两个沙漏。
　　【是否确认使用2个沙漏，减少200小时升级时间？（沙漏溢出的时间作废）】
　　随着陈风确认使用，系统的提示也随之弹出。
　　每个沙漏都能减少100小时，但是如果升级时间有零头不满100小时的话，溢出的时间作废，那就等于升级时间不满100小时的话也按照一个沙漏处理喽？
　　98小时，相差的两小时，作废也就算了，如果零头只有几个小时，再消耗一个沙漏的话，可就太亏了。
　　“是！”两个小时无所谓，陈风点击使用。
　　【沙漏使用成功，帆船升级完成，目前等级16级】
　　升级成功之后，陈风看到所处的帆船正在以肉眼可见的速度变大了一些，急忙观察。
　　【精良的帆船】
　　等级：Lv16
　　长宽：35*14
　　升级：木材800/865植物纤维800/821铁块300/608木筏之心1/18
　　评价：船身非常坚硬，防水性能良好
　　帆船再次升级，离20级满级只需要再升级4次就可以了。
　　现在材料足够，陈风点击升级，看看下次升级需要多长时间。
　　【帆船升级中，升级到17级需要410个小时】
　　410个小时，果然有零头，这个零头让陈风一阵头大，别问是哪个头！
　　要是时间再长一些直接用一个沙漏就算了，但就这么短短的十个小时，消耗一个沙漏未免也太浪费了。
　　【是否确认使用4个沙漏，减少400小时升级时间？】
　　“是！”
　　想了想，陈风还是先用4个沙漏减少400小时的升级时间，10小时这个零头慢慢耗吧，用掉一个沙漏实在舍不得。
　　反正只要睡一觉10个小时过得很快。
　　关了台灯，忙碌了一天了，陈风也是累的不行。
　　帆船下面有小胖警戒着，还有雷达探测器时时刻刻监视方圆100米的动静，陈风现在也不必一直紧绷着神经。
　　闭上眼睛，陈风慢慢进入了梦乡，只剩控制室里周灵睿无聊的玩着自己的水。
　　……
　　与此同时，远处一艘巨大的帆船正在全速航行着，在夜幕降临的海面上，并不怎么显眼。
　　船上更是密密麻麻聚集了众多的人影。
　　“喂！小子，你说的陈风真的是往这个方向走的吗？我们追了半天了，怎么什么也没看到？！如果找不到他们，把你们丢海里喂鱼！”
　　船上一个络腮胡子一脚踢了一下旁边消瘦的年轻人，不耐烦的问着。
　　“是……是的，我们俩保证，他就是走的这个方向！”这个年轻人颤抖着回答，和旁边的一个人互相看了一眼，眼中恐惧之色甚浓。
　　这两人正是陈风捕杀皮皮虾的时候侥幸逃生的木筏上的两人。
　　至于那个对陈风道德绑架的女人，此刻正一脸呆滞的躺在甲板的角落，面若死灰，身上的衣物早已消失，只剩满身的污渍，旁边几十个大汉个个笑眯眯的谈论着，眼中还有着一丝回味。
　　这种场面，用脚指头想，也知道她经历了什么。
　　相信，此刻的她心中再也没有了面对陈风时说的那些无私的想法。
　　“好了，老二，不要急躁，我们再往前走走看看！”另一个面容阴狠的中年人轻笑一声，手中一个双筒望远镜不是的看向远处的海平面。
　　“把望远镜拿着，你继续观察，我去歇会。”面容阴狠的中年人离开船头，走到甲板的中间，在一个木椅上坐下，显得很是悠闲。
　　“好的，大哥！”络腮胡子虽然对其他人非常粗鲁，但是对他还是非常听话的。
　　此刻他的嘴角忍不住露出一丝满意，喃喃自语：“这个世界，可真是太适合我了！”
　　阴狠的中年人名叫王如龙，络腮胡子名叫王如虎，两人可是亲兄弟。
　　穿越之前，两人都是正在服刑的重罪犯人，手上说不准可能还有几条人命。
　　两人在监狱里也是一对狠角色，称之为狱霸也不为过。
　　穿越到这个世界时候，因为之前都在监狱，所处的距离较近，自然被分配到了同一个区域。
　　好友功能开启之后，兄弟二人自然相遇，更是拉拢了昔日监狱里的众多狱友。
　　形成了一个非常强力的团队，这些日子，这伙人在宝藏岛上靠着狠辣的性子和强力的手段。
　　可谓是如鱼得水，收获颇丰。
　　宝藏岛沉没之前，也是利用人数优势，成功击杀了鱼人城堡内的鱼人统领。
　　宝藏岛沉没之后，游戏合服，就把他们传送到了陈风所在的区域了。
　　现在他们的成员很多，甲板上粗略估计，至少有五十人左右，个个长得凶神恶煞，普通人看了估计都会吓破胆子，不敢与其对视。
　　这些人还是击杀鱼人统领之后剩下的精英，每人都是服用过1级强化药剂，身手好的很。
　　手中或多或少的都有些样式不一的各类武器。
　　看上去装备倒是不错。
　　来到这个区域之后，王如龙靠着手下不少人和精良的武器，已经抢劫了多人。
　　他也乐得如此，毕竟干什么都没有抢现成的来的快嘛。
　　至于被抢的那些人，女人下场凄惨，男人如果是1级强化者还好，可以加入其中，不是的话，王如龙两兄弟直接将其扔进海里，手段不可谓不残忍。
　　船头的络腮胡子王如虎手中举着望远镜，突然兴奋的呼喊。
　　“大哥，你快过来看，前面好像有一艘帆船！”
　　王如龙闻言，脸上也是有些喜色，走上前去，接过望远镜仔细看了一会。
　　“没错，确实有艘帆船，应该就是他们说的那个陈风了！”王如龙说完停顿了一会，又继续对身后的众人叫喊。
　　“兄弟们，抄家伙，前面有只肥羊，全速前进！”
　　回答他的是众多壮汉兴奋的呼喊，这些人也是罪犯，对于烧杀抢夺可是喜爱的紧，一个个挥舞着手中的武器，来到甲板的边缘，期待着接下来将要发生的事。
　　此时的陈风对这一切并不知晓，依然睡的很是香甜。

###第八十九章 卧槽！人呢？###
　　王如龙一行人的帆船看上去比陈风的帆船还大上一号，应该也是使用过沙漏，现在的等级也肯定高过16级。
　　此时的帆船在全速行驶下，速度飞快，没多久，和陈风帆船之间的距离越来越近。
　　“老二，你让手下人把船帆降下来，我们不要再靠近了！”王如龙看着八百米外的帆船，思索了一会说道。
　　王如虎咋咋呼呼，一脸的不解：“大哥，停下干什么？难不成有什么想法了？”
　　他这么一说，几十个手下也是非常不解，等待着王如龙的解释。
　　这伙人之所以对王如龙带头很是服气，正是因为他有非常聪明的头脑，每次掠夺都能考略周到，能够把损失降到最低，利益最大化，包括击杀原先所在区域的鱼人统领，也都是他的功劳。
　　此时王如龙露出阴森的目光：“这个陈风之前我也听说过，手上物资不少，现在看他的帆船，等级也不低，估计手段还是有的，我们这么大张旗鼓的冲过去，即使能灭了他，说不定损失也不小。”
　　“那咋办啊大哥？”王如虎抓耳挠腮，有些急躁，他一直都是这性子，做事不过脑子，想上就上，和王如龙对比鲜明。
　　王如龙沉吟片刻，随即一指出卖陈风的两人：“你们两人带头，再加上我们八个弟兄，一共十个人，潜水过去，动静小，这个时候，那个陈风应该休息了，肯定发现不了！最好能杀他一个措手不及！”
　　两人脸色一紧，顿时面露难色，陈风的厉害他们可是见过的，但是王如龙发话，也只能点头同意，不敢反抗，只能希望陈风现在已经休息了。
　　“这个主意好，等兄弟们上去了，说不定那个陈风还没睡醒就被干死了！”王如虎一拍后脑，一脸兴奋。
　　“你们俩，再加上你你你……！还有两个低级鱼人，一共十个人！悄悄上船给我宰了陈风！”王如虎看着围在周围的几个手下，随手指派着。
　　海洋末日已经有二十天了，现在几乎所有人都会游泳了，这些人游过去问题不大。
　　“好的二哥！”
　　“你就瞧好吧！”
　　“我们一定会成功的！”
　　“大哥，二哥！我们去了！”
　　“叽里咕噜~（鱼人语）”
　　被指派的几人除了出卖陈风的二人脸色比较难看外，其他人都是很兴奋，看样子对这种杀人抢劫的勾当很是喜爱。
　　“嗯，动静小些，注意安全！”
　　王如龙双手抱胸，点点头。
　　十人从船边一个接一个慢慢入水，随后慢慢向陈风的帆船游了过去。
　　平静无波的海面上八百米的距离对于会游泳的人来说只需要十多分钟就能达到。
　　不久，这些人游了一会之后就只剩一百米的距离了。
　　“现在靠的很近了，注意隐蔽，不要暴露了，避免被发现，我们潜水过去！”十人中的一个开口说道。
　　随后，这十人一个个深吸一大口气，奋力潜入水中，再次靠近。
　　王如龙这边，王如虎正端着双筒望远镜观察着。
　　“大哥！他们过去了，在一百米附近潜水过去了，这群二货，这次倒是学聪明了，知道潜水过去，哈哈！”
　　王如虎很是开心，叨叨个没完。
　　“好了！消停点，我一直看着他们的位置呢！”
　　王如虎一阵皱眉，显然对身边这个弟弟咋咋呼呼的有些不耐烦。
　　但是看着眼前游戏界面的地图上，逐渐靠近的手下们，他的心里也有着一些期待。
　　‘手下即将登船了！没想到这次居然会这么轻易的靠近陈风。
　　原本还以为他在聊天频道那么出名，多少会有些能耐，没想到他的警惕性这么差，有人靠近了还没有任何察觉。
　　到底还是年轻啊~不像我，有勇有谋，末日世界像我这种人才能活的长久。
　　像陈风这种人，年少轻狂，就知道在聊天频道装逼炫耀，心性浮躁，肯定活不了多久。
　　这次！我就谢谢你了！不知道你的仓库能给我带来什么惊喜呢~’
　　王如龙抓住甲板栏杆的手不由得紧了几分，他的十个手下已经到了帆船底部，等会上了帆船，绝对能悄无声息的杀死陈风。
　　可是……突然。
　　王如龙的脸色变得非常难看，一脸的不可置信，惊诧到：“卧槽！人呢？”
　　一旁的王如虎不明所以，停下嗤笑，转过头来：“大哥，咋啦？”
　　“手下的位置呢？”王如龙看着地图再次惊呼，刚刚还有多个红点在地图上移动呢。
　　他只是稍微分了一下神，再凝神观察的时候，地图上只剩他们自己帆船上船员的位置点了，派过去的十个人位置居然全部消失。
　　这也太诡异了！
　　“什么？大哥！这怎么回事？为什么他们位置都没了？难不成他们突然把我们删了？”王如虎听到这话，也打开地图观察，但是脑容量显然不高，只会不停的问问题。
　　“闭嘴！”王如龙脸色阴晴不定，呵斥了一旁叨叨的王如虎一声又接着说道。
　　“他们死了！”
　　手下这么多人的位置突然消失，要么就是这些人把好友删除了，要么就是死了。
　　删除好友？这群手下跟着王如龙快活的很，怎么可能会干这种事，唯一的可能就是被陈风全部击杀了，而且还是一瞬间。
　　但是，此刻陈风的帆船并没有移动，帆船的上面也没有任何动静。
　　王如龙看的清清楚楚，甲板上没有人，他搞不懂陈风究竟是怎么一瞬间就灭了他十个手下的。
　　现在陈风的帆船还是毫无动静，王如龙却感到一阵危机。
　　这种情况未免也太过诡异了，王如龙此刻竟然有些不知所措。
　　“大哥！这么说，那个陈风发现了？”王如虎被王如龙呵斥之后，安静了三秒，就又忍不住开口吱声了。
　　“……”
　　“卧槽，既然他发现了，我们直接冲过去干他不完了吗？还等什么呢？”好像没有看到王如龙阴晴不定的脸色，王如虎自说自话。
　　“你他吗能不能闭嘴让我安静一会！”王如龙咬牙切齿。
　　可就在两人还在争论的时候，远处陈风的帆船忽然移动了起来，他的帆船船头转了过来。
　　突然，一道冲天而起的火光给幽暗的海面带来了短暂而刺眼的光亮。

###第九十章 那是大炮？###
　　五分钟之前。
　　多日奔波让陈风很是疲劳，今天吃饱喝足，又把周灵睿打发走了，没人打扰他，陈风睡得很香。
　　帆船上的生活设施虽然很差，但是陈风的梦里什么都有。
　　刚刚梦到在船上开了泳衣派对，陈风就被一阵警鸣声给吵醒，这让他很是烦躁。
　　睁开眼睛，眼前是雷达探测器检测到100米内出现了活动轨迹的图像并发出叫声。
　　陈风原本还以为是出现了变异的海洋生物，多个红点让他吓了一跳。
　　但是随后注意到这些红点移动缓慢，看起来还非常谨慎，陈风就隐约猜到应该是有人类过来偷袭了。
　　既然是人类，陈风就放松了许多，帆船的下方可是有小胖在警戒着呢。
　　以它比一般中级鱼人还要强的战斗力，对付着十多个人自然不在话下。
　　果然，陈风看到这些人刚到船底。
　　小胖的位置就忽然移动了起来，瞬间，雷达探测到的多个身影就只剩小胖一个人了。
　　陈风知道，小胖已经成功把这些人给吞了。
　　起身，爬上控制室，周灵睿此刻躺在一边，睡的很是香甜，手里还残留着之前玩的啪啪作响的水没有干涸。
　　对这个傻妞表示无语，要真指望她警戒，陈风觉得自己死了她都不一定知道，摇摇头，靠着控制室的窗户，在里面观察着周围海面上的环境。
　　视线转了一圈，陈风终于在昏暗的深夜里看到八百米之外隐约有一艘帆船停在海面上。
　　刚才有人偷袭，远处还有个帆船，陈风也不是傻子，自然明白是对方在攻击自己。
　　“来而不往非礼也，大晚上的既然你们不睡觉搞事情，那就让我给你们放个‘烟花’助助兴！”陈风冷笑一声。
　　控制帆船转向，把船头对准远处的陌生帆船，好让对方出现在自己幽能火炮的射击范围内。
　　现在吉娜正在升级中，还需要沉睡很久，对付这种较远的目标，幽能火炮是最好的选择。
　　走到船头，陈风带上命中率提升100%的护目镜。
　　‘啪嗒’一声，猛地一踩火炮的攻击踏板。
　　轰隆隆，一颗剧烈燃烧的火球像是流星一样，将整个海面照的通透，砸向远处的帆船。
　　既然出现在陈风的视线中了，那必然是百分百命中！
　　砰的一声，火球准确的砸中了对方的帆船，只是陈风此刻有些诧异。
　　击中了帆船之后，并没有提示触发幽能火炮的燃烧词条效果，也没有触发回能效果，火炮也显示了9/10的攻击次数。
　　转念一想，陈风这才记起火炮的概率效果是要命中生命体才会触发，刚刚的攻击应该只击中了帆船，所以没有触发词条效果。
　　不过，即便是火炮单纯的攻击威力，也是非常的强悍，远处的帆船的甲板上此刻已经燃烧起来，陈风隐约能够听到上面有人在惊叫。
　　而王如龙这边。
　　硕大的帆船上此刻乱作一团，众多汉子哭爹喊娘的叫唤。
　　刚才的火球虽然没有击中他们，但是火球成功在帆船上燃烧了起来，帆船提示王如龙多处受损，需要修复，灼热的火苗四处乱窜，把不少人都烧伤了。
　　“那……那是大炮？”退到一旁的王如虎看着王如龙，一脸懵逼的问着，眼中还有一丝不敢相信。
　　啪的一声，王如龙甩了王如虎一个大嘴巴子，一脸的愤怒：“你他吗快闭嘴吧！一天到晚就会问问题！老子眼睛不瞎！”
　　“这种攻击威力！一定是橙色武器！那个陈风一定有橙色武器！”王如龙愤怒的同时，心里也非常的震惊。
　　他自己有紫色武器，自然知道紫色武器的攻击威力，陈风居然能开炮，而且威力这么强，绝对不是紫色武器能够拥有的威力。
　　“你们先灭火！我修理帆船，老二你去开启幽能防御罩！”王如龙冲着乱作一团的手下们大喝一声，随后又冲着王如虎嘶吼着。
　　“是！”
　　“好的大哥！”
　　混乱的场面在他的指挥下，快速恢复了秩序，看来这个王如龙还是有点东西的。
　　几十个手下纷纷拎起木桶，直接下水取海水，不停的往船上蔓延开的火苗上浇。
　　而王如虎，在挨了一巴掌，愣了一下之后，也急忙往控制室跑，不知道鼓捣什么东西。
　　不一会，一道光茫在控制室里闪烁，一个圆形的半透明屏障出现，将整个帆船都包裹在里面。
　　“大哥！幽能防御罩开启了！”
　　王如龙见到屏障出现，这才站起身：“现在我们的橙色防御道具开启，他的大炮绝对打不穿我们了！给我冲过去！我倒要看看那个陈风还有什么本事！”
　　说完这句话，王如龙脸色凶狠，冲着手下大喊。
　　船帆扬起，他的帆船随之移动，冲着陈风扑了过去。
　　陈风一炮击中之后，就看见远处的帆船亮起一道光芒，随后居然出现了一个屏障，接着他们居然冲了过来。
　　“应该是一个防御的道具吧！”口中嘀咕着，陈风再次攻击，又一颗火炮轰出。
　　嘭~准确命中了帆船上的屏障，但是让陈风惊讶的是，这次的火炮居然无功而返了。
　　只见远处的屏障只是光茫暗淡了一些，但很快又恢复了正常，看上去丝毫没有受损。
　　“居然能挡住橙色武器的攻击？难不成也是个橙色道具？”
　　攻击被挡，幽能火炮的词条又一次失效，攻击次数又减至8次。
　　“再轰你几炮！我看你还能撑多久！”
　　砰砰砰~接连三次火球击中，屏障闪烁三次，但依然没有什么变化。
　　陈风眉头紧皱，这样下去，说不定会耗光火炮的攻击次数，在没有幽能晶石补充火炮幽能的情况下，陈风也不愿意将次数耗光。
　　摇摇头，陈风还是先停下了攻击，跑到甲板边缘，冲着海面呼喊：“小胖！你给我死出来！”
　　而王如龙那里，脸色愈加难看，转身冲着控制室里的王如虎大喊：“幽能防御罩还能挡几次？”
　　“大哥！还有两次！他再开炮我们就要补充幽能晶石了！”
　　“可恶！”王如龙暗骂一声，幽能晶石只有一颗，补充了也只能多抵御一次攻击，如果陈风继续开炮，他真的挡不住了。
　　可此时，陈风那边终于停下了炮击，这让王如龙喜出望外：“兄弟们，快冲，他的大炮肯定是没幽能了！等会直接上他的帆船干他！”
　　就在王如龙的帆船快速逼近的时候，海水突然涌出滔天巨浪，一个灰蒙蒙的身影跃出海面，出现在王如龙的眼前，正瞪着一颗巨大的眼睛看着他。
　　看清眼前的生物，王如龙一伙人的冷汗慢慢滴落，场面安静的可怕。

###第九十一章 那是鲨鱼？###
　　巨大的身影身躯长达五十米，火光照耀下，它的皮肤油光发亮。
　　王如龙的帆船航行过来。
　　‘duang’的一声撞在了它身上，还被弹了开来。
　　眼前的巨大生物绝对又是一个变异的海洋生物，王如龙咽了一口口水，他不明白，为什么这个变异生物会拦住他的去路。
　　如果它一直在这里，为什么不攻击陈风的帆船，难不成这是陈风的宠物？
　　王如龙绞尽脑汁，忽然记起聊天频道内曾经说过一种蓝色品质的道具。
　　那是一种可以收服海洋生物的道具，名叫驯兽卷轴，只是必须贴在生物身体上使用的条件太过苛刻，而且概率又低的可怜。
　　之前有也不少人得到过，使用的时候几乎没一个成功的，所以这个蓝色品质的道具一直被成为‘死亡之摸’，根本没人会用。
　　难不成陈风用了这种道具，收服了这个海洋生物？王如龙震撼不已。
　　“大哥！那……那是鲨鱼？”王如虎走出控制室，看着硕大的小胖，眼神木讷，和之前看到火炮时说的话如出一辙。
　　‘啪’的一声，又是一个大嘴巴子。
　　王如龙气急攻心，差点一口老血喷出来：“你他吗复读机吗？”
　　捂着脸，王如虎一脸委屈，但面对大哥，又不敢吱声。
　　“来福！这个大鲨鱼交给你了！”王如龙退后了一点，冲着身后的一个鱼人呼喊。
　　“咕噜~”身后的人群中，突然跳出去一个人影，看他的模样，上半身是男性人类，下半身居然是一段如同刀片一样纤薄的鱼尾。
　　他肯定是一个鱼人，看模样，还是一个中级鱼人。
　　中级鱼人听到命令，一个瞬间就跳入了海中。
　　王如龙见他跳入海中，顿时心也放了下来。
　　这中级鱼人是他得到的一张鱼人召唤卡，运气爆棚，没想到居然召唤出一个中级鱼人，是他的得力助手。
　　小胖见一个鱼人跳入海中，直奔自己而来，愤怒的张开十多米宽的巨口，准备一口将其吞下。
　　可是这中级鱼人一落入水中，纤薄的鱼尾快速摆动，身体灵活的在海水中转动，让小胖扑了一个空。
　　随后，这个中级鱼人居然反客为主，快速游到小胖身边，波如蝉翼的鱼尾在小胖光滑的鱼腹处一闪而过，然后迅速潜入海下。
　　顿时，小胖的腹部出现一个一米多长的伤口，鲜血直流，染红了海水。
　　小胖吃痛，海中的鲜血忽然让它狂性大发，跃起身体，快速追了过去，一人一鲨消失在海面。
　　陈风收起鱼人图鉴，脸上还是非常从容。
　　刚刚他已经看过这个中级鱼人的信息了，并没有什么特别之处，小胖应该能够应付。
　　【中级带鱼人】
　　擅长：海水中身躯灵活，下半身犹如刀片一样的鱼尾是他主要的攻击手段
　　弱点：耐力较差，攻击往往不能持久
　　周灵睿早已醒了过来，询问了陈风前因后果后，也警惕的站在甲板上，一副如临大敌的模样。
　　“各位，这么晚了，不知道有什么事吗？”陈风看着离自己只有几十米远的王如龙等人，明知故问。
　　王如龙终于见到陈风的真人，突然淡笑出声：“陈风小兄弟真是好手段，不仅有橙色武器的大炮，还有一个变异鲨鱼作为宠物，我还听说你有一个中级鱼人，怎么没有看见？”
　　王如龙答非所问，之前得知陈风还有一个鱼人帮手，现在没有见到，让他有些忌惮。
　　“想看我的鱼人？这样，你们直接来我船上看看不就完了吗？”
　　陈风满脸自信，侧身让开，示意对面这几人过来瞧瞧。
　　现在对方的防御罩还没有消失，不然的话，陈风早就开炮，或者射出精铁弓箭了，哪里还跟他们废话。
　　陈风越是如此，王如龙心里反而越是狐疑，反而有些畏手畏脚。
　　“大哥！你还担心什么？直接冲过去干他不就完了吗？他船上就他和那个小妞，最多有个中级鱼人，我们几十人，冲上去他还不死？”王如虎一揉脑袋，有些等不及了。
　　王如龙瞳孔抖动，现在中级鱼人牵制住了陈风的鲨鱼宠物，事不宜迟，现在就是最好的攻击时刻，听王如虎这么一劝，他也有些心急：“好！”
　　他的帆船再次行驶，冲着陈风的帆船快速靠近。
　　“陈风，怎么办？”周灵睿神色紧张，对方可是几十个大汉，可谓是男上加男，不知道陈风能不能应付。
　　“放心，你进控制室，控制帆船逃离就行！”陈风在周灵睿丰腻上捏了一把，把她推进控制室，自己则准备迎男而上。
　　陈风心里自有打算，这些人现在在帆船上，等会想要攻击自己，必定会离开帆船，到时候他们出了防御罩，火炮和弓箭还灭不了他们？
　　他们的帆船看上去比陈风的帆船等级高，速度肯定也更快，至于让周灵睿开船逃离，陈风是想通过移动，对方往帆船上爬的时候也不会蜂拥而至。
　　“大哥！你看，他跑了！”王如虎惊喜的叫着，一指陈风正在逃离的帆船。
　　“嗯！全速追！”
　　陈风逃跑，让王如龙心中的顾忌完全消失了，此刻他只想尽快击杀陈风。
　　两艘帆船的距离越来越近，只剩下几米的距离！
　　“兄弟们，跟我跳过去！”
　　王如虎手中拎着一根金属棒球棍，招呼着身后的众人。
　　顿时，几个人影靠近船头，想要从船头上跳过去，但是由于位置不大，每次只能往前跳两三人。
　　陈风瞧见王如龙船上跳过来两人，并且跃出了他们的防御罩，看样子这种防御罩应该是能出不能进。
　　顿时冷笑一声。
　　快速从仓库中抽出精铁弓箭，两根精铁箭矢搭在上面。
　　嗖嗖~两声，箭矢尖啸着射向两人。
　　噗噗！
　　两人的眉心分别插入两支箭矢，陈风的弓箭此时精准的吓人。
　　出血效果触发，两人的脑门像是一个泉眼，不停喷出红白之物，等身体落到陈风帆船上的时候，已经死透了。
　　“卧槽！那……那是弓箭！？”
　　王如虎再次惊愕的复读。

###第九十二章 海洋之力###
　　“他到底还有多少手段！？”王如龙见到跳过去的两个手下惨死，脸色异常难看。
　　陈风从幽能火炮，再到宠物小胖，现在又取出一个弓箭。
　　攻击手段未免也太多了。
　　王如龙对比自己，自己这伙人只有冷兵器作为武器，远程攻击手段很薄弱。
　　唯一拿得出手的就是帆船上放置的橙色防具幽能防御罩了，这还是他们千辛万苦击杀鱼人统领，冲进鱼人城堡取出的宝藏中开出来的。
　　手里不是没有紫色武器，但是和陈风的弓箭一比，王如龙顿时觉得天差地别。
　　“老二，别轻易冲过去了，你试试看砸他！”王如龙眉头紧皱，伸手示意众多手下不要跳船。
　　“好！大哥，我这就去搬石头！”王如虎点点头，反应了过来，随后转过身，“走，你们跟我去船舱把收集的所有礁石都搬上来！”
　　陈风放下弓箭，射杀了两人让这伙人吓破了胆，居然不再冲过来了。
　　不过这样也好，他们不再冲过来，就这样僵持住的话，对自己绝对是有利的。
　　雷达探测器显示海底小胖正在追击着中级带鱼人，中级带鱼人弱点是耐力差，不能持续较长时间的战斗。
　　相信用不了多久，小胖就能解决他。
　　拖得时间越久，陈风这边就越有利。
　　两艘帆船靠的很近，陈风也一直在打量着对方，他们的帆船比自己的还大上一号，陈风顿时明白，他们也肯定使用沙漏加速升级了帆船。
　　不知道现在他们手里还有没有沙漏了，现在陈风对这伙人也更有兴趣了，他们的物资也一定非常丰厚。
　　转眼，陈风居然在对方的帆船上看到白天遇到的那个女人，凄惨的躺在甲板的角落，身上没有任何遮挡，像是一条死鱼一样。
　　中午还义正言辞的跟自己说什么无私的言论，现在沦落成这副下场。
　　低声叹了一口气，这也是一个可怜的女人，只是性格太理想化了，不知道人性的可怕。
　　陈风看见她的下场，自然也猜的出来这伙人一定是袭击了他们，又从女人那边得到了陈风的大概位置，晚上就追了过来。
　　“喂！我说！你们就准备跟我这么耗着吗？等会我的鲨鱼解决了你的鱼人，你们可就遭殃了！不如我们各退一步，就此打住行不行？”看见对方半天没有动静，陈风开口试探。
　　“哼！你等着！”王如龙气愤不已，他这边一共损失了十二个手下，幽能防御罩的幽能次数也用了五次，如果就这么离开了，那可是血亏。
　　王如龙自然不会轻易离开，仗着幽能防御罩的庇护，他怎么着都要拼一拼。
　　他的话刚说完，王如虎就带着众人回到甲板上，每人的手中都抱着一个个硕大的礁石。
　　都是1级强化者，搬动这些硕大的礁石虽然费力，但也勉强能够搬动。
　　“难不成这些人打算用石头砸我？”陈风有些不解，就算是1级强化者，这种巨石也许搬起来可以，但是搬着它砸出去，绝对做不到。
　　陈风倒是要看看对面这些人耍什么把戏。
　　只见王如虎抱着硕大的巨石猛地转了两圈，然后突然松手，硕大的礁石居然飞出了五六米的高度，砸向陈风的位置。
　　这礁石跟水缸一样大小，至少有四五百斤。
　　“什么？”这回轮到陈风震惊了，他没想到看起来有些壮的络腮胡子居然能扔动这么大的石头。
　　这绝对不是常人能够做到的，难不成他们已经开启了3级商城，购买了2级强化药剂吗？陈风思绪飞快，又迅速否决。
　　要是他们开启3级商城的话，载具也绝对不是帆船了，肯定是他有什么特殊的地方。
　　转眼间，礁石已经来到陈风的头顶，好在陈风自己也是1级强化者，身手敏捷，赶紧躲开。
　　砰！
　　礁石砸在甲板上，饶是16级的帆船质地非常坚硬，但木质的甲板仍然被砸出一道道缝隙，裂了开来。
　　“哈哈！老二！我之前怎么没想到啊！就这么砸他，把他的帆船给我砸沉，我看他怎么办！”王如龙见礁石的攻击效果不错，顿时面露喜色，催促着王如虎继续动手。
　　之前王如虎攻击木筏的时候，也是一块巨石砸过去，木筏瞬间就被砸碎了。
　　王如虎应了一声，兴奋的怪笑：“哈哈，大哥！我这海洋之力被动技能不错吧！只要方圆一百米内有海水，我的力量就是自身的十倍，这被动技能也太强了！”
　　这话说完，他再次搬动一颗几百斤重的礁石，再次砸过去，这次的目标是船舱，他想要让海水沉没陈风的帆船。
　　呼~砰！
　　礁石砸在帆船的船壁上，一道裂缝出现。
　　“海洋之力！？”王如虎的话陈风也听到了，果然是被动技能，而且能力还非常强，自身十倍力量，怪不得他搬几百斤的礁石跟玩一样。
　　【帆船受损，逐渐渗水，修复需要50木材、10植物纤维、1铁块，修复时间20分钟，是否修复？】
　　“修复！”
　　系统提升着陈风帆船开始渗水，要是继续被他这么砸下去，漏水会越来越严重，说不定还真会沉没。
　　砰！又一个礁石砸了过来，系统再次提示破损。
　　陈风心中突然有些焦急。
　　要不是吉娜还在升级中，正在船舱沉睡，陈风完全可以收起帆船，带着周灵睿沉入大海，这伙人拿他也没有办法。
　　眼下小胖也不能腾出手，他们有防御罩保护，不出来的话，也攻击不到他们，现在被他们逼得居然有些走投无路。
　　陈风咬咬牙，正准备跑到船头，即使耗光幽能火炮的剩余攻击次数，也要跟他们刚一刚。
　　可忽然，系统再次提示。
　　【你的鱼人战士还有十分钟即将升级完成】
　　吉娜升级需要八小时，陈风之前睡了很久，过去了多久也没放在心里，现在系统提示他才知道，吉娜即将升级完成。
　　还有十分钟，吉娜就要苏醒成为高级鱼人。
　　高级鱼人，陈风自然知道厉害之处，之前击杀的高级鲸鱼人，要不是靠着欧皇天赋和幽能火炮结合的变态效果。
　　陈风自问，自己一个人，根本不可能击杀他的。
　　要是吉娜苏醒，再次进化的电击能力绝对会强到离谱。
　　还有十分钟！陈风看了看帆船受损的部位，靠不停修复再撑十分钟绝对没有问题。
　　看着对面砸的起劲的众人，陈风慢慢露出一丝冷笑。

###第九十三章 一千万伏特###
　　“砸！二哥快砸，那小子帆船已经裂开一个大口子了！”
　　“二哥神力！”
　　“好样的二哥！为死去的兄弟们报仇！”
　　甲板上众人见到效果不错，个个脸色兴奋的呐喊，如果能依靠这些礁石就能砸沉陈风的帆船，不用再有伤亡的话，他们肯定非常乐意。
　　王如虎一块接一块的扔出硕大礁石，甲板上仍然还堆积着数十块，如果给他一些时间的话，将这些礁石全部扔完肯定能砸沉陈风的帆船。
　　王如龙见陈风此时无可奈何，双手抱胸，眉头渐渐舒展。
　　海洋之力这个被动技能当时也是在宝藏中得到的。
　　本来他是想自己使用，可是他这个弟弟天生力气就大，给王如虎使用的话十倍力量增幅能达到最大化。
　　虽然王如虎蠢了一些，但是好在从小一直都很听自己的话。
　　反正都是亲兄弟，王如龙自然信得过他。
　　王如龙头脑是不错的，离开宝藏岛的时候就带走了很多重量很大的礁石块，给王如虎使用，很是不错。
　　“小子！我看你实力还不错，如果你愿意归顺我，等会我还能留你一条小命！”胜券在握，王如龙胸有成竹的冲着陈风说道。
　　“归顺？你可真是瘌蛤蟆打哈欠，好大的口气！”陈风摇摇头，反正他们也不敢上自己的船，干脆就退到一边。
　　左手端着一杯从仓库取出来的汇源果汁，右手夹着一根红南京。
　　深吸一口，吐了一个烟圈过去，陈风笑眯眯的开启嘲讽模式：“砸！使劲砸，今天不把我帆船砸坏了我都瞧不起你们！”
　　听到这话，王如龙还没有什么反应，他身后的众多手下首先是受不了了，一个个激动不已，恨不得冲过来活撕了陈风。
　　手下：“我警告你啊！不要那么拽！”
　　陈风：“呵呵！拽犯法吗？你告诉我有哪条法律规定人不能够拽的？”
　　手下：“大哥！别拦我！我要去宰了他！他看我的眼神好像我是一个垃圾一样！”
　　王如龙：“不要冲动！等会他帆船沉了，看他怎么拽！”
　　陈风：“不是……不要误会！我不是针对你！我是说在座的各位都是垃圾！”
　　……
　　王如龙：“别拦我！我要去宰了他！”
　　手下们：“大哥大哥！别冲动啊！”
　　呼~王如龙深吸一口气，强压下内心的躁动：“我长这么大，从没见过这么嚣张的人！”
　　“哎~今天你就见到啦！”陈风将手中的烟头弹了过去，将最后一口果汁一饮而尽，嚣张的模样，任谁见了都想抽一巴掌。
　　“打！打他！”
　　众人纷纷给王如虎加油，要不是自己搬不动，恨不得也搬起礁石砸向陈风。
　　砰！砰！砰……
　　礁石不断砸过来，陈风退后两步，暂避一下。
　　陈风咂咂嘴，有些无奈，自己都这么嚣张了，这些人还真是能忍，就是怂在保护罩里不出来。
　　看来嘲讽对他们来说效果不是很好。
　　“修复！修复！全部修复！”
　　陈风将不断跳出来的系统提示全是点击修复，还好帆船这种程度的损坏消耗的材料并不多，仓库的存量足够。
　　但是随着时间越来越长，修复的速度逐渐跟上不损坏的速度，帆船此刻正在渗水。
　　看着不断下沉的帆船，陈风初步估计，十多分钟，帆船就会完全沉没。
　　没事，自己等得起，吉娜还有五分钟就能苏醒。
　　时间慢慢流逝，随着陈风的帆船慢慢沉入海水中，王如龙的脸上露出了灿烂的笑容。
　　而陈风这里，此时他面带微笑，看着系统提示面板，默默倒数：“五、四、三、二、一！好戏即将上演！”
　　滋滋~滋滋~
　　就在王虎如卖力的砸礁石的时候，一声声电流声出现在耳边，声音虽然不大，但是仿佛能刺入灵魂。
　　陈风的脸上涌出喜色，吉娜终于成功升级了，从破损的甲板上依稀能看到强大的电流从船舱中不停的向外蔓延。
　　空气中都能让人感觉到一阵阵酥麻。
　　“吉娜！灭了他们！”陈风冲着甲板的裂缝呼喊，神色激动。
　　周灵睿在控制室里看到这种场面倒不是特别惊讶，刚刚陈风已经抽空跟她说过吉娜升级的事情了。
　　“大哥！这是怎么回事？我感觉我胳膊都麻了，用不上力气！”王如虎举着一块礁石，但是此时的他只感觉手上重若千斤。
　　空气中弥漫的电流让他的两条胳膊止不住的颤抖，根本用不上力气。
　　“我怎么知道，我也麻！”王如龙面露苦涩，随即像是想起来什么，“难不成是他的那个会放电的中级鱼人？”
　　“大哥！我砸不动了！怎么办啊？”王如虎手中的礁石咚的一声滑落在甲板上，此时他根本不能再扔得动了。
　　王如龙脸色忽明忽暗，此时陈风的帆船沉没在即，他真的是不甘心。
　　可是自己的中给鱼人不知道能不能抵挡住那条鲨鱼，陈风的中级鱼人也不知道有多厉害，现在的局势对他们来说，根本赢不了。
　　现在在耗下去，根本没有意义，趁着幽能防护罩的能源还在，还是早点离开最好。
　　咬咬牙，王如龙呸了一口：“走！掉头走！”
　　听到这话，众多手下忙碌起来，纷纷在甲板上走动起来，帆船缓缓掉头，准备离开。
　　“想走？没那么容易！”陈风暗自冷笑。
　　突然，陈风一旁的甲板不停的颤抖，嘭的一声，一条十多米长的黑影撞破甲板窜了出来。
　　她浑身深蓝色的电光流转，强大的电流居然支撑着她的身体在空中游动，吉娜此时居然变成了一条放大了许多米的电鳗本体。
　　只见她化作的电鳗张开扁平的嘴，口中的电光刺得人睁不开眼睛。
　　咔嚓一声，陈风清晰的听到吉娜怒吼了一声：“一千万伏特！”
　　【高级电鳗鱼人】
　　擅长：强大的电击能力是她的主要攻击手段，能发出强压电流击伤敌人，并且速度不再是她的弱点，不管是水下还是陆地，甚至是空中，她都能依靠自身的电流进行快速移动，高级鱼人还能自由的切换人类身体和本体
　　弱点：没有任何防御外壳的躯体是她唯一的弱点
　　王如虎看着空中的吉娜，回忆起了他们面对宝藏岛上和鱼人统领是的战斗。
　　“大哥！那……那是高级鱼人吗？”

###第九十四章 全部化成灰###
　　可是他并没有得到回答，此时的王如龙再也没有了淡定的神色。
　　眼前的完全体鱼人，肯定是高级鱼人！
　　高级鱼人的恐怖，他们是深深的领会过得，王如龙还记得，当时为了击杀鱼人统领，自己一伙几百号人，硬是用命堆，最后才侥幸杀死。
　　自己这一方也是损失惨重，如果再让王如龙选择一次，他宁愿不要白银宝箱和鱼人宝藏，也不想再和高级鱼人战斗一次。
　　“该死的！那伙人撒谎！哪里是什么中级鱼人！”王如龙悲愤的怒吼，对之前木筏上的人破口大骂。
　　虽然他不明白陈风拥有高级鱼人为什么现在才让她攻击，但是王如龙此刻根本没空去想，咆哮着冲着身后的众人说道：“赶紧跑啊！全速啊！”
　　可是，吉娜的电流已经成型，口中的光茫喷吐而出，一道仿佛实质化的流光瞬间激射而出。
　　整个海面都被照亮了，周围宛如白昼。
　　蓝色的实质化流光咔嚓一声撞击在了王如龙等人开启的防御罩上。
　　顿时，半透明的防御罩光茫大作，忽明忽暗。
　　两种实质化的能量不断的冲击，在空中炸开无数的火花。
　　嘭的一声！圆形的防护罩直接粉碎，终于消失不见。
　　站在帆船上的陈风瞧见，忍不住兴奋的握紧了拳头，吉娜此时的攻击，居然能够比拟橙色武器幽能火炮的威力，甚至有过之而无不及。
　　不过陈风并没有出手的打算，他想看看，升级成高级鱼人的吉娜到底有多强。
　　“大哥！幽能防御罩最后两次防御一次性耗光！必须补充幽能了！”帆船控制室中一个手下焦急的大喊。
　　“老二！你快去补充幽能！”王如龙掏出一个幽能晶石扔给王如虎，这也是他仅剩的幽能晶石。
　　“好……好的！”王如虎此时再也没有了恶狠狠的模样，跌跌撞撞的跑进控制室，摸索了几秒之后，防御罩再次出现。
　　陈风摩梭着下巴，自言自语：
　　他们这种防御罩应该和我的幽能火炮一样，也是消耗幽能的，前几次的火炮应该把他们的能源耗的差不多了，吉娜最后的攻击直接就摧毁了防御。
　　早知道刚刚就不停炮了，再有几下就能轰碎了，不过现在有吉娜出手，也无所谓了。
　　“吉娜！继续！”
　　一击过后，吉娜化作的电鳗游动了一圈，口中再次闪烁起电光，能量不断的凝聚在一起。
　　“完了完了！这下完了！”
　　虽然防御罩再次升起，但是刚刚吉娜一次攻击就摧毁了两个充能的防御，现在仅剩一次充能，肯定是挡不住了。
　　王如龙目光呆滞，没有了抵抗的念头。
　　“都怪你们！要不是你们告诉我陈风的消息，我们也不会追击他！”王如虎从控制室跑出来，眼神凶狠，手中的金属棒球棍猛地砸向了那个角落里的女人。
　　木筏上的其他人已死，他居然拿这个可怜的女人出气。
　　女人被他全力一棍子下去，顿时头破血流，只是脸上却流露出一丝解脱的笑容。
　　咔嚓，水桶般粗细的电光再次涌动，狠狠的撞击在了防御罩上，防御罩在支撑了两秒之后，再次碎裂。
　　电光剩余的能量充足，毫无阻拦的奔向王如龙等人。
　　靠近之后，又迅速分裂，仿佛变成一条条快速蠕动的小蛇，准确的钻进每个人的脑子里。
　　兹拉兹拉。
　　王如龙等人毫无反抗的能力，全部被电流打击的不停颤抖。
　　整个帆船好像是一个发光的灯泡一样，在海面上不停的闪烁着亮光。
　　电流在持续，不一会，这些人身体开始冒起烟雾，一股烧焦的味道弥漫开来。
　　最后，电流耗尽全部能量，把众人全部烧成了焦炭。
　　王如龙等人的尸体全部变得乌黑，一个个站在甲板上不再动弹。
　　海风轻轻拂过，这些焦炭猛地散落在地，变成一地的灰烬，只剩几十个宝箱掉在甲板上，证明着众人的存在。
　　“……”
　　真是你一堆我一堆，谁也不认识谁。
　　甲板上，陈风和周灵睿呆呆的看着眼前的一幕，互相对视了一眼，都是惊得说不出话来。
　　龟龟！
　　这威力，实在是太强了！
　　只有看到电击攻击人之后的威力，陈风才真正明白此时的吉娜到底变得有多强。
　　见到敌人全部消灭，吉娜扭转了一下鱼尾，从空中游回到甲板上。
　　“主人！搞定！”
　　“哇塞！吉娜，你可真是太强了，以后我就跟你混了！”周灵睿绕着吉娜的本体来回打量，兴奋的说道。
　　陈风也仔细盯着吉娜看了一会，刚准备夸她两句，海面突然溅起无数浪花。
　　“噶~”
　　小胖钻出水面，口中叼着一个鱼人的尸体，正是那个中级带鱼人。
　　将口中的尸体扬起，小胖抬着头，把他放到甲板上，眯着眼睛，等待着陈风的夸奖。
　　花了近二十多分钟，小胖才杀死这个鱼人，和吉娜一对比，这实力差距也太大了。
　　陈风心里这么想，表面上可是一点不含糊，走到甲板边缘，抚摸着小胖的头颅：“不错不错，这次全靠你了！”
　　【感受到主人的夸奖，你的宠物非常开心，忠诚度上涨20，目前73】
　　可以可以，陈风摇头失笑，看着它身上诸多伤痕，顿感心疼，从仓库中取出几瓶1级红药水。
　　反正这玩意内服也能有疗伤的效果，直接丢进它的嘴里，顺手又丢了不少食物。
　　陈风便安抚小胖下海休息去了。
　　“吉娜，升级成高级鱼人你感觉和之前有什么不同吗？”陈风回过头，迫切的对吉娜想要深入了解一下。
　　“主人，现在的我能力变化很大，除了电流的威力提升了百倍左右，速度也不再是我的弱点，甚至还能靠着电流短暂的飞行，就是刚刚那种威力的电流我不能频繁使用，一天最多三次，之后，就需要休息恢复了！”
　　嗯，陈风点点头，他也明白，吉娜即使再强，能源也不可能用之不竭，刚刚那种强大威力的攻击，肯定也不可能一直维持的，不过就算三次，手段也足够强大了。
　　“好！吉娜，你变回人形吧，我们一起到旁边那艘帆船上搜集一下战利品！”
　　既然敌人已经消灭，自然是要好好清点一下对方的物资，现在吉娜体型太大，陈风吩咐她变得小一些，方便活动。
　　“是！”吉娜轻声答应。
　　诺大的躯体急速变化，慢慢变成一个人形。
　　只是下一秒，看清吉娜身体的陈风差点把鼻血喷了出来。
　　“哇哦！吉娜你的下半身也是人类了唉！”

###第九十五章 吉娜的变化###
　　高级鱼人维持的身体状态有两种，一种是和人类非常相似的鱼人躯体，一种就是鱼类本体。
　　吉娜升级成高级鱼人，从本体变回正常鱼人的躯体，也自然是一个正常人类身体的模样。
　　只是此刻的她身上却不着一缕，下半身滑腻的鱼尾完全消失，变成两条笔直修长的美腿。
　　之前吉娜下半身是鱼的时候还不明显，现在变成双腿，身高只比陈风差了一点，在178左右。
　　陈风虽侧过头，但视线还是忍不住从下往上的打量吉娜，一对玉足粉嫩精巧，看起来有些俏皮可爱，小腿白皙富有光泽，大腿温润绵柔，不见一丝赘肉。
　　至于中间……那是不能说的秘密！是快乐星球！
　　是陈风差点流鼻血的原因！
　　“周灵睿，快！快搞件衣服给她穿！”尽管陈风以前不是没有见过吉娜的身体，可这次再看一眼，还是有些鸡动难耐。
　　周灵睿刚刚也是懵住了，此时见吉娜直条条的站在陈风面前，陈风表面上转了过去，其实还一直偷偷瞄着观察。
　　顿时让她有些吃味，急忙从仓库中取出几件衣服递给吉娜。
　　周灵睿作为女性，仓库里备的衣服可比陈风多多了。
　　内衣短袖短裤样样不缺。
　　吉娜有样学样，全部穿在了身上。
　　等到全部穿好，陈风才大胆的打量着她。
　　心道：以后可不能随便让她变成电鳗本体了，不然再变回人形，又得给她买衣服！
　　现在的吉娜从外表上看就是一个成熟御姐的模样，一双笔直修长的美腿更是给人无限的遐想。
　　只是她神情冷淡，给人一种难以接近的感觉。
　　当然，对陈风还是会露出笑脸的。
　　陈风的目光忽然在吉娜的额头处停留了下来，只见她的额头有一个拇指大小的闪电花纹竖在中间，看起来非常奇特。
　　陈风忍不住好奇，伸手摸了一下。
　　他记得宝藏岛上鱼人统领的额头也是有一个特殊的花纹的，这可能就是区分高级鱼人和人类唯一的特点了。
　　被陈风触摸了一下，吉娜被没有躲闪，似乎不再担心电击到陈风，陈风后知后觉，想起被电过的经历，手赶紧一缩。
　　回头一想，似乎没有电流出现，陈风奇怪道：“吉娜，你身体现在不带电了？”
　　“是的主人！成为高级电鳗鱼人，我对自身的电流已经完全掌握，现在完全可以做到收放自如，主人以后触碰我也不会受到任何击伤了！”
　　一旁的周灵睿听到这话，脸顿时垮了下来，用只有自己听得到的声音说道：“完了，吉娜有了下半身，还没电了，而且她居然比我高！腿比我长！以后陈风说不定会……”
　　“这个好！省的以后跟你在一起还生怕不小心被你电了！”陈风舒缓了一口气，想必之前和吉娜的多次接触，也让他吃过不少苦头。
　　这话说完，陈风的脸上又带着些许神秘，忽然小声的询问吉娜：“哎！吉娜，你身上的电流还能再弄出来吗？”
　　“可以的主人！以我现在的控制力，完全可以做到在身体的任意一处产生电流，并且可大可小，可酥可麻！可抽可搐！可……”
　　“嗯！好了好了！我知道了！不错！非常不错~”
　　陈风点点头，脸上笑的像是开了一朵花。
　　周灵睿：“LSP！”
　　“好了，废话不多说，我们还是先看看收获吧！”陈风收起笑脸，暂时不去想一些歪心思，反正来日方长，这种事情日后再说也不迟嘛。
　　“是，主人！”
　　“呵~”
　　刚刚趁着夜色过来偷袭的十人在水中就被小胖给吞了，掉落的箱子都没有了。
　　陈风也不可能把小胖肚子刨开再去拿出来，就算了吧。
　　至于小胖叼上来的中级带鱼人，也没有掉落，陈风估计这种被召唤出来的鱼人天生就不会掉落宝箱。
　　既然如此，收获就全在对面的帆船上了。
　　此时对面帆船上没有一个活人，巨大的帆船也被电流摧毁的几乎损坏，正在逐渐下沉，看样子已经无法使用了。
　　两艘船靠的很近，陈风三人毫不费力的跳了过去。
　　巨大的甲板上，几十个盒子躺在地上，陈风觉得场面也太壮观了。
　　不过，陈风却并没有看到任何武器，他明明记得刚才那伙人手里都是拿着武器的。
　　而且络腮胡子手中的金属棒球棍看起来还是非常不错的。
　　但此时却一件看不到。
　　陈风心里突然有了一个不好的想法，急忙冲着地上的箱子检查起来。
　　食物、淡水！
　　铁块、木筏之心！
　　检查了两三个箱子，全都是物资一类，根本没有武器。
　　陈风哀嚎一声，心中的想法被证实。
　　刚刚那伙人武器全都是拿在手上的，没有收进仓库，在吉娜威力强大的攻击下，连他们手中的武器也都被摧毁消失了。
　　这下，陈风也不知道是该哭该笑了。
　　算了吧，武器没了就没了吧，至少还有着其他不少的物资和道具，收获也很不错。
　　突然，陈风一拍额头，冲着吉娜和周灵睿二女吩咐：“你们抓紧时间把甲板上的东西收拾好，仓库满了就带到我们的帆船上去，这个帆船撑不了多久就要沉了！”
　　帆船是别人的，陈风肯定不能对它进行升级和修复，等会沉没的时候，陈风再将它完全摧毁，拾取帆船之心就行了。
　　陈风焦急的原因是因为，有一个重要的道具他要去寻找。
　　此时的陈风甚至有些担心吉娜的攻击会不会连它一起摧毁了。
　　“我看那个络腮胡子是去控制室鼓捣的，去里面找找！”
　　陈风自言自语，急忙走进控制室。
　　这个帆船的等级比陈风的要高个一两级，控制室也比陈风的大了不少。
　　陈风进来之后环顾四周，空荡荡的控制室里只有一个方向盘一样的船舵，再有就是天花板上挂着的一个足球大小的球形物体了。
　　这个物体的材质看上去和玻璃差不多，通体透明，却又有多处折射，让人看不清中心，一看就不是一般的道具。
　　只不过此时，它看起来黯淡无光，失去了光泽。
　　陈风走过去，抬头观察着头上的道具。
　　【幽能防御罩（橙色）】

###第九十六章 幽能防御罩（橙色）###
　　【幽能防御罩（橙色）】
　　说明：消耗幽能，生成一个半径为30米的球形防御罩，有效阻拦来自防御罩外部的攻击（不会影响原有存在的物质，例如海水、载具等）
　　幽能：0/10，共有10次充能，生成的防御罩抵挡橙色品质武器的攻击时，会消耗一次充能，高于或低于橙色品质的攻击，防御罩消耗的充能可能会加大或者减少
　　评价：DLS，为爱护航！
　　果然，是一个橙色道具。
　　当陈风瞧见这个帆船上开启防御罩，并且能抵挡住幽能火炮的攻击时，就知道这个道具肯定不一般。
　　能够抵挡橙色武器攻击的，也只有橙色防具或者更高品质的防具了。
　　对陈风来说，这还是第一个真正意义上的防御道具。
　　以前陈风虽然也从宝箱中获得过防御道具。
　　但都是一些皮手套、皮甲之类的防具，防御的效果很差。
　　这个幽能防御罩就不一般了，能够抵挡住橙色武器的攻击，幽能充足的话，像是吉娜比橙色武器攻击力还高的电流攻击，只需要两个充能，也能抵挡。
　　虽然这个幽能防御罩没有概率的词条效果，不能触发陈风的欧皇天赋，但是光是它强悍的防御能力，也足以和幽能火炮相比拟了。
　　而且，防御罩产生的范围是半径30米的球形，陈风目前的帆船，长也就35米，在直径60米的防御罩里绰绰有余。
　　相信即使帆船满级，这个防御罩都能一直用下去。
　　这样一来，帆船的防御能力绝对是一个质的提升。
　　只不过现在，幽能防御罩的幽能已经耗尽，无法提供防御罩了。
　　想要能成功使用，就必须用幽能晶石进行充能。
　　这点就没有幽能火炮方便，幽能火炮是打中生命体，就能返还一次幽能。
　　只要陈风不像刚才一样和王如龙等人的帆船死磕，幽能火炮的幽能就永远不会耗尽。
　　以后想使用这个幽能防御罩，陈风就要努努力，不停猎杀变异的海洋生物，多搞些幽能晶石了。
　　陈风伸手，取下挂在天花板上的幽能防御罩，将其收进仓库，等会安置到自己的帆船上。
　　由于甲板上的箱子很多，控制室外面的吉娜和周灵睿还在忙碌，陈风没有叫他们，自己准备进入这艘帆船的船舱看看。
　　顺着入口，陈风跳进船舱，里面依稀有微弱的火光传来。
　　这伙人还不错，在船舱的墙壁上装了不少柴火，4小时的燃烧效果充当火把很是不错。
　　陈风循着火光，转头一看，可回头的场景却让陈风肝胆欲裂。
　　木板材质的地面上，到处都是已经干涸的暗红色血迹。
　　血迹的尽头，有多个惨遭蹂躏之死的女性尸体，就算是已经死亡，眼中还有着不甘和恐惧。
　　陈风向里面走了两步。
　　船舱的多个房间里，还散布着十多具尸体。
　　不大的船舱让陈风感觉仿佛置身地狱一般恐怖。
　　陈风深吸一口气，强忍内心的躁动。
　　这伙人到底是什么变态，难怪刚刚在甲板上没有看到其他女性，原来都被这些人虐杀在船舱里了。
　　这伙人真是该杀！
　　自从来到这个末世，陈风尽管独善其身，但是自问没有残杀过任何无辜的人。
　　而现在眼前的情景告诉陈风，这里以前发生过什么样恐怖的事情，让他对王如龙一伙人深恶痛绝。
　　可惜这些人已经被吉娜电成了灰烬，不然陈风真是想把他们挫骨扬灰。
　　不愿意再待在这个恐怖的船舱里，陈风走了出去。
　　此时外面的吉娜和周灵睿已经全部收拾完毕，陈风让二女回到自己的帆船上。
　　自己则在这艘破损的帆船上点起火焰。
　　汹汹烈火逐渐蔓延。
　　陈风闭上眼，希望这艘船上的悲惨和残忍一同灰飞烟灭。
　　这个时刻，末日的恐怖完全暴露在陈风的面前，人性丧失扭曲，在这个没有法律的世界，自己若是不强大，也许最恐怖的不是即将到来的大天灾，而是自己的同类。
　　火焰烧了许久，等到整艘帆船只剩些许碎片沉入大海时，陈风捡起掉落的帆船之心，回到了自己的船上。
　　似乎是看出陈风的悲伤，周灵睿很是乖巧的走上来，轻轻的给了他一个温暖的拥抱。
　　“一些食物、淡水、木材、植物纤维、铁块、铜块我都收进自己的仓库了，具体的数目等我整理好了告诉你，有一些特殊的物品我的仓库放不下，吉娜和我一起搬到控制室去了，你去看看吧！”
　　吉娜在陈风的下巴上轻吻了一下，随后松开拥抱，转身准备离开：“天还没亮，你也累了好久，去休息一会吧，我去照看一下农田，顺便准备早餐。”
　　“嗯！”
　　陈风点点头，周灵睿的贴心给了他一丝温暖，深吸一口气，打起精神，向控制室走去。
　　确实如周灵睿所说。
　　一些食物淡水和材料一类的物品她拿去整理了，控制室里堆放着不少特殊一类的道具。
　　王如龙一伙人，一定是干过不少烧杀抢夺的勾当，他们的东西真是不少。
　　陈风先是把刚刚得到的橙色防具幽能防御罩点击安装。
　　【正在安装，剩余时间5分钟】
　　这种道具不像幽能火炮一样有使用条件。
　　幽能防御罩既可以手持使用，也可以安装在帆船上，方便的很。
　　正在安装，陈风可以不用管了，等以后有了幽能晶石充能就可以了。
　　查看一下地上的特殊物品。
　　【木筏之心*32】
　　【沙漏*35】
　　【主动技能：温度掌控者（紫色）】
　　居然有一个主动技能，陈风很是惊喜，这个主动技能肯定是从白银宝箱中开出来的，珍贵程度可想而知。
　　还好它有使用的限制，不然可落不到陈风手里。
　　【主动技能：温度掌控者（紫色）】
　　说明：能够主动控制方圆10米内的温度，范围±10℃
　　要求：服用过2级强化药剂才能使用
　　评价：不用木柴烧火就能喝温水，不用冰箱就能喝冰水，爽歪歪！
　　控制温度，虽然温度范围不大，但是不得不说也是一个牛逼技能！陈风忍不住感慨。
　　十米的距离，面对敌人的时候，直接把他的身体提高或者降低十摄氏度，应该会有些杀伤力。
　　等服用过2级强化药剂再说吧，先收好！
　　这伙人的成员不少，即使他们的帆船升级需要不少木筏之心，剩下的木筏之心数量依然不少。
　　让陈风没想到的是，居然还有这么多的沙漏没有用完。
　　他们的帆船等级已经很高了，这么多沙漏没用，陈风估计也是和自己一样，升级的时候所需要的时间存在零头，使用一个沙漏太过浪费。
　　为了能够最大化利用沙漏，省着不用，反而便宜了陈风。
　　没有客气，陈风把这些全部收进仓库，帆船还有几个小时才能升级到17级，等到成功升级，再继续升级就行。
　　叹了一口气，陈风也确实有些累了，走进船舱，一头扑在柔软的大床上，沉沉睡去。
　　只是他不知道的是，此时的区域聊天，已经炸开了锅。

###第九十七章 小母牛倒立###
　　区域聊天。
　　“我靠！刚刚合区才一天，我们原来区域的王如龙那伙人就死了！？”
　　“楼上你说什么？王如龙死了吗？你怎么知道的！？”
　　“我当然知道，以前我和他有过交易，还有他好友呢，到这个区域的时候我还特地关注过他的位置，我根本不敢靠他太近，刚刚一早醒来居然发现他的位置消失，肯定是死了！”
　　“不可能吧，万一是他们把你删了呢？”
　　“应该不是，有他好友的人多着呢，他们也不屑删好友，看看其他人怎么说！”
　　“我也发现王如龙那伙人的位置消失了！”
　　“我也是！”
　　……
　　“哈哈，肯定是死了没错了！这个万恶的杂碎，终于死了，真是老天有眼！老婆！你的仇终于报了！”
　　“是啊，太好了！他们那伙人终于死了！”
　　“喂~你们说什么呢？王如龙是谁啊，很厉害吗？”
　　“是啊，为什么人家死了你们这么高兴？你们是变态吗？”
　　“楼上的是原先其他区域的人吧，你们不知道，王如龙那伙人原来在我们区域可谓是穷凶极恶，见人就抢！不服就杀！多少男人遭了秧！多少妹子吃了肠！”
　　“对！没错，那伙人原来都是监狱里的罪犯，聚集在一起之后，无恶不作，我们原来区域的人都是哀声载道，对他们更是避之不及。”
　　“原来如此，这种人死了对我们这些实力差的人来说，可是一件大好事呢！”
　　“哎~你们说，王如龙那伙人是怎么死的啊？变异的海兽杀死的？还是人类团队杀死的？”
　　“是啊，我也想知道，王如龙那伙人实力强的变态，几十号人都是1级强化者，而且我还听说有橙色防具，能搞死他们，可真是不容易！”
　　“变异生物杀死他们几乎不可能，目前的变异生物虽然强悍，但是王如龙那伙人帆船都到18级了，还有橙色防御道具，几乎不可能被海兽杀死，肯定是被另一伙人类团队杀掉的！”
　　“另一伙人？难不成是合区过来的其他区域的大佬？”
　　“有可能，我们区域在宝藏岛沉没之后死的只剩两千千多人，在这个新的区域合起来达到近一万人，相信肯定是原先好几个区域合起来的，每个区域肯定会有那么一两个发展好的。说不定就是原来的大佬杀死王如龙那伙人的！”
　　“嗯，不错，十有八九就是这样的，不过，现在的新区是原来几个区合起来的啊！？”
　　“不清楚，游戏系统只公告了合区，并没有说是几个区合起来的！”
　　“这样，大家各自报一下自己原来区域的大佬，有几个大佬就知道是有几个区合起来的了！”
　　“我先来，我们区域就是死掉的王如龙那伙人！”
　　“我也来，我们区域的大佬叫范坚强！这大佬强的一批！手下据说有上百号人！”
　　“范坚强？这名字真6，你们倒过来读读看！”
　　“哈哈！强坚范？还真是，倒过来读真是没谁了！”
　　“楼上两个小心点，范坚强大佬可记仇！说不定已经把你们的名字和头像记录到小本本上了！”
　　“……范大佬，我错了！”
　　“……范大佬，我叫‘忘了吧’，请你一定记住我！”
　　“我们区域有个发展的很好的，叫马小婷，据说还是个美女呢！带着一帮女人求生，据说还给自己的队伍取了个名字，叫铁娘子舰队！”
　　“我们区域的大佬跟你们不一样，我听说他没有拉帮结派，就是自己一个人求生，只带了两个美女，他叫陈风！现在我们原来区域的人都极度怀疑鱼人统领是他一个人弄死的！”
　　“楼上的牛逼不要吹炸了！你说那个陈风发展的好我信！没有组队，一个人带俩美女我也信！你他吗说他一个人干死鱼人统领？你他吗可真是小母牛倒立！牛逼冲天啊！”
　　“很久以前，一个老人以编筐为生，有一天，老人接到了一个大单子，于是连夜的编筐，他的孙子担心老人身体累坏了，就趁着老人睡觉的时候，帮老人编，第二天老人睡醒了，对这孙子竖起大拇指：‘孙子！你可真会编！’”
　　“哈哈，楼上两位都是人才！我小时候家里穷，就门口一把铁锁值钱，一到下雨天，我就跑到门口大喊：‘老铁！你别锈了！别锈了！’”
　　“呵呵！还一个人杀死鱼人统领？！我就信你胡扯了，我们区域的范坚强大佬杀死鱼人统领，三百人的队伍，死的只剩百十人，你还说你们区域的陈风一个人搞定！我信？我信就是这个！吊.jpg”
　　“哇靠！楼上不要恶心人！这么小你就留着钓鱼吧！当个蚯蚓你肯定饿不死！”
　　“+1”
　　“爱信不信，我就这么一说！”
　　“不管怎么说，能干死王如龙那伙人的就只可能是这三波人了，范坚强！马小婷！陈风！”
　　“这么说，算上王如龙这伙人，一共是四位大佬了，我们现在的区域应该极有可能是四个区域合起来的了！”
　　“是啊，现在这个一万人的区域里，大佬如云啊，我们这些小草可如何是好，希望大佬们不会滥杀无辜，欺负弱小啊！”
　　“干死王如龙的人，肯定是我们区域的范坚强大佬！他们可是有上百号成员！除了他，没有旁人！”
　　“要我说，肯定是原来我们区域的全民女神马小婷了，她们的娘子军强的无敌，我今生的愿望就是加入她的队伍，和她并肩战斗！”
　　“呸！楼上的，我都不好意思点破你！看你头像可是个WS大叔，还想加入人家只收女性成员的铁娘子舰队！我看你是鞭长莫及啊！”
　　“你们都说错了，肯定是我们区域的陈风大佬！虽然他只有一个人，但是可是我们区域里所有人YYDS！”
　　“是我们区域的范坚强！”
　　“呸！是我们的女神马小婷！”
　　“呸是陈风大佬！”
　　……
　　区域里的消息满天飞，对于杀死王如龙这伙人，有不少人都表示痛快淋漓。
　　看样子王如龙这伙人在原来的区域里，名声臭的很，不少人都对其深恶痛绝。
　　众人都在不断猜测谁是杀死这伙人的英雄，甚至不停争辩并且互相谩骂。
　　可惜连同陈风在内的三位大佬，没有一个人在区域聊天里回复他们。
　　似乎是自己原来区域的大佬杀死王如龙，对他们来说，是一件非常光荣的事情，人类的内心真是让人难以捉摸，也不知道他们还要争论到什么时候。
　　看区域的其他消息，目前这个新的区域里除了陈风，还有两波人算的上是非常强势。
　　一个是人数众多的范坚强，另一个是全是女性成员的马小婷。
　　只是此时的陈风闷头睡觉，对这些消息都并不知情。

###第九十八章 19级帆船###
　　好几天过去了。
　　夜晚的海面很是清冷，一艘巨大的帆船正在海面上缓缓航行。
　　看这帆船，长度约有四十多米，宽度也近二十米。
　　黝黑的船身不知道是什么材质的木材制成的，看起来坚硬异常。
　　帆船的上面，上层建筑非常宽敞，前面还有三面船帆，一大两小，被海风吹的高高鼓起。
　　宽敞的甲板上，居然还有小块农田，上面长着两种植物，一边是一米多高绿油油的玉米，十多棵植株上，一共约有三四十个带皮玉米，黑色的玉米须垂了下来，看起来已经成熟了。
　　另一边是矮墩墩的番茄，一个个拳头大小的西红柿躺在地上，表皮通红松软，看起来非常的诱人。
　　而甲板的边缘，正坐着三人，围着一个灶台谈笑风生的吃着东西。
　　三人正是陈风一行人。
　　“陈风，你看这番茄，又大又圆，这可是我用我的水种出来的，可好吃了！”周灵睿细心的将一个番茄切片，玉手轻挑，慢慢送到陈风的嘴里。
　　陈风满脸黑线，你的水？这特娘的是什么虎狼之词！？
　　等到陈风咀嚼了一会，露出了满意的表情之后，周灵睿便也跟着痴笑起来。
　　“主人！你尝尝我的大棒子！哦不！周灵睿说这叫大玉米棒子！吃起来特别舒服！额……不是，是特别香！”一旁的吉娜也递过来一根烤糊的玉米送了过来，一脸的期待。
　　看着吉娜这么期待，陈风露出一丝尴尬的笑容，也不好驳了她的心意，接过咬了一口，烤焦的玉米真是苦啊！
　　在咀嚼了两口之后，陈风趁着吉娜不注意，顺手将手中烤焦的玉米扔进海中。
　　哗啦啦，一只近六十米的巨大鲨鱼张开巨口，将这对它来说跟蚊子差不多大小的玉米吞了进去，正是小胖。
　　咽下去之后，小胖眼珠子瞪得滚圆，人性化的呛了两口海水，幽怨的看着陈风，沉入水中。
　　【你的宠物吃到了苦头，忠诚度下降1%，目前82%】
　　好吧，还挺挑食，陈风翻了翻白眼。
　　虽然玉米烤焦了，但是一顿晚餐下来，陈风还是吃了不少。
　　海洋游戏的农田种植就是快，只等待了近十天，农田的植物就结果了，玉米和番茄的产量都很不错，一共接近300斤。
　　这对于长期没有吃过水果和蔬菜的陈风等人来说，无疑是雪中送炭，今天晚上，三人都吃了不少。
　　并且农田已经预留了下一波种子，以后靠这个农田维持几人对蔬菜和水果的需求，完全不是问题。
　　自从击杀王如龙一伙人之后，陈风就再也没有遇见过人类了。
　　这些天里，除了升级帆船，就是猎杀变异海兽。
　　一共六天，陈风一共击杀了五只海兽，在有了升级成高级鱼人吉娜的帮助后，击杀这些遇到的海兽真是小菜一碟。
　　不过其中遇见的一只海兽让陈风很是惊讶，那是一只陈风以前从未见过的物种，外表像是一只蜥蜴，体型有近70米的长度。
　　口中能喷吐一种酸液，当时喷到帆船上，更是让陈风损失了大量的材料才修复好，几人差点阴沟里翻船。
　　好在吉娜和小胖合力，最终才勉强杀死它。
　　这也让陈风有些警觉，以后海洋生物变异可能会越来越奇怪，能力可能也会大大超出人类的想象。
　　就算现在他有小胖和吉娜的帮助，但是也还要小心行事，深不见底的海洋里未知的恐怖不知道有多少。
　　五只海兽，一共得了四颗幽能晶石，陈风丢给小胖一颗，吃完之后，小胖的居然增长了一些，现在已经约有60米的长度了。
　　另外三个，两个给幽能防御罩充能，还有一个收进仓库备用。
　　除了幽能晶石，猎杀的变异海兽的尸体也得到了很多，给了不少给小胖当食物，其他的都收进仓库，当做粮食储备。
　　总体来说，这些天的收获还是不错的。
　　除了捕猎，陈风也一直在升级自己的帆船。
　　六天里，除了一些零头时间慢慢的去耗，整数升级时间陈风都用沙漏去快速升级。
　　49个沙漏已经全部用光，陈风此时的帆船也成功升到了19级。
　　现在正在向20级升级，还需要90个小时才能升级成功。
　　到时候就能开启3级商城，陈风已经迫不及待的想要看看3级商城中到底有什么东西贩卖了。
　　他现在的生存点已经储存到了一个恐怖的数字，目前的生存点有13421点，就算3级商城里有什么价值高昂的东西，陈风也绝对能买得起！
　　吉娜和小胖虽然很强，但都不是陈风自己的力量，陈风很想看看，3级商城的2级强化药剂对人类会有多大的提升。
　　帆船还有90小时才能升级成功，这对陈风来说，和预料的有些不一样。
　　大天灾海上风暴的剩余时间还有三天整。
　　陈风想在大天灾来临之前成功升级到20级，时间肯定不够了，【交易】里也收购过，官方卢修培那里也问过，都没有沙漏出售了。
　　陈风现在也只能慢慢等。
　　三天之后，这个海洋末日游戏的第一场大天灾即将来临，世界聊天和区域聊天里不少人都是极度恐慌，拼命抱团，好像整个世界都笼罩在一股压抑的气氛里，让人有些喘不过气。
　　陈风摇摇头，不去想天灾的事情了，反正他已经极力做到最强了，要是连他都撑不过第一场大天灾，那人类干脆灭绝完了算了！
　　吃饱喝足，吩咐吉娜留着甲板上警戒，陈风打了一个饱嗝，摇摇晃晃的走进船舱休息。
　　升级成19级的帆船，船舱现在非常大。
　　陈风在里面购置了不少家具，还有少量充电的电器用来照明，现在的船舱居然有种四室两厅的感觉了。
　　陈风走进自己的房间，关上门，脱去衣物，用湿毛巾擦拭了一下身体，躺在大圆床上准备休息。
　　整个船舱很快就陷入了安静。
　　不知道什么时候，船舱里传来一阵轻微的脚步声。
　　周灵睿轻声的走在木板地面上，避免脚步声太大。
　　来到陈风的房门时，眼中闪过一丝狡黠。
　　“这么多天了，老娘不主动，你就跟个傻子一样，今天一定要把你给……”
　　这句话说完，周灵睿轻轻走进房间，脱去衣物，猛地钻进了陈风的怀里……

###第九十九章 我很丑吗？###
　　“什么人？”陈风刚刚睡着，就感觉一具火热滑腻的娇躯钻进自己的怀中，下意识的警觉道。
　　“唔~”可他还没看强眼前的人影，就被一张烈焰红唇盖住了嘴，再也发不出声音。
　　陈风刚想反抗，可是……这触感，实在是让人欲罢不能，慢慢的陈风只能选择放弃了抵抗。
　　良久，唇分，陈风看着眼前不着寸缕的周灵睿，惊讶万分，眼睛不自觉的开始向下扫视：“周灵睿，你大晚上的不睡觉，这是想干嘛？”
　　“嗯，我想！”周灵睿轻哼一声，脸颊慢慢变得粉红，今天她突然变得这么大胆，自己也是鼓了好久的气。
　　陈风：“？？？”
　　“陈风！别说话了，我好不容易鼓起勇气的！”周灵睿往陈风的怀里钻了钻，声音越来越小。
　　周灵睿这般说辞，陈风自然也不是傻子，两人朝夕相处了二十多天，也都互相明白，只是真正发生故事的时候，陈风反而变得有些纠结。
　　“可是……你真的想好了吗？”
　　一个女孩子这般主动大胆，男的还在这问东问西，不免让周灵睿心中升起一丝异样：“陈风，你是嫌弃我吗？你放心，我是第一次！干净的！”
　　“不……不是！你别想太多，我没那个意思！”陈风听到周灵睿这话，知道她肯定是误会了，其实陈风是自己没做好准备，这种事情，他也是大姑娘上花轿，头一回。
　　“那你还犹豫什么？我很丑吗？那我走？”
　　看着周灵睿泪眼婆娑，伤心欲绝的模样，陈风深吸一口凉气：“其实我想说的是，我也是头一回！不是很会！”
　　周灵睿破涕为笑，嘴角浮起一丝嗔怪，这楚楚可怜的模样任谁见了都是按捺不住啊：“没事！我们互相学习！”
　　这话一说完，两人似乎很有默契，同时放下心中介怀，互相扑了过去。
　　……（此处省略一万字）
　　甲板上的吉娜很不解，帆船不知道为什么，好像被一股力量推动，不停摇晃。
　　这可是几十米长的大型帆船啊，到底是什么样神秘的力量，吉娜围着甲板检查了一圈都没有发现原因，心中只能决定明天问问陈风怎么回事。
　　……
　　许久，半夜，帆船终于停止了晃动，陈风躺在床上，点燃了最后一根红南京，惬意的吞云吐雾。
　　旁边的周灵睿蜷缩成一团，感受着合不拢的双腿，看着陈风，在他的胸口上轻拍，笑骂道：“不是说头一回吗？怎么还那么多招式！？”
　　陈风掐着红南京，抿嘴一笑：“真是头一回，招式是看动作片学的你信不信？”
　　“哼~男人说话能算数，母猪也能上了树！”周灵睿娇哼一声。
　　随后，周灵睿依靠在陈风的肩头，小鸟依人：“感觉怎么样？”
　　“呵呵，不错！”
　　……
　　第二天一早，陈风早早的起床，来到的甲板上。
　　今天的他心情很不错，神清气爽。
　　“主人，昨夜不知道怎么回事，有一股神秘的力量不断的驱使帆船晃动，本来我想告诉你的，但是你早早的休息了，我也没敢打扰你！您知道是什么原因吗？”
　　吉娜从控制室走出来，清冷的面容里夹杂着太多的疑惑。
　　她这话一出，陈风还没来的及回答，周灵睿就一瘸一拐的走出船舱，刚好听到了，顿时羞红了脸庞，急忙逃走，去准备早餐了。
　　“额……你不用管，下次告诉你！下次让你亲身体会一下这种力量！”
　　陈风尴尬的抬头看天，随意糊弄。
　　“好的主人，吉娜很想知道，也希望能尽快体会到这种力量！”吉娜点点头，神情认真，对于陌生的力量，她总是一副关心的样子。
　　说完，她再次走进控制室，里面的视野很宽阔，非常适合她警戒。
　　吉娜是航海游戏创造出来的生物，虽然智力很高，武力强大，但是对于其他的事情，知之甚少，陈风对此也表示无奈，不知道该怎么和她解释。
　　“小胖！出来吃早饭了！”暂时不想这些了，陈风冲着海面高声呼喊。
　　很快，海面一番波动，一只巨大的鲨鱼头露出了水面，张开参差不齐的可怕牙齿，冲着陈风一阵卖萌：“噶~”
　　“今天少吃一点，先吃一吨吧！”陈风从仓库里取出一大块未知生物的肉丢了下去。
　　小胖一口接住，吞入之后，很是享受的眯着眼睛，蹭了蹭帆船，使其晃动了几下，便沉入了水中。
　　【你的宠物小胖得到了投喂，忠诚度上涨3%，目前85%】
　　短短的一会，周灵睿也搞定了早餐。
　　今天的早餐很不错，看的出周灵睿很是用心。
　　虾滑玉米饼，看着这金黄色的外表，陈风就不自觉的咽了一口口水。
　　周灵睿将这些端到陈风面前，从仓库取出一个杯子，然后右手一招，一股奶香四溢的牛奶不知道从哪里来的，在她的手里不停的滚动，随后围着陈风绕了一圈，又落入杯中。
　　周灵睿现在的控水能力越来越熟练了，陈风点点头，接过早餐，很是满足的吃了下去。
　　吃完之后，陈风冲着控制室的吉娜一挥手：“走！今天接着航行，看看有没有收获！”
　　帆船迎着金灿灿的朝阳，继续航行在海面上。
　　陈风意气风发的身影站在船头，他身后的周灵睿此时正一脸爱慕的看着他。
　　周灵睿在昨天晚上，终于把一直以来想要做的事情给做完了，内心也终于安稳了下来。
　　对她来说，所处末世本就危险重重，一切的壁垒都是陈风为她塑造的。
　　周灵睿突然觉得，以后要是能一直这样跟在陈风的身边，当一个他身后的女人就很满足了。
　　如果还能依靠自己的力量，再给他一些帮助，那无疑是更好的了。
　　就在帆船破浪而行的时候，陈风和周灵睿的脑海中突然响起提示音。
　　不！准确的说，是海洋游戏里所有幸存的人类脑海中都响起了提示音。
　　【各位玩家，大天灾即将到来，游戏更新开始！】

###第一百章 游戏更新！天灾将至！###
　　【大天灾开启时间倒计时：47小时59分钟】
　　【祝贺各位玩家能够成功存活到现在，在40亿被传送到这个海洋末日游戏的人类中，你们！是优秀的！】
　　【但是，希望各位玩家不要放松，这些天你们所面对的困难，还算不上真正的困难，因为，即将到来的大天灾海上风暴，才是所有人需要面对的第一次真正的考验。】
　　【本次游戏更新内容为大天灾海上风暴重点解析，给广大玩家详细介绍大天灾海上风暴的规则，以及同步开放的排行榜功能。】
　　【大天灾解析：
　　1.本次大天灾海上风暴会分为五种难度，每种难度的风暴等级不同，分别是简单、一般、困难、地狱、死亡。
　　简单难度：持续三天的风暴，建议载具等级12级以上。
　　一般难度：持续五天的风暴，建议载具等级14级以上。
　　困难难度：持续七天的风暴，变异海兽进攻，体型30-50米，建议载具等级16级以上。
　　地狱难度：持续九天的风暴，变异海兽进攻，体型50-70米，建议载具等级18级以上。
　　死亡难度：持续十一天的风暴，变异海兽进攻，体型70-100米，异能、智力不一，建议载具20级以上。
　　2.玩家可以自由选择难度，无法放弃，必须做出一种选择，稍后系统会在各位的游戏界面弹出选择弹窗，玩家自行考虑后选择，在天灾开启前弹窗一直有效。
　　警告：如果不做选择，将由系统自动帮助进行随机选择（仅限拥有载具的玩家，无载具玩家不会有选择的弹窗，将会面临随机或跟随载具玩家相同难度的天灾）。
　　不用担心所在海域的地理位置，一旦选择难度，大天灾开启时，玩家将会被传送到对应难度的海域，形成临时区域，天灾结束，如果存活，将传回原先所在区域。
　　注：大天灾开启时，所有玩家的载具将无法收回仓库，系统强制要求所有玩家直面风暴。
　　3.天灾的难度不一，在天灾结束后，通过相应难度天灾的玩家（拥有载具的玩家，无载具玩家不计算入内），会获得不同层次的奖励，玩家自行斟酌之后，谨慎选择，一旦选择，无法更改。
　　简单难度奖励黑铁宝箱*1
　　一般难度奖励青铜宝箱*2、空间宝石*5、沙漏*10
　　困难难度奖励白银宝箱*1、空间宝石*10、沙漏*20、幽能晶石*4
　　地狱难度奖励黄金宝箱*1、空间宝石*20、沙漏*30、幽能晶石*20
　　死亡难度奖励黄金宝箱*3、空间宝石*60、沙漏90、幽能晶石*60、神秘物品*1】
　　【排行榜功能：
　　1.天灾开启前一天将会开放排行榜功能，排行榜分两种，世界排行榜，以及区域排行榜。
　　2.排行榜排名规则：以玩家或团队的载具等级、玩家或团队的自身实力、物资、道具等为参考，系统分析得出的综合分数，分数越高，排名越高。
　　3.排行榜只记录前一百名玩家或团队，排名的高低关乎于系统给出的奖励。
　　4.排名奖励第二天一早，同生存点一同结算。
　　5.排名玩家自愿上榜，非系统强制要求，另外，排行榜玩家所选择的大天灾难度，会一并显示。】
　　……
　　【最后，祝各位玩家都能活着通过第一次大天灾海上风暴，收获丰富的奖励！】
　　游戏公告的内容很多，在每个人的脑海里都重复了三遍。
　　这三遍，也让所有人都牢牢记住了本次天灾的内容。
　　陈风和周灵睿互看一样，都是沉默不语，周灵睿看着正在思考的陈风，没有打扰他，她此刻很淡定，因为不管陈风怎么选择，她要做的，只是跟随陈风就可以了。
　　‘天灾还分难度？每个难度居然还友情提示了载具等级，而且通过天灾还有奖励，这和之前的猜想倒是截然不同。
　　奖励的东西倒是非常诱人，只是这最后一个死亡难度，未免也太过恐怖了，70米以上体型的生物攻击？一般人肯定抵御不了。’
　　陈风摩挲着胡茬，眉头紧皱，陷入思考。
　　‘还有即将上线的排行榜功能，说是每日会结算奖励，只是奖励什么东西，并不像天灾难度选择里给出详细清单，只是一个说法，每天一个奖励，应该也不会太多，但是世界和区域只有前100名有，给的东西应该不会太差。’
　　陈风思考间，游戏界面突然跳了出来。
　　【大天灾难度选择：简单、一般、困难、地狱、死亡，请尽快选择，时间为47小时50分钟，如不选择，天灾开启时，系统自动随机选择】
　　刚刚游戏公告说的弹窗难度选择已经出来了。
　　看着眼前的弹窗，陈风陷入了沉思。
　　简单、一般、困难这些难度，系统建议的载具等级陈风已经远远的超过了，想必如果选择这些难度，陈风肯定能毫无压力的通过大天灾。
　　但是这些难度的奖励对陈风来说，并不是很有诱惑力。
　　真正让陈风眼红的是地狱难度和死亡难度的奖励。
　　黄金宝箱，陈风还没见过呢，按照以前宝箱所开物品的等级推测，黄金宝箱所开的物品，很有可能就是橙色品质的。
　　以陈风目前的19级帆船载具，选择地狱难度应该是最合适的。
　　但是死亡难度的奖励比地狱难度高了好多倍，而且还有一个神秘物品，这让陈风非常纠结。
　　吉娜是高级鱼人，目前可能在世界上，都是独一份，还有变异的小胖，以及两件橙色装备，这么强大的实力，如果只选了地狱模式，可能有些太浪费了。
　　但是万一因为实力不足，导致船毁人亡，那也得不偿失，这就是陈风非常纠结的原因。
　　自己的载具升级到系统建议的20级，只需要56个小时了，比大天灾开启只多了十个小时不到的时间，就能达到20级。
　　可惜，系统公告一出来，陈风相信，这个时候也绝对不可能再交易到任何一个沙漏道具了。
　　现在只能通过慢慢等，才能升级帆船到20级。
　　纠结了半天，陈风也没能决定，还是先去聊天频道，看看其他人的分析和选择吧。

###第一百零一章 难以抉择###
　　世界聊天。
　　“大家都听到了吧？游戏即将开启大天灾，居然还有难度可以选择，有没有大佬出来分析一下的？”
　　“是啊！是啊！给的奖励我只知道宝箱，其他的我都没听说过！”
　　“这有什么可分析的，公告不是都说了嘛，一共有五种难度可以选择，而且还给出了建议的载具等级，自己根据自己载具的等级以及自身实力选难度呗！至于那些奖励，不管有什么用，你记住很值钱就行了！”
　　“没想到大天灾之后活着的人还有奖励，这真是不错啊，还奖励宝箱、空间宝石、沙漏、幽能晶石，这些东西都是目前价值高昂的宝贝啊！还有黄金宝箱，绝对是目前等级最高的宝箱了，说不定还能开出橙色道具呢！”
　　“哈哈，我要选择一般难度，我的帆船马上就要14级了，度过这个难度的大天灾正好！”
　　“我选困难难度，虽然我的帆船只有15级，但是我想挑战一把！”
　　“我还是选简单难度吧，能活着就好，毕竟一个黑铁宝箱也不错了！”
　　“为什么我没有弹出来可以选择的弹窗啊？难不成我不用参加大天灾了？”
　　“楼上想多了，你没有弹窗肯定是因为你没有载具吧，刚刚公告不是说了吗，没载具的要么就是系统随机帮助选择，要么就是跟随所在载具的主人的选择。
　　也就是说，你只要在载具上，载具的主人选择了什么难度，你也会跟着参加什么难度的大天灾。”
　　“原来是这样，我也没载具，看来只能跟着别人一起了，只不过为什么大天灾之后的奖励只发放给有载具的人，没载具的人什么都没有，这也太不公平了！”
　　“楼上废话，大天灾的奖励要是以人为单位，不以载具为单位发放的话，那才是不公平！”
　　“话说，公告里是不是说了必须要选择一个难度？我可不可以不选啊？我好想不参加啊！”
　　“呵~必须选一个，不选的话，系统会随机帮你选，万一选到一个死亡难度，凉凉！”
　　“这个难度好模糊啊，说是会产生风暴，到底什么样的风暴也没说，进攻的变异海兽，种类、能力也不说，这让人怎么去选嘛！”
　　“毕竟是天灾，如果都告诉你了，还有什么挑战性？到时候天灾来临的时候，不就什么都知道了！”
　　“地狱和死亡难度的大天灾，要求也大恐怖了吧，载具居然要18和20级以上，现在能有谁把载具升到这个等级？这种难度虽然奖励丰厚，但是肯定没人选择！”
　　“呵，载具升级到18级的人估计是有的，选择地狱难度的人应该也有，只不过很少，至于死亡难度？20级的载具？肯定没人升级到，这个难度，选了估计真就死亡了！”
　　“完了！简单难度的大天灾，所需要的载具都是12级，我的载具现在还是9级木筏，连帆船还不是呢，这下可怎么办？是不是选择简单难度我也撑不过去了？”
　　“我的载具只有8级，比你还惨呢！”
　　“你们至少还有个木筏呢，我连木筏都没有，今天木筏刚被海兽摧毁，我只能拿着木筏之心，再想办法重新升级，现在连木材都没有，有没有人可怜我，送我一些材料啊！我现在还在海上漂流呢！”
　　“这里是华夏官方，我是卢修培，第一次大天灾即将来临，请所有玩家尽快升级载具至12级，载具等级不够的，尽快寻找队伍，结合自己的能力，谨慎选择游戏难度，华夏官方友情提醒，最好选择简单难度，毕竟生命只有一次，不要被所谓的奖励迷昏了头脑。”
　　“啊！华夏官方发言啦！心里突然好像有了主心骨一样，我听从官方的建议，选择简单难度，安全第一！活着度过大天灾才是首位，奖励什么的不重要。”
　　“我也是，要那些奖励有什么用，我反正是没那个命拿，我也选简单的！”
　　……
　　“不要着急，在大天灾开启之前，弹窗都一直有效的，大家再考虑考虑，虽然说生命只有一次，选择简单难度的大天灾可能能让我们活着度过这个难关。
　　可是大家想一想，按照这个末日游戏的模式，海上风暴只是第一个大天灾，以后肯定还会有第二、第三个大天灾，现在不争取物资，以后拿什么活？大天灾的奖励，绝对是一个好机会！”
　　“说的也是啊，现在不争取这些奖励，以后一样没物资，鬼知道以后会有多难，我选困难的！”
　　“我……选一般的吧！”
　　“任你们把天说个洞，我也是选择简单的！”
　　“你们考虑考虑我们这些没载具玩家的感受啊，现在我们只能被动跟随别人，人家选什么，我们就得遭遇什么！哎，太难了！”
　　“呵，这能有什么办法，既然你们选择了跟随别人，不升级自己的载具，这种情况也怪不了别人。
　　哦！对了，那些有载具的人，也不能通过乘坐别人的载具来度过难关了，到时候系统强制把你的载具脱离仓库，你们不面对，也对面对！”
　　“对了，刚刚的系统公告还说会开放一个排行榜功能，什么时候开放啊？”
　　“明天啊，天灾开启的前一天，到时候自愿上榜，第二天还能结算奖励呢！”
　　“真的吗？还有排行榜功能？哈哈！说不定我能上榜，还能拿点奖励呢！”
　　“楼上想屁吃呢！”
　　……
　　（每日发言1/1），（在线人数20亿）
　　陈风在世界聊天里浏览了半天，众多的言论也都看在了眼里。
　　大部分玩家虽然对不同难度的大天灾给出的奖励很是心动，但是也都顾忌自身的安全，选了简单难度。
　　一小部分人说是选了一般难度，少量的人选了困难难度。
　　至于地狱和死亡难度，陈风看了半天，一个说选择的人都没有。
　　陈风叹了一口气，是保守一些选择地狱难度，平稳度过大天灾，还是激进一些选择死亡难度，获得更多奖励，这么多人选择简单、一般、困难的，反而让现在的陈风更加纠结了。
　　摇摇头，反正还有四十多个小时可以考虑，也不急于一时，还是等排行榜开启了之后再做决定吧。

###第一百零二章 排行榜开启###
　　由于系统出了公告，今天的陈风也没心思去关注海洋中的变异生物了。
　　今天运气也不好，漫无目的的航行了一天，也没有碰上一个变异生物。
　　晚上三人一鲨简单解决了温饱，陈风早早的休息。
　　和周灵睿关系已经很亲密了，两人没有隔阂，现在的关系虽然嘴上没有明说。
　　可陈风和周灵睿心里都知道，如果没有穿越，两人应该算是男女朋友关系。
　　但是在这末日，谈男女朋友未免有些不合时宜。
　　谁知道明天会遇到什么样的困难，珍惜眼前才是最重要的，去追求以往世界的形式未免有些作茧自缚了。
　　所以，周灵睿很有自知之明的没有向陈风去明确自己的关系，而是模糊的给了陈风一个是他女人的概念。
　　晚上两人也顺理成章的一起休息。
　　第二天一早，陈风睁开朦胧的双眼，看着身旁睡得很是香甜的周灵睿，眼神中流露出一丝柔和，轻轻理了理她散乱的发丝，悄悄离开房间，避免吵醒她。
　　陈风穿好衣服，独自走上甲板。
　　不一会，系统的提示音在已经做好准备的陈风脑中响起。
　　【排行榜功能开启，区域、世界两种排行榜正在生成……】
　　【正在分析所有玩家或团队（以载具为单位）的综合分数，包括载具等级、物资、实力、技能、道具等，请稍后……】
　　【世界前一百名和各个区域的前一百名玩家或团队已经分析成功，正在询问其是否愿意登上排行榜……】
　　之前系统提示即将开启的排行榜功能如约而至，陈风刚刚听完这些播报，眼前突然跳出两个弹窗。
　　【区域排行榜你已经达标，是否愿意登上区域排行榜？如不愿意，将由后一名玩家递进，你可在系统界面点击排行榜功能再次上榜！】
　　【世界排行榜你已经达标，是否愿意登上世界排行榜？如不愿意，将由后一名玩家递进，你可在系统界面点击排行榜功能再次上榜！】
　　这两个弹窗，分别是区域和世界的排行榜，看样子，陈风在区域和世界所有的玩家里，自身的综合实力已经排进了前一百。
　　这也在陈风的预料之中。
　　陈风此时突然皱起眉头，心中对是否上榜计算着得失。
　　上榜的话，据说是有奖励的，区域和世界两个排行榜，奖励都会在第二天一早结算，无疑是一件非常不错的做法。
　　但是上榜之后，也会把自己的实力完全暴露在世界面前，不免有些危险，这对一直想保持低调的陈风来说，不是一个明智的选择，陈风的心里有些不太想上榜。
　　陈风又看了一眼弹窗后面的文字，这意思就是说，即使现在不愿意上榜，想上榜的时候也可以随时上榜。
　　看到这里，陈风顿时有了决定。
　　还是先不上榜吧，反正现在排行榜也没有说明奖励是什么，如果奖励真的很好的话，到时候陈风再登榜也不是问题。
　　顺手在两个弹窗上都点击了否。
　　半晌之后，系统再次公告。
　　【数据统计完毕，玩家可以在游戏界面观看两种排行榜！】
　　听到这话，陈风急忙打开游戏界面。
　　果然，界面里又出现了一个【排行榜】功能。
　　点击进去，陈风顿时就看到了两排密密麻麻的人名头像和后缀。
　　【区域排行榜】
　　1.范坚强-载具17级-困难天灾难度
　　2.马小婷-载具18级-未知天灾难度
　　……
　　【世界排行榜】
　　1.普兰奥玛-载具19级-未知天灾难度
　　2.索菲宾-载具19级-地狱天灾难度
　　3.龟田直也-载具19级-未知天灾难度
　　4.金三俊-载具19级-地狱天灾难度
　　……
　　72.卢修培-载具18级-困难天灾难度
　　……
　　100.范坚强-载具17级-困难天灾难度
　　【排行榜奖励正在随机选择，一小时后将会出现在各个排行榜的底部】
　　看着这些排行榜，陈风很快就明白了。
　　每个排名构造都很简单，首先是人名和头像，之后就是拥有的载具等级，最后就是选择的天灾难度。
　　天灾难度是未知的，应该就是还没有选择。
　　区域排行榜里排在前两名的人陈风认识。
　　范坚强和马小婷两波人马。
　　之前击杀王如龙，区域频道了轰动了好久，后来陈风晚上没事水聊天的时候，自然也知道了这些人。
　　现在自己的区域里，这些人还一直称呼范坚强、马小婷和自己，是区域的三大佬呢。
　　只是范坚强的载具才17级，马小婷的载具已经18级了，为什么范坚强反而排在马小婷的上面？
　　陈风思考了一会也就明白了，排行榜统计的是综合实力，范坚强不是人数众多嘛，而马小婷虽然载具的等级高过他一级，但是有可能她的其他地方不如他，比如船员、物资或者武器等等。
　　这个可能就是范坚强排在前面的原因。
　　至于世界排行榜，陈风看了一下，从头像和人名都能看出来，排在前面的大多都一些外国人。
　　华夏的也有，但几乎全在70名开外，陈风认识两个，一个是代表官方的卢修培，另一个就是和陈风同一个区域的范坚强。
　　看着范坚强，陈风有些惊讶，没想到在区域排名第一的他，也排进了世界排行，虽然只是最后一个，但是世界第100名，这也足以证明他的能力了。
　　陈风咂咂嘴，还好自己隐藏了实力，没有登上这些排行榜，不然就这么暴露在大众面前，感觉老底都被别人给看透了。
　　反正刚刚系统提示自己两个排行榜都可以登上的，陈风对自己的实力没有丝毫质疑，如果排行榜每日奖励的东西真的很有吸引力，但时候再上榜也不迟嘛。
　　只是陈风没想到，除了自己，世界排行榜上还有很多人的载具都达到了19级，看来，这个世界，厉害的人也不在少数。
　　就是不知道排行榜奖励些什么东西，上面显示一小时后才能出现，陈风也只能等等看了。
　　闲来无事，更新了排行榜功能，陈风先进区域聊天看看别人都是些什么反应。

###第一百零三章 华夏不行？###
　　陈风打开区域聊天，一眼看去，众多玩家聊的就全都是排行榜的内容。
　　“哈哈！我上榜了！我区域排名第89！”
　　“我排区域17！现船队招收各位精英人员，服用过1级强化药剂者优先！”
　　“必须是强化者吗？我虽然没吃过1级强化药剂，但是天生力气大，行不行？”
　　“滚犊子！~”
　　“区域排行36名，招收强力队友，自曝才艺！可以是强化者，也可以是拥有特殊生活技能的人（木匠、水电工、裁缝、铁匠等），或者女支艺高超的人员，具体请私聊！”
　　“我是裁缝，会做衣服，可以吗？”
　　“可以的，点我头像私聊！”
　　“我……会吹萧，技术很好，可以吗？”
　　“可以，这个真可以！赶紧和我私聊！”
　　“我的队伍排名区域第7！载具目前16级，天灾难度选择是一般难度，绝对能够安稳度过大天灾，想要上船的人赶紧私聊，船票500KG食物或200L淡水一人！人数不多，先到先上！刚刚会吹萧的那位美女，你上我船免船票！”
　　……
　　目前的区域聊天大多都是招收闲散的玩家的消息。
　　要么就是招收对自己有帮助的战斗队员，要么就是宣传自己高等级的载具，并且选择了难度不高的天灾，利用这个天灾去赚取庇护的费用。
　　一时间，整个区域的消息满天飞，直到过去了半小时，陈风才看见区域消息慢慢回复正常。
　　可随后，陈风居然看到，区域里的消息开始和自己有关，忍不住仔细查看。
　　“真是没想到，我们区域内大佬还是不少的嘛！好多人的载具都已经升级成了帆船，并且等级都不低，你们看排行榜上面，前十名的帆船都在15级以上！我的木筏才10级，还买不起帆船图纸，要是我能上大佬们的船就好了！”
　　“是啊！你看，我们原来区域的大佬范坚强，帆船都已经17级了，更是排在区域第一名上。”
　　“没错，现在区域里最强的肯定就是范坚强大佬了！真希望能加入他的队伍里啊！”
　　“呸！你看难度忘了我马小婷女神了吗？她们可是全都是女人组成的队伍，铁娘子舰队，也不是吃素的！”
　　“对啊，马小婷的排名虽然是第二，但是她的载具可是18级了，排名比范坚强低，可能也只是因为队伍的人数较少，论实力的话，马小婷说不定还在范坚强上面的！”
　　“哼！放屁，这排名还不能说明问题吗？范坚强大佬肯定比你们那个什么女人队伍强多了！”
　　“你们才是放屁……”
　　“哎~不对啊，之前不是说过区域里有三位大佬的吗？还有一位说是一个人单挑鱼人统领的陈风大佬呢？怎么连排行榜都没上啊！？哈哈！还大佬？不会是死了吧！”
　　“哈哈，是啊，之前不是有他的区域的人，一直吹嘘那个陈风吗？怎么现在不吱声了啊？一个个都变成哑巴了？”
　　“呵呵，陈风大佬？连排名都排不上，要么就是实力差的要死，要么就是已经被海兽给吃了，反正不管怎样，之前他的区域那些人的说辞，肯定是吹牛逼呢！”
　　……
　　陈风看着这些消息，有些无语的摇摇头，天灾都快要来了，区域里的这些人居然还会为哪位大佬实力最强产生矛盾。
　　这个时候不去寻找队伍，或者提高自己载具，反而在聊天里打着骂战，真是不分轻重。
　　看这些人骂来骂去没什么意义，陈风也不想去争辩什么，即使争赢了，难不成还能奖励自己一个沙漏不成？
　　再次打开世界聊天，看看世界里有没有什么有用的消息。
　　“哇靠，排名第二的那个索菲宾是想死吗？居然选择了地狱难度，那个难度可是有50米以上的海兽攻击的，他们是想死吗？”
　　“你管人家？人家载具都已经19级了，自然有通过地狱难度的本事！”
　　“世界排行榜真是藏龙卧虎啊，前50名几乎全是19级的载具，不少人都是选择了地狱难度，这些人真是太强了！”
　　“排在前几名的那些人看头像和名字，好像各个国家的都有嘛，米国、太阳国、寒国的都有！”
　　“哈哈，我们米国人排在世界第一，你们看到了没有！差劲的其他国家，即使换了一个世界，我们依然能做到世界第一！其他国家都滚回家吃奶去吧！”
　　“米国人真棒，我冈本小次郎表示热烈祝贺！干巴爹！”
　　“是啊，米国人还是厉害，但是我们寒国人也不差啊，思密达~”
　　“等等，你们看看华夏呢？”
　　“哈哈，华夏那个国家看到了，世界排行榜上面有他，他们上榜真是不容易啊，居然能排到72名！真是出乎我的意料呢！”
　　“哈哈，72名？这个排名还真是很靠前呢！”
　　“华夏？之前还说什么欢迎所有人进去官方的基地，不管能力与否！呵呵，真是搞不懂，都已经末日了，还让那些能力差的人加入，美其名曰说什么凝聚力强，哈哈，现在看看，帆船才18级！”
　　“是啊！不仅帆船才18级，就连选择的天灾难度也只是困难而已！华夏这么大的一个国家，连一个选择地狱难度的人都没有吗？哈哈，笑死人了！”
　　“楼上这些个狗东西！你们懂什么？要不是卢修培先生为了照顾更多的人，他所在的官方基地，载具早已19级以上了，怎么只有18级！？”
　　“就是！至于选择困难这个难度，不是卢先生害怕更高的难度，而是他为了能让更多的华夏人生存下来而已，你们这些外国猪懂什么？”
　　“呵呵，你们再怎么说，排行榜在这呢，你们华夏不行就是不行！”
　　……
　　世界频道里，由于语言会自动翻译，大家的沟通也毫无障碍了。
　　可是现在，一些国外的人居然开始无脑嘲讽华夏，这让陈风一阵皱眉。
　　以陈风现在的载具和综合实力，他绝对有自信能在排行榜上名列前茅，再选择一个地狱难度，也不在话下。
　　华夏现在居然被外国人说是不行，陈风心中怒火中烧，此时此刻，他突然觉得，即将将实力暴露出去，自己也非上榜不可了！
　　陈风回到游戏界面，打开弹窗，正整备选择地狱天灾难度。
　　忽然，一个系统公告再次发出来，映入陈风的眼帘。
　　【排行榜每日奖励确定，区域排行榜每日奖励为淡水物资，从第一到一百名由高到低分配。
　　世界排行榜每日奖励为沙漏，从第一到一百名由高到低分配】
　　陈风瞳孔微缩：“沙漏？！”

###第一百零四章 上榜！死亡难度！###
　　排行榜每日的奖励已经通告了。
　　让陈风没想到的是，世界排行榜的奖励居然是沙漏这个道具。
　　陈风现在还有30个小时左右，就能升级帆船到20级了，到时候3级商城也能开启。
　　帆船满级，说不定也会有第一个升级帆船满级的奖励。
　　排行榜奖励的沙漏对于陈风来说，绝对是雪中送炭啊。
　　就算没有国家的原因，现在这个排行榜，陈风现在无论如何也是要登榜了。
　　只是登榜之前，天灾的难度选择，让陈风陷入了犹豫之中。
　　刚刚没有提示奖励沙漏的时候，陈风原本是打算选择地狱难度，19级的帆船参加这种难度，也是非常稳妥，应该也不会出意外。
　　但是现在排行榜说是奖励沙漏，虽然不知道沙漏的数量是多少，但是就算只有一个沙漏，等到结算奖励的时候。
　　陈风只要手速够快，也能直接将帆船升级到20级，和大天灾同步开启。
　　达到公告里建议的20级载具等级，选择死亡难度的大天灾似乎也不是问题。
　　尽管死亡难度的大天灾风暴持续时间很长，也有70米以上不同的变异海兽攻击，但是陈风目前的实力也不差，到时候再购买3级商城中的一些物品，可行性很高！
　　陈风抿着嘴唇，眼神不断闪烁。
　　思考了一会之后，忽然，陈风的眼神变得非常坚定，为了华夏！为了奖励！这个难度他已经做好了选择。
　　打开弹窗，陈风手速飞快的点击了下去，生怕自己会后悔一样！
　　【大天灾海上风暴难度已选择，目前难度：死亡！】
　　“呼~”
　　陈风轻呼一口气，随后，又打开排行榜功能，在区域和世界排行榜上纷纷点击‘上榜’！
　　顿时，两个排行榜上的名单再次浮动，上面的名字正在变化。
　　做完这些，陈风随后关闭游戏界面，潇洒一笑：“吉娜！你和小胖继续警戒！今天不航行了！原地休息！我下去找周灵睿再玩一天！”
　　“是！主人！”
　　……
　　此时，排行榜的变化，让聊天频道再次风起云涌。
　　区域聊天。
　　“说呀！你们说呀！那个陈风大佬在哪呢？我看呐！说不定已经变成海兽的米田共了！哈哈！”
　　“……”
　　“卧槽！你们快看两个排行榜！绝对劲爆！”
　　“我擦！我没有看错吧！区域排名怎么突然变了！现在排名第一的居然是陈风！范坚强和马小婷居然变成了第二第三！这是怎么回事！”
　　“啊！真的啊！陈风现在排名第一！这也太突然了吧！”
　　“哈哈！我就说吧，陈风大佬怎么可能不在排行榜上！现在的他不仅上榜了，而且还是第一名！你们那些个范坚强、马小婷，统统靠边站！”
　　“为什么陈风大佬之前没有上排行榜啊！？”
　　“笨嘛！一定是陈风大佬低调！本来是不愿意上榜的，肯定是系统询问他愿不愿意的时候，他没同意，后来只是这些人太嚣张了，陈风大佬看不下去，才上榜让这些蠢货瞧瞧的！”
　　“艾玛！这可太解气了！啪啪啪！刚才那些嘲讽的人，就问你们脸疼不疼？！”
　　“就是！可算憋屈死我了，拿出你们之前嚣张的劲啊！看清楚点！陈风大佬现在不仅排第一，再看看他的载具等级！19级！看见没有！19级哇！”
　　“哇！19级！和世界排行榜里那些大佬一个等级，陈风大佬牛逼！”
　　“陈风大佬！看到我的消息没有！？求带上我一程啊！可PY！可KJ！啥都行啊！”
　　“卧槽！刚才我没注意，你们看陈风大佬选择的天灾难度！！！”
　　“卧槽！死亡难度！是死亡难度！”
　　“你们再去看世界排行榜！陈风大佬的位置！再看范坚强，已经被踢出排行榜了！”
　　“哈哈！是真的！原来范坚强不是排在世界排行榜第100名嘛，现在陈风大佬上榜，他自然被踢了下来，这也太惨了吧！虾仁猪心啊！”
　　“哈哈，我去瞧瞧！那些喷子也一起去瞧瞧啊！”
　　……
　　世界聊天。
　　“西八嘞~你们快看排行榜！世界排行榜前面为什么突然出现了一个华夏人！？”
　　“不可能！我瞧瞧……八嘎！还真是一个叫陈风的华夏人！哒咩~”
　　“陈风？这人我知道，之前不是一直在聊天里秀美食秀美女的嘛！本来以为他也就是稍微强一点，没想到居然这么厉害！”
　　“陈风大佬牛逼！世界排名第三！把那个小太阳国和寒国都压了下去，真他莸慕馄啊！谁还敢说我们华夏不行？！”
　　“世界第三！陈风大佬的帆船也是19级，看见没有？说不定陈风大佬明天，载具就能达到20级了！”
　　“哼！世界第三又怎么样？第一第二不还是我们米国人？”
　　“就是！就算你们华夏有能人，但是我们米国依然是最强！”
　　“你们强？排行榜是按照载具等级、物资、人数进行排名的，据我所知，陈风大佬一直都是一个人求生，他的身边只有两个美女而已，没有任何队友，如果陈风大佬有众多队友的话，绝对是世界第一！”
　　“呵呵！就算你们强又有什么用？你们睁大脸上的灯泡给我瞧瞧，陈风大佬选择的天灾难度！死亡！是死亡啊！”
　　“法克！这个陈风是疯了吗？我才注意，他居然敢选死亡难度！一定是不想活了！”
　　“噢No！陈风居然真选了死亡难度，这个难度的建议载具等级可是20级啊！他怎么敢啊？！”
　　“八嘎！你们真是笨死了，排行榜每日奖励不是已经出来了吗！给的是能够缩短载具升级时间的沙漏！那个陈风敢选择死亡模式，肯定是帆船升级到20级用不了多久了，有了沙漏绝对能及时升级到20级！”
　　“对对对！一定是这样的！既然如此，那也没什么大不了的嘛，不就是死亡难度嘛！”
　　“呸！不就是？有种你们也选啊！我看排行榜上除了陈风大佬，最高也就是地狱难度，别光嘴狠啊，你们也选个死亡难度看看！”
　　“……”
　　“……”
　　“切，就算选了一个死亡难度又怎么样，别忘了，游戏公告建议是20级，但没说载具达到20级就一定能平安无事，还有那些体型在70-100米的变异海兽等着他呢！到时候，说不定他根本撑不了一天！”
　　“就是！让他装逼！我们看他怎么死！”
　　“卧槽！他这么一说，我怎么忽然有点担心陈风大佬啊！”
　　“我也是……”
　　世界聊天和区域聊天已经炸开了锅。
　　可是这个事件的主角正抱着周灵睿辛勤的耕田呢，根本就没有关注这些内容。
　　……
　　时间慢慢消逝，夜幕降临。
　　【大天灾海上风暴倒计时：10小时13分钟】

###第一百零五章 意料之外###
　　深夜的船舱，忙碌了一夜的陈师傅刚刚入睡。
　　周灵睿拽起薄被盖上娇躯，突然神情呆滞的看着天花板，此刻她的内心是迷茫的。
　　她主动的和陈风完成了负距离的接触，就像是打开了潘多拉魔盒。
　　陈风这两天精力旺盛，好像就不知道累，从白天到黑夜，黑夜又快到白天。
　　难不成1级强化药剂对这方面还能有这么强的功效？这让周灵睿痛并快乐着。
　　“怎么就是不够呢！呸~！”周灵睿看着陈风如同刀削一般的侧脸，幽怨的啐了一口。
　　随后，疲倦爬上了她的脸庞，让她蜷缩进陈风的怀中沉沉睡去。
　　离天亮还有五小时。
　　也就是说大天灾海上风暴开启的时间只剩五小时了。
　　陈风睡的并不死，只是在闭目养神而已。
　　天灾降至，他又怎么能安稳的睡着呢。
　　现在陈风在等，等到凌晨六点整，排行榜奖励的沙漏发放的瞬间，就将其使用掉，力争第一个升级帆船到20级。
　　毕竟，大天灾开启和这一些列的事情都在同一时间进行。
　　陈风不知道，大天灾死亡难度到底有多么恐怖，会不会一开始就会给自己造成巨大的威胁，也只有20级帆船能给自己一些强大的底气了。
　　时间慢慢过去，陈风的睡意却越来越浅，吃完枣馒头，陈风干脆起身，走上甲板吹吹冷风。
　　甲板上吉娜高挑的身影正在来回巡查，一丝不苟。
　　小胖也在帆船附近绕着圈游动。
　　【大天灾海上风暴倒计时：34分钟】
　　“不知道排行榜的每日奖励会有多少个沙漏呢！”陈风等待的同时，一边无聊的打开着排行榜功能，在上面随意扫视。
　　可是一看到两个排行榜，却让陈风大吃一惊。
　　此时，区域排行榜第二名，和世界排行榜的第四名都已经换了人，换的人陈风认识。
　　居然是原来排在范坚强下面的马小婷，那个据说全都是女人组成的求生队伍，铁娘子舰队。
　　“她是什么时候窜到排行榜前面的？之前区域第三，世界排行更是无名，怎么会突然变成区域第二，世界第四了？这也太奇怪了！”
　　陈风眉头皱起，还以为是系统出错了，可是再定睛一看，瞬间倒吸一口凉气。
　　马小婷能冲上这么高的排名，是有原因的，也不是系统搞错，只见马小婷的载具等级此刻清清楚楚的写着‘20级！’而且她选择的天灾难度，居然也是死亡难度。
　　这女人，什么鬼？
　　陈风的思绪混乱，原本以为只要等到排行榜奖励发放，自己就能第一个升级帆船到20级，成功拿到第一个升级帆船满级的奖励。
　　可没想到，半路杀出来一个程咬金，这个马小婷，之前还是18级帆船，此刻居然突然升级到了20级。
　　难不成她之前一直都在隐藏实力？保留着众多沙漏不去使用？
　　陈风想了想，有可能，但是也有可能是她刚刚得到的大量沙漏，直接将帆船升到了20级。
　　不过，不管是哪种，陈风此时的帆船比别人低是事实了，第一个升级载具到20级的奖励肯定是没有了。
　　按照这个游戏的规律，这个奖励很有可能是橙色道具。
　　陈风叹了一口气，没想到天灾还没开启，就有人已经升级到20级了，这的确是意料之外的事情。
　　看来这个马小婷也是一个狠角色，不容小觑。
　　而马小婷20级帆船，也在聊天频道引起了轩然大波。
　　不光是区域里人的惊讶，世界排行榜上的那些人也是哑口无言。
　　先是陈风出现在排行榜第三，选择死亡难度惊呆世界。
　　再有马小婷出现在排行榜第四，选择死亡难度，并且载具率先20级，再次震惊世界。
　　这让众多外国玩家纷纷惊醒，纷纷讨论，华夏并不是他们想象中的那么弱小，藏龙卧虎的人实在是太多。
　　既然马小婷第一个把载具升级到了20级，那陈风也不去想那个什么奖励了。
　　继续看着世界排行榜。
　　才发现，不仅是他和马小婷，排名第一的普兰奥玛和现在被挤到第五的龟田直也也都是选择了死亡难度。
　　排在下面的，也有不少人也跟风选择了死亡难度。
　　他们的载具目前是19级，陈风估计，这些人打的注意和自己应该一样，都是想要等到奖励发放的一瞬间，快速升级到20级。
　　当然，也不排除那些载具等级不够，想要试试运气的。
　　“看来！这个大天灾，会很有趣呢！”
　　天灾分成的五种难度，是把原来各自区域里的人再次打散，传送到不同难度的海域里，变成一个新的临时区域。
　　选择同样难度的玩家，都会在一个地方进行求生。
　　选择了死亡难度的这些人，到时候跟陈风肯定会在一个区域，这些处于世界顶尖的玩家们，陈风自然知道他们一个个肯定不会是省油的灯。
　　到时候如果在抵御天灾的时候遇到了，这些人说不定会比天灾更加恐怖。
　　陈风叫醒周灵睿，拉上吉娜，呼唤小胖，几人站在甲板上，全副武装，静静等待。
　　【大天灾海上风暴倒计时：3分钟】
　　时间越来越近，此时的聊天频道里的气氛更是紧张万分。
　　不少自我感觉实力不够的玩家，在这么强大的精神压力下逐渐开始崩溃，在发表了极端的言论后，居然说想要自杀，也不知道真假。
　　……
　　【大天灾海上风暴即将开启，请所有玩家做好准备，你们即将被传送至选择难度的区域，请保证自己处于载具上，并且没有将载具收进仓库，一旦传送，载具将无法收回，另外，如有宠物的，请保证你的宠物触碰到载具，否则将不会被一同传送，倒计时开始！】
　　“小胖！赶紧贴着帆船！”陈风听到系统的提示，急忙召唤海里的小胖碰着帆船。
　　小胖也很听话，让自己的后背紧贴着帆船的底部，陈风点点头，要是小胖没一起传送走，那可损失了一个超强的战斗力了。
　　三人一船一鲨，此刻全都做好了准备！
　　【大天灾海上风暴倒计时：10秒】
　　【9秒】
　　……
　　【1秒】
　　【海上风暴大天灾正式开启，你将被白光包裹，不要惊慌，传送至目的地后，你有1分钟的准备时间】
　　【世界排行榜、区域排行榜奖励正在发放中，请注意查收】
　　【生存点更新中】

###第一百零六章 大恐怖！海上风暴！###
　　陈风只听见脑海中几声提示音之后，就看见偌大的帆船周围出现一片白色的光茫，将帆船慢慢包裹。
　　白色光茫逐渐浓郁，陈风此时已经看不到外面的海面了，整个帆船好像被白光带着飞了起来。
　　突然的，脚下的帆船震动了一下，随后快速坠落。
　　不一会，只听到噗通一声，帆船像是砸在了海面上，巨大的声浪震耳欲聋。
　　帆船也随之发生剧烈的摇晃。
　　【传送完成，风暴将在1分钟后出现，请玩家准备妥善，面对即将到来的风暴】
　　【除了简单难度和一般难度的玩家，困难、地狱、死亡难度的玩家请注意，你们除了面对即将开始的风暴，还会有不同实力的变异海兽攻击。
　　海兽攻击一天一次，直至天灾结束，每次数量不一，今日海兽将会于10小时后开始进攻】
　　随着脑海中提示小时，白色光茫也逐渐淡去。
　　陈风三人抬头看着周围的一切。
　　周围和之前一样，全是都海水，只不过和之前的环境不同的是，明明已经是白天，天空却阴沉的可怕。
　　无数的乌云遮蔽了天空，恍若黑夜一般，看不见边缘的漆黑天空，时不时还电闪雷鸣。
　　一声声炸响仿佛就在头顶上，伸手就好像能触摸到天空。
　　天好像都要塌了下来，压抑的让人喘不过气，任何人看了，都会坚信，一场空前绝后的风暴即将来临！
　　陈风顾不上观察环境，此时有1分钟的准备时间，对他来说，这可不能浪费。
　　打开仓库，仓库中突然多了10个沙漏，还有100瓶550ML的冰露矿泉水。
　　这是世界、区域排行的每日奖励已经到了。
　　刚刚系统提示。
　　区域排行榜，这次奖励的淡水物资由高到低发放，第一名100瓶，第二名99瓶……第一百名1瓶。
　　世界排行榜，这次奖励的沙漏由高到低发放，一到十名10个，十一到二十名9个……九十一到一百名1个。
　　陈风直接点击一个沙漏，选择使用。
　　【是否确认使用1个沙漏，减少100小时升级时间？溢出的91个小时作废！】
　　“是！”
　　没有犹豫，陈风这个时候根本不在乎溢出的时间，还有几十秒风暴就要来了，赶紧升到20级才是最重要的。
　　帆船在沙漏的作用下，直接变成了20级，以肉眼可见的速度又变大了不少。
　　帆船成功满级，显示不能再次升级，陈风估计应该是需要购买下个大等级的升级图纸了。
　　【恭喜玩家帆船升级到满级，3级商城解锁，请自行浏览新解锁的商品】
　　果然，帆船升级到满级，3级商城也随之开启，只是没有像升级木筏一样提示升级帆船的额外奖励。
　　这也在陈风的意料之中，这次的第一名可是那个马小婷。
　　陈风刚想开启3级商城浏览一下新出现的商品，又是一个提示出现。
　　【一分钟准备时间过去，风暴开启！】
　　这声提示刚过，阴沉的吓人的天空忽然变幻起来，大自然恐怖的力量让人不由得心生惶恐。
　　随着雷鸣之声，天空忽然下起了瓢泼大雨，一阵阵狂风也开始呼啸而来。
　　整个平静的海面海浪开始翻涌，有一种越来越大的趋势。
　　风雨交加，豆大的雨滴打在脸上，让人觉得生疼。陈风有生以来，还是第一次亲身经历这么大的风雨。
　　他对大雨的概念还保留在依萍去找她爸爸要钱的那个夜晚，可今天的风雨，已经完全超出了他的认知。
　　狂风呼啸，帆船随波逐流，居然开始猛烈的晃动，还好他和周灵睿都经过强化，能够勉强稳住身形。
　　“陈风，我去把船帆取下来！”周灵睿顶着风浪，冲着陈风呼喊到。
　　虽然船帆没有升起来，但是任由暴风这么吹下去，说不定会造成什么后果。
　　陈风点点头，表示同意，然后又冲着吉娜大喊：“吉娜，我们拿着这些麻绳，把帆船的四周都绑上，然后让小胖叼住，当是船锚了！”
　　陈风之前早有准备，制作出了十多条手臂粗细的麻绳，和吉娜两人在帆船上捆住之后，就丢给海里的小胖，让它叼住，帮忙稳住剧烈晃动的帆船。
　　小胖叼住之后，帆船逐渐平稳，陈风抹了一把脸上的雨水，慢慢的松了一口气。
　　还好现在只有风暴，20级的帆船勉强能够抵挡的住，变异海兽攻击在十小时以后，能让自己有一丝喘息的时间，要是风暴和海兽一同过来，那可就麻烦了。
　　陈风目前虽然顶住了肆虐的风暴，但是其他人可就没这么好运了。
　　世界聊天。
　　“我的天啊，这里好恐怖啊！我的帆船才升到11级，面对简单难度的风暴，居然被一下子掀翻了！现在我和我的队员都在海水里，怎么办！？”
　　“救命啊！我的载具是木筏，没想到直接被风浪给打成碎片了！我现在抱着一个木头飘着呢！我怎么办？”
　　“呼~我们还好，13级帆船的我们面对简单难度的风暴，帆船能勉强抵挡住，虽然晃的厉害，但是应该能撑住吧！希望就这么度过这三天！”
　　“啊~我为什么选择困难风暴啊！这也太恐怖了吧！我们的帆船随时都有可能翻，谁来救救我们！”
　　“困难难度的就喊救命了？我们是地狱难度！风暴比你们大多了！”
　　“都别抱怨了，稳住自己的载具才是重要的！你们还喊救命，那些正在经历死亡难度的大佬们面对的风暴可比我们的要恐怖多了！”
　　“哇~我为什么要作死选死亡难度啊，这里比地狱还恐怖，20级的帆船随时都有可能被掀翻，持续十一天的风暴，我该怎么熬啊！”
　　……
　　所有玩家现在肯定都不会太过轻松，一些载具连帆船都不是的玩家一瞬间就被打翻，只能在海面上漂流。
　　想要度过风暴期，估计是凶多吉少。
　　陈风这个时候才明白，原来系统建议对应难度的载具等级是真的很重要。
　　比建议等级低的载具，都会在一开始的时候被风浪掀翻，根本不可能存在侥幸。
　　只有达到建议等级了，才能勉强抵御。
　　在风浪里摇摆的陈风咬紧牙关，他已经坚持了许久！
　　现在只有风暴在肆虐，有小胖在海底稳住帆船，帆船应该不会有大多危险。
　　陈风刚刚想进入船舱避雨，可昏暗的海平面，一面数十米高的海浪正呼啸而来，让他不得不停下脚步。
　　海上风暴真正的可怕才正式开始。
　　“卧槽！海啸？”

###第一百零七章 3级商城###
　　海啸看着很远，但是它的速度绝对快的超出你的想象。
　　刚刚陈风还只是看到它远远的呼啸而来，但是转眼间，数十米高的巨浪突然出现在面前。
　　滔天的巨浪，看不到边缘，让帆船上的陈风看起来渺小无比。
　　“小胖，把麻绳给我咬死了！”陈风冲着海里的小胖怒喝一声，随后二话不说，转身拉着吉娜和周灵睿就往控制室里跑。
　　面对这么恐怖的海浪，此时陈风也只能躲进控制室，准备开启幽能防御罩，希望凭借橙色品质的防御道具，能躲过这次攻击。
　　幽能防御罩成功开启，一个球形的光罩将帆船笼罩。
　　虽然现在帆船已经升至20级，长度已经快50米，但是在直径60米的防御罩内，空间还是足够。
　　控制室内，陈风深吸一口气，紧紧的抓住船舵，而吉娜和周灵睿二女，一左一右，也紧紧抱住陈风。
　　呼啦啦~
　　巨浪终于扑了过来，陈风只看到包围帆船的半透明光罩上，一瞬间就被漫天的海水淹没。
　　幸亏有光罩的隔离，海水才没有扑进帆船里。
　　但是在这股巨大的冲击下，整个光罩开始剧烈抖动，帆船也在海面上不停的震动。
　　海面下，小胖死死的咬住麻绳，根本不敢松口。
　　在控制室内的陈风抱着二女，被这股强大的冲击力震得东倒西歪。
　　许久，这波海浪终于过去，帆船在小胖的拉动下，逐渐平稳下来，海面也恢复了一开始的那种风暴。
　　陈风拉着二女起身，眉头舒展开来，经历了一波海啸，此时的他忽然觉得外面的风暴也不算什么。
　　【帆船受损，逐渐渗水，是否消耗20木材、20植物纤维、5铁块进行修复】
　　陈风惊诧，没想到在幽能防御罩的保护下，帆船还是被海浪打的受损了。
　　查看了一下幽能防御罩，原本两次充能仅剩一次，刚刚的海啸冲击使其消耗了一次。
　　陈风估计，帆船受损主要还是因为海面翻涌，船身剧烈震动引起的，毕竟幽能防御罩再强，也避免不了球形之内的海水波动啊。
　　点击修复，陈风当然不可能让帆船一直处于渗水状态。
　　陈风暗自感叹，刚才的海啸未免也太过凶猛了，不知道之后还会不会继续再来一波。
　　看看区域聊天。
　　因为现在陈风是处于临时区域，所以区域聊天里都是选择了死亡难度，被传送到同个区域的人。
　　“西八！刚刚的海啸你们看到没有，我的帆船虽然没翻，但是受损严重，必须修复，居然要几百个木材和植物纤维，还有大量的铁块！”
　　“是啊，我的帆船受损也很严重，急需大量的船帆材料，我身上的不多了，大天灾来临，交易里这些东西也早就被买光了，谁能卖一些给我？”
　　“啊~法克！刚刚的海啸直接把我帆船给摧毁了，早知道我就不选择死亡难度了！都怪我，明明只是19级的帆船，为什么要来死亡难度趟浑水！”
　　“呵呵！你们这些垃圾，真是太弱了，我的帆船只受了一点点的小伤而已！”
　　……
　　区域聊天里，都是些选择死亡难度的人。
　　这些人陈风在世界排行榜上面见过。
　　有那些个比较出名的米国人、寒国人，也有太阳国人。
　　刚刚的海啸之后，他们的帆船几乎全部受损，而且更是需要大量的材料才能修复。
　　陈风还好有幽能防御罩，虽然消耗了一层充能，但是却只需要少量的材料就能修复。
　　现在这个时候，能够修复帆船的材料绝对是保命的东西。
　　而这些材料，陈风的仓库里有很多，足够修复很多次的，就算再来几十次同样的海啸，也足够应付。
　　只是幽能防御罩的充能次数不多了。
　　陈风暗自皱眉，但是转念一想，十个小时之后不是有变异海兽攻击嘛！它们的脑子里说不定就会有幽能晶石，可以补充幽能。
　　相比于临时区域里的其他人，陈风现在算得上是应对的最轻松的一个了。
　　再看看世界聊天。
　　陈风才发现，不光是死亡难度的海域，其他难度的海域也遭受了海啸，只是海啸的恐怖程度不一。
　　不同难度的玩家，只要载具达标，也能勉强应付，只是需要花费大量的材料进行修复。
　　这个时候，能够修复帆船的材料就更加值钱了。
　　陈风摇摇头，别人怎么样他烦不了，反正现在自己在死亡难度的风暴里还算不错，只是希望像刚才一样的海啸不要太频繁就好了。
　　次数多了，他也吃不消。
　　陈风关闭聊天频道，点击商城功能。
　　刚刚只顾着应对恐怖的风暴了，陈风现在才来得及查看3级商城的商品。
　　3级商城和2级商城的模式一样，商品的种类也是分为两种。
　　一种是消耗类的商品，可以重复购买。
　　另一种是特殊类物品，只能购买一次。
　　此时的商城里东西有好几样，除了2级商城就出现的【1级红药水】和【1级强化药剂】，居然新出了7种商品。
　　陈风一一看去，几乎看花了眼。
　　消耗类商品：
　　【2级红药水（100生存点）】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有很强的效果
　　【1级蓝药水（200生存点）】
　　说明：补充主动技能每日使用次数1次
　　评价：回蓝药水，人手必备
　　【2级强化药剂（1000生存点）】
　　说明：50%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用1级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：加强的强化药剂，强化的不仅仅是你的身体了，说不定还会强化你的其他能力，自己去探索吧！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【1级强化卷轴（1000生存点）】
　　说明：10%的概率强化你的道具，使其威力或功能提高20%，最高强化到+5
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【潜水服（蓝色）1000生存点】
　　说明：潜水的工具，每次使用可以让你在水下滞留一个小时，冷却时间一小时（冷却时必须有氧气供其吸收）
　　评价：穿上它去探索海底世界吧！
　　特殊类商品：
　　【螺旋桨（紫色）（3000生存点）】
　　说明：装载在21级及以上载具上的动力系统，消耗幽能，提供稳定而又强力的动力，提高载具的航行速度至100KM每小时
　　购买次数：1/1
　　评价：21级以上的载具，没它你就别想行驶了
　　【游轮升级图纸（6000生存点）】
　　说明：你的帆船达到20级后，可以解开21-30级的权限
　　购买次数：1/1
　　评价：整体由金属打造的载具，防御力惊人！

###第一百零八章 帆船升级！游轮在招手！###
　　陈风没想到3级商城一下子更新了这么多商品，顿时有些看不过来。
　　再仔细研究了许久之后，才弄懂了大部分商品的功能。
　　【2级红药水】和【2级强化药剂】不用说了，之前2级商城里出售的时候，陈风早已知晓这些道具的功能。
　　现在的等级提升，估计效果会更好，至于2级强化药剂说的除了提高身体技能，还能提高其他能力，陈风只能等服用过之后再去了解了。
　　【1级蓝药水】，这个东西陈风看介绍，补充主动技能的使用次数，现在还没有学习主动技能，看这个道具，陈风估计，即使学会了主动技能，使用的时候也是有限制的，而这个道具，就是解除限制的。
　　【潜水服】，这是一个功能类道具，穿上之后，居然有潜水一小时的功能。
　　这和陈风水下呼吸的被动技能如出一辙。
　　不过，这道具和陈风的被动技能比起来，差的不是一星半点，陈风的水下呼吸一直有效，而这个潜水服不仅有时限，还有冷却时间，不过水下应急还是可以用的。
　　而消耗类商品的最后一个，陈风看过之后，顿时欣喜若狂，【1级强化卷轴】，强化道具威力或者功能，每次提高20%，最高五次，而且，还有坑爹的概率问题，成功率只有10%。
　　这和以前玩过的某地下城游戏不是一样嘛！
　　虽然这种失败率很高的道具有些坑爹，但是它的效果不得不说，的确霸道，五次强化下来，能够提高道具100%的威力或者功能，简直就是神器。
　　以后商城等级高了，说不定还会有2级强化卷轴，3级、4级等等，那一个道具的威力不就越来越强了嘛。
　　至于说10%的成功概率，陈风不屑一笑，对于自己概率100%的欧皇天赋，你有种把概率再调低一些，只要不是0，陈风都随意！
　　这个强化卷轴，陈风觉得，肯定会是一个高消耗物品。
　　再说特殊类商品，只有两个。
　　先说【游轮升级图纸】，这个东西，是肯定要买的，帆船升级到下个大等级少不了它，只不过居然需要6000生存点，未免有些太贵了。
　　陈风暗骂一句黑心商城，但是也毫无办法，只能买，谁让这个是必须品呢。
　　其次是紫色品质的【螺旋桨】，说明是安装在载具上的动力装置，前提载具要是游轮，这个也得买，不买游轮动不了啊。
　　他|的简直就是捆绑销售啊，也是没谁了。
　　这俩道具加起来，足足9000生存点，对大部分玩家来说，绝对是一个天文数字。
　　好在，陈风之前的生存点就已经达到了一万多，现在更新之后，更多了。
　　陈风看向光幕上面，生存点：15438
　　生存点充足，这也幸亏之前猎杀了几只变异海兽，再加上从王如龙那伙人那里搜刮来不少物资，不然陈风想在3级商城买齐商品，还真有可能不够呢。
　　先看游轮图纸、螺旋桨，买！
　　顿时，一张结构复杂的图纸和一个四叶螺旋桨缩小版出现在陈风手上。
　　螺旋桨先收进仓库，等载具升级成游轮再使用。
　　点击游轮图纸，陈风直接使用。
　　【游轮升级图纸使用，你的载具成功解锁21-30的升级限制】
　　听到提示，陈风赶紧看看帆船。
　　【顶级帆船】
　　等级：20
　　长宽：50*22m
　　升级：木材10/3451
　　植物纤维10/2956
　　铁块1000/2421
　　铜块400/306
　　帆船之心3/3
　　评价：质量和空间都是最佳的帆船，但，帆船就是帆船，尽快升级到下个大等级吧！
　　果然，使用了图纸之后，满级的帆船再次出现了升级条件。
　　只不过，和帆船相比，材料的比例却大不相同。
　　所需的木筏之心变成了帆船之心，也在陈风的意料之中，仓库里帆船之心正好三个，汤昱成、王如龙那伙人的帆船爆了两个，自己的算一个。
　　木材和植物纤维的消耗反而很少，而铁块数量突然暴增，还增加了一个铜块的消耗材料。
　　陈风想了一想，也就释然。
　　游轮图纸已经说明，游轮大部分都是金属构成，铁块的消耗量上升是很合理的。
　　不过，按照这个升级材料消耗的趋势，以后每次小升级，铁块和铜块的消耗量绝对惊人。
　　而目前铁块和铜块的出产，全都是靠分解相应品质的宝箱获得材料，自从鱼人消失之后，一直都没有宝箱掉落了，想要获得这些材料，肯定是很困难的。
　　陈风皱起了眉头，一时不知道如何是好。
　　可是忽然响起自己的众多木材和植物纤维，顿时有了一个好计划。
　　现在世界都处于大天灾，所有玩家的载具必定受损严重，而大部分玩家的载具都是帆船，那么对木材和植物纤维的消耗量无疑是很大的。
　　而自己有幽能防御罩的保护，对这些材料反而消耗不多。
　　现在完全可以出售这些材料，换取金属材料或者更高价值的材料。
　　即便是木材和植物纤维超过了它们本来的价值，相信即使买家怨言很深，也绝对会消费的。
　　陈风点点头，急忙在交易中上架出售信息。
　　【商品：木材2000、植物纤维2000】
　　卖家：陈风
　　所需物品：铁块、铜块、幽能晶石
　　备注：铁块比例1：10，铜块比例1：5，幽能晶石比例100：1
　　只各出售两千单位，陈风自己也得各留一千多，以备不时之需。
　　这条消息一发出去，陈风的私信立马多了起来。
　　“陈风大佬！我要买木材和植物纤维，你的这些我都要了！我给你400铁块，我们赶紧交易吧！”
　　陈风看着这条信息，抿嘴思考了一会之后：“你怕是搞错了！不是400铁块，而是40000铁块，你再去看看清楚！”
　　看到陈风的回复，对方愣了好久才反应过来：“你是说1个木材换10个铁块？你怕是要疯？！”
　　对于这种人，陈风直接都懒得搭理了，继续回复其他私聊的人。
　　反正现在供不应求，不愁卖不出去。
　　果不其然，众多私聊陈风的人刚开始都是搞反了比例，知道陈风的意思后，无不破口大骂。
　　但是也没办法，谁让现在的木材和植物纤维是救命的东西呢。
　　一个个纷纷找陈风交易。
　　很快，2000个木材和2000个植物纤维全部销售一空，陈风不仅得到了大量物资，也得到了一个黑心商人的恶名。
　　这个陈风就烦不了了，毕竟末日世界，谁还管有什么恶名。
　　铁块刚刚换到了20000，铜块换到了5000，幽能晶石换到了10个！仓库里已经塞不下了，好多材料都是直接放在船舱里。
　　直到理清了换来的物资，陈风的脸上才露出了狂喜，明天的生存点，肯定会有一波大爆炸。
　　没想到以前价值不高的木材和植物纤维，居然换来了这么多金属材料，幽能晶石更是换到了10个，这下幽能防御罩的充能绝对能补满了。
　　陈风平复下心情，随后点击帆船，选择升级！
　　【你的帆船正在升级中，所需时间44天8小时】

###第一百零九章 2级强化药剂###
　　需要的时候还是很长。
　　陈风有点恼火，这个死亡难度大天灾总共只有十一天，这个升级时间居然要44天，简直离谱。
　　还好，陈风翻看了一下仓库，里面还剩下排行榜每日奖励给的9个沙漏。
　　点击使用。
　　【使用沙漏成功，减少升级时间900小时，剩余升级时间7天3小时】
　　陈风耸耸肩，这也不错了，至少天灾结束之前，载具能成功升级成游轮，希望到时候，以游轮的防御力，死亡难度的天灾不会造成损伤吧。
　　【叮！世界公告！已有玩家成功服用2级强化药剂并取得效果，身体机能已经远超正常的人类，为了方便玩家对自我有一个清晰的认识，凡服用2级强化药剂并成功的玩家，将会开启新功能‘人物属性’，请玩家自行查看】
　　就在陈风刚闲下来的时候，脑子里忽然响起了世界公告。
　　陈风很惊讶，居然有人已经服用了2级强化药剂了，想来也是，马小婷那伙人早已升级帆船到20级，3级商城肯定早早开启了，世界大佬那么多，现在不少人的帆船也都到20级了。
　　这些人购买2级强化药剂自然不在话下。
　　只是没想到，服用成功的人还能开启有些界面的新功能，就是不知道这个‘人物属性’到底是个什么模样。
　　现在身处恐怖的风暴之中，说不定过一会还会再来一次海啸，几个小时之后，还会有变异海兽进攻。
　　这个时候，陈风觉得，还是要赶紧提升自己的实力，2级强化药剂就是一个不错的选择，更重要的是，服用了2级强化药剂之后，主动技能也可以使用，陈风的仓库里还躺着两个主动技能卡呢。
　　陈风随后也在商城购买了两个【2级强化药剂】，一个自己用，一个准备给周灵睿使用。
　　2级强化药剂使用是有成功概率的，不同于1级强化药剂，2级的概率从90%降到了50%，这对于大部分人来说，简直就是一个噩耗。
　　陈风不用烦，有欧皇天赋的加持，他服用是肯定能成功，就是周灵睿，不知道她能不能一次成功。
　　不过也无所谓，2级强化药剂需要1000生存点就能购买，陈风还有4438点，明天还能补充，不用担心。
　　“周灵睿，来，把它喝了！”陈风丢给一旁的周灵睿一瓶2级强化药剂。
　　她接过之后，观察一下，也就明白，之前陈风也让她喝过1级强化药剂，算是轻车熟路。
　　但是陈风能在第一时间想到她，周灵睿脸上写满了感动，眼框里闪烁着晶莹的泪水：“谢谢！陈风！以后我一定给你生个孩子！”
　　“……”陈风一脸无语，“别废话，赶紧喝了！”
　　“好！”周灵睿笑靥如花，伸出丁香小舌在瓶口舔了一口，绕有深意的看了一眼陈风，随后笑吟吟的一口咽下。
　　陈风也没闲着，自己也掏出药剂，一口服下。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}
　　瞬间，两人的身体上都开始冒出热气，浑身开始燥热，一股无以言表的力量开始直冲全身。
　　这股力量在身体内横冲直撞，陈风只感觉皮肤胀痛的厉害。
　　怪不得这个药剂说明一定要服用过1级强化药剂之后才能服用，不然以这种强度的能量冲击，普通人一上来服用2级的话，肯定是要爆体而亡的。
　　能量还在继续，陈风忍不住仰头呐喊，发泄着内心的燥热。
　　一旁的周灵睿秀目紧闭，红唇微张，脸颊更是燃起一起红润。
　　能量冲击之后，痛苦消失。
　　一股难以言喻的快乐流露在心头。
　　这种感觉，陈风和周灵睿在服用1级强化药剂的时候就体验过了。
　　一旁的周灵睿忽然睁开双眼，盯着陈风露出一丝渴望。
　　……
　　陈风和周灵睿情绪也终于稳定了下来，两人看着一旁好奇打量他们的吉娜，不免有一丝尴尬。
　　主要是刚才情绪来了，就没管还在一旁的吉娜了。
　　“主人！我能不能也体会一下你们刚才的事？你看……”吉娜一边说，一边伸手解开……
　　“好了好了！下次！下次一定！”陈风咳嗽两声，急忙抓住吉娜的手，让她停止她的……行为。
　　现在还身处风暴之中呢，刚才和周灵睿只是情绪到了。
　　“好的……主人！”吉娜虽然期待，但是陈风的命令她还是不敢违抗。
　　一旁的周灵睿听到吉娜这话，脸颊更是红了，想到刚才可是她自己主动的，顿时羞的抬不起头。
　　“周灵睿，你成功了没有？”感受着怀中的滑腻，陈风开口问道。
　　“嗯！运气不错，50%的概率我一下就成功了！现在我应该是一个2级强化者了！你呢，成功了吗？”
　　“我？那不必须成功嘛！看看自己的属性吧！”
　　周灵睿可不知道陈风有欧皇天赋，服用这个概率药剂，那不是必须成功嘛。
　　“好！我看看！”
　　陈风也点开自己的‘人物属性’。
　　姓名：陈风
　　等级：2
　　力量：20（普通人5）
　　速度：19（普通人3）
　　被动技能：水下呼吸（极限海下200米）
　　主动技能：无
　　宠物：大白鲨等级2，技能无
　　高级电鳗鱼人等级3，技能十万伏特、千万伏特（每日三次）
　　周灵睿也看到了自己的属性。
　　姓名：周灵睿
　　等级：2
　　力量：18（普通人5）
　　速度：17（普通人3）
　　被动技能：控水（10L）
　　主动技能：无
　　宠物：无
　　陈风弄清了自己和周灵睿的属性，不免有些惊讶，不仅自己的属性数据化了，就连小胖和吉娜的属性也全都数据化了。
　　而最重要的，是自己和周灵睿原来的被动技能，居然有了变化。

###第一百一十章 主动技能###
　　首先是小胖和吉娜的属性，因为是陈风的宠物，从他的人物属性中也看到了他们的等级和属性。
　　小胖是2级，吉娜是3级。
　　吉娜是鱼人，对比小胖，有两种技能，一个是十万伏特，另一个是千万伏特，而千万伏特这个技能非常强力，也注释了一天只能使用三次。
　　再者是陈风和周灵睿。
　　两人的等级显示的都是2级。
　　但是属性栏里具体的‘力量’和‘速度’这些最基本的特点，两人还是有所差别的。
　　陈风想了想，可能是每个人存在个体差异，男人和女人差异也更加明显，所以陈风比周灵睿属性高一些也很正常。
　　再看被动技能，这个时候的被动技能，陈风的水下呼吸，多了一个极限海下200米。
　　陈风猜测意思应该就是他能在深海200米左右都能够保持呼吸，再往下就不行了。
　　之前在宝藏岛的时候，岛中湖最深也才百十米，陈风还真不知道自己不能在深水区里呼吸。
　　周灵睿的控水被动技能，从原来的一点点，变成了此刻的10L，控制的水量得到了很大的提高。
　　陈风此时终于知道，2级强化药剂，除了强化身体技能，还提高了两人的被动技能。
　　这倒是一个意想不到的好处。
　　既然两人都已经成功强化成2级强化者了，陈风再次从仓库中掏出两张紫色品质的卡牌。
　　没错，正是主动技能卡，一个是陈风从白银宝箱中开出来的，一个是从王如龙那伙人手里得来的。
　　【主动技能：温度掌控者（紫色）】
　　说明：能够主动控住方圆10米内物体的温度，范围±10℃
　　【主动技能：风・波动（紫色）】
　　说明：控制风元素的技能，可以凝聚风元素进行防御和攻击，鱼人统领高级鲸鱼人的招牌技能
　　陈风观察着手中的主动技能卡牌，心中有些纠结。
　　主动技能不像被动技能只能拥有一个，而是可以拥有好多个。
　　两个主动技能，一个是控制风元素，一个是控制十米内温度，陈风觉得，都算是一个不错的技能。
　　陈风自己可以都使用了，但是两种主动技能并没有什么结合的作用，温度提升对风能有什么用？
　　风一吹，反而打乱温度。
　　哎~周灵睿的被动技能不是控水吗？控制温度这个主动技能和控水结合，可能提高水温10度没什么作用，可是降低水温10度，足以让水结冰，到时候周灵睿应该也能有一定的攻击手段了。
　　而自己的被动技能是水下呼吸，和主动技能根本没什么配合。
　　陈风心中了打算，自己使用风・波动，让周灵睿使用温度掌控着。
　　“喏！把这个使用了！”陈风将温度掌控着技能卡递给周灵睿。
　　“这是什么？”周灵睿接过之后很是好奇。
　　“用了就知道了！”
　　“好！”
　　两人同一时间点击使用卡牌，瞬间，卡牌化作一道光茫钻进两人身体。
　　“这就学会了？”陈风看了看双手，好像没什么感觉一样。
　　然后观察‘人物属性’，才发现自己的主动技能多了一栏：风・波动（每日3次，不可累积）
　　周灵睿的主动技能栏同样：温度掌控者（每日3次，不可累积）
　　周灵睿使用之后，这才明白陈风给他的卡牌是主动技能，她也从聊天频道里知道了主动技能卡牌的珍贵。
　　刚刚陈风给她的2级强化药剂就让这妮子感动的要死，现在又是一个主动技能卡，周灵睿此时已经不想说一些感动的话了。
　　只是目光牢牢的锁定陈风，似乎要把他刻在自己的心里。
　　“走！出船舱到外面试试技能！”
　　“嗯！”
　　三人走了出去。
　　帆船外，风暴依旧，雨水不停的打在脸上。
　　只见周灵睿一台双手，她身旁的雨水忽然停在了空中，慢慢的凝聚在眼前变成一个足球大小的水球，而且整个人像是被一个无形的罩子给挡住了，雨水根本打不到她的身体。
　　服用了2级强化药剂，她的被动技能控水，可比原来强多了。
　　随后，周灵睿秀眉微皱，小脸憋得有些发红，手中的水球瞬间就成了一个冰球，在周灵睿的控制下，绕着她上下飞舞。
　　“这么强的？你怎么做到的？”陈风目瞪口呆，周灵睿控制温度的能力未免太强了吧，居然能瞬间能把水变成冰，而且依然能继续控制。
　　“呵呵，陈风，我厉害吧！我刚刚用了才知道，原来温度掌控着这个技能实在是太变态了！原本我以为控制10度的温度能有多强，可是真正使用起来，我才知道它的厉害。
　　我现在可以瞬间改变十米内物体的温度，这个过程不需要时间，随心所欲，可惜！一天只能用三次！而且，我的控水能力和温度掌控技能结合起来，作用的范围也不大！”
　　周灵睿说完，操控着冰球往前飞去，在飞出了十米的距离后，这个冰球就不听使唤，掉在了甲板上，砸成了碎块。
　　周灵睿这么说，陈风就明白了，她控制温度的技能，确实很不错，但也有很强的局限性。
　　现在风暴很大，雨水的温度很低，大约只有一两度，被周灵睿瞬间降低十度，自然变成了一个冰球，结合她的控水能力，这个冰球也能算是一个不错的攻击能力。
　　但是如果雨水的温度是正常的十多度，或者周灵睿对其他物体使用，那就基本上没什么效果，不管是降低温度，还是提高温度，威力都一般。
　　就算是对人体使用，现在的人类身体都经过了强化，这种温度的变化作用不大。
　　而且，她技能的作用范围，也只有十米，超出范围就无法控制了，局限性真是不小。
　　不过以后，服用更高等级的强化药剂，说不定周灵睿的能力会强的可怕。
　　陈风不再关注周灵睿，而是走到船头，狂风把他的衣衫吹的猎猎作响。
　　可此时的陈风忽然感觉到这些狂风非常的亲切。
　　就好像是自己的一部分，能够随意控制一样。
　　陈风深吸一口气，抬起双手，周围狂躁的飓风瞬间平息，不再吹动他的衣衫。
　　只见陈风的双手上，忽然凝聚起了两团篮球般大小的淡青色风团，正在不停的旋转着。

###第一百一十一章 周灵睿大显身手###
　　陈风的心神一动，两股风团合二为一，随着陈风的想象，一会变成一把‘长矛’，一会变成一面‘盾牌’。
　　最终，风团凝聚成一柄利刃，长达三米，狂躁的风元素在其中躁动不安。
　　陈风伸手一指海面，飓风利刃瞬间冲进海水中。
　　砰的一声，海面顿时炸起无数浪花，足足十多米高，溅了陈风一脸。
　　陈风看着这风・波动的威力，却皱起了眉头，心中有些不满。
　　之前面对高级鲸鱼人的时候，他使用的风・波动化成的飓风可是达到了几十米的大小。
　　为什么自己使用，却只有三米，差距也太大了吧。
　　不过陈风想想也就算了，反正以后这个技能应该可以用强化药剂来提高。
　　陈风和周灵睿的技能攻击，一番对比下来，只感觉和吉娜的技能十万伏特的威力差不多，他两人现在也就是中级鱼人的实力。
　　和吉娜这个高级鱼人可比不了。
　　再次打开3级商城，陈风看看其他商品。
　　【潜水服】这个东西暂时用不到，先不买。
　　【2级红药水】100生存点一个，买两瓶，放在身上以备不时之需。
　　【1级蓝药水】200生存点，陈风买了一瓶，观察起来。
　　说明：口服，恢复一次主动技能的每日使用次数
　　评价：回蓝药水，人手必备
　　刚刚陈风和周灵睿实验技能，两人的主动技能次数都还剩2次，今天暂时也用不上了，这个蓝药水可是好东西。
　　以后如果次数不够了，只要生存点多，技能就无限使用。
　　买完了这些，陈风现在的生存点还剩4038点。
　　陈风看着【1级强化卷轴】，脸上露出了微笑，点击购买，买了4个，生存点只剩38点。
　　这个1级强化卷轴，可不是一般道具，陈风在得知了它的作用后就一直牢记在心。
　　它能有10%的概率提高道具的威力或效果。
　　当然，给陈风使用，触发欧皇天赋，肯定是100%的成功率了。
　　不管是给武器，还是防具，或者有特殊效果的道具使用，作用都是非常大的。
　　可惜，就是略微贵了一些，需要1000生存点，才能买一个，自己只剩四千的生存点，只能买四个。
　　周灵睿的生存点也有几千，可惜不能交易给陈风，没什么用。
　　陈风身上的道具。
　　橙色的幽能火炮和幽能防御罩，这两件物品，如果强化了，威力和防御力肯定能提高一大截。
　　陈风还有紫色的精铁弓箭和合金震荡长矛，强化后威力肯定也会提高。
　　除了武器，还有甲板上的农田，早就放置不用的海水分离器，蓝色品质的护目镜。
　　这些道具都可以强化，但是目前强化卷轴只有四个，陈风一时间竟然不知道强化哪个好。
　　现在身处困境，犹豫再三，陈风还是决定，给两件橙色品质的武器和防具各强化一次，留两张强化卷轴备用。
　　走近甲板上的幽能火炮前，陈风取出一张【1级强化卷轴】，点击使用。
　　{检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}
　　【强化成功，幽能火炮+1，攻击威力提高20%】
　　陈风哈哈一笑，火炮的威力再次提升，相信面对几小时之后的巨型变异海兽，也会起到很大作用。
　　只不过强化卷轴只能单纯的提高攻击威力，幽能火炮的概率属性并没有变化。
　　陈风又进控制室，在幽能防御罩上强化了一次，并且用9个幽能晶石把充能补满。
　　【强化成功，幽能防御罩+1，防御能力提高20%】
　　陈风使用强化卷轴，能保证每次都能使用成功，可其他人可就不一样了。
　　此时也有人使用过强化卷轴，正在聊天频道里发着牢骚呢。
　　“警告大家！【1级强化卷轴】千万不要买！这TM就是一个坑爹玩意，10%的成功率，老子用了十次，一次没成功，呸！早知道先买游轮升级图纸了！”
　　“哈哈！楼上真是睿智！这种概率道具也敢这么拼，一万生存点就这么打水漂了！”
　　“是啊，我现在感觉这个海洋末日游戏肯定是麻花腾开发的了，什么道具都有概率，坑爹玩意！”
　　“我就敢用一次，可能是我运气好，一次就成功了，我的武器现在强了可不止一星半点！”
　　……
　　陈风可不知道别人的事，小心翼翼的收起剩下的两张强化卷轴，这玩意可是宝贝，可不能弄丢了，毕竟1000生存点才能买一个。
　　“主人！海啸又要来了！”
　　忽然，远处的海面再次涌起一层巨浪，吉娜远远的就瞧见了，出声提醒陈风。
　　“什么？又来了？”陈风惊讶道。
　　从第一次海啸到现在，才过去一小时，没想到第二次海啸又开始了。
　　“快，你让小胖拉紧麻绳，我去开启幽能防御罩，准备迎接冲击！”陈风焦急呐喊，双手按在幽能防御罩上，快速开启。
　　嗡~
　　防御罩再次开启，不过，陈风能感觉到，此时防御罩开启的球形保护圈，明显比刚才大了一些，也凝实了几分，大概有六十米多一点的直径。
　　应该是强化卷轴的作用了。
　　陈风调整船头，让帆船的头部直面巨浪，这样可以避免船舱侧身被海浪击中，发生侧翻。
　　呼啦啦~
　　海啸再次扑来，滔天巨浪遮蔽了天空，让人不敢喘息。
　　恐怖的海浪让陈风屏住了呼吸，正在犹豫要不要再次强化幽能防御罩的时候，陈风忽然看见周灵睿快速跑向船头位置。
　　“周灵睿！回来！危险！”
　　陈风焦急的大喊，第一次海啸，几人站在控制室里都被撞的东倒西歪，如果就这么站在船头，周围没有遮挡，周灵睿很有可能被掀到海水里，说不定就这么被海啸给带走。
　　毕竟，幽能防御罩可以防止攻击进来，但是不能防止里面的东西出去啊！
　　可周灵睿好似没有听到，单薄的身影站在船头，双手努力的向上伸展。
　　海浪已经抵达，陈风这时候想要去拉她回来，也来不及了。
　　可是，让陈风震惊的一幕出现了，随着周灵睿手臂的伸展，扑过来的海浪居然在帆船的船头位置破开一道口子。
　　一部分海水在周灵睿的操控下，直接变成一个尖角冰块，为帆船划破海浪。
　　迎面而来的海水撞击在冰块上，居然绕着帆船，从两面划过。
　　周灵睿咬紧牙关，她此时正用着强化过的控水和温度掌控技能，努力的控制面前的海浪。
　　她的能力只能控制10L水，眼前的海浪，她也只能控制面前的一部分，为帆船获得一个小小的豁口。
　　但就是这个豁口，海浪大部分的冲击力都没有击打在帆船身上。
　　良久，巨型海浪终于过去，周灵睿喘着粗气，一下子瘫坐在地上，满头大汗，脸色苍白。
　　她冲着跑过来的陈风努力的挤出一丝微笑：“我终于……不再是你的累赘了！”

###第一百一十二章 巨型变异海兽即将来袭###
　　陈风将跌坐在地上的周灵睿扶起，脸上的关心之色很浓。
　　“怎么样？有没有受伤？”
　　两人朝夕相处了多日，日后关系也更进了一步，陈风已经从心底认同了她。
　　“没事！有点脱力而已，只要能帮到你就好，至少我现在也不算是一个没什么用的花瓶了！”周灵睿语气温柔，但是脸色却不太好看。
　　刚刚她仅凭一人之内，操控船头的水流和使用温度掌控技能，成功让帆船免于冲击，一番操作下来，现在严重脱力。
　　周灵睿虽然全力之下才勉强做到，但是此时的她却异常的开心。
　　一直以来，她都活在陈风的庇护下，即使海洋末日万分残酷，她也依然活的有滋有味。
　　虽然陈风嘴上不说，但是周灵睿心里清楚，她对陈风来说，只是一个一无是处的花瓶而已。
　　不管是汤昱成一伙人，还是王如龙一伙人，她什么忙也没有帮上。
　　周灵睿自己心里还是十分过意不去的。
　　现在好了，服用完2级强化药剂之后，强化了被动技能，学会了主动技能，周灵睿突然觉得觉得应该能够和吉娜一样为陈风做一些事了。
　　所以，她才不顾危险，运用她控水和控温的技能，帮助陈风躲避海浪。
　　效果也很好，陈风给幽能防御罩充能的10次充能，一次也没有消耗。
　　陈风明白周灵睿的意思后，很是感动：“你有这个心意就行了，海啸太危险了，我有幽能防御罩，最多消耗一次充能，下次不要这么冒险了，进控制室休息吧！”
　　周灵睿使用的技能，对扑面而来的海啸很是有效，但是主动技能一天只能使用三次。
　　而刚刚的海啸在短短的一个多小时，已经来了两次，依靠她肯定不行。
　　反正有幽能防御罩，最多损失一些幽能晶石和材料，并无大碍。
　　陈风几人回到控制室内，船下有小胖帮忙固定帆船，倒也不必太过担心。
　　几人一边休息回复体力，一边时刻警戒着周围的动静。
　　除了风暴，世界公告在一开始还说过，十个小时后，会有变异海兽主动进攻。
　　陈风一直都在关注着雷达探测器，发现上面除了自己几人，周围没有任何动静。
　　看来，没到变异海兽攻击的时间，眼下的危险也只有风暴和海啸了。
　　又等了几个小时，海啸却没有再次席卷而来，这让陈风不由猜测，海啸可能是随机的。
　　并不是一小时来一次，什么时候来，谁也说不准。
　　这样也好，如果真的一小时来一次，就连陈风也吃不消。
　　何况其他玩家呢，不然干脆直接死了算逑。
　　既然海啸没有来，风暴也不能造成什么伤害，陈风闲来无事，就想去看看其他人的情况。
　　世界聊天没必要看了，陈风主要想看看和自己在同一个临时区域选择死亡难度的玩家。
　　看看他们是如何应对海啸的。
　　区域聊天。
　　“呼~还好，海啸终于停了，要是再来一次，我的帆船都要被摧毁了！死亡难度果然可怕！”
　　“嗨~谁不是呢，幸亏我们的船长厉害，我们面对海啸才能存活下来，要不然，我们帆船早就翻了！”
　　“你们船长厉害？面对海啸不是靠帆船等级吗？即使2级强化者也没什么办法吧，他怎么个厉害法？”
　　“呵呵，楼上无知了吧！一看就不是华夏人，在华夏官方无偿公开的情报里，服用2级强化药剂之后，是可以使用主动技能卡的，刚刚楼上说船长厉害，应该是使用了主动技能卡！”
　　“你们华夏官方还专门有人收集这些情报吗？并且无偿公开？之前我还没注意呢！这也太幸福了，不像我们，从来到海洋之后，感觉就没了主心骨有一样，我收回之前瞧不上华夏官方的话！”
　　“主动技能卡？我倒是听过，一般不是从白银宝箱里开出来的嘛，但是具体给的技能是什么样呢？有多大威力？有没有大佬解释下。”
　　“呵呵，这就恕我无可奉告了，反正我们船长的技能非常强就是了，真跟电影里那些个异能没什么区别了！”
　　“真羡慕你们这些人，你们的船长好像都有不同的手段，我们就惨了，刚刚的两次海啸，差点让我们船毁人亡，真不知道即将到来的海兽攻击怎么应付！哎，就怪我们的蠢货船长，非要选择死亡难度，现在真要死了！”
　　……
　　（在线人数561/653）
　　这个临时区域里的人数，和原来的区域人数并不一样。
　　死亡难度天灾临时区域，一共就有653人。
　　而大部分人都是跟随着所在载具的船长一同进入死亡难度的。
　　每个帆船上的成员有多有少，所以以帆船为单位，真正选择了死亡难度的玩家，可能只有十几波人马左右。
　　而这短短的几小时，已经死去了近百人，陈风估计可能就是那些载具不好，想要试试运气的玩家，一进来就撑不住了。
　　那些能活到现在的人，陈风也从区域频道里看出来，大部分玩家还是有些手段的，有主动技能的人也不在少数。
　　毕竟，敢选择死亡难度的玩家，大部分都是自信发展的比较好的。
　　陈风在区域聊天频道里潜水了好久，对目前的几波人马都有了一定的了解。
　　没有和他们闲聊的打算，关闭了聊天界面。
　　因为，游戏的公告再次来临。
　　【所有选择困难、地狱、死亡难度大天灾的玩家请注意，对应难度的变异海兽即将来袭，请各位玩家做好准备！另外，这次海兽攻击完成之后，下次的的变异海兽攻击在24小时之后！】
　　听到公告，陈风带着周灵睿和吉娜走上甲板，谨慎的看着帆船的周围。
　　“吉娜！周灵睿！等会见到变异海兽的时候，你们主要负责牵制，我用幽能火炮攻击！”
　　“是！”
　　“嗯！”
　　陈风吩咐二女，虽然吉娜现在是高级鱼人，实力强大，但是如果能用幽能火炮攻击，自然是轻松不少。
　　众人也不会消耗过大。
　　暴雨没有停止，陈风三人浑身早已湿透，就在三人紧张警戒的时候，翻涌的海面上突然传来一声空幽的嘶吼，吼声震耳欲聋，犹如一把巨锤，狠狠的砸在了陈风的胸口。
　　变异海兽！它来了！

###第一百一十三章 百米级海龟###
　　听到这一声嘶吼，陈风三人全都打起了精神。
　　对于变异的海兽，陈风其实见识的并不多。
　　只在离开宝藏岛之后，见识过几只。
　　之前听华夏官方卢修培曾经说过，变异海兽的变异方向是体型、智力和异能这三种。
　　这三种是大致方向，但并不唯一。
　　什么意思？简单来说，就是一种海洋生物变异了，体型变化是基础。
　　但是不仅体型会变大，可能还会变得更聪明，或者变得拥有一些奇怪的能力，类似于技能一样。
　　当然，也有可能是三种变异方向同时具有。
　　但是到目前为止，陈风还没见识过除体型变异之外的变异海兽。
　　就连陈风自己的宠物大白鲨小胖，也只是在体型上发生了变异。
　　要说智力变异吧，可能也有点，但是绝对谈不上聪明。
　　那些极度聪明，或者拥有特殊技能的海兽，真不知道长什么样子。
　　这次的大天灾海上风暴，在困难、地狱、死亡难度几个层次里，划分的海兽难度也不一样。
　　困难海兽体型30-50米，地狱海兽体型50-70米，死亡海兽体型70-100米。
　　也就是说，陈风即将面对的变异海兽，肯定在70米以上，数量还不确定。
　　上次面对70米以上的一只类似蜥蜴的海兽，陈风差点就阴沟里翻船。
　　这次尽管实力有所变强，但是陈风依然不敢放松警惕。
　　“吉娜！你变成本体升空！帮我看看那只海兽的位置！”
　　陈风冲着吉娜呼喊，他在雷达探测器上并没有看到奇怪的动静，这让他很是疑惑。
　　明明听声音已经感觉很接近了，但是却不见踪影。
　　“是！主人！”吉娜急忙答应，之后，为了避免衣物损毁，她快速的脱下身上的衣物交给周灵睿保存，露出诱人的娇躯。
　　随后，高挑的长腿猛地一跺，瞬间化作一条十多米长的黑色电鳗，躯体上弥漫着无数电光，向高空游动。
　　“主人！浪！周围都是海浪，没有任何生物！”吉娜利用自己的电流，飞上了百米高空，巡视了一圈之后，并没有发现什么异常。
　　陈风闻言，眉头紧皱，既然世界公告已经说了变异生物开始主动攻击，自然不可能是开玩笑。
　　而且刚才那个海兽的嘶吼已经传来，说明它肯定离自己不远。
　　既然雷达探测器探测不到，吉娜在海面上也看不到，那只能说明它隐藏深海里了。
　　“小胖！你给我注意海里的动静！”陈风先是冲着海里的小胖大喊一声，又吩咐周灵睿，“你去控制室，幽能防御罩就靠你控制了！”
　　“嗯！”周灵睿点点头，她也明白，对付海啸，说不定可以靠技能来应付，但是对付70米以上的海兽，就必须靠幽能火炮和吉娜还有小胖了。
　　‘嗡~’幽能防御罩成功开启，六十多米直径的光圈将帆船罩在其中。
　　但是陈风身处其中，想想刚才仿佛能够穿透灵魂的嘶吼，心里仍然有一丝不安。
　　时间仿佛陷入了停滞，只剩海面胡乱拍打的海浪还在发出声响。
　　这短暂的安静甚至让陈风有了一种变异海兽离开的错觉。
　　可下一秒，陈风的神经再次绷紧。
　　“吼~”
　　巨大的嘶吼再次传来，而且，近在咫尺！
　　陈风忽然看见，在雷达探测器上，一个巨大的红点将整个屏幕占满！
　　这个红点大的让人惊恐，陈风忽然明白，怪不得之前一直探测不到这海兽的踪迹，原来是因为它体型过于巨大，离自己可能有几百米的距离，但是这几百米对它来说，可能就是一小步的距离，它想要进攻的时候，瞬间就能跨越。
　　“它在海底！小胖小心！”
　　陈风冲到甲板边缘，雷达探测器显示海兽正从海底冲撞过来，而船底小胖正待在那里。
　　“噶~”
　　小胖应该也是发现了敌人，陈风只听见小胖愤怒的发出一声嘶吼，随后感觉到它松开固定帆船的麻绳，也开始了进攻。
　　轰隆隆~
　　海底两只巨型海兽的剧烈撞击，让海水不停翻涌，陈风所站的帆船仿佛一片落叶一样随波涌动，岌岌可危。
　　砰~
　　突然，波涛汹涌的海面上，一个巨大的身影跃出海面，巨口鲜红的鲜血喷洒而出。
　　陈风看清身影，顿时一惊：“小胖！”
　　体型达到了60米的小胖居然被水下的变异海兽一下子给撞飞出了海面！
　　小胖在天上飞了有二十米高，才坠落进海里，入海之后，肚皮朝上，浮在海面上，不再动弹，不知死活。
　　小胖居然被打成这样，这让陈风既愤怒又心疼，但更多的是震惊，水下的到底是什么怪物！？
　　来不及去查看小胖的伤势，陈风忽然看见一侧的海面上忽然慢慢升起一座‘小山’。
　　‘小山’升起，排开大量海水，逐渐露出它的身形。
　　等到这个身影完全露出海面，陈风才终于看清了它的模样。
　　它……居然！是一个长达百米的巨型海龟，露出海面的身体，也高达40米左右！
　　怪不得小胖一下子就被它给KO了，奶奶的，后背龟壳硬的跟石头一样，谁能撞过它？
　　此时，它正抬起……头，高出水面十多米，居高临下的看着陈风，硕大的身躯遮蔽了本就昏暗的天空，给陈风带来无限的压迫之感。
　　“卧槽！这可他吗中大奖了！”陈风目瞪口呆，海龟他见过，憨憨的挺可爱，但放大了百倍的海龟真正站在你面前，还憨个锤子！
　　不是说变异海兽的体型在70-100米之间吗？怎么一上来就是一百米的，陈风心里已经说了一万遍草泥马。
　　还好，虽然是百米级的变异海兽，但好像就只有一只。
　　“吉娜！准备攻击！给小胖报仇！”
　　陈风走到船头的幽能火炮后面，同时冲天上的吉娜一声大喊，即将发动攻击！
　　这巨型海龟狂妄的很，在海水里它很灵活，能用坚硬后背撞击，但是在海面上，速度慢下来，看你怎么移动撞击。
　　陈风刚刚准备踩动幽能火炮的攻击踏板，突然看见这巨型海龟露出了一丝笑容。
　　对！它居然露出了笑容！
　　随后，巨型海龟的四肢和头颅瞬间缩回龟壳内，巨大的龟壳突然侧过来，居然在海面上疯狂旋转起来。
　　整个躯体转动的同时，它也在海面上快速移动，即将撞上帆船！
　　而这一切只用了半秒都不到。
　　陈风和吉娜还没来得及出手！
　　我的天啊！这还慢？你是披甲龙龟吗？还会滚的？
　　这是陈风唯一的想法！
　　砰！！！
　　巨型海龟撞上了帆船。
　　被幽能防御罩包裹的帆船瞬间飞了出去。
　　陈风只能死死的扣住甲板，不让自己被震飞！

###第一百一十四章 智力变异###
　　帆船被撞飞，陈风瞬间看到包裹着帆船的幽能防御罩接连闪烁了几次。
　　嘭~
　　帆船飞出了百米远，砸在海面上，不停的摇晃。
　　陈风和周灵睿好不容易才站稳。
　　幸亏有幽能防御罩的保护，帆船的内部并没有什么损伤，只需要一些少量的材料就能修复。
　　“陈风！幽能防御罩损失了两次充能！”控制室里的周灵睿探出身子，焦急的喊道。
　　陈风闻言，眉头一皱，从刚刚百米级的巨型海龟把他们撞飞的时候，他就猜测这海龟强的可怕。
　　没想到一次撞击，居然直接让幽能防御罩消耗了两次充能，等于两个幽能晶石就这么被消耗掉了。
　　还记得面对王如龙等人的时候，吉娜全力一击的千万伏特，也同样消耗了幽能防御罩两次充能。
　　等于说，这个百米海龟和吉娜处于同等实力，估计要是按照等级算的话，它的等级也是3级。
　　不管是海里还是海面，巨大的身躯丝毫没有阻碍，依然灵活无比。
　　想到这里，陈风心里异常的沉重，这个巨型海龟，可不是那么轻易对付的了！
　　而此时，海龟一击撞飞陈风之后，居然没有乘胜追击，而是露出轻蔑一笑之后，眼睛贪婪的盯上了一旁漂浮在海面上的小胖。
　　看到巨型海龟的眼神，陈风瞬间明白，对于它来说，可能小胖现在的吸引力更高，变异海兽之间就是靠互相吞噬对方脑中的幽能晶石进行变异的。
　　巨型海龟现在绝对是看上生死不知的小胖脑中的幽能晶石。
　　只见巨型海龟张开巨口，犹如房子一般大小的头颅张开，冲着离它几十米远的小胖狠狠咬去。
　　它口腔中的牙齿不是上下两排，整个口腔之中都能看到无数胡乱密布的倒刺一样的牙齿。
　　如果让它一口咬实了，小胖能给它咬下去一半，到时候不死也得死了。
　　“吉娜！给我干它！”
　　愤怒在陈风的胸腔肆虐，现在的他顾不上去思考如何对付这个巨型海龟。
　　小胖危在旦夕，陈风只知道要用尽所有攻击的手段，去攻击这个可恶的巨型海龟。
　　远处的高空，吉娜凭借电流在空中游走，见到陈风和帆船一同被海龟撞飞，顿时发出一声愤怒之极的嘶鸣。
　　此时听到陈风的指令，吉娜的躯体上电光逐渐刺眼，犹如一颗小太阳一般，口中不停的聚集着惊人的能量，这是她发动技能的前置准备。
　　可是，她的攻击虽然威力巨大，效果卓越，可积蓄能量的时间很长，而这海龟的速度又快的吓人，等到吉娜攻击下来，小胖指定是没了。
　　就在巨型海龟口中的倒刺全部翻转出来，露出狰狞的口腔时，陈风的帆船上，一颗燃烧着熊熊烈火的火球瞬间飞出。
　　不错，陈风命令吉娜动手，自己又怎么会袖手旁观。
　　幽能火炮的攻击间隔约是三秒，但第一次攻击却不需要像吉娜一样蓄力。
　　幽能转化的火球能量无比强大，此时急速射出的同时又剧烈燃烧，即将命中巨型海龟如同大山一样的躯体。
　　而巨型海龟瞧见火球飞过来，眼神中流露出一丝不屑。
　　它暂时住口，盯着火球看了一眼，像是在计算着火球的轨迹，随后，硕大躯体再次在海面上移动。
　　在快速移动到看似火球攻击不到的位置后，巨型海龟自信的转过头，再次撕咬向小胖。
　　可惜……火球并没有像它想象的一样落入海中，而是在控制划出一道弧线，准确的命中他的脑袋。
　　轰~
　　“打中了！”陈风激动的一挥手。
　　火球成功把它撞到了一边，它的巨口也落空，咬了一口海水。
　　火焰没有消失，开始在它的头颅上燃烧起来。
　　此时的巨型海龟，眼中的自信已经消失不见，只剩呆滞和懵逼。
　　可紧接着，表皮传来的剧烈灼烧感让它疼的嘶吼起来，海龟急忙将头颅沉入海中，想要让海水熄灭火焰。
　　可是幽能火炮强就强在这里。
　　火球威力从来不是它真正的威力，最强的是和陈风欧皇天赋结合的词条效果。
　　持续3秒的燃烧效果，每秒强制扣除1/10的生命值，只要命中，哪怕海水也不能熄灭，三秒必须烧完。
　　在命中之后，陈风也成功听到系统提示的燃烧和回能触发效果。
　　天空上的吉娜蓄能完成，口中的电光宛如一道惊雷，眨眼间轰在海龟的后背。
　　从远处看，像是把天空撕成了两半！
　　咔嚓！
　　电流命中龟壳，但让陈风意想不到的是，电光只在龟壳上轰出了一片焦黑，汹涌的海水满过之后，几乎无损。
　　只是巨型海龟的身体，不停的颤抖了一会，口中突出一阵青烟，似乎是受了内伤。
　　这海龟的外表防御未免也太强了！吉娜的千万伏特居然只影响到他的体内，而外表居然没什么事情。
　　但好在，幽能火炮的词条效果足够变态，不算火炮本身的威力，三秒强制扣除十分之三的生命值，最多再命中三次，这巨型海龟就算防御强到离谱，也会被扣血扣死。
　　陈风来不及吃惊，便准备再次开炮。
　　可三秒的时间转瞬即逝，巨型海龟脑袋上的燃烧效果已经消失。
　　只见海龟满是烧伤的脸上，双眼满是愤恨。
　　在狠狠的瞪了一眼陈风之后，直接将山岳般的躯体直接沉入海水之中。
　　瞬间不见了踪影。
　　“什么？它居然就这么跑了？”
　　陈风踩向火炮攻击踏板的脚戛然而止。
　　失去了目标，就算是陈风护目镜能提供100%的命中，他也没办法攻击啊。
　　“吉娜！你下海看看！”
　　海龟下海，陈风现在也只能让吉娜入水查看一下。
　　听到陈风命令的吉娜，没有犹豫，十多米的身躯电光涌动，犹如一道闪电，瞬间没入海中。
　　陈风在帆船上没什么办法，只能先让周灵睿掉转方向，朝小胖那里赶过去，看看它的情况。
　　刚刚的巨型海龟，丰富的面部表情，让陈风不得不保持警惕。
　　从它一开始出现到最后逃跑，无不显示着这个巨型海龟有着足以和人类比拟的智力。
　　要不是它不知道陈风的火炮会拐弯，也肯本不可能受重伤。
　　想到这里，陈风不由猜测：这只巨型海龟，智力也一定发生了变异！

###第一百一十五章 强化护目镜###
　　没想到，在死亡难度的第一天就碰见了这么难缠的变异海兽。
　　智力发生了变异，就说明这个巨型海兽知道危险，不会再次轻易露出海面了。
　　不露出海面，陈风看不见目标，幽能火炮的作用也发挥不出来。
　　面对等级达到3的巨型海龟，可能现在唯一能对抗它的只有吉娜了。
　　但偏偏敌人还是一个防御力极强的海龟，这让陈风一阵头疼。
　　帆船的速度很快，已经来到了小胖的身边。
　　看着肚皮朝上的小胖，陈风有些心疼。
　　急忙跳入海中，游到小胖的身边。
　　陈风身手在小胖的头颅上拍打了两下，但是却没有传来丝毫动静。
　　看它的模样，真跟死了没什么区别。
　　不会吧，一下就被撞死了？
　　陈风的心里咯噔一声，但随后，赶紧取出仓库里的【2级红药水】。
　　现在小胖生死不知，陈风也只能死鲨当活鲨医了。
　　2级红药水内服也可以。
　　陈风拔开瓶塞，将手中的一瓶红药水丢进小胖微张的口中。
　　不久，在陈风兴奋的眼神里，小胖的头颅慢慢活动了两下，居然活过来了！
　　还好！还好！只是撞晕了。
　　陈风松了一口气，2级红药水的效果也比1级的好上了不少，只是一会的功夫，小胖已经好转了。
　　六十米的躯体翻转过来，看见是陈风救活了它之后，眼神中流露出一股感激。
　　【你的宠物对你非常感激，忠诚度提高18%，目前100%，达到满额之后，宠物对主人会绝对忠诚，不可能叛变】
　　陈风没想到，把小胖救过来，会同时把它的忠诚度直接拉满，这倒是意料之外。
　　“好了！你伤还没好利索，刚才那个海龟逃了，但是不知道会不会再来，你小心一点，不要跟它硬刚！拿肉跟人家龟壳撞，不知道你咋想的！”
　　小胖人性化的点点头，小眼睛中有一丝后怕，看来刚才的巨型海龟着实让它吃了一个闷亏。
　　陈风爬上船，在甲板上扫视海面，吉娜追进海里之后还没有回来。
　　等了许久，陈风终于在雷达探测器上看到了一个红点。
　　红点不大，应该是吉娜。
　　果然，一条十多米的黑影窜上甲板之后，躯体快速变化，变成一个高挑美女，周灵睿急忙过来，给她披上一条布片，遮挡住娇躯。
　　“主人！那个海龟速度很快，在沉入海底的瞬间，我再次攻击到它了，但似乎对它的伤害并不大，之后，还是被它跑掉了。
　　而我的千万伏特技能今天只能使用一次了，为了主人的安全考虑，我还是选择回来戒备！”
　　吉娜低下秀首，似乎对自己没有解决掉巨型海龟有着很大的愧疚。
　　“好！我知道了，没事！先休息一会吧！”
　　陈风没有责怪吉娜，吉娜的做法也很妥当，只是陈风现在很是怀疑。
　　那个巨型海龟真就逃跑了吗？
　　命令吉娜和小胖继续警戒，陈风和周灵睿走进控制室。
　　帆船全速行驶，还是早点离开这里最好。
　　对于这个巨型海龟，陈风还是有着一些不安。
　　不仅聪明，体型还足够大，如果卷土重来，知道了幽能火炮攻击特点的它，可能会给陈风带来很大的麻烦。
　　帆船航行了十多分钟，离刚才的战斗地点也已经好远了。
　　就在陈风松了一口气的时候，雷达探测器突然报警，巨大的红点再次占满了整个地图界面。
　　“卧槽！果然追来了！”
　　陈风暗骂一声，这么大的躯体，肯定是刚才的巨型海龟。
　　这次它依然从海底撞击过来，看着架势，不把陈风的帆船撞毁是不会罢手了。
　　“小胖！躲开！”
　　陈风急忙冲小胖呼喊，再被这海龟撞一下，小胖肯定还是吃不消，反正帆船有幽能防御罩，最多损失些幽能晶石。
　　巨型海龟的速度很快，陈风呼喊之后，撞击就已经来临。
　　轰~
　　幽能防御罩再次闪动了两次，整个帆船直接飞了出去。
　　而巨型海龟在撞击之后，聪明的没有露头，再次沉入海中，看样子很是警惕陈风的幽能火炮。
　　这让追出去的吉娜和小胖面面相觑。
　　空中的陈风只能堪堪稳住自己的身体，无法去控制幽能火炮进行攻击。
　　面对3级的变异海兽，陈风和周灵睿两人的技能估计也不会对其造成威胁。
　　砰~
　　帆船再次落水，看着无功而返的吉娜和小胖，陈风的脸上写满了愤怒。
　　‘这个王八！还真是跟我杠上了！’
　　幽能防御罩只剩6次充能，如果这个老王八一直这样偷袭，而陈风又没办法进行还击。
　　那陈风的帆船可能真的就会被这个智力变异的老王八给撞沉了。
　　得想想办法了，陈风咬着嘴唇，心中暗自思量。
　　现在这个海龟肯定还是潜伏在深海里，寻找着攻击时机。
　　陈风目前无法还击的原因就是，吉娜和小胖没有它速度快，他自己也看不到目标，幽能火炮也就没有用武之地。
　　还有两颗闲置的幽能晶石，要不给小胖吃了，让它进化一下？
　　这个想法一出来，就被陈风否决，不说两个幽能晶石对小胖有多大的提升效果，就说海兽服下幽能晶石，实力提升也是个循序渐进的过程，需要时间。
　　现在这么匆忙，两颗都给它也没什么效果。
　　要是自己能看见海龟在海里的位置就好了。
　　看见？
　　想到这里，陈风头上的灯泡一亮。
　　‘自己不是有两个用于观察的装备嘛！
　　一个是雷达探测器，一个是现在戴着的护目镜。
　　虽然现在的功能一般，但是自己不还是有强化卷轴嘛！用卷轴强化一下这两装备会有什么效果？’
　　细细思量，雷达探测器探测的范围是一百米，如果强化了，范围变大，说不定能知道它在海中的位置。
　　但是知道有什么用，还是不能还击。
　　护目镜的效果是提升命中率，但是还有一个功能，陈风一直都没在意，带上护目镜之后，陈风的视力也会好很多，百米之外的东西也都能看的清清楚楚。
　　如果强化护目镜，会不会提升原有命中率的同时再提升视力效果？
　　到时候，陈风如果能靠护目镜看透海水，那幽能火炮攻击海龟绝对不是问题。
　　当然，这一切还是要试一下，才能知道。
　　说做就做，仓库里还有两张强化卷轴。
　　陈风赶紧先取出一张，摘下护目镜，点击使用强化卷轴。
　　触发欧皇天赋，10%的概率变成100%成功强化。
　　【护目镜（蓝色）+1】
　　说明：提高1.2%的命中率，同时强化你的目力，能够对较薄的物质进行透视
　　评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！
　　透视？
　　陈风看着强化之后的护目镜，满脸欣喜！

###第一百一十六章 我看你往哪跑！###
　　将强化之后的护目镜戴在脸上。
　　陈风急忙想要试试它的能力。
　　抬头，下意识的看向周灵睿，但是陈风却并没有看到周灵睿身体的任何一处被透视。
　　刚觉得有些奇怪，但是随着陈风皱眉凝神，周灵睿身上的衣物居然慢慢的开始朦胧起来。
　　陈风现在能依稀的看到衣物内包裹的贴身衣物，和周灵睿匀称的身材。
　　透视效果真的出现了。
　　陈风喜上眉梢。
　　原来，这个透视的能力并不是一直存在，而是需要自己集中注意力才能有效果。
　　比较放松的时候并不能出现。
　　陈风再次转过头，又看了一下吉娜。
　　龟龟，真大！
　　“陈风，你看什么呢？”
　　周灵睿觉得，现在情况危机，陈风此时却左右乱瞧，不免有些奇怪的问道。
　　“额……没什么！我强化了护目镜，这下应该能看到海里的巨型海龟了！”陈风有些尴尬，这种行为难免有些不光彩，所以没有明说。
　　“真的吗？那太好了！”周灵睿对巨型海龟的攻击也是不知所措，眼下陈风说是能够解决，她也是开心的很。
　　反正透视需要集中注意力才能有效，平时陈风也不是那种无耻的人，不会一直去看不该看的地方。
　　再说了，周灵睿反正都算是自己的女人了，吉娜也是自己的宠物了，看看也无妨。
　　陈风转过头，看向身后的海水。
　　此时汹涌的海水里，原本因为天色昏暗，海面的颜色是有些恐怖的黑色。
　　随着陈风凝神望去，在他的眼里，海水好似慢慢恢复清澈，透视功能已经开始生效。
　　慢慢的，陈风已经能模糊的看到海下一百米左右的深度了。
　　可是虽然能看到一百米，但是陈风环顾了一圈，依然没有发现那只巨型海龟的踪影。
　　陈风咂嘴，心下有些焦急，透视功能在一百米，而那巨型海龟的体型都有百米长了，活动又迅速，它肯定不会一直待在帆船周围，透视100米似乎作用不大。
　　一狠心，陈风把最后一张强化卷轴也用了。
　　【护目镜（蓝色）+2】
　　说明：提高1.4%的命中率，同时强化你的目力，能够对一般的物质进行透视
　　评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！
　　果然，护目镜强化之后，基础的命中率也提升了，而且透视能力也随之提升。
　　陈风此时再看向海面。
　　在他的眼里，漆黑的海面顿时好像被充足的光线照亮，海下200米的范围都被陈风看的清清楚楚。
　　此时，陈风忽然瞧见，离帆船200米远的斜下方，一只体型无比巨大的海龟缓缓游动，硕大的…头一直死死的盯着帆船，同时也在看着露头的陈风。
　　它的头上还有着很大一片的灼烧痕迹，背部也是被吉娜电的一片焦黑。
　　人性化的眼神里满是仇恨和狠毒。
　　但估计是之前吃了一个大亏，现在对陈风帆船上的幽能火炮有所顾忌，不敢贸然攻击，而是在等待着时机。
　　陈风嘴角慢慢浮现一丝冷笑，海里的王八智力果然不低，看它的样子，还在等机会，准备像刚才一样冷不丁再撞一下。
　　不过，现在的它可不知道陈风能看见它。
　　陈风走到幽能火炮后面，因为存在斜角，火炮后陈风依然能看到它，所以它已经在陈风的攻击范围内了。
　　但是陈风此时却没有攻击，而是转头说道：“周灵睿，你去控制帆船，我们继续逃跑！”
　　周灵睿虽然不知道陈风打的什么主意，但此时也不会多问，只好照做。
　　随着帆船继续逃离，深海的巨型海龟果然按捺不住。
　　陈风清楚的看到，它四肢再次收进龟壳，巨大的躯体快速旋转，再次冲撞向帆船底部。
　　可这次，陈风露出了微笑，他之所以让周灵睿控制帆船继续逃跑，为的就是让海龟继续攻击。
　　之前幽能火炮和吉娜的攻击都命中了，幽能火炮强化之后的威力和吉娜的威力再加上词条强制扣除3/10的生命值。
　　此时的巨型海龟生命值肯定不高了，最多，幽能火炮攻击两次，它必死无疑。
　　但是因为它速度很快，陈风怕刚才直接攻击，智力变异的它会直接逃跑。
　　所以，陈风故意示弱，让这个海龟主动攻击过来，等距离拉近，命中一次之后，就算它逃离，幽能火炮就算攻速再慢，第二次攻击也能命中它。
　　巨型海龟已经出现在帆船的一百米范围内了，雷达探测器已经开始报警。
　　陈风额头已经开始冒汗，他在等，等距离更近一些。
　　海里的巨型海龟可不知道此时的陈风已经能看见它了，它缩进龟壳的脸上，似乎露出了一丝复仇的快意。
　　近了！只有五十米！
　　陈风不再等待，果断踩动攻击踏板。
　　轰~
　　幽能化作的火球直接扑进海水中，丝毫没有被海水影响，保持燃烧，快速奔向冲撞而来的巨型海龟。
　　海龟还在保持旋转，可它忽然感觉到一阵灼热开始逼向自己。
　　它顿时冒出…头，看到一颗火球正扑向自己之后，巨大的头颅吓得不停伸缩。
　　之前幽能火炮的威力它已经领教过了，这次再来一次，它自然不敢硬接。
　　虽然不知道陈风为什么能命中藏在海面下的自己，但是它也来不及多想。
　　急忙放弃冲撞帆船，向深海游去。
　　可是，它跑的再快，也没有大炮快。
　　轰~
　　火焰命中它坚硬的龟壳，在上面开始剧烈的燃烧，顿时，原本坚硬异常的龟壳居然被烧的一片片掉落。
　　龟壳被击中，巨型海龟虽然感受不到痛苦，可是自己的身体不停传来的虚弱感让它很清楚，那种诡异的强制扣除生命值的效果又来了。
　　三秒不到，巨型海龟就感觉到一阵无力，此刻它哪里还敢有报复陈风的心思，只想着赶紧逃跑。
　　无力旋转，海龟只能伸出四肢，在海里用四肢向下游去，但是速度越来越慢。
　　站在甲板上的陈风已经受到系统提示的词条效果反馈，自然知道成功命中。
　　看着重伤逃跑的巨型海龟，陈风眼中杀意渐浓：“我看你往哪跑！”
　　轰~
　　又是一炮轰出，急速的火球再次射出。
　　而此时的巨型海龟已经身受重伤，巨大的躯体已经成为它的拖累。
　　火球搅动海水，成功命中。
　　“吼~”
　　深海之中，一声巨大而又不甘的痛苦叫声传入陈风的耳中。

###第一百一十七章 在线卖龟肉###
　　三秒之后。
　　悠长的嘶鸣声戛然而止。
　　陈风知道，在幽能火炮第三发命中后，词条效果已经带走了巨型海龟的最后一丝生命。
　　呼~
　　帆船上的陈风三人互看一眼，同时轻呼一口气。
　　紧绷的神经放松下来，陈风更是直接一屁股坐在地上，这只变异海龟可太能折磨人了。
　　从一开始的正面攻击，再到受伤后偷袭。
　　无不说明这只百米级的变异海龟的强大。
　　这一次，陈风算是领教到了智力变异的海兽的实力了。
　　好在，有惊无险，总算是成功度过了第一天的海兽进攻。
　　接下来，只需要应对随时可能出现的海啸就可以了，翻涌的海水已经对陈风构不成威胁了。
　　这次战斗，幽能防御罩损失了四次充能，还剩六次，陈风倒也不急着将充能补全。
　　而幽能火炮，因为是命中了生命体，触发了回能词条，一个幽能都没有损耗，依然是5次攻击次数。
　　这也让得陈风越发喜爱这个武器了。
　　橙色武器果然不是盖的！当然，幽能火炮也是因为在陈风手中触发欧皇天赋才能这么强力。
　　如果在其他人手中，10%概率的燃烧效果和1%的回能效果，概率太低了。
　　在帆船上休息的片刻，小胖已经自告奋勇的潜入海水中。
　　正撕咬着巨型海龟的头颅，将它的尸体拖到了海面上来。
　　如同山岳般的尸体被拖到海面上，看起来像是一座小岛一样。
　　“噶~”
　　小胖似乎很是愤怒，对于这个差点杀死它的凶手，它正奋力的撕咬着海龟的头颅，想要将心里的怨气全部发泄出来。
　　可瘦死的骆驼比马大，只是海龟的头部上坚韧的皮肤，小胖撕咬了半天，才咬出了一点伤口。
　　显然，这海龟的防御力不是一般的强大，百米级的变异海兽可比60米级的小胖强太多了。
　　“好了！小胖，让我来吧！”
　　陈风直接从帆船上跳到巨型海龟巨大的头颅上。
　　小胖撕咬很费力，他有其他办法。
　　巨型海龟已经杀死，陈风自然要看看它头颅里有没有幽能晶石。
　　取出合金震荡长矛，这个紫色武器陈风很少用过。
　　现在用它5%的概率震碎目标的词条效果，开颅应该效果不错。
　　小胖明白陈风的意思，只是心中怨气难消，骂骂咧咧的游开了。
　　陈风顺着小胖在海龟脑袋上咬出来的伤口，将长矛插入其中。
　　按动震动开关，成功触发震碎效果。
　　砰的一声，巨型海龟的头颅直接炸开了一个两米多宽三米深的大洞。
　　一滩滩血液喷溅出来，染红了海面。
　　因为海龟的体型过于巨大，而且防御力惊人，合金震荡长矛的作用不再是整体，只能在局部起到作用。
　　陈风顺着大洞往里看去，红的白的什么都有。
　　在细细看过去，一颗颗沾染着暗红色血迹，足足有拳头大小的石头安静的藏在血肉之中。
　　陈风的双眼逐渐放光。
　　这巨型海龟的头颅不仅有幽能晶石，而且还不止一颗！
　　陈风急忙跳了进去，不顾周围粘稠的液体，将这些幽能晶石一个个像宝贝似的挖了出来。
　　一个！两个！…五个！……
　　摸索了许久，足足有十六个幽能晶石。
　　龟龟，这下是真赚啊！
　　这十多颗幽能晶石，不仅能补充慢幽能道具的充能，多出来的也可以给小胖一两颗，让它提升一下实力。
　　将所有幽能晶石放进仓库，陈风的笑容已经收不住，像是一朵盛开的野菊花。
　　然后从头颅里爬了出来，幽能晶石没了，海龟这么大的尸体，光是龟肉也得一两百吨吧，可不能浪费了。
　　陈风触摸尸体，心中一动，想要收进仓库。
　　【物品已经超出单个物品栏容量极限，请分割后再收纳】
　　让陈风意想不到的事，以前不管物品多大都能容纳的下的仓库，这次居然放不下这只海龟的尸体。
　　陈风这才明白，单个物品栏的空间还是有上限的。
　　这次海龟尸体收不进去，那以后如果载具等级越来越高，体积越来越大，是不是也会收不进去？
　　总不能将载具分割开吧！
　　看样子，以后的载具只能留在海面上了。
　　陈风没有多想，既然海龟肉收不进去，那就切割，直到剩余的龟肉可以收进仓库为止。
　　面前正好有一个‘垃圾桶’，陈风冲着一旁的小胖招招手。
　　“来！小胖！吃肉！你给我敞开了吃！”
　　小胖听到这话，早已是按捺不住，顿时冲过来，对着陈风已经震碎开的海**颅就是一顿撕咬。
　　外表的皮肤已经破损，小胖吃起来已经不是很费力。
　　狼吞虎咽，大快朵颐，小胖就像是饿了好久一样，已经不咀嚼了。
　　遇到坚硬的龟壳的时候，陈风就顺着延伸过来的伤口，用长矛震碎，很是方便。
　　过了许久，在小胖的努力下，一百米的海龟尸体，已经只剩八十米的长度了。
　　小胖居然吃下了一小半！
　　此时的小胖，从一个棱角分明的鲨鱼，变成了一个椭圆形的气球，漂浮在水面上。
　　两排牙齿使劲咬住，不敢张开，生怕腹中的食物漫出来，一对眼睛都撑得爆了出来。
　　“卧槽！让你放开了吃！没让你照死了吃啊！牛逼！”
　　对着撑得不能动弹的小胖竖起了大拇指，陈风看着眼前的尸体发起了愁。
　　刚刚又试了一次，还是不能收进仓库，显然八十米的尸体依然很大。
　　可惜没有工具能将这个海龟一刀两断，看样子只能慢慢分割了。
　　但是陈风转念一想，这么多龟肉，自己一伙人吃的话，估计都能吃吐，不如直接放到【交易】中卖出去。
　　正好自己需要用合金震荡长矛一块块分解。
　　想到这里，陈风说干就干，立刻在世界聊天和【交易】上发布信息。
　　“走过路过不要错过！看一看瞧一瞧！
　　在线出售巨型海龟肉、海龟壳、海龟骨！
　　能烧烤、能炖汤，王八肉是真的香！
　　末世什么肉最赞，肯定还是王八蛋！
　　接受木材、植物纤维、铁块、铜块、帆船之心、沙漏、空间宝石、沙漏、幽能水晶！量大有优惠！”
　　【商品：海龟肉】
　　卖家：陈风
　　所需物品：木材、植物纤维、铁块、铜块、帆船之心、沙漏、空间宝石、沙漏、幽能水晶！
　　备注：具体交换比例私聊！

###第一百一十八章 升级小胖###
　　陈风这两条信息一放出去，顿时又掀起一波浪潮。
　　之前陈风选择死亡难度的天灾，排行榜上已经很清楚了，所以对其他人来说，这并不是一个秘密。
　　现在陈风在变异海兽开始攻击之后没多久，居然开始现在卖起了海龟肉，还是巨型的。
　　大家自然知道陈风已经成功击杀了一只变异海兽，至少是70米以上的。
　　而目前为止，大部分玩家还在和变异海兽斗智斗勇。
　　此刻频道再次涌出无数消息，纷纷表示震惊和羡慕。
　　“陈风大佬恐怖如斯~死亡难度的变异海兽居然已经搞定了，我们困难的难度，遇到的一只三十多米的魔鬼鱼，到现在还在跟它斗着呢！现在我们的船长居然要我们成员下海跟它肉搏，真是要了命了！”
　　“陈风大佬卖海龟肉，我们的船长说是最近食物不多了，急需购买一片，我要去买点！”
　　“哎~我们是地狱难度，刚刚船长被那变异了的鲨鱼给吞了！现在帆船已经损坏渗水！我们没人有权限修复！看样子都要完了！”
　　“楼上可真惨！我们是死亡难度，刚刚我们船长普兰奥玛已经成功击杀了袭击的变异海兽，足足有80米大小，速度只比那个陈风慢一点点！”
　　“80米海兽！这也太强了吧！普兰奥玛？就是那个世界排名第一的人吗？难怪啊！”
　　……
　　（每日发言0/1），（在线人数19亿）
　　除了简单和一般难度的天灾，其他难度的天灾都是有变异海兽的，并且攻击都是同步的。
　　现在大部分人仍然被变异海兽攻击所困扰，还在不停的战斗，一刻都不敢停歇。
　　但是，也有不少人实力不错，即使是死亡难度，也成功击杀了变异海兽。
　　其中死亡难度击杀80米海兽的消息尤为引人注意，这人陈风也曾留意过，就是世界排行榜第一的普兰奥玛，据说是个米国人，实力不容小觑。
　　当然，和大部分人相比，陈风击杀海兽的速度依然是很快的，而且面对随时会出现的海啸和汹涌的海浪，陈风应对的也比其他人轻松多了。
　　在发布了出售海龟肉之后不久，陈风便看到了不少收购的消息。
　　打开私聊。
　　“陈风大佬，70米以上的海龟，肉一定不少吧，我要50吨，不知道你有没有？”
　　来人是个陌生人，陈风回复：“50吨肯定有，只是不知道你能不能买得起！”
　　“陈风大佬放心，既然我要了50吨，自然是有这个购买能力的，我出两颗幽能晶石，你要同意我们就直接交易！”
　　两颗幽能晶石换50吨肉类食物。
　　陈风心中仔细思量，没有急着回复，他真的觉得50吨食物，只用两颗幽能晶石来换，确实有些少了。
　　随后又看了看其他私聊的消息。
　　有用少量木材换的，也有用金属材料换的，交易的物品种类很多。
　　但以沙漏、空间宝石、幽能晶石、帆船之心作为交换条件的寥寥无几。
　　而且，这些人即使交换，材料也是少的可怜。
　　陈风摇摇头，也能明白。
　　现在正处于天灾阶段，能够修复或者升级帆船的材料肯定是珍贵无比。
　　再加上变异海兽体型巨大，到目前为止，能撑到现在的玩家自然多少也猎杀过，获得了不少的海兽肉。
　　所以，现在的行情，食物已经不再是紧缺资源，陈风的海龟肉卖不上价也是必然。
　　最后，陈风也是无奈，自己留下的一百吨海龟肉，其他的全部低价出售，就连骨头、龟壳都有人要了。
　　最后换到了：
　　幽能晶石4个，少量金属材料，帆船之心1个，空间宝石3个，沙漏更是一个没有。
　　不过，这也算不错了，至少目前来说，等陈风的帆船升级成游轮，也能够有帆船之心继续升级了。
　　海面上巨大的海龟尸体已经消失，陈风顿时落到了翻涌的海浪中。
　　好在他自己能够在水下呼吸，并且现在也是2级强化者。
　　没有受太大影响，翻身上了帆船。
　　眼下已经脱离危机，陈风嘱咐周灵睿和吉娜进入控制室休息，避免淋雨。
　　而他自己则站在甲板上，看着漂浮在海面上吃撑的小胖。
　　又看了看仓库的幽能晶石，一共有22颗。
　　干脆点，直接将幽能火炮和幽能防御罩的充能次数全部补满。
　　还剩13个。
　　取出3个直接丢向小胖：“小胖！张嘴！”
　　看清陈风丢过来的东西，小胖顿时有些惊喜的瞪大了眼睛。
　　它能不停的变异，就是依靠吞噬变异生物脑中的幽能晶石，刚刚陈风将幽能晶石全部收走，小胖虽然失望，但是也不敢有其他心思。
　　现在陈风居然丢出三个幽能晶石，它自然是欣喜若狂。
　　“噶~”小胖迫不及待的张开巨口，想要接住，可是之前吃的太多，一张口居然吐出一块消化了一半的海龟肉来。
　　在吞了幽能晶石后，小胖笑眯眯的摇头摆尾，显得很是高兴，又把自己吐出来的海龟肉重新吃了下去。
　　这让甲板上的陈风一阵恶寒，直呼牛批！
　　既然小胖已经吞下幽能晶石，它的实力自然会有所提升。
　　只是海兽的提升是一个循序渐进的过程，需要时间，要不是怕它出现什么问题，陈风都想把所有幽能晶石全部给它吃了。
　　但就怕它吃不消，再把身体撑坏了，陈风只能慢慢来，等它实力增长之后再喂一些。
　　不知道三颗幽能晶石能不能把小胖的体型增长到70米以上。
　　让小胖在船底帮忙稳住帆船之后，陈风也跟着回到控制室里了。
　　今天的一天着实有些疲惫了。
　　但现在还不是休息的时候，变异海兽的危险暂时解除。
　　但是还有随时都有可能降临的海啸。
　　陈风需要时刻注意在海啸来临的时候调转船头，不然即使有幽能防御罩的保护，帆船也有可能被掀翻。
　　所以接下来，还要慢慢的和风暴耗下去，不能有丝毫懈怠。
　　难易想象，今天才是大天灾海上风暴的第一天。
　　死亡难度还有十天才能过去，也还有十次的海兽攻击在等着陈风。
　　这！注定是一场十分难打的硬仗。

###第一百一十九章 天灾第二天###
　　大天灾已经过去近20个小时。
　　白天就显得昏暗异常的海面，此时的夜晚更是漆黑一片。
　　要不是陈风的护目镜强化了两次，现在的他肯本不能看到海面上的情况。
　　从击杀巨型海龟之后，又面临了两次海啸，消耗了幽能防御罩两次充能，陈风才稍稍安稳了一会。
　　但是帆船仍被狂暴的海水拍打的一直摇晃，不得安宁。
　　陈风想要躺下休息一会，却发现摇来摇去根本无法入睡。
　　只能靠着周灵睿，两人迷迷糊糊的挨到了天亮。
　　【昨日物资获取生存点：6315】
　　【昨日载具升级获取生存点：1000】
　　【目前生存点38+6315+1000=7353】
　　【世界排行榜1-10名每日奖励发放：空间宝石10】
　　【原区域排行榜第1名每日奖励发放：木材*100】
　　第二天一大早，系统准时将所有的奖励同时发放。
　　昨天击杀了海龟，获得了大量的龟肉，虽然卖出去一大部分，但是交易得到的物资依然能够获得生存点。
　　而且数量非常可观，加上升级帆船到20级，生存点又暴增到七千多。
　　这下好了，又可以在商城里买不少东西了。
　　然后是登上两个排行榜给的每日奖励，空间宝石10个不错，直接使用，又拓展了10个物品栏。
　　现在陈风的仓库已经有60个物品栏了，但是他依然觉得有些不够用，等到帆船升级成游轮，估计空间会大上许多，倒时候一些不重要的东西可以放在载具上，省的占用自己的仓库。
　　原区域排行榜奖励木材这东西也不错，之前交易出去很多，陈风身上也不多，虽然100单位不是很多，但也聊胜于无了。
　　打开3级商城，陈风再次买了5张【1级强化卷轴】，消耗了5000生存点，留下2000多生存点备用，毕竟红药水、蓝药水这些消耗品也不便宜，以防万一吧。
　　强化卷轴这玩意可真是好东西，昨天能击杀巨型海龟，可全都是靠着它。
　　可陈风拿着五张强化卷轴，不禁犯起了难。
　　他一时间不知道到底该强化那个物品好。
　　幽能防御罩目前+1，幽能火炮也同样如此，这两件道具一攻一守，对陈风来说都非常有用。
　　但是昨天吃到了视野不好的苦头，陈风突然间觉得应该强化一下有视野的道具了。
　　一个是雷达探测器，一个是护目镜。
　　护目镜目前是+2，不管提升的命中概率，给的透视效果着实不错。
　　陈风现在的目力能看清海下两百米的距离。
　　但是到了昨天晚上，一切变得漆黑的时候，护目镜透视海水的距离急剧缩短，只有20多米的距离。
　　这让陈风不得不考虑继续升级护目镜值不值得。
　　光线并不每时每刻都很好，护目镜只有在有一定光源的时候效果不错，没光源效果很差，看透衣服倒是牛的很，+2的护目镜看透周灵睿和吉娜已经是轻轻松松的了，除非他们穿上棉衣才不能看透。
　　思来想去，陈风还是决定将这五张强化卷轴用在雷达探测器上面。
　　雷达探测器不像护目镜，要陈风一直主动去观察，它可以一直探测，发现动静的时候会自动提示，这点，要比护目镜强得多。
　　昨天要不是雷达探测器只有100米的探测距离，说不定陈风早就发现那只潜伏的巨型海龟了，也不至于等到它撞到脸上才反应过来。
　　按照每强化一次提升20%的效果，强化五次，就能提升100%的效果。
　　说干就干，陈风直接将其强化5次，在欧皇天赋的加持下，10%的概率次次成功。
　　“哎~要是强化卷轴多一些，或者只要100生存点就好了！”五张一下子就用完了，陈风有些感慨。
　　一次强化到+5，陈风还不满意，这纯属有些不知足了，要是别人拿到五张强化卷轴，10%的成功率估计能成功一次就谢天谢地了。
　　看到雷达探测器已经扩张到200米的范围，陈风顿时有了一些安全感。
　　毕竟，未知的才是恐惧的，能够及时发现目标，也能早早有所准备。
　　目前只有1级强化卷轴，所有的道具都只能升级到+5，陈风只能在明天生存点更新的时候，再强化其他重要的道具了。
　　天已经亮了，但风暴还在持续。
　　今天的小胖依然守候在船底，但是服下了三颗幽能晶石，体型还没有什么变化，陈风猜测估计还需要等一段时间。
　　甲板上的农田因为无法收回，已经被肆虐的不成样子，作物都已经被摧毁，这让周灵睿心疼了好久，好在预留了不少种子，以后再种起来就行。
　　外面豆大的暴雨一直都没有停过，陈风几人只能在控制室里解决吃饭问题。
　　陈风原本打算一直开启幽能防御罩来避雨的，可是后来发现开启了一个小时之后，幽能防御罩的充能次数居然少了一个。
　　没想到一直处于开启状态也会慢慢的损耗充能，这让陈风急忙关闭防御罩，不敢浪费。
　　一个上午，陈风的帆船因为收起了船帆，只能在茫茫大海上随波逐流，反正去哪都无所谓。
　　到时间了，自然会有变异海兽进攻。
　　上午很快过去了，在接连面临了两次海啸之后，陈风和二女在控制室里警备的盯着窗外的海面。
　　因为，系统提示，今天变异海兽的攻击马上开始了。
　　陈风紧张的看着地图界面，雷达探测器强化五次，200米范围让他能很好的监控周围的一切。
　　希望今天到的变异海兽比昨天那只海龟弱一些，不能总来百米级的变异海兽吧。
　　至少别是智力变异的就好，不然陈风又要经历一场恶战。
　　时间慢慢流失，离系统通告已经过去了十多分钟。
　　就在陈风诧异海兽为什么没来得的时候，一个小红点出现在雷达探测器呈现的地图上。
　　“哎？这么小？！”
　　看着地图上按照比例只有一米长度的生物，陈风满脸问号。
　　不是说死亡难度的天灾，变异海兽都是70米以上的嘛？
　　怎么来了一只一米多的？难不成是一只变异的小鱼？
　　就在陈风喜闻乐见，以为是天灾出错的时候，地图检测的周围无数个红点突然出现，密密麻麻，集体向陈风的方向游过来。
　　“卧槽！什么鬼？怎么这么多？”
　　红点的数量至少在一百个左右，难怪单个的海兽只有一米左右，这些海兽加起来绝对超过100米了，这可能就是死亡难度的海兽另一种形式吧。
　　不过，陈风可没空去想原因，很明显，这是一群变异海兽！

###第一百二十章 恐怖鱼群###
　　一群变异海兽快速围住帆船，正在争抢恐后的扑过来。
　　没等陈风开口，周灵睿见到陈风脸色不对劲，就急忙开启幽能防御罩。
　　嗡~半透明的光罩出现，陈风带着二女走到甲板上。
　　放眼看向周围，一眼望去，海面上一条条一米长的鱼类纷纷在水中冒出头来。
　　陈风和周灵睿纷纷倒吸一口凉气，不看不知道，一看要吓尿。
　　别看这些鱼个子不大，可是它们的模样着实让人看着毛骨悚然。
　　和普通鱼类一样，身上也是有细密的鳞片，但是它们的后背上，一排看起来就锋利异常的背鳍正闪着寒光，足足有30公分左右的高度。
　　陈风不敢怀疑，如果被它后背上的锋利背鳍划上一下，肯定是皮开肉绽，骨肉分离。
　　不光如此，它们的牙齿也不是包在嘴唇里，而是像食人鱼一样一颗颗露在外面，看上去比小胖的牙齿还要狰狞，只不过小上了无数倍。
　　“这是什么鱼种？”陈风脑海里闪过无数种类的海鱼，可是没有一种和它类似。
　　这种鱼却和食人鱼非常相似，可食人鱼是淡水鱼，不可能出现在海里啊。
　　陈风猜不透，只能认为是变异的原因，就当它是食人鱼吧。
　　这些一米多长的食人鱼速度很快，一百米的距离眨眼就到了。
　　帆船底部的小胖看到众多食人鱼来袭，尽管陈风没有招呼它，它也是愤怒的冲了出来。
　　巨大的身躯翻涌着海面，小胖愤怒的张开巨口，猛地咬向一个靠近它的食人鱼。
　　咔嚓一声，小胖门板一样的牙齿咬在食人鱼身上，居然滑了过去，食人鱼灵活的躲开。
　　小胖再次张开巨口，这次，它的巨口张开了十多米的宽度，而密集的食人鱼这次根本无法躲开。
　　顿时，小胖一下子吞进去十多条。
　　可紧接着，小胖突然瞪大了眼睛，口中传来的剧烈疼痛让它忍不住张开巨口将食人鱼都吐了出来。
　　原来，被吞进去的十多条食人鱼猛烈地撕咬小胖的口腔，里面鲜血淋漓，小胖不得不将其吐出，要是吞下去，说不定会肚破肠穿。
　　“小胖！不要硬来！你先躲开，不要受伤！”站在甲板上的陈风把这一切都看在眼里，只能示意它躲避。
　　他也没想到仅仅一米长的食人鱼居然如此难缠，不仅躯体光滑，让小胖难以咬住，而且还会撕咬小胖的身体。
　　小胖任凭躯体庞大，但对这些数量众多的食人鱼却没什么办法，只能怪叫一声，听从陈风的命令向一旁躲避。
　　见下胖躲开，这些食人鱼也不追击，而是一个个向帆船扑来，它们的目标是陈风的帆船。
　　咔嗤~咔嗤~
　　众多食人鱼猛地扑在幽能防御罩上，不停的撕咬着光罩。
　　陈看着这些食人鱼好像拿光罩没什么办法，刚想松口气，可没多久，幽能防御罩的充能居然掉了一层。
　　上百条食人鱼的啃食，威力可不一般。
　　“吉娜！你电击他们试试！”吩咐吉娜攻击，陈风自己也来到幽能火炮的身后。
　　咔嚓~轰~
　　吉娜的十万伏特和陈风的幽能火炮同时轰向帆船周围的海面。
　　食人鱼数量众多，闭着眼睛都能打中。
　　可是，又让陈风惊讶的一幕出现了，自己的幽能火炮不错，在没入水中之后，直接在两条食人鱼身上燃烧起来。
　　不用等到触发概率，这条食人鱼就已经死亡，毕竟橙色武器的威力也不是盖的。
　　可是，一击之下，也只击杀了两条。
　　而吉娜的十万伏特对这些食人鱼的作用微乎其微，被电击到的鱼人只是短暂的麻痹了一会，过会又恢复如初。
　　火炮不行，攻速太慢，陈风直接取出精铁弓箭：“吉娜，你直接用千万伏特，不要留手！”
　　“是！”
　　吉娜清冷的面庞挂上了一层寒霜，随后直接化作本体，原来身上的衣物直接撑碎，口中电光猛烈喷吐：“一千万伏特！”
　　而陈风同样，在精铁弓箭上一次性搭上十根箭矢。
　　嗖嗖嗖~
　　电光涌入海面，顿时一片片蛛网般的电光四散二开，夹杂着陈风射出的箭矢。
　　顿时，一片食人鱼直接成了焦尸，还有不少食人鱼的眼睛部位插上了一根箭矢，红白之物也在喷吐。
　　陈风和吉娜同时出手，效果卓越，帆船周围的鱼群顿时就少了一些。
　　“不错，照这个方法这么杀下去，这百十条食人鱼最多再有几次，一定能杀完！”
　　幽能防御罩又掉了一层充能，还剩4层，但陈风见效果不错，顿时眉开眼笑。
　　可忽然，雷达探测起再次报警，200米范围内再次涌入一波红点，和这些加在一起，至少三百条以上！
　　周围一百条左右的食人鱼不是全部，外面居然还有，陈风的额头顿时冷汗连连。
　　这么多食人鱼！杀的完吗？
　　随着食人鱼的啃食，幽能防御罩再次掉下一层充能。
　　如果再这样下去，幽能防御罩充能用完，以帆船木质的材料，肯定抵挡不住破坏。
　　陈风双目通红，没办法，只能继续攻击。
　　再次搭上十根箭矢，嗖嗖射出。
　　吉娜同样的一千万伏特电光喷射而出，就连周灵睿，也站在船边，控制海水，变成冰球，一个个砸向周围的食人鱼。
　　攻击的效果虽然不错，海面上的食人鱼尸体也越来越多，但是，食人鱼的数量实在是太多了。
　　陈风三人全力之下，击杀的速度根本赶不上它们攻击的速度。
　　周围还有无数食人鱼在不停啃食。
　　陈风扔下精铁弓箭，因为箭矢已经用完了，他也不可能跳出去捡，而吉娜，三次千万伏特的次数也已经用完。
　　周灵睿砸下去的冰球只能砸晕，却砸不死。
　　看着幽能防御罩的充能变成了2次，陈风的脸上露出一丝绝望。
　　此时的陈风忽然觉得，要是自己有众多队友，是不是应对这些鱼群会轻松一些。
　　可现在想也没什么用，能够攻击的只有他们三人，小胖虽然体型巨大，但是对于这种能无脑啃食的食人鱼没一点办法。
　　现在弹尽粮绝，就算用幽能火炮进行反击。
　　击杀食人鱼的速度还是比不上它们啃食幽能防御罩的速度。
　　“就这样完了吗？”
　　陈风忽然喃喃自语，脸色有些黯淡，但随即，一股凶狠从他的内心激发出来，就算是死，他也要拉上这些食人鱼垫背。
　　陈风的手中快速凝聚出一团淡青色风团，在陈风的操控下，分化成三道利剑。
　　风・波动！
　　冲着周围的食人鱼狠狠刺去！

###第一百二十一章 技能配合###
　　火炮对付单个的敌人，效果卓越，但是目标这么多，它的效果就捉襟见肘了。
　　此时精铁箭矢也消耗完了，吉娜的十万伏特效果也不大，千万伏特虽然效果很好，也将上百条食人鱼电死。
　　但是千万伏特吉娜每天只能使用三次，现在也已经全部用完。
　　陈风现在只能用自己得到的主动技能风・波动，来对付这些食人鱼了。
　　三道飓风凝聚的利剑快速刺出，因为技能已经是陈风的一部分，所以控制起来得心应手，再加上护目镜命中的加持，利剑的准头很好。
　　噗噗噗~三声闷响传来。
　　飓风利剑刺中食人鱼之后，在其身上划出一道道深刻见骨的伤痕，这食人鱼的伤口处开始不停涌出黑褐色的血液，一股恶臭散发出来。
　　虽然伤势很重，但是食人鱼的战斗力丝毫不减，反正更加疯狂。
　　陈风抿住嘴唇，再次凝聚出三道飓风利剑，这已经是第二次主动技能了，使用完三次，技能次数就用完了。
　　飓风利剑嗖的一声再次射出，可无巧不巧的，周灵睿凝聚的一波足球大小的冰球，约有十多个，正好和陈风的飓风利剑撞在了一起。
　　哗啦啦！
　　冰球瞬间被飓风撞碎，在狂暴的飓风影响下，碎裂的冰块居然和其搅动在一起。
　　并且，在飓风不停的打磨下，这些冰块居然形成了一个个拇指大小的冰锥，看起来锋利异常。
　　整个飓风利剑和周灵睿凝聚的冰球完全融合，变成三把由小冰锥组成的‘飓风冰剑’。
　　嗡~
　　三把‘飓风冰剑’再次射向三条食人鱼。
　　噗嗤！
　　和刚刚的效果不同，这次的攻击，居然直接穿透了食人鱼的身体，而且食人鱼的躯体也被细小的冰锥搅的皮开肉绽。
　　三条食人鱼马上就翻了白眼，死透了。
　　陈风脸色忽然变得惊愕，没想到误打误撞之下，周灵睿的技能和自己的技能一起使用居然还有这么强的效果。
　　原来陈风的风元素攻击强度还不错，但是缺少实物，所以锋利性差一些，而周灵睿虽然能凝聚冰球，但是却没办法让冰球变成一个个形状规则的冰锥，而且攻击时只能砸出去，速度很慢。
　　但是两者技能一配合，不仅弥补了双方的劣势，还将双方的优点都进行了强化。
　　“哈哈！周灵睿！你再弄出来一些冰球向我砸过来！”陈风忽然哈哈一笑，好似看到了生的希望。
　　周灵睿也看到刚才两人技能配合起来的威力，急忙点头，玉手向身下的海面一指，一小股海水直接形成一条蟒蛇，在她身前游动。
　　游动了一圈，海水蟒蛇突然分成数个水球，并且瞬间化作一个个冰球，冒着丝丝寒气。
　　“我丢了！”周灵睿费力的操纵着十多颗冰球，丢向陈风的面前。
　　陈风早有准备，在冰球被丢到他面前的时候，一股风元素快速凝结，将十多个冰球全部兜住。
　　随后，风元素没有和之前一样凝聚成利剑，而是化作一面风墙。
　　冰球再次碎裂，在飓风的搅割下，又变成无数个冰锥。
　　陈风这次学聪明了，既然有了碎冰，攻击的威力提高了，他也不用减少攻击数量提高质量。
　　这次的飓风带着无数冰锥，直接化成一面巨大的冰网。
　　笼罩了十多米的宽度，像是一面带刺的渔网，直接扣向海面。
　　啪啪啪……
　　有了冰锥的飓风，攻击效果很是惊人，虽然没能像刚才一样直接穿透食人鱼的身体，但是这次，也是深深射了进去。
　　陈风还故意往这些食人鱼的脑部瞄准。
　　这一面飓风冰网盖下来，直接弄死了几十条食人鱼，周围只剩下不到两百条了！
　　海面上到处都是黑褐色的粘稠血液，随着海浪翻涌，恶臭难以言喻。
　　“陈风！太棒了！你把它们都射死了！”周灵睿原先焦急的脸色，见到这次的攻击效果这么好，也是忍不住惊喜的喊着。
　　可随之，周灵睿脸色一垮：“陈风完了！我主动技能次数已经用完了，没有冰球了怎么办？你的技能应该也用完了吧！周围还有不少，我们怎么杀？”
　　陈风听到这话，脸上却没有丝毫担忧，他点开3级商城，在【1级蓝药水】上直接点击十次。
　　现在的仓库里，一共有十一瓶1级蓝药水，陈风取出五瓶递给周灵睿：“先喝三瓶，技能用完再喝！这玩意能补充技能使用次数！”
　　周灵睿可没有3级商城，对其中的商品也不了解，但陈风这么说，她虽然一脸诧异，但不敢有丝毫停留，三瓶1级蓝药水被它一口闷了。
　　陈风也是三瓶喝下去。
　　他能清晰的看到，自己的属性面板里，主动技能风・波动的使用次数又恢复到了3次。
　　“继续！不要停！”
　　陈风和周灵睿再次配合，顿时，冰球和飓风再次组成了一面正方形十多米宽的飓风冰网，向悍不畏死的食人鱼扑了过去。
　　奔腾的海浪和被绞杀的食人鱼混合在一起，天空一片昏暗，场面一度血腥。
　　终于，经过了一番激斗，幽能防御罩的充能完全耗光，帆船也有一些小损伤，陈风和周灵睿两人各耗光了五瓶1级蓝药水，用了五次技能，海面上再也看不到活着的食人鱼了。
　　两人坐在甲板上，看着对方脸上满是狼狈，不谋而合的笑了出来，劫后余生的感觉在心头流转。
　　这一次变异海兽的攻击，可比昨天的巨型海龟凶猛多了，要不是误打误撞发现了技能配合的效果，可真要阴沟里帆船了。
　　陈风忽然拿出最后一瓶1级蓝药水，对着一旁的吉娜说道：“吉娜，你喝下去看看有没有效果！”
　　既然蓝药水能给自己两人恢复技能次数，说不定也可以给吉娜恢复千万伏特的攻击次数。
　　吉娜接过，喝下之后，秀眉微皱，似乎在细细感受，过了许久才继续说道：“主人，这种液体有恢复能量的特点，但是恢复的能力不多，想让我能够用出千万伏特，估计不够，而且数量无法弥补，必须要质量的变化才行！”
　　陈风点点头，似乎在意料之中，毕竟吉娜是3级，不管是技能和自身实力都比他和周灵睿要高上一级，他给吉娜蓝药水，也只是试试看，既然吉娜说质量不行，那估计等级更高的蓝药水会有效，这个就要等开启4级商城再说了。
　　“好了！今天这场恶仗终于熬过去了，打扫战场！”
　　陈风站起来，一指海面上漂浮的无数食人鱼尸体，满眼放光，这可都是食物，都是幽能晶石啊！

###第一百二十二章 马小婷###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百二十二章马小婷帆船的四周食人鱼的尸体无数，以陈风之前的预估，大约有三百条左右。
　　这三百条食人鱼，如果脑中出幽能晶石的几率高些，，那陈风可就乐坏了。
　　陈风急忙命令远处的小胖游过来，他们三人全都跳到小胖的背上。
　　以小胖硕大的躯体，凶猛的海浪也不会对陈风造成什么影响。
　　随意将一条食人鱼尸体捞到小胖的背上，陈风看着这具鱼尸，忽然感觉一股刺鼻的异味扑面而来。
　　龟龟，这味道实在是太臭了，像是沤了几十天的化粪池一样，之前在帆船上还好，有一定距离。
　　现在靠的这么近，熏的陈风差点没把隔夜饭给吐出来。
　　这食人鱼尸体不仅味道奇怪，而且陈风还能从其伤口中看到肉质呈现出一种诡异的绿色，看起来怪怪的。
　　陈风叹了一口气，既然食人鱼的尸体这么奇怪，把它当食物肯定是不可能了，这种看起来非常古怪的鱼肉，吃下去不知道会不会中毒呢。
　　有些可惜了，三百条一米长度的食人鱼，如果能吃，还算不少物资呢。
　　不能吃也就算了，陈风和二女不知道从哪掏出来一块布料，像是口罩一样戴在脸上，然后纷纷拿出【制造】里的短刀，开始给这些食人鱼开颅。
　　一直开了十几条食人鱼的头颅，都没能见到一个幽能晶石，陈风脸上的笑容逐渐消失。
　　这些食人鱼群虽然厉害，可是单个的实力并不强。
　　按照陈风猎杀变异海兽的经验来说，海兽的能力越强，脑中出现幽能晶石的机率越高。
　　可这食人鱼出幽能晶石的机率也太低了吧，陈风原来还以为至少三五条里能有一条有幽能晶石，可现在顿时感觉空欢喜一场。
　　继续忙碌，终于，周灵睿用小刀挑出了一块沾着黑褐色血液的幽能晶石出来。
　　陈风见到成果，脸色才好看了许多，这说明这些食人鱼还是有可能出幽能晶石的，全部搜刮一边再说吧。
　　等三人将所有食人鱼全部搞定，已经过去了好久。
　　期间海啸来临，陈风不得不上帆船将幽能防御罩的充能补充一些，用来抵挡海啸。
　　一共三百一十条食人鱼，但是得到的幽能晶石却只有8个，这让陈风非常的不满意。
　　幽能防御罩十次充能消耗掉，就等于十个幽能晶石，这些食人鱼除了脑中的幽能水晶，其他根本没什么可以利用的东西，最后只得到了8个幽能晶石。
　　等于忙了一天，最后还赔两个，陈风有些恼火，但也没有办法。
　　海里的尸体陈风也让小胖吃过，但是小胖试探性的吞进去一条之后，感受到了奇怪的味道，急忙吐了出来。
　　那表情好像是在说：老子就算是饿死，也不会再吃这玩意一口！
　　对此，陈风也没有去逼迫它。
　　随着海浪，这些散发着恶臭的鱼尸都已经被卷走，帆船就好像没有经历过战斗一样。
　　三人一鲨忙碌了一天，好歹也算度过了大天灾第二天的危险。
　　陈风吃着周灵睿之前用玉米做出来的面条，心里若有所思。
　　今天虽然收获不多，但是，却无意发现风・波动这个操纵风元素的技能和周灵睿控水控温的技能结合起来威力居然可以这么大，倒也是一份意外收获。
　　以后面对变异海兽，倒也是多了一个攻击手段。
　　“陈风，我下面好吃吗？”周灵睿看着陈风一副心不在焉的样子，找了找话题。
　　“哦！味道不错，就是你下面水太多了，而且要是再烂一些口感也会更不错！”陈风回过神来，淡淡笑道。
　　“哦~那我下次水少一些，口感嘛~我觉得下面硬一些吃起来比较顺溜嘛！”
　　……
　　第二天即将过去，明天还有新的危险在等待着陈风。
　　此时的三人需要多休息，恢复体力，这时候，即使帆船晃动的十分厉害，三人也都能平稳的入睡了。
　　连续两天高强度的战斗，就连吉娜这个铁人，都是十分疲惫了。
　　夜晚，海面再次陷入一片漆黑，伸手不见五指，要不是海浪还发出一阵阵拍打声，真不知道此时居然是身处大海之上。
　　距离陈风帆船的一千米外，一艘同样大小的帆船正在海面上漂浮。
　　但是帆船的甲板上，此时仍然还有着微弱的亮光。
　　透过着微弱的亮光，可以看到，甲板上，还有众多身影正在忙碌，她们一个个用麻绳绑住重物，丢入海中，用来固定帆船，让帆船能在汹涌的海浪里保持平稳。
　　宽阔的甲板上，还有着一段未知生物的残肢。
　　控制室内，站着两人。
　　这是两位女人，一个是个子不高，只有一米六左右，扎着两个双马尾，虽然是女人，但是如果不是看着她清纯的面孔和辫子，真分不清是男是女，虽然身材很差，但是一身泳衣尽显清凉，看起来有些可爱，一副萝莉的样子。
　　此时，她的手里正拿着一个类似望远镜的东西，看着窗外陈风的方向，身子还坐在窗沿上，两条小腿来回摆动，显得非常俏皮。
　　另一个女人身材高挑，凹凸有致，但却面带冷意，看起来不是那么容易接近。
　　要是陈风在这里，肯定能认出她来，这人正是和陈风在鱼人城堡联手的王若曦。
　　“马小婷！你强化过的夜视仪看到了没有，那个帆船里的人是不是陈风？”王若曦眉宇间有些焦急，显然，她已经等待了许久。
　　坐在窗台上的小萝莉居然是世界排名第四的马小婷，那个全是女人的铁娘子舰队的船长！
　　面对焦急的王若曦，马小婷却不急不躁，悠闲的开口：“呦~你居然这么跟我说话啊，我这个姐姐看样子你根本不放在眼里啊！”
　　听这小萝莉马小婷言下之意，她居然还是王若曦的姐姐，只是两人虽是姐妹，却并不同姓，很是奇怪。
　　“你…哼！你快点看，确定之后再告诉我，我去船舱休息了！”王若曦对这个小萝莉似乎没什么办法，憋着气跺跺脚，转身进了船舱。
　　等到王若曦走后，马小婷却露出一丝古怪的笑容：“曦曦和卢修培都说这个陈风很强，卢修培还非要拉拢他，我倒要看看这个陈风到底强在什么地方……呵呵！”
　　马小婷这句话说完，跳下窗沿，对着甲板上忙碌的众多女人大声呼喊：“所有人，分批次值守，不得疏忽，明天还要去会会那个世界第三，我要下去睡觉休息啦！”
　　“是！……”
　　甲板上的虽全都是女人，但此时却显得异常规矩，行为举止和军人没什么两样。
　　听到众人异口同声的回答，马小婷这才转身准备进入船舱，但又像是想起了什么似的：“对了！要是遇到海啸，赶紧叫醒我！”
　　“是！……”

###第一百二十三章 海军上将###
　　一夜无话，死亡难度第三天已经开始了。
　　“所有人！回到自己的岗位！再次调整帆船配重，海啸就要来了！”
　　甲板上，个子不大的马小婷面色严肃，冲着众多女人指挥了起来，看起来颇有威严。
　　“是！”
　　白天的光线充足，现在才发现，这些女人身上都身穿洁白统一的白色军装。
　　这些女人，看模样，居然都是海军！
　　听到马小婷的命令后，众人纷纷有条不紊的忙碌起来，将原本均匀放在船身的配重全部调整到船头位置。
　　增加了船头的配重，等会海啸来袭，帆船受到的影响也小些。
　　配重是由石头或者许多铁块构成，虽然沉重异常，但是这些看似柔弱的女人，脸上却没有任何的怨言。
　　而且也丝毫不费力，动作迅速。
　　马小婷在做出命令之后，也走进控制室，调整帆船角度。
　　远处的海啸终于逼近，当巨浪扑在帆船上的时候，尽管船头搭配了不少配重，但是海啸可不是这点东西就能抵挡住的。
　　巨大的帆船已经被海浪给抬的高高昂起，转眼就要被掀翻。
　　可帆船上，众人已经退到宽阔的控制室里，虽然一个个紧紧抓住船身不让自己晃动，但是她们的脸上却没有丝毫恐惧。
　　只见马小婷忽然向控制室内的一个装置上操作着。
　　忽然整个帆船猛地一沉，好像被控制了一样，一头扎进海面里。
　　木制的帆船居然能违背物理定律，就这么突然沉入海中，也不知道是什么情况。
　　海水涌入，众人瞬间全身浸湿，一个个屏住呼吸，大眼瞪小眼互相看着，场面颇有些滑稽。
　　马小婷在海水中，看向头顶的海面，瞧见海啸形成的巨浪已经离开，又在刚刚的装置上一阵操作，顿时，帆船又快速向海面升起。
　　呼啦啦，帆船冒出水面，海水不停的从甲板上流淌。
　　马小婷抖了抖宽松的泳衣，拍了拍平坦的胸口，暗叹自己有先见之明：“所有人，各司其职，调整配重，负责排水的都速度快点！”
　　众多女海军一个个训练有素，急忙运转起来。
　　“没想到你这个道具这么管用！”王若曦不知道什么时候站在马小婷的身后，淡淡道。
　　“那是！幸亏有了这个，不然我哪敢选择死亡难度的天灾！”
　　马小婷得意洋洋的看着面前的一个黝黑的金属盒子，觉得自己的决定很是正确。
　　马小婷原来的身材也不是这般小巧玲珑，而是一个身材高挑的一米八大个，至于为什么会变成这样，还要慢慢说起。
　　她本是海军上将，穿越之前正带领部队的一百多名女海军执行任务。
　　谁知道世界说变就变了，来到这个世界马小婷花了很长时间才将自己部队的女兵召集起来。
　　因为她们都是海军，水性都很不错，在这海洋末日反而如鱼得水起来，在宝藏岛收获满满之后，就继续踏上了征服大海的道路。
　　没想到合区的时候，居然运气不错，和她同母异父的妹妹分到了同一个区域，两人也自然联系上并且集合到了一起。
　　后来，马小婷也得知官方的力量已经出现，她作为国家重要作战力量，而且自身发展的非常不错，非常受重视。
　　官方代理人卢修培更是对她有意栽培，在大天灾开启之前，将一部分沙漏无偿送给她，这也是她为什么能领先陈风先将载具升级到20级的原因，参加死亡难度，也是卢修培交给她的任务。
　　载具第一个升级到20级，系统也奖励了马小婷一个橙色道具，幽能潜水器，消耗幽能，可以让载具像潜艇一样在海下航行。
　　可是帆船可不是潜艇，在海下又不能提供氧气，局限性很多，但是马小婷却靠着这个道具躲过了一次又一次海啸。
　　而她自己，成功服用了2级强化药剂之后，也使用了一张主动技能卡，这个技能卡也是改变了她体型的一个重要原因，将一个身材高挑、性格稳重的成熟女人，直接变成一个娇小的萝莉。
　　甚至马小婷现在的性格都受到了改变，越来越像一个小孩子，这让身为她妹妹的王若曦很是无语。
　　至于这个主动技能，后面再慢慢解释。
　　马小婷一伙人在死亡难度的大天灾生存了两天之后，就感受到主动袭击的变异海兽实力参差不齐，尽管她们是训练有素的军人，但是面对这异常恐怖的巨型海兽，还是危险的很。
　　所以，马小婷就萌生了寻找伙伴共同度过大天灾的想法，
　　而死亡难度的大天灾，虽然也有不少人选择了这个难度，但是大部分都是外国人，在王若曦和卢修培的建议下，马小婷自然把目光看向了陈风。
　　昨天晚上也是巧的很，马小婷无聊的时候拿着夜视仪，居然看到了不远处有另一个帆船，而且还就是陈风。
　　马小婷和王若曦商量了许久，便打算观望一下陈风，考虑到底要不要主动找他。
　　毕竟，王若曦和卢修培嘴里说陈风很强，马小婷可没亲眼见过。
　　这场海啸过去之后，马小婷正拿着强化之后的夜视仪看着千米之外的陈风，夜视仪不仅晚上能看的很清楚，白天有光线的时候也能当一个望远镜看。
　　“怎么样？陈风他是怎么应对海啸的？”站在后面的王若曦，打量着远处海平线上渺小的‘黑点’。
　　海啸是从马小婷的方向扑过去的，现在她们解决了海啸，自然要看看陈风的能耐。
　　“看样子，他的帆船应该有一种球形防御道具，海啸居然不起什么作用！”
　　海啸已经掠过，马小婷全都看在了眼里，顿时满眼的不可思议。
　　“果然，我就知道，那个陈风手段不小，上次深入鱼人城堡，我还以为他死了，既然他没死，那鱼人的宝藏他也一定是得到了！”王若曦神色复杂，清冷的面庞若有所思。
　　鱼人城堡之行，王若曦上次独自逃走，在她自己看来，本就是无可厚非，她和陈风又没什么交情，也是因为被陈风俘虏，逼不得已才一起深入的。
　　当时鱼人统领回来，她自然是能逃就逃了，这点，她也不觉得有什么对不起陈风的意思，后来鱼人暴动，她也是历经磨难，才逃出宝藏岛的。
　　只是现在，变异海兽越来越强，马小婷带着她想要找陈风组队，却让她有些不太自然，一时间她也不知道该如何面对陈风。
　　“再看看他有什么攻击手段吧，等今天变异海兽攻击之后再说！”
　　马小婷没有在意王若曦的不自在，自言自语道。

###第一百二十四章 诡异技能###
　　风暴肆虐的时候，时间很是难熬。
　　虽然马小婷已经习惯了海上生活，可是脚下的帆船和以前乘坐的军舰相比，也太落后了。
　　坐在控制室里的她被摇晃的一脸不耐烦，晃动着白生生的小脚，询问门口站岗的女兵：“还有多久变异海兽开始攻击！”
　　“将军，今天的海兽变异还有十分钟左右，马上就要来了！”
　　马小婷听到这话，顿时来了精神，跳下窗台，两条双马尾胡乱舞动：“好，我也该热热身了，所有人准备战斗！”
　　帆船上的女兵约有50人，听到这话，也纷纷开始忙碌起来，没有热武器，她们此时用的武器千奇百怪，各类冷兵器都有。
　　“曦曦！等会不用你动手，你用这个给我盯着那个陈风，看看他是怎么对付变异海兽的，等会跟我汇报！”马小婷将自己强化过的夜视仪递给王若曦，语气很老气，和她的形象很是不搭，显得颇为怪异。
　　“知道了！你能不能别老用你那领导的气势，我又不是你下属！”王若曦似乎对她的姐姐很是无奈，表面虽然有些烦躁，但还是很服从。
　　可没过一会，王若曦的脸上又挂上了一丝担心：“变异海兽的攻击越来越强了，今天要不还是用那个武器吧！”
　　“不用！我们这么多人呢！用它干嘛？再说了，那玩意太耗幽能晶石了，我们总共也没几个！”
　　马小婷一脸的无所谓，甩了甩马尾，满不在乎的走向船头。
　　对此，王若曦无奈的叹了口气，只得仔细盯着远处的陈风了。
　　“将军！变异海兽来了！”一名侦察兵指着不远处的海面，一个像是小山一样的不明生物露出了部分身体在海面上。
　　“将军，目标种类不明，疑似甲壳类海兽，目测体型在80米左右！”另一名女兵继续向马小婷汇报。
　　“再看看有几只！”马小婷听着情报，可爱的圆脸上眉毛一竖，忽然从仓库里取出两面一米多长的双刃斧。
　　这两把双刃斧被她纤细的胳膊拎在手里，仿佛没什么重量一样。
　　但是看着双刃斧金属质地，就知道它非常重，随着马小婷胳膊的挥动，两面双刃斧也跟着舞动。
　　小萝莉拎着两把门板一样的巨斧挥动，这场面也太诡异了，真不知道她哪里来的这么大力气。
　　“将军！目前只看到一只！这只海兽应该是一个变异的帝王蟹！四对胸足约有25米长，一对敖应该有20米长，浑身被坚硬甲壳包裹，实力应该达到了3级！”
　　一个有经验的女兵快速的分析着向她们重来的变异海兽。
　　“好！所有人听指挥，全部下海，不要正面对抗，对付螃蟹一类海兽，要攻击它甲壳连接处，等会全部跟紧我！”马小婷这话说完，拎着两面斧头就这么跳下帆船，噗通一身砸进大海。
　　听到命令的众多女兵，没有丝毫畏惧，也是纷纷拿着兵器，就这么直接跳海。
　　她们，居然想要近身对付80米的变异帝王蟹！领头的居然还是一个一米六的小萝莉！
　　众女下海之后，体型巨大的帝王蟹也靠近了，一根胸足高高伸起，尖锐的足尖狠狠扎向一群向它游来的马小婷等人。
　　众多女兵虽然人数不少，可是和这体型巨大的帝王蟹在一起一对比，看起来渺小无比。
　　可是在帝王蟹胸足刺下来的时候，领头的马小婷突然从海面上弹射出去。
　　小巧的体型拎这斧头就向帝王蟹的胸足砍去，腾跃在空中的时候，只见她一声怒喝：“河豚之灵！”
　　这句怒吼一完，她娇小的身体散发出惊人的热量，将沾在身上的海水全部蒸发，一阵阵蒸汽形成的白烟冒起。
　　她的身躯居然快速膨胀，原本一个娇小萝莉的外表，突然被撑开，从一个一米六的小个子，瞬间变成身高近三米的女巨人。
　　只见她身上的肌肉高高隆起，一块一块，像是铁疙瘩一般坚硬，白皙的皮肤下一根根青筋暴起，好似一条条游动的小蛇。
　　两条马尾辫随风狂舞，整个人就是一个十万个冷笑话里的‘哪吒’！
　　只是她身上的泳衣不知道是什么材质做的，在身体膨胀了一倍之后，居然还稳稳的勒在她身上，只是绷的非常紧而已。
　　怪不得，马小婷没有和其他女兵一样身穿军装，而是穿着一身泳衣，原来她还能有这种手段，要是穿其他衣服，肯定要被撑碎了。
　　身体膨胀之后，两面双刃斧不再显得突兀，在马小婷比男人腰还粗的胳膊挥舞下，好像能劈山开石，带着轰隆隆震动空气的异响，冲着帝王蟹刺下来的胸足砍去。
　　“当”的一声。
　　金属撞击之声产生了一道冲击波，将马小婷身下的海水震的不停颤抖。
　　而长到25米的胸足，居然就这么被一斧子给劈开了！帝王蟹瞪出两个眼睛，仿佛在大喊着“雾草！”
　　这马小婷居然能够靠自己的能力和80米级的变异海兽硬刚！要是陈风看到了，也绝对会惊掉下巴。
　　这绝对不是人类的力量，她到底拥有的是什么样诡异技能！
　　“所有人，贴身战斗，它胸足太长！反而是它的弱点，只要靠近它攻击，它绝对没办法还手！”
　　一击之后，马小婷似乎发现了什么，高声指挥，原本的萝莉音居然也跟着体型一样，变得粗糙震耳。
　　“是！将军！”
　　众女兵齐声回答，一个个拿着武器在海中快速游动。
　　这些女兵不愧是海军，水性极佳，一个个动作迅速，而且也应该经过强化，在水里好似一条条灵活的游鱼。
　　马小婷带头，众人瞬间来到了帝王蟹的贴身处。
　　“砍它！”挥动两面双刃斧，马小婷狠狠的砍向帝王蟹胸足的关节连接处。
　　咔嚓一声，连接处的甲壳似乎有些薄弱，居然被砍出了一条三米长的巨大裂缝，露出白色的蟹肉。
　　众多女兵也纷纷效仿，不停的在关节处拼命的挥砍。
　　可怜的帝王蟹，庞大而且沉重的身体让它移动缓慢，被马小婷等人近了身之后，长足想要攻击，却根本够不着。
　　感受到身上的伤势，帝王蟹终于是慌了，十支长足胡乱挥舞，做着最后的挣扎。
　　而马小婷等人，也不愧是军人出身，而且人数众多，尽管帝王蟹奋力挣扎，而且还在逃跑，可马小婷等人犹如附骨之疽一样不肯松口。
　　终于，在战斗了近一小时之后。
　　马小婷站在已经死透的帝王蟹后背上，看着十条被砍下来的长足，露出满意的笑容。
　　此时，马小婷的身体也早已恢复成了萝莉样子，泳衣也变的十分宽松。
　　“姐妹们！今晚加餐！”马小婷一扬双刃斧，带着兴高采烈的女兵们向帆船游去。

###第一百二十五章 小胖的变化###
　　等到马小婷将帝王蟹尸体收进仓库，带着一众女兵爬上帆船，看到的却是王若曦心不在焉的状态。
　　“小曦曦！怎么啦？是不是看到姐姐这么厉害吓到了啊~”小萝莉甜腻腻的嗓音，说她是海军军官，谁信呐。
　　可王若曦却好像没有听见一样，嘴里一直不停的念叨：“果然，我就知道他不一般……”
　　“对了，陈风应该还活着吧？”马小婷看着王若曦呆呆的样子，她的脸色也跟着紧张，接着问道，“不会吧，难不成他被海兽给弄死了？”
　　马小婷抢过王若曦手里的强化夜视仪，这玩意白天也能有一定用处，还没看，她就听见回过神来的王若曦对她说道。
　　“不！他不仅没有死，而且早在50多分钟之前，他就已经击杀了攻击他的变异海兽，夜视仪白天效果一般，但我能看清，他的身边，居然有一条驯服的变异鲨鱼！”
　　“什么！？”马小婷望向千米之外的陈风，她知道陈风很强，但是能这么快击杀第三天的变异海兽，她根本不敢相信。
　　要知道，就连马小婷自己，杀死刚刚的帝王蟹，还是依靠着团队的力量，主动技能的使用次数是有限制的，她自己再厉害，想要单独击杀，根本不可能。
　　那个陈风到底有多厉害，没有队友，驯服变异海兽，马小婷此时只想要弄个清楚。
　　……
　　陈风此时，在帆船里惬意的躺在周灵睿的怀里，让吉娜给他按脚。
　　他脸上露出笑容，想到了高兴的事，当然，肯定不是他老婆要生孩子。
　　而是今天的遭遇的战斗。
　　今天来的变异海兽依然很强大，是一条90米长的五彩海蛇。
　　但是陈风为什么这么开心，就是因为今天他和吉娜还有周灵睿根本没有出手，来袭击的变异海兽直接被小胖解决掉了。
　　昨天，陈风对于服下三颗幽能晶石的小胖依然没有进化感觉到一丝古怪。
　　海兽袭击，小胖体型才60多米，和死亡难度的变异海兽一比，完全就是弱鸡，这让原本以为小胖是个强力帮手的陈风失望不已。
　　小胖自己也是委屈的不行。
　　毕竟体型差距在这，打不过也不是它的错啊。
　　陈风纠结再三，干脆将所剩的幽能晶石全部丢给小胖，他就不信了，这么多幽能晶石吃下去，还不能进化。
　　果然，经过了一夜的变化，今天陈风看到小胖的时候，就惊喜的笑出声。
　　小胖从原来的60多米，直接暴增到80米长度。
　　后背的背鳍更是有十米高，露出水面的时候，模样狰狞的吓人。
　　一张血盆大口张开的时候，甚至能吞下陈风的帆船。
　　可是让陈风开心的并不是体型的变化。
　　小胖的体型虽然进化到80米，可是和第一天遇到的巨型海龟相比，还是小了不少。
　　陈风开心的是小胖居然进化出了异能。
　　他早就知道变异海兽的变异方向有三种，分别是体型、智力、异能。
　　体型是基础，每个海兽都会从体型开始变异，但是智力和异能并不是每只海兽都能够拥有的。
　　陈风到目前为止，只见过之前的巨型海龟发生了智力变异，拥有异能的变异海兽，根本没见过。
　　小胖的异能出现之后，也在陈风的人物属性里直接有了介绍。
　　宠物：大白鲨等级3
　　技能：空间切割（每日三次）
　　说明：在自身范围的百米内，能在任意一点形成一道十米长的斩击
　　不仅是它的等级从2击变成了3级，实力相当于现在的吉娜，进化的技能也是和吉娜的‘千万伏特’一样。
　　这种有限制的技能效果肯定也是非常强力。
　　刚刚巨大的海蛇袭击的时候，陈风就从雷达探测器里接收到了警报，有心试试小胖进化得到的技能，陈风便让小胖先行攻击，自己等人没有动手。
　　让陈风没想到的是，小胖冲上去之后，五彩海蛇也逼近了许多，两兽的距离也缩短到了一百米以内。
　　陈风清楚的看到小胖没有丝毫动作，远处的海蛇直接被突然出现的三道十米长度的白色光茫斩成了四段。
　　随后，小胖得意洋洋的吃掉了三段海蛇肉，将海蛇的头部扔到了甲板上。
　　陈风三人看着砸在甲板上跟小房子一样大的血淋淋的蛇头，都是惊得说不出话来。
　　对付这种防御力不强的变异海蛇，陈风相信吉娜去的话，千万伏特，也能将其斩杀，可绝做不到这么轻松。
　　小胖的切割技能，强就强在一个突然性，突然在它的百米范围内形成斩击，根本是防不胜防啊。
　　但是陈风也明白，虽然小胖的技能很强，但要是面对第一天遇到的防御力惊人的海龟，或者有甲壳类的变异龙虾之类的海兽，它的切割技能或许就不是那么有效了。
　　但是，总体而言，小胖也确实变强了，这让陈风的心情很是舒坦。
　　体型变大的小胖，还能更好的稳定随波摇晃的帆船，陈风突然觉得死亡难度的大天灾也并不是特别恐怖啊！
　　将甲板上的硕大蛇头破开，陈风在里面得到了10颗幽能晶石，顿时面若菊花。
　　今天的变异海兽已经搞定，陈风很是悠闲。
　　躺在控制室里，陈风的视线看着远处的海平面，嘴角浮出一丝奇怪的笑容。
　　周灵睿将陈风的脑袋放在自己的大腿上，给他揉了揉太阳穴。
　　她看了看陈风目光所及，有些担忧的问道：“陈风，你说那里有一波人正窥视着我们，是不是真的啊，我怎么一点都看不到！”
　　享受着惊人的弹性，陈风淡淡笑道：“你当然看不到了，我是戴着这强化过的护目镜，视力很好才看得见。
　　那伙人应该出现很久了，今天早上我就看见她们了，全是女人，我猜的没错的话，应该是马小婷那伙人！而且，有一个人你还认识！”
　　陈风其实早就发现了一直窥探他的马小婷，凭借护目镜强化视力的能力，她们那里发生的一切陈风也早已知晓，包括马小婷诡异的技能。
　　“我认识？谁啊？”周灵睿歪着脑袋，很是奇怪。
　　“呵！还记的我们在岛中湖遇到的那个在水里会隐身的女人吗？”
　　“王若曦？”

###第一百二十六章 相遇###
　　“她居然没死？”周灵睿惊疑道，上次逃离宝藏岛的时候，陈风也跟她讲述了经过，所以还以为王若曦没能逃出来呢。
　　“嗯，不仅没死，还跟世界排名第四的马小婷待在一起！”
　　“那我们怎么办？”对于王若曦，周灵睿的第一感觉就是排斥，再加上上次她撇开陈风独自逃跑，这让她颇有微词。
　　“这伙人待在附近，暂时还看不出有什么想法，我们静观其变吧！”
　　“嗯……”
　　陈风没有和周灵睿多说，反而自己暗自琢磨。
　　虽然他表面看起来波澜不惊，但是内心却异常震惊。
　　凭借提升了视力的护目镜，千米之外的马小婷等人陈风看的非常清楚。
　　也正如区域聊天的传言一样，马小婷一伙人全都是女人，但是陈风在真正观察了她们之后，才有所了解。
　　从她们的衣物看得出，她们不光是女人，还是训练有素的女海军，身体素质、团队作战能力极强。
　　不管是一同抵御海啸，亦或者一同击杀袭击她们的帝王蟹，陈风看到的是绝对的服从和有力的手段。
　　虽然全是女人，但战斗力丝毫不比男性差，这让陈风不得不感叹，部队军人的素养，连女兵都强的可怕。
　　但陈风更加惊疑的是，她们帆船在抵御海啸时居然能瞬间沉入海面之下，海啸之后又能浮上来，简直跟个潜水艇一样，陈风猜测应该是有什么比较奇怪的道具。
　　最后，是马小婷本人，她带领众多女兵与体型巨大的帝王蟹肉搏的时候，可着实让陈风震惊了一把，尤其是马小婷古怪的能力。
　　这么一来，马小婷等人能排名在世界第四，仅仅落后陈风，也说的过去了。
　　只是陈风搞不懂，为什么王若曦会和她们搞在一起。
　　对于突然出现的马小婷等人，陈风其实还是存在着警戒心的。
　　虽然从外表看，她们应该是以前的军人，但是现在这个世界，陈风并不敢轻信其他人。
　　所以，即使马小婷等人离得不远，陈风也不打算去招惹她们。
　　可是，陈风不想去招惹她们，她们此时却扬起船帆，向陈风这里行驶过来。
　　“准备警戒，她们过来了！”陈风眉头一皱，从周灵睿身上爬起来，语气比较凝重。
　　周灵睿和吉娜也是神情严肃，一个急忙打开幽能防御罩，一个走到甲板上准备迎敌。
　　陈风也走出控制室，冲着海面一声吩咐了几声。
　　他让小胖半露出海面，算是一种威慑。
　　陈风不明白她们突然靠近，打的什么主意，所以不得不小心对待。
　　很快，马小婷一行人的帆船就靠近了陈风，距离只有一百米。
　　两船即使靠的很近，但是风雨交加，娇小的马小婷和一众女兵站在船头，好像在说些什么，但陈风依然听的不是很清楚。
　　风雨很大，马小婷的帆船持续靠近，转眼就和陈风的帆船贴近。
　　看到一众女兵，陈风下意识的就集中注意看过去。
　　为首的是马小婷和王若曦，身后有一排排女兵站的笔直，个个英姿飒爽，即使站在风雨之中，也没有丝毫摇晃。
　　这时候，因为注意力很集中，陈风护目镜透视的效果立马就出现了。
　　“这……”陈风急忙抬头，放空瞳孔，暂时收起护目镜，让透视的能力消失。
　　虽然不知道马小婷靠过来是敌是友，但是陈风心中出于对军人的尊重，他不愿意去干这种龌龊的事情。
　　“怎么？世界第三的陈风大佬这么拽吗，喜欢用鼻孔看人！”帆船逐渐靠近，马小婷看到陈风的模样，一脸不悦的说道。
　　“额……不是，不要误会，我只是看看今天的太阳！”陈风刚刚挥去脑海里惊人的画面，有些尴尬的说道。
　　马小婷撇撇嘴，看了看乌云密布阴沉的吓人的天空，随后继续开口：“我说，堂堂的陈风大佬，看见一众弱女子过来，居然跟防贼一样！”
　　说完，还好奇的打量着陈风帆船周围的幽能防御罩。
　　当她看到小胖半露出海面的背鳍，眼中既有震惊，也有一种跃跃欲试的感觉。
　　“呵呵，小妹妹说笑了，不知道你们过来有什么事吗？”陈风收回尴尬，眼前的马小婷给他的感觉很奇怪，能指挥一群女兵，她的军衔肯定也不低，什么时候小萝莉也能当兵了……陈风虽然奇怪，但也没有唐突的问出口，既然对方主动开口了，看起来也没有敌意，陈风还是想问问对方的来意。
　　还没等马小婷开口，她身边一个女兵就不悦的站出来，呵斥着冒犯到她们的陈风。
　　“闭嘴！这是我们上将，什么小妹妹？！她只是学了主动技能，身体才有所变化的！”
　　上将？龟龟，这军衔可够大的，陈风一脸震惊，没想到眼前这个小萝莉还有这么强的背景。
　　“好了！”马小婷示意女兵不要再说了，然后又朝陈风笑了笑，“陈风大佬，久仰大名了，其实我找你，也没有别的原因，只是想问问你，愿不愿意合作？”
　　“合作？什么意思？”陈风听到这话，心里其实大致懂马小婷的意思了，只是还是明知故问的问了出来。
　　“很简单，大家都是华夏人，而我，原来也是华夏军人，所以我的人品你可以绝对放心，而陈风大佬你，实力也是非常强，既然在这死亡难度的天灾里，我们能有幸碰见，所以，为什么不携手共度难关呢！”马小婷淡淡微笑，露出一种和她的外表不匹配的稳重和威严。
　　“共度难关？我想……就不必了吧，死亡难度的风暴我应该可以应付！多谢好意！”陈风摇摇头，即使对方是军人，陈风也不想有过多的牵扯。
　　似乎对陈风的说辞早有预料，马小婷神色如常：“陈风你先不要着急拒绝，我知道你实力很强，不仅有这个可以防御的保护罩，还驯服了一条强力鲨鱼，但是每天攻击的变异海兽实力并不均匀，说不定明天的变异海兽会更强，你真的不再考虑一下吗？”
　　“呵呵，我的回答还是一样，我可以应付！”
　　两次劝说都是失败，马小婷也不再淡定，可爱的圆脸露出愤懑：“我可不相信你会拒绝和一个军人合作，你肯定还有其他的原因！”
　　陈风耸耸肩，一指站在马小婷身旁的王若曦：“你问问她就知道了！”

###第一百二十七章 合作###
　　王若曦听到陈风提到她，顿时神色有些不自然，一副欲言又止的模样。
　　听到这话，马小婷顿时回过头，和王若曦窃窃私语，估计是问着来龙去脉。
　　陈风摇摇头，不再紧张，看马小婷这些人的样子，应该也不会攻击他的，再说，真要打起来，别看这些人人数众多，但陈风可丝毫不怕。
　　过了许久，马小婷停止和王若曦的交谈。
　　转过头来：“陈风，事情的始末我已经知道了，你不跟我们合作就是因为上次宝藏岛之行曦曦独自撇下你逃跑了吧？
　　要我说，这事也怪不得她，她本来就是被你胁迫，和你无亲无故的，遇到危险还不能跑吗？”
　　“呵呵，我不是怪她逃跑，我只是觉得，和这样的人合作，我不放心而已！”陈风淡淡笑道。
　　而一旁的王若曦清冷的脸色愈加难看，轻轻拉了拉马小婷的辫子，小声说道：“你非要拉他一起吗？人家这么不愿意，我们还死皮赖脸的说什么，走吧！”
　　而马小婷没有理会，而是接着冲陈风说道：“她是我妹妹，我现在以军人的名誉担保，我们合作的话，在死亡难度风暴结束之前，都不会抛弃队友！你看这样行不行？”
　　“算了吧！我这个人还是习惯一个人了！”陈风依然没有同意。
　　废话，小胖现在也成长了不少，陈风自己和周灵睿两人的技能配合起来威力也是不弱，何况还有吉娜的帮助，死亡难度的风暴对陈风来说，威胁并不是很大，和她们合作，陈风并不能得到任何好处，完全没有意义。
　　“周灵睿，我们走吧！”陈风和吉娜走进控制室，周灵睿此时也已经升起了船帆，帆船正在缓缓掉头。
　　看到陈风即将离开，马小婷终于是有些急了，此时她心里暗自怒骂。
　　要不是卢修培联系她，命令她无论如何也要拉拢陈风，她也不愿意热脸贴着凉屁股。
　　马小婷见自己担保都不起作用，而陈风的帆船完成掉头，缓缓驶离，她无奈大喊：“陈风，你到底怎样才愿意跟我合作？”
　　“……”回答她的只是陈风的背影。
　　“要不这样！你愿意合作的话，我愿意和你分享官方的内部情报！”
　　“……”陈风没有回答。
　　“内部情报很重要的！你一个人发展的再好，肯定也没有团队的力量强大！官方从穿越到现在，变异海兽情报、技能情报、道具情报可都是相当充足的，你不想多了解了解吗？”
　　“……”陈风的帆船渐行渐远。
　　“实在不行，只要你愿意跟我合作，作为同伴，我可以低价卖给你一些物资，木材、植物纤维、铁块这些，目前处于大天灾，这些都是重要物资啊！”
　　“……”帆船已经行驶了两百多米。
　　“喂！陈风~！我还有一些幽能晶石、空间宝石，还有两个沙漏，贱卖！我能力有限，就这么多了！”
　　在听到了沙漏这个词之后，远处陈风的帆船突然停下，并开始缓缓掉头。
　　在马小婷一脸是不是给多了的表情中，陈风又回到了她的面前。
　　“我想了想，刚才你说的似乎也很有道理，军人还是可以信任的，我想……我们应该能好好合作一番！”陈风摸了摸鼻子，面带假笑。
　　……
　　在听到马小婷身上居然还有沙漏之后，陈风果断的回头了。
　　之前他在【交易】中收购了许久，愣是没有一个人愿意卖给他。
　　陈风现在的帆船向游轮升级，只剩下103个小时就能成功。
　　本来陈风打算就这么耗着算了，等到大天灾末期，帆船也自然能够升级到21级。
　　可是马小婷居然说她能够出售沙漏给他，能早一天升级成游轮，陈风自然是十分心动的。
　　为了沙漏，陈风一合计，合作就合作吧。
　　“来，说说，怎么个合作法？我们俩都有这么大的帆船，现在帆船又不能收进仓库，我肯定不会上你的船的，你想怎么合作？”陈风率先问道。
　　见陈风终于点头，马小婷拍了拍平坦的胸口，心道终于完成任务。
　　“好，既然你同意了，我就说说我的想法，不需要你收起帆船，我们还是在各自的帆船上，死亡难度的天灾，目前的威胁也就两种，一个是海啸，一个就是变异海兽准时攻击。
　　我提出合作，也是发现，这些变异海兽的实力有高有低，万一遇到实力特别强的，危险太大，我希望我们俩在遇到变异海兽的时候，如果自己的海兽成功解决了，就去帮助对方，你看怎么样？”
　　“可以！你说的我能答应，但是我再加上一条，平时没事我们的帆船还是保持一定距离吧，不要靠的太近了，反正可以通过系统进行聊天，交易也可以！”陈风点头同意，马小婷的合作方式他完全能接受。
　　感受到陈风的警惕，马小婷表示理解。
　　“那……不知道马上将刚刚说的沙漏怎么个卖法啊？”陈风嘿嘿一笑，问出了自己最关心的东西。
　　马小婷撇撇嘴，要不是接到命令要拉拢陈风，她才舍不得出售自己的沙漏呢。
　　“沙漏这种东西，价值不用我多说了吧，现在风暴肆虐，载具等级至关重要，沙漏的价值也水涨船高，既然你同意合作，我也表示一下诚意，两个沙漏一起卖给你，我正好缺一些材料升级游轮，你有铁块和铜块没有，各给一千吧！”
　　“好！没问题！”陈风听到马小婷的交换条件，顿时喜笑颜开，之前风暴刚开始的时候，他就靠着木材和植物纤维换到了大量的金属物资，船舱里堆的满满的。
　　马小婷各要一千个，根本不在话下。
　　陈风急忙添加了马小婷的好友，然后在游戏界面的好友栏里点击她的头像，展开交易。
　　看着陈风这么猴急的样子，马小婷不知为什么，感觉好像吃了大亏一样，但是又没什么办法，腮帮子鼓囊囊的，很是可爱。
　　“谢啦！”
　　得到两个沙漏的陈风道谢一声，就立刻在升级中的帆船上使用了一个。
　　【是否确认使用沙漏，减少载具100小时升级时间？】
　　“是！”
　　【帆船升级中，还需3小时成功升级】
　　还有3小时就能升级成功，陈风也不急于一时，另一个沙漏先留着吧，溢出97小时，也太浪费了。
　　“好了，现在我们互相保持500米的距离就可以了，有麻烦随时说啊！”陈风冲着马小婷招着手，准备驾驶帆船和她们保持一定的距离。
　　“嗯！”马小婷点点头，对于陈风的谨慎表示理解。
　　“对了，回头幽能晶石、空间宝石，还有官方的内部情报也别忘了啊！”
　　“……”

###上架感言###
　　各位牛逼帅气、美丽动人的小哥哥小姐姐！
　　这本书明天就要上架了！
　　严格来说，这是我写的第一本小说，写了二十多万字，终于能写上架感言了（这还是我以前的梦想……现在有点小激动！）。
　　首先，真的要感谢很多人。
　　很多书友给予了很多建议，对我也确实有很大的帮助，让我改掉了很多BUG和硬伤，也能让故事平稳的发展下去。
　　不光是建议，还有推荐票和打赏以及月票，这真的是我写到现在的动力。
　　在此，我由衷的感谢各位老铁！（鞠躬~）
　　当然，也有不少的书友有一些善意的批评，但是只要不是骂人和嘲讽，我一般都不会删除。
　　毕竟看小说嘛，评论也是非常有趣的。
　　再次感谢各位，老铁很多，就不一一列举了。
　　这一本书，目前是1.2万收藏，我不敢奢望有特别好的成绩，只要能有一点收入，我就能坚持写下去，毕竟为爱发电这种事……实力不允许啊。
　　上架之后的更新，保底三更吧，如果超过1000均订，我就每天日八千或者日万（别问我八千和万是谁）。
　　明天凌晨0点更新的话，先更一万试试吧。
　　希望明天各位老铁能给我捧个场，看一会广告就能轻轻松松的订阅一章，麻烦各位啦。
　　爱你们哦~么么哒！

###第一百二十八章 技能发展方向###
　　陈风的帆船和马小婷等人的帆船保持了一定的距离。
　　此时的他正独自一人坐在船舱里。
　　看着眼前的《关于异世界的调查记录》，正发着呆。
　　这是刚刚马小婷通过【交易】给他的一份报告，至于马小婷说低价卖给他的物资材料，陈风得到了沙漏之后，也没好意思去占其他便宜。
　　看到这个报告的名称后面卢修培三个字，再联系马小婷的身份，陈风对于马小婷和卢修培的关系也猜得出来。
　　翻开这个报告，里面密密麻麻的记录这各种数据。
　　陈风皱着眉头，一页一页翻看，这是华夏官方内部的情报，记录的东西很是详细。
　　花费了近一个小时，陈风才看完，不由得感叹，还是官方的力量强大，从穿越以来，都对所遇到的情况有记载和分析，而且十分详细。
　　在团队的合作下，这些情报还真有陈风不了解的。
　　一些大概内容陈风之前都已经很清楚，但是有一个情报，陈风也是知之甚少。
　　【技能发展方向研究】
　　异世界出产的技能卡牌，能够赋予人类各种千奇百怪的能力。
　　这种技能完全超出了人类的认知，称呼这种技能为魔法也并不为过。
　　目前技能分别两种，一种是被动，一种是主动。
　　大天灾开启时，华夏也有多人使用过2级强化剂，达到使用主动技能的要求。
　　经过华夏内部团队的研究，我们发现，技能的种类繁多，而且能力各有不同。
　　但是专家发现，技能与技能之前是可以存在搭配的。
　　比如内部成员马小婷上将，她的被动技能是海洋之力，效果是方圆一百米之内有海水，她就能拥有十倍于自身的力量。
　　而官方之前得到的一张主动技能卡，名叫‘河豚之灵’。
　　效果是：注入河豚灵力，使人类拥有体型暴增的能力，体型暴增之后，力量增强十倍。
　　局限：每次一分钟，每日三次，但是使用之后，正常人类的身体会缩水。
　　目前，给予马小婷上将使用这种主动技能后，体型就发生了巨变。
　　有人已经注意到了，海洋之力这个被动技能和河豚之灵这个主动技能，两者的效果大同小异。
　　十倍力量，听起来好像并不是特别厉害，但是两种力量一叠加，居然能迸发百倍的力量。
　　所以，专家建议，在选择技能的时候，要和自己原有的技能相结合，不能盲目追求数量。
　　两种、甚至三种技能如果有搭配效果，威力倍增。
　　……
　　陈风看到这里，终于明白，之前他用护目镜全程将马小婷的战斗过程看在了眼里。
　　他当时还诧异马小婷怎么突然从一个小萝莉变成一个肌肉猛女，巨型帝王蟹都被她一斧子给劈懵了。
　　原来马小婷的技能这么特殊，一百倍的力量，这要是用斧子砍人，估计一下子就呼成肉泥了。
　　暗自咂舌，陈风决定，以后要离那个暴力萝莉远一点。
　　再联想到自己。
　　风・波动这个技能是控制风元素，形成有杀伤力的飓风，和自己水下呼吸这个技能并不能搭配。
　　陈风心里有些别扭，这都是吃了没情报、没团队的亏，之前草草的使用了技能。
　　水下呼吸虽然没有和主动技能有什么配合，但是实用性实在是太强了，所以也不算特别亏吧。
　　以后再得到主动技能，一定要多斟酌着使用。
　　好在之前得到的温度掌控者让周灵睿使用了。
　　她的控水和温度掌控倒是一个很好的搭配。
　　而且周灵睿的技能和自己的风・波动配合起来威力也倍增，倒也还算不错。
　　将情报收起来，陈风打开游戏界面。
　　今天双排行榜给的奖励是10颗幽能晶石和100木材，陈风身上的幽能晶石已经存到20颗了，而且生存点也刷新了，现在一共有5623点。
　　点开3级商城。
　　所谓技能不够，装备来凑。
　　也许陈风的技能和马小婷比起来，看似弱了一些，但是别忘了，陈风最大的优势可不是自身。
　　而是他的欧皇天赋，拿着有概率词条的武器，就算马小婷再强，陈风也敢跟她刚一刚。
　　五千多点生存点，陈风直接用五千买了五张1级强化卷轴。
　　这玩意的效果简直变态，陈风打算，每天的生存点大部分都用来买这个，尽量将自己的重要道具全部升到+5。
　　还有623点生存点，也不动了，买红药水或者蓝药水再用。
　　目前对生存帮助最大的道具，只有防御用的幽能防御罩。
　　现在反正雷达探测器和护目镜的效果不错，攻击的话，幽能火炮的威力也十分不错。
　　精铁弓箭这件紫色品质的武器，陈风看着有些可惜，一直以来，陈风都是靠着它才能活到现在的，现在弓箭的箭矢在多次消耗下，已经只有十几支了。
　　以后没有箭矢，这武器的词条效果也就没了，所以，也没有必要强化它。
　　现在强化幽能防御罩才是最正确的。
　　还有两小时，帆船就要升级成功，到时候变成游轮，到底有多大，陈风现在心里没数。
　　现在的幽能防御罩直径有65米长。
　　万一游轮比它还长的话，那不是包不住了嘛。
　　之前已经强化过一次，再直接强化四次。
　　连续四道光芒闪过之后。
　　【强化成功，幽能防御罩+5，继续升级请使用2级强化卷轴】
　　听到成功的提示，陈风再次观察幽能防御罩。
　　和其他强化的道具不同，幽能防御罩还是一样的属性，它并没有将防御的能力给数据化。
　　但是直径变成了85米，大小变化倒是和强化卷轴的功能不同，陈风也不管了，只要变大了就行。
　　没强化之前，吉娜的千万伏特可以打掉两次充能，强化五次，属性翻了一倍，陈风估计，以吉娜的千万伏特为参考的话，应该只能打掉一层充能了。
　　但具体还要试一试，下次海啸来的时候开启防御罩就能知晓了。
　　“吉娜，你还是保持警戒，有海啸来的时候开启幽能防御罩，另外，注意马小婷她们，如果她们突然靠近，及时通知我！”
　　“是！主人！”
　　尽管马小婷看似非常友好，但是也不得不防，陈风吩咐吉娜一声，就继续回到船舱。
　　帆船升级游轮，还有一个多小时，陈风现在很是期待。

###第一百二十九章 周灵睿：我酸了！###
　　没多久，待在船舱的陈风听到吉娜说海啸再次来临，他当下出舱，开启幽能防御罩，想要看看现在的防御能力。
　　轰隆隆~滔天的巨浪掀在巨大的光罩上，虽然看起来很是吓人，但经过强化的幽能防御罩只是微微颤抖了一下，应对起来毫不费力。
　　等海啸过去，陈风再查看幽能防御罩的充能次数，9.5次！
　　尼玛，还带小数点的。
　　陈风虽然吐槽不断，但是还是很高兴，强化过五次的幽能防御罩现在的防御力果然不错，之前抵挡海啸需要消耗一层充能，现在只消耗一半了，节省了不少。
　　陈风又带上护目镜，看了一眼马小婷那伙人，她们船上有微弱的光源，所以勉强看得清。
　　又是向上次一样，她们的帆船整个沉入海中，不一会又浮上来，暗自好奇，陈风决定，有机会一定要看看她们到底用的什么道具。
　　既然能够从容应对风暴了，陈风就没有留在控制室的心思了，船上有吉娜警备，船下有小胖守护，安逸的很。
　　回到船舱，陈风洗了一把脸，准备好好休息一会。
　　这两天风暴降临，让他很是疲累。
　　现在只想好好睡一觉，谁知刚躺上床，周灵睿端着一只铁碗，走了进来。
　　“陈风！等会再睡，你看，我给你熬了一锅乌龟脑袋王八蛋汤，你快来尝一尝！”
　　周灵睿端着的铁碗，虽然汤汤水水很多，帆船摇晃的也厉害，但是在她控水能力的影响下，一点都没有洒出来。
　　“哦！谢谢！”陈风起身，周灵睿幸苦做了宵夜，再困都要赏脸吃下去嘛，这碗汤应该就是用仓库里储存的巨型海龟肉做的，但是听到这么诡异的菜名，陈风忽然脸色一紧，“哎~？王八蛋？这只海龟我记得是公的啊，哪来的王八蛋？”
　　“没错！就是公的才有蛋的嘛~趁热吃，这玩意大补！”周灵睿神秘一笑，夹起一块神秘的肉送到陈风的嘴边。
　　“……”陈风满头大汉，大晚上吃这么补的东西，接下来估计又是一场恶战。
　　不过，该说不说，周灵睿的厨艺真是大有长进。
　　王八汤油亮金黄，色泽很是不错，一块块剁碎的龟肉和蛋肉，不仅没有了腥味，还散发着一股诱人的浓香。
　　陈风吃了一块，真是不错，连汤带水，陈风一会就吃完了。
　　抬起头，陈风把碗递给周灵睿，却看见周灵睿脸色妩媚，柔情似水的看着他，恨不得将他一口吃了：“你吃饱了，现在轮到我吃了！”
　　说完，周灵睿一把推到陈风，扑了上来。
　　“卧槽！”陈风惊呼一声，暗道危险。
　　……
　　半小时后，陈风双目无神的看着天花板，而周灵睿则是洋溢着满足的笑容，青葱玉指在陈风的脸上调皮的滑动着。
　　万万没想到啊，周灵睿现在已经将控水的能力用的炉火纯青了，刚刚即将登上山峰的时候，她又控制住水分，提高了自己的局部温度，不让小陈风出来，就这么来来回回。
　　足足有十分钟！
　　十分钟后，爬上山顶，陈风感觉人都要死了。
　　“你可真会玩！”忽然觉得，控水和控温这个技能给周灵睿用真是再合适不过了。
　　周灵睿抿嘴一笑：“要不……”
　　陈风心里一凉，感觉到苗头不对，急忙摇头：“不要了不要了，明天吧！明天再说！”
　　“哼~放过你了！”
　　周灵睿嗔怪的笑着，随后，她的表情忽然一变，狠狠的揪了一下陈风，不悦的说道。
　　“陈风！之前我没问你，我们不是有能力应对天灾的危险吗，你为什么要跟那个马小婷合作？你是不是因为人家船上都是女人，莺莺燕燕的，你心动了？
　　有我和吉娜还不够吗？吃着碗里的，想着锅里的，我酸了！”
　　嗯？死亡三连？
　　陈风被这三个问题问的一脸懵逼，他隐隐的感觉周灵睿的目光里充满了杀意。
　　果然，不管是什么样性格的女人，对这方面都是比较敏感。
　　但忽然，陈风又觉得此时的周灵睿很是可爱，一股小女人的姿态显露无疑。
　　陈风抿嘴微笑，当即解释。
　　“想什么呢？你没看到吗？人家虽然是女人，可全是正儿八经的海军，我怎么会打那种注意？！”
　　“那你就因为一个沙漏跟人家合作吗？”
　　“嗯……这是主要原因，我还有其他考虑！”
　　“那你给我说个清楚，不然，我把你的龙头打个蝴蝶结！”周灵睿嘟着嘴，一副你给我解释清楚的模样。
　　陈风冒了些冷汗，急忙开口：“大天灾目前的危险我们都能应对，但是参加死亡难度天灾的人数并不少，之前那个世界排名第一的人也参加了。
　　末日世界，其实最可怕的不是天灾，而是人心，今天我们遇到了马小婷，以后遇到其他人，说不定就是一场战斗。
　　如果遇到实力较强的人，我们万一不是对手，有一个合作伙伴不是有保障一点嘛。
　　再说，马小婷和官方卢修培的关系匪浅，我同意和她合作，也是看中了这点，至少，华夏军方的上将，还是值得信任的！”
　　听到陈风这么说，周灵睿再联想汤昱成和王如龙等人，这才点点头：“好吧，错怪你了！”
　　这句话说完，她的醋意消失的干干净净，从一只龇牙的老虎，变成慵懒的小猫，在陈风的怀里找了一块舒服的位置，贴近躺好。
　　“好了，赶紧休息一会，等会帆船升级成游轮，我们还要研究研究！”
　　“嗯，好！”
　　……
　　安抚好了后院，陈风此时却辗转反侧，都怪那个乌龟脑袋王八蛋汤，后劲不小，现在完全没了睡意。
　　等到周灵睿睡着，陈风慢慢起身，给她披好被子，挡住娇躯，自己则走出船舱，来到控制室。
　　“吉娜，给我按按脚！带点电的那种！”
　　控制室里有些家具，陈风找了个躺椅躺下，吩咐着吉娜。
　　“是！主人！”吉娜蹲到陈风的身前，一双纤纤玉指，熟练的在陈风的脚上来回按动，偶尔还有一丝电流闪过。
　　自从吉娜进化成高级鱼人之后，对电流的控制可谓是炉火纯青，细微的电流给陈风一种酥酥麻麻，很是舒服的感觉。
　　这种景象要是让别人看见了，肯定破口大骂。
　　“这么漂亮‘能干’的一个女人，就居然让她只按脚？！！”
　　时间很快，又是一个小时。
　　快要睡着的陈风忽然听到一声提示。
　　【帆船已经成功升级成游轮，请自行查看载具】
　　伴随着提示，陈风看见，周围的一切都在快速的变化着。

###第一百三十章 游轮！###
　　嘎达嘎达，这是木板和金属片的挤压声。
　　陈风看周围像是魔法一样的变化，忍不住出声惊叹。
　　原先载具在升级的时候，无论是从木筏升级成帆船，还是帆船因为升级，体积越来越大，他都见识过。
　　可这次帆船升级成游轮，和之前的变化不一样。
　　载具材质大面积改变，这种视觉效果就非常震撼。
　　地面，墙壁，一块块木板突然被莫名出现的金属掀起，环境像是一副画一样不停变幻。
　　伴随着这种变化，整个船体还不停的震动。
　　好在虽然动静不小，但是身在其中的陈风等人却没有受到影响。
　　“怎么了？怎么了？”船舱的周灵睿，被震动惊醒，一边穿上衣服，一边爬上控制室，满脸惊讶的询问着陈风。
　　“还用问吗？帆船已经成功升级了！”陈风在她半露的枣馒头上轻轻掐了一把，淡笑着说道。
　　回应他的是周灵睿的嗔骂。
　　帆船的震动持续了三分钟才慢慢消停。
　　此时，陈风身处的控制室已经大变模样，不仅材质大部分都变成金属，而且空间还大上不少。
　　陈风兴奋的拉上周灵睿和吉娜出去瞧瞧，三人上了甲板，环顾四周之后，无不发出惊叹，眼前的一切可真是惊呆了三人。
　　大！结实！高！这是三人最直接的想法。
　　先来说游轮的大小。
　　现在的游轮陈风目测看来，约有80米的长度，宽倒是没什么变化，约有25米，但是现在的游轮没有了船帆，还有了高度，约有20米。
　　整体由铁块和铜块为材料，所以游轮看起来是非常的结实，一股敦实的气质油然而生。
　　下面依旧是船舱，被黑色的金属外壳包裹。
　　上面却大变模样，原来帆船的上层构造，一半是甲板，一半是略有高度的控制室，中间还是船帆。
　　现在的游轮，甲板的所占的比例大幅度缩小，除了甲板，另一半居然都是建筑。
　　一共有两层。
　　第一层是控制室，就是刚刚陈风出来的地方，其中也有通往船舱的小门。
　　第二层空空荡荡，好像里面什么都没有。
　　在简单了解过游轮的大致构造之后，陈风等人就跑进了第二层的上层建筑中看看。
　　进来之后，里面果然什么都没有，只是一个由金属墙壁，木质地板构成的空房间，这就等于升级之后凭空多出来一个空间。
　　上层建筑只有出船体长度的一大半，约有60米，宽度25米，所以这个空房间的大小居然达到了，150平米。
　　而且周围还有不少窗户，一眼望去，海面的情况尽收眼底。
　　陈风喜笑颜开，终于不用待在密闭的船舱里了。
　　有了这个四面环海的房间，谁还住船仓里。
　　看着空旷的房间，陈风又急忙拉着二女往船舱里走，他要去把那些置办的家具全都搬到上面来，以后船舱就全部用来堆放东西。
　　下楼，进入控制室，再进入船舱。
　　现在的船舱也之前相比，也大有变化。
　　除了材质，还变的大了几分。
　　原来分割房间的木质隔板已经消失，现在船舱整体分成了两块。
　　靠近船头的空间很是空旷，空荡荡的，只有之前置办的家具散落在各处，后半部分用金属板隔开，还有一个小门。
　　陈风打开门，里面同样空旷，陈风观察了一下。
　　【动力装置未安装，游轮无法行驶】
　　看到这个提示，陈风顿时恍然，这个就是装动力装置的地方。
　　之前开启3级商城的时候，一个捆绑出售的动力装置，螺旋桨还放在仓库里。
　　陈风急忙拿出来，选择安装。
　　只见原本巴掌大小的螺旋桨在陈风选择安装之后，迅速变大。
　　【动力装置安装中，时间5分钟，请稍后】
　　5分钟很快就过去，刚刚还空旷的房间，已经被一个类似于放大了十几倍发动机的物体占满。
　　螺旋桨并不在其中，陈风估计应该是在船底的尾部。
　　这里搞定，陈风转身，将船舱里散落各地的家具统统收进仓库，准备搬到楼上去。
　　陈风暗叹一声，这个世界也是有可取之处的，至少搬家不用请搬家公司了。
　　然后他又把仓库里大量的物资放在船舱，之前交易得到的铁块、铜块，以及诸多有包装的食物和水源。
　　其他一些比较重要的道具和没包装的食物还放在仓库。
　　毕竟自身的仓库可是有一个类似冰箱保鲜的功能。
　　这些东西放下，船舱顿时就小了一半。
　　陈风心满意足，回到上层建筑第二层。
　　把诸多家具一一拿出来。
　　餐桌、凳子，还有一些台灯之类的照明家电。
　　最后，就是陈风非常喜爱的大圆床了，放在最靠后的位置。
　　“陈风！陈风！以后我们就睡这里了吗？”周灵睿眉开眼笑，脸上洋溢着幸福感。
　　对于两人来说，载具就是和房子是一个概念，是他们的居身之处，变得更大更好，心里自然开心。
　　“嗯，船舱太压抑了，这里多好，全是窗户，等天灾过去，阳光好！还通风！”陈风哈哈一笑，心情不错。
　　“只是，以后在这办事…会不会被别人看见啊？”周灵睿脸庞羞红的问道。
　　陈风满头黑线，突如其来的骚，闪了他的腰：“额……以后我搞个窗帘装上！”
　　家具整顿完，陈风忽然发现，游轮在风暴之中，并不向帆船一样来回晃动了。
　　仔细一看，小胖也已经松开麻绳，在一旁游来游去。
　　应该是升级之后的游轮重量有了质的提升，周围的普通海浪已经无法撼动了，这样也不错，省的整天晃来晃去，搞得人想吐。
　　还没有观察游轮的属性，陈风急忙点开游戏界面，观察游轮。
　　【小游轮】
　　等级：21
　　长宽高：80、25、20M
　　动力装置：螺旋桨速度0-100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能0/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　升级：木材20/1400
　　植物纤维20/950
　　铁块2000/20421
　　铜块800/4120
　　帆船之心1/1或者
　　评价：在游轮上开泳衣派对，是每个男人都应该有的终极梦想！
　　陈风细细研究，游轮的属性对比帆船，有了很大的改变。
　　不仅出现了能源、动力装置、速度这些新的内容，而且升级的材料也有了变化。

###第一百三十一章 马小婷：我酸了！###
　　以前的帆船只有长度和宽度，现在的游轮有了一个高度属性。
　　高度二十米，陈风估算了一下，上层建筑一共两层，大概八米的高度。
　　属性里还说明了游轮吃水六米，那露出水面的游轮下半部分居然有六米。
　　以后上下游轮估计会很不方便。
　　但是这对陈风来说，并不困难，有时间专门制作一个绳梯就完了。
　　螺旋桨这个动力装置给整个游轮提供动力，速度是100KM每小时，这种速度其实很快了。
　　陈风原本还打算以后生存点多的时候给螺旋桨强化一下的，但是现在看来，‘不可强化’这个限制在，自然是强化不了的。
　　不过想想也对，5次强化，属性提高100%，200KM每小时的话，这么大的游轮，估计幽能消耗也是一个问题。
　　再看能源，得到螺旋桨的时候，陈风就看到它的说明，消耗的就是幽能。
　　同样也是10次充能，每航行24小时才耗一颗幽能晶石，说多不多，说少，也不少。
　　好在现在的陈风有20个幽能晶石。
　　本来陈风想再用一些幽能晶石丢给小胖吃，让它再进化看看，但是现在需要消耗幽能的地方太多了，而且目前小胖的实力很强，还是暂时缓一缓吧。
　　先顺手把游轮的十颗幽能补充满，幽能晶石也只剩十颗。
　　至于游轮以后升级的材料，在20升21的过程里，陈风就已经猜测过下一级的升级条件了。
　　结果也和他预料的差不多。
　　升级材料主要消耗的还是铁块和铜块，木材和植物纤维这类材料的消耗量急剧减少。
　　陈风此刻觉得，之前用木材换金属材料的买卖实在是太明智了。
　　铁块的存量目前充足，应该够升级几次的，但是铜块估计够呛，每次升级，材料增量很大，估计再有两三次，金属材料又会短缺。
　　陈风心里暗自决定，过两天再收一波吧。
　　而特殊的升级材料，帆船之心，本来陈风以为这种材料在小升级的时候是必须的。
　　但是出乎他意料的是，除了帆船之心，木筏之心也可以代替帆船之心作为升级材料，只不过数量很大。
　　陈风想了想，这样也很合理，不然木筏之心无用，帆船之心又很少，升级哪里够。
　　以后游轮升级到下一个大等级的时候，估计木筏之心不可能作为大等级升级需要的材料了。
　　既然升级材料都够，陈风直接选择升级。
　　特殊材料先用木筏之心升级。
　　【游轮升级中，需要时间62天12小时】
　　龟龟，载具升级的时候真是越来越离谱了，这次的升级时间居然要1500个小时。
　　陈风看着仓库里仅剩的一个沙漏，不免暗自神伤。
　　用吧，等天灾过去，沙漏的价格应该会降下来，到时候应该能买到一些。
　　【沙漏使用成功，载具升级时间减少100小时，还需58天8小时】
　　留着慢慢升级吧，照这种升级法，陈风估计以后沙漏也会是一种硬通货。
　　游轮的属性都搞懂了，陈风拉着周灵睿，牵着吉娜，三人往大圆床上一躺，很是惬意。
　　故事还没往下发展，陈风看到了私聊里的信息。
　　“陈风！你游轮升级成功了？”这是马小婷的消息。
　　刚刚升级造成的动静，让500米外的马小婷也看在了眼里，她有夜视仪，将游轮的一切都看的清清楚楚。
　　“是啊！！”陈风直言了当，游轮这么大，她又不是瞎子。
　　“我去，你这也太快了吧！我才收集齐材料，你就已经成功了！”马小婷的消息充分说明了她的震惊。
　　她之前也登上了排行榜第四名，所以也得到了10个沙漏，但是她帆船升级到20级的时候，用的是卢修培提供的沙漏，得到的沙漏被她还了不少，自己留的两个还卖给陈风了。
　　原本她以为陈风也处在收集材料的阶段，即使升级成功，两个沙漏也解决不了问题，没想到只过去3个小时，游轮已经出来了。
　　“呵呵，这还得多亏马上将的沙漏呢！”
　　“我承认……我酸了！”
　　马小婷此刻正拿着夜视仪死死的盯着陈风的游轮，白生生的小腿晃来晃去，无不说明着她内心的向往。
　　“对了，陈风，你看看排行榜！你的排名有变化！”
　　马小婷的提醒，也让陈风有些好奇。
　　现在他的载具变成游轮，不知道排在多少名。
　　游戏界面排行榜功能。
　　区域排行，陈风还是第一，马小婷紧跟其后，没什么变化。
　　世界排名。
　　1.普兰奥玛-载具20级-死亡天灾难度
　　2.陈风-载具21级-死亡天灾难度
　　3.索菲宾-载具20级-地狱天灾难度
　　4.马小婷-载具20级-死亡天灾难度
　　5.龟田直也-载具20级-死亡天灾难度
　　果然，陈风的排名又往上提了一名，原来的第二已经被他挤到了下面。
　　只是第一名的普兰奥玛载具只是20级，却依然稳压陈风一头，陈风猜测，这人估计不是船员众多，就是物资丰富。
　　当然，陈风其实并不在意排名的变化，只要是前十名，奖励都是一样的。
　　虽然陈风不这么想，但是聊天频道已经炸开了锅。
　　世界聊天。
　　“呜呜呜~还有一夜，简单难度的天灾就要过去了，好难熬啊~”
　　“真羡慕你啊，我一般难度还有一段时间呢！”
　　“大家快看！世界排名有变化了，陈风大佬已经窜到了第二！”
　　“真的！陈风大佬变成第二了，哈哈！不亏是大佬，YYDS！”
　　“他升到第二名，估计靠的就是他21级的载具吧，话说，21级载具变成啥了啊！？”
　　“楼上连这都不知道？混的也太惨了吧，帆船之后，3级商城出售的是游轮图纸，载具肯定是游轮啊！”
　　“游轮！我还在帆船上晃呢，陈风大佬都已经换成游轮了，不知道我什么时候才能像他一样潇洒！”
　　“陈风大佬！求截图游轮，让我们瞧瞧！”
　　陈风：“哎~游轮真的一点也不好，太大了，就三个人住，感觉好冷清！”
　　“……”
　　“……”
　　，在线人数
　　在给聊天频道扔了一个重磅炸弹之后，陈风终于感受到了困意，抱着周灵睿和吉娜慢慢睡去。

###第一百三十二章 幽能火炮的变化###
　　也许是游轮的原因，暴风雨的影响不大，夜里也出奇的安静。
　　昨夜来了一两次海啸，吉娜开启了幽能防御罩抵抗，只耗费了一次充能而已。
　　游轮在海啸的拍打下，晃动的并不厉害。
　　第二天一早，陈风睡的很踏实，现在的他还没醒。
　　两只手有些霸道的一左一右搂着周灵睿和吉娜。
　　周灵睿的性格大大咧咧，也是那种不烦神的主，在陈风的怀里睡得很是香甜。
　　只是吉娜，虽然也在休息，但是她的上身还依靠在床头，并没有躺下，偶尔睁开的美目充分说明她时刻保持着警戒。
　　要不是陈风硬抱着她，她此时应该是在窗边警戒。
　　天慢慢亮了，吉娜将青葱一般的手指搭在陈风的胸口，微微摇晃的同时轻声呼唤：“主人！醒醒！昨天那伙人靠近了！”
　　“嗯，我知道了！”陈风睡得也不死，听到吉娜的提醒，急忙起身，独自一人走到甲板上。
　　看着逐渐靠近的马小婷等人，陈风只是淡笑着看着对方，昨天两人已经约定好，和对方保持距离，现在马小婷等人靠近，不知道她什么意思。
　　她的帆船靠的只有几十米的时候才慢慢停下。
　　“我说，马小妹妹，昨天我们不是说好了，只在抵抗变异海兽的时候才有交集，你们现在过来干嘛啊？”陈风撑开幽能防御罩，一是避雨，而是防范，言辞之间有些调侃的意思。
　　幸好幽能防御罩强化了五次，达到了85米，不然也罩不住变大的游轮。
　　对面的木质帆船上，马小婷和王若曦站在船头，身后是众多女兵，一个个好奇的打量着陈风的游轮。
　　穿越之前身为海军的她们坐的可都是货真价实的军舰，来到这个世界，载具却破破烂烂，此刻不管是马小婷还是她的众多下属们，眼中的羡慕之色挡都挡不住。
　　“喂！陈风，我来瞧瞧你的游轮，沙漏可是我卖给你的，让我看看还不行吗？”马小婷娇小的个头说话的口气却是不小。
　　“行！看归看，但是马将军也别靠太近了，别忘了我们的约定，今天的海兽攻击还有不到十小时，抓紧时间回去备战吧！”陈风摇摇头，也知道她们可是海军，对强大的载具可能会比一般人更向往一些，所以陈风也就由他们去了。
　　反正幽能防御罩还开着，她们也没法上来，再说陈风对于华夏上将的人品还是很信任的。
　　“陈风！能不能让我们上去看看啊！”马小婷越看越喜欢，就连她身旁对陈风很不感冒的王若曦眼里也闪着亮光。
　　“不能！”陈风说罢，转身就往回走，留下马小婷等人面面相觑。
　　“……小气鬼！气死我啦！~”马小婷跺着脚，小脸气的红扑扑的，但又无可奈何，她之前可是和陈风约定好互相保持距离，自然不会毁约。
　　“上将！我们好想上去看看啊~”众多原本英姿飒爽的女海军在看到了陈风比她们的帆船大上许多的游轮后，一个个也是忍不住露出小女子的姿态，看样子也很想上去瞧瞧。
　　“看什么看！我们自己慢慢升级，再有几十天，我们也有了，实在不行，回头我拉下脸跟卢修培要两个沙漏，这个死陈风，拽的很！”马小婷撇嘴不忿，把气都撒在女兵身上，吓得她们一个个大气都不敢喘。
　　“走，离他远点！”
　　“是！”
　　……
　　今天的生存点和排行榜奖励又到了。
　　排行榜奖励是10件白色品质的道具和100盒午餐肉罐头，聊胜于无。
　　因为载具成功升级成游轮，还有昨天小胖杀死的五彩海蛇，所以更新的生存点还算可以。
　　目前生存点为7482点。
　　再次买了六张强化卷轴，连同仓库的一张一共七张，生存点也剩下1482点。
　　七张强化卷轴，陈风现在有6件道具可以选择。
　　幽能防御罩、雷达探测器已经强化五次，无法继续强化。
　　可以强化的是护目镜、幽能火炮、海水分离器、农田、合金震荡长矛和精铁弓箭。
　　陈风纠结了一番，最后还是选择强化护目镜，毕竟视野还是很重要的。
　　护目镜已经强化了两次，用了三张1级强化卷轴，直接+5.
　　【护目镜+1】
　　说明：提高2%的命中率，同时强化你的目力，且能够透视十厘米厚的物质
　　评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！
　　护目镜再次增强，陈风戴上之后，先是看向发黑的海面。
　　不错，白天有光线，五百米的深度都能看清了，到了晚上应该会减弱。
　　再回头看看吉娜和周灵睿，嗯~骚到死内~清清楚楚，美滋滋！
　　还有4张强化卷轴，再次把强化了一次的幽能火炮强成+5。
　　幽能火炮强化之后，概率翻倍，但是对陈风来说毫无用处，陈风关心的是它的威力。
　　【幽能火炮】
　　说明：消耗幽能，可以使火炮进行攻击，幽能转换成强大的火元素炮击，命中生命体有20%的概率使其燃烧，每秒消耗敌人十分之一的生命值，并且命中生命体时有2%的概率触发能源回收，返回2次攻击造成的幽能消耗
　　幽能：10/10
　　此时的属性栏很是奇怪，威力变化不大，依然是燃烧伤害，但是它触发的效果却变化了。
　　之前强化一次陈风没看出变化，但强化五次之后，幽能火炮绝对变成了一个大杀器。
　　原来持续3秒的燃烧效果变成了4秒，每秒依然是强制扣除1/10的生命值，但是持续时间变成4秒，绝对是一个无与伦比的强化。
　　这么一来，一发炮弹就能带走4/10的生命值，加上火炮本身的燃烧伤害，一般情况下，两发攻击，就能将敌人带走。
　　而且回能效果的属性也发生了改变，2%的概率返还2次攻击幽能。
　　也就是说，只要每次打中生命体，能源就返还两次，多返还的无效。
　　这么一来，即使幽能火炮以后攻击非生命体不能触发回能效果，只要还留着一发子弹，或者打完用一颗幽能晶石，那么完全可以通过攻击生命体触发回能效果把幽能再重新回满。
　　陈风想到这里，顿时乐的合不拢嘴：以后使用幽能火炮即使打别人的载具也不用顾及能源消耗了，可以敞开了射！哈哈！

###第一百三十三章 会飞的海豚###
　　一上午的时间，陈风把强化过的道具都搞定了之后，又把自己的游轮从上到下、仔仔细细的看了一边，很是喜爱，抽空吃了午饭，又喂了一下小胖。
　　陈风三人还好，吃喝加起来也没多少，关键是小胖。
　　现在海洋生物全部变异，想要捕食变得异常困难，小胖的体型也非常巨大，陈风没办法，只能用仓库的存粮喂它。
　　昨天的海蛇头丢给它，快一吨的食物几口就没了，这让陈风的心越来越没底，可不能再长个了，再长他莸难不起了！
　　在抵抗了对陈风来说已经算不上威胁的两波海啸之后，时间很快就过去。
　　第四天的变异海兽即将攻击。
　　此时的陈风和马小婷虽然间隔五百米，但都能看到对方已经开始警备。
　　陈风这边，安排了小胖准备攻击，马小婷那边，众多女兵摩拳擦掌，一个个撸起袖子，拎着兵器，一个个看起来比男人还勇猛。
　　“陈风！别忘了！如果你的海兽搞定了，要来帮我的！”马小婷站在船头，冲着陈风摇声呐喊。
　　“行！你也一样！”陈风淡笑着回应一声，虽然他大概率用不着马小婷帮忙，但是谦虚一下还是无伤大雅的。
　　不再理会马小婷，陈风转过头，冲着吉娜和周灵睿低声说道：“等会不到万不得已，你们俩都别出手了，回控制室待着，现在小胖等级到了3级，实力大增，幽能火炮也强化过了，只要来的海兽不是特别强，应该都能对付！
　　这两天吉娜几乎没在她们面前露面，她们应该也没发现吉娜是高级鱼人，对马小婷这些人，我们还是隐藏一下实力比较好。”
　　二女点头，显得很是乖巧，转身进入控制室。
　　其实这么做也怪不得陈风，说到底，他还是对马小婷等人保留了一些警惕，毕竟身处末世，最值得信任的还是自己。
　　没有多说，陈风直接走到甲板处，来到幽能火炮后面。
　　现在载具变成游轮，船头高出海面很多，幽能火炮本就安装在甲板上，也跟着被抬高了许多，现在的攻击范围变得更广了。
　　陈风的双手搭在火炮的两侧，一只脚踩在火炮的攻击踏板上，随时准备攻击。
　　而小胖也早就接受过陈风的命令，在游轮的四周来回徘徊，注意着可能出现的敌人。
　　战斗，一触即发！
　　突然，陈风感觉到自己的正下方海底深处好似出现了一股无名的力量，一股股海水，形成强力的暗流，喷向海面，让巨大的游轮都产生了剧烈的晃动。
　　不过还好，游轮虽然晃动，但是非常沉重，并没有帆船的危险。
　　保险起见，控制室里的周灵睿已经打开了幽能防御罩。
　　“小胖！准备攻击，海兽来了！”陈风脸色严峻。
　　小胖怪叫一声，一个猛子扎进海中，消失在海面。
　　陈风此刻紧紧的盯着雷达探测器，200米的检测范围内还没有出现任何身影。
　　既然雷达探测器检测不到，陈风果断走到甲板边缘，用护目镜向海面下观察，500米的视野反而比雷达200米的探测范围有用的多。
　　深海五百米，陈风看清下方的生物，顿时有些惊讶。
　　下方，居然是一条约有70米长的银色海豚，它的体型虽然不大，可它并不和普通的海豚一样，它的后背上居然长出了两片长达三十米的肉翅，在海水里挥舞，因为翅膀的挥舞，它的速度快到了极致，仿佛水中一道银色的流光。
　　这巨型海豚，不仅体型发生了变异，更是进化出了一个奇怪的翅膀，陈风估计，这可能也是异能的一种。
　　小胖快速冲下，可是跟它相比，慢了不是一两个档次。
　　这银色流光在小胖靠近之后，银色肉翅一个摆动，居然绕着比它大上几分的小胖快速游开。
　　嗡~
　　巨型海豚绕开小胖之后，快速撞向陈风的游轮。
　　砰~它一头撞上幽能防御罩，仅让充能掉了一个。
　　陈风清楚的看到海豚的眼中露出诧异的目光。
　　一击未果之后，海豚似乎明白陈风的游轮不是弱角色。
　　只见它再次摆动肉翅，居然冲出了水面，高高跃到空中，带起了无数雪白的浪花。
　　而这一切，都只在3秒之内，陈风和小胖还没反应过来呢。
　　看着飞出海面几十米的巨型海豚，陈风有点懵，这海里游的居然都能飞了，你说上哪说理去。
　　但是，看样子，空中的巨型海豚只能滑翔，并不能像鸟儿一样真正的飞行，在达到了50米的高度后，它开始快速降落。
　　只见降落的海豚口中一道十多米长的水柱冲着游轮吐了过来。
　　这海豚，海下攻击不了，居然从天上攻击，着实算的上聪明。
　　可它有些低估了陈风。
　　陈风微微一笑，一脚踩动幽能火炮，一颗火球喷出，同时，他的手中一道淡青色风元素凝聚的小型龙卷风冲着它吐出的水柱射了过去。
　　龙卷风比火球快了几分，先一步撞上水柱，顿时，水柱被龙卷风一阵乱搅，化作无数水滴和大雨一起落下。
　　而火球则继续轰出，在空中滑翔的海豚纵使它速度再快，没有借力的地方，想躲都没有办法。
　　轰~
　　欧皇天赋触发，火球在其身上剧烈燃烧，海豚光滑的皮肤一块块翻卷，露出}人的伤口，同时，燃烧效果持续4秒，开始强制扣除4/10的生命值。
　　“啾啾~”
　　海豚发出一声声凄惨的鸣叫，眼中痛苦之色甚浓。
　　陈风微微一笑，这只变异海兽，虽然进化了异能，可与第一天遇到的智力变异的海龟相比，还是弱了一些。
　　就在陈风准备给它再来一炮，准备了解它的生命的时候。
　　海面上，小胖已经露出身影，恼羞成怒的它，看着不停坠落，离它一百米不到的巨型海豚。
　　直接连续三次‘空间切割’，巨型海豚顿时分尸。
　　一片片血雨散落，恐怖异常。
　　小胖吃下不少掉落在海面上海豚的尸体，再将海豚的头部和小半躯体刁住，一个甩动，丢到陈风的游轮上。
　　陈风露出微笑，小胖可真懂事。
　　没有管甲板上海豚的尸体，陈风转头看向马小婷的方向。
　　嚯~那场面！
　　锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！红旗招展！人山人海啊！
　　再次变成肌肉女的马小婷带着王若曦和一众女兵正在海里跟一只90米级的海螺斗着呢。

###第一百三十四章 关于陈风的调查报告（绝密）###
　　海螺那坚硬无比的外壳可让马小婷等人吃足了苦头，任凭她们拿着各式各样的冷兵器在它脸上胡乱的拍，也没有太大的作用。
　　只有增幅了百倍力量的马小婷偶尔砍出一道裂缝，可这根本就是杯水车薪，海螺不时的伸出古怪的软体口器，撕咬向女兵，已经有不少女兵的身上出现巨大伤口，血液染红了海水。
　　如果就让马小婷慢慢砍，也许能杀死它，可那个时候，她们的伤亡绝对会很惨重。
　　陈风耸耸肩，一颗幽能火炮射出。
　　轰隆隆，火球远远飞出，在即将落到海螺身上的时候，三秒间隔已到，陈风的火炮又是一发火球射出。
　　两发火球准确的命中和马小婷等人缠斗的巨型海螺，呼啦啦，火焰剧烈燃烧。
　　连海水都无法浇灭的火球让海螺产生巨大的痛苦，在海水里来回翻腾，吓得马小婷等人连忙躲开。
　　两发炮弹，有八秒强制燃烧时间，可只用了六秒左右，90米的海螺就经受不住燃烧效果的强制扣血，逐渐失去生息。
　　众人呆呆的看着陈风的方向，一时间都震惊的说不出话来。
　　尤其是马小婷和王若曦。
　　她俩虽然知道陈风的实力很强，但是一直都以为陈风是靠着体型巨大的大白鲨小胖才走到今天这个地步的。
　　可刚刚陈风射出来的火球，威力也太强了，几秒钟，一个90米级的变异海兽就这么死了！
　　两人互看一样，顿时惊的说不出话来，心中只有一个想法，那就是傍上陈风大腿的这个决定，真是有先见之明。
　　见海螺已经死亡，马小婷的身形从一个肌肉壮女再次缩小成娇小萝莉。
　　“先回帆船，把受伤的战士抬到甲板上，准备治疗！”马小婷不亏是上将，虽然惊讶于陈风的实力，但是她也没忘了自己手下受伤的战士们。
　　众多女兵互相搀扶回到帆船上。
　　“陈风！多谢了！”马小婷冲着陈风招手，眼中的感激之色，陈风看的清清楚楚。
　　“呵呵，不用客气，你还是先给女兵们治疗伤口吧，别拖出什么问题！”陈风淡淡一笑，反正幽能火炮的攻击命中了生命体触发回能效果，对他来说，什么都没损失，只是举手之劳而已。
　　马小婷回过头，冲着王若曦点点头：“曦曦，看你了！”
　　王若曦闻言，面色凝重的一点头，冲着躺在甲板上痛苦辗转的女战士们一挥双手，一股绿色的光芒从她的手上散发出来，洒向这些女兵们。
　　远处观看的陈风顿时露出惊讶之色。
　　他原本以为治疗这些受伤的女战士，马小婷会购买2级红药水给他们治疗，可没想到的是，居然是王若曦出手。
　　而且看样子，王若曦似乎掌握了一种可以疗伤的主动技能。
　　一道道绿色光芒散发着温暖的热度，只见那些皮开肉绽的伤口，慢慢开始愈合，直至消失不见。
　　而那些女兵们，顿时不再痛苦，一个个像没事人一样站了起来。
　　陈风再次惊讶，这种治疗效果，可比2级红药水好太多了，红药水可以治疗伤势，但是并非马上痊愈，只是将痊愈的时间无限缩短。
　　但是王若曦的治疗技能，居然能将巨大的伤势仅用几秒的时间完全复原，这也太厉害了。
　　陈风摩挲着下巴，心道有机会一定要好好摸摸王若曦的底，探探她的深度。
　　那边众多女兵的伤势恢复，马小婷也开始将海中的巨型海螺用麻绳绑在船边，一个个女兵兴奋的挑出螺肉分解，对她们来说，这可是又是好多天的食物储备。
　　陈风也转过头，先用合金震荡长矛破开海豚头颅，找到了7颗幽能晶石，又将巨型海豚肉收进仓库。
　　现在幽能晶石一共17颗，给幽能防御罩补充了5颗，将充能回满。
　　又丢给小胖五颗，它功劳不小，可不能亏待了它，只是不知道这次它需要服用多少幽能晶石才能升级。
　　陈风掂量着手里还剩7颗的幽能晶石，暗道有些不够用。
　　游轮行驶也需要幽能晶石，数量太少，陈风总感觉心里不得劲。
　　还在感叹之际，马小婷的交易窗口弹了出来。
　　里面赫然出现8颗幽能晶石。
　　“陈风，这是刚刚巨型海螺脑子里挖出来的幽能晶石！诺！全都给你！”马小婷的私信随之发来。
　　陈风淡淡一笑，这马小婷倒是个讲究人，回复道：“既然马上将这么直接，那我也不客气了！”
　　如果不是陈风，她们可能会出现死亡的情况，所以她将海螺出产的幽能晶石给陈风，也无可厚非。
　　“不用客气，这是你应得的，而且，我还得谢谢你！”
　　马小婷这句话说完，陈风顿时觉得这个小萝莉倒也是一个直爽的性子，可以深交。
　　没有多说，幽能晶石数量15颗，心里有底，今天的仗也打完了，陈风急忙回到他的温柔乡去了。
　　夜晚。
　　马小婷的私人房间。
　　此时的她正编撰着一份发给卢修培的信息。
　　《关于陈风的调查报告》
　　目标：陈风
　　性格：谨慎、好色、记仇、小气、略有爱心。
　　实力：21级载具游轮、80米级拥有怪异技能的变异大白鲨宠物、未知能力的火焰属性大炮、飓风能力的技能、防御力超强的保护罩，估计还有隐藏的实力。
　　物资：金属材料应该充足，幽能晶石应该充足，相当缺少沙漏。
　　同伴：宠物小胖，两名女性，二女实力不详，但夜里通过夜视仪观察能知道，她俩都跟陈风同床共枕。
　　总结：目前已经和目标初步接触，有一定发展关系的可能，但是想要拉拢他为官方效力，难度估计不小，或许，从沙漏或者女人方面着手，可能性会大一些。
　　……
　　马小婷编写了很久，看起来稚嫩的脸上此刻却拥有着与之并不匹配的成熟稳重。
　　终于，马小婷将陈风所有已知的信息全部编写完成，点击了好友栏中卢修培的头像，选择发送。
　　半晌之后，马小婷看着闪动的私信，脸上露出沉思之色。
　　卢修培：“他实力强大，不惜一切代价，与之交好，能拉拢则最好，不能的话，也不要让他成为我们的敌人！”
　　……
　　对于马小婷的记录，陈风可并不知道，此时夜晚降临，周灵睿不知道抽的什么疯，拉着陈风开始战斗，还非要吉娜当观众。
　　这他莸模陈风哪里吃得消啊！~

###第一百三十五章 天灾最后两天###
　　第二天一早，陈风看着今天的刷新的四千多生存点很是开心，今天又可以买些强化卷轴升级道具了。
　　排行榜每日奖励天天一个花样，今天又是生活类物资，对陈风而言，可有可无。
　　今天，是大天灾的第四天，简单难度的大天灾海上风暴已经结束。
　　也就是说，已经有一部分人逃离了天灾模式，回归了正常的大海。
　　在今天一早，系统就出示公告。
　　【大天灾正在进行中，简单难度时间已到，其中存活的玩家将会被传送到原先所在的区域，你们将脱离危险，原来海域的变异海兽也暂时不会再出现，所有天灾存活的奖励将会在死亡难度结束后统一发放】
　　一听到系统公告，世界聊天里就有不少人在发送消息，庆幸着自己劫后余生。
　　整个游戏现在还有16亿人存活，选择简单难度的大天灾占的比列肯定都有了一半。
　　也就是说，现在至少有8亿人已经脱离了危险。
　　公告的意思是原来的海域变异海兽将会消失，这对那些已经脱离大天灾的人来说，应该是一个好消息。
　　虽然他们仍然可能会为淡水和食物发愁，但至少暂时不用担心随时都有可能攻击他们的变异海兽了。
　　至于那些变异的海兽以后何去何从，陈风现在也无法猜测，至少现在他所在的海域，变异海兽可是依然会定时攻击的。
　　陈风和马小婷等人经过昨天的接触，已经有些熟络了。
　　他也能发觉马小婷一直若有若无的示好之意，那个和陈风不对眼的王若曦也经常嘘寒问暖。
　　王若曦的行为可是让周灵睿好生警惕，以一副女主人的架势叮嘱陈风远离那个狐狸精。
　　其实陈风对于王若曦的印象也不是很好，他对宝藏岛的事情虽然闭口不谈，但是他心里其实一直都耿耿于怀，对于这种女人，陈风觉得还是得留一个心眼。
　　她可不像周灵睿一样胸大无脑，肚子里也没有弯弯肠子，这个女人可不一般。
　　今天的海啸一般般，陈风应对的非常从容，几个小时之后，变异海兽也准时进攻。
　　来的海兽比较奇怪，陈风这里是两米长的沙丁鱼群。
　　约有两百多条，一个个冲过来就要撕咬游轮。
　　看见它们这个模样，陈风连幽能防御罩都没有打开，金属质地的游轮任凭它们撕咬，却毫发无损。
　　反倒是它们的牙被崩断了不少。
　　对小胖来说，这群沙丁鱼简直就是送上门的大餐。
　　轻轻松松的全灭，陈风也在它们脑中搞到几个幽能晶石。
　　而马小婷那边，今天的海兽也很一般，两条70米长的金枪鱼，被这些女汉子乱刀砍死，收获了不少鱼肉。
　　即使受伤了，也有王若曦负责治疗，一个女兵都没有死亡。
　　其实也不是变异海兽太弱。
　　而是陈风和马小婷的实力实在是强的可怕。
　　死亡难度的海域，其他人可能仍然在艰难的抵御海啸，奋力面对变异海兽的攻击，也许连活着都不容易。
　　就这样，时间流逝。
　　两天过去，一般难度的天灾也结束了，又是一波玩家脱离苦海。
　　四天过去，困难难度的天灾也已经结束。
　　六天过去，地狱难度的天灾也跟着结束。
　　现在大天灾海上风暴已经整整持续了九天，只剩下最后两天的时间。
　　陈风和马小婷这几天始终保持着合作，两人互相帮助对方抵抗攻击的变异海兽，但一般也是陈风帮她的多。
　　受到了陈风的帮助时，马小婷也很自觉，把陈风猎杀的变异海兽的幽能晶石交易给他。
　　所以，这六天之后，陈风身上的物资已经达到了一个恐怖的数量。
　　每天击杀体型巨大的变异海兽，抛开那些不能吃的海兽尸体和喂给小胖的，陈风光是海鲜肉就得到了300吨左右。
　　现在就都放在仓库中保着鲜呢。
　　除了海兽尸体，从海兽脑中得到的幽能晶石也不在少数。
　　陈风原来身上就有不少，后来猎杀海兽的，再加上马小婷给的，减去幽能防御罩消耗的和给小胖当零食的，现在的幽能晶石数量达到了恐怖的82颗。
　　这么多幽能晶石，足够陈风的游轮行驶好几个月了，短期内应该不用担心幽能晶石的问题了。
　　只是小胖，这几天陈风每天都喂给它一两颗，可它不管是体型还是异能都没有什么变化。
　　陈风很是困惑，上次吃了大概有十多颗幽能晶石可就进化了，这次二十多颗下肚，居然没反应。
　　没办法，就这么慢慢喂吧，指不定哪天就进化了。
　　今天的生存点又更新了，达到了8253点。
　　可是陈风已经没什么用处了。
　　【1级强化卷轴】他现在已经用不着了，他已经将剩下的几件重要道具全都强化了五次。
　　【海水分离器+5】
　　使用：消耗柴火，燃烧海水，你能得到淡水和粗糙的食盐
　　评价:有了海水分离器，妈妈再也不用担心的我死活了。
　　这件海水分离器出产的淡水已经上升到4L每天，食盐也不少，以后也是一份不错的淡水补给。
　　【农田8*4M+5】
　　使用：催化植物生长，缩短其十倍生长周期，每日需要阳光、淡水。
　　评价：一分耕耘，十分收获
　　农田因为在暴风雨里被暴风摧残了一遍，现在什么植物都没长出来，陈风现在强化，以后再种作物也不迟。
　　而变大的农田虽然不能收回，却可以在游轮上移动，甲板的位置不够，就被陈风移到上层建筑的顶部，不知道以后植物长起来，会不会头上发绿。
　　至于合金震荡长矛，强化之后，也就提升了伤害，紫色武器的威力即使强化了，也就一般般，远远比不上火炮。
　　“还有两天，还有两天天灾就要结束了！”
　　陈风看着漆黑的天空慢慢出现一丝丝微弱的亮光，不由得长出一口气。
　　海上风暴终于要过去了，虽然他这几天过得不错，收获也颇丰，但是在颠簸的海面上待了这么久，心理也是疲惫异常。
　　陈风现在就想早点结束，早点拿到天灾的奖励。
　　天灾的奖励他还记得：死亡难度奖励黄金宝箱*3、空间宝石*60、沙漏*90、幽能晶石*60、神秘物品*1
　　就在陈风脸上期待之色甚浓时，系统再次公告。
　　【系统公告，其他难度天灾已经结束，死亡难度开始更新……】

###第一百三十六章 神秘物品（红色品质）###
　　【死亡难度的各位玩家请注意，在天灾的最后两天，将开启寻宝任务。
　　本次任务的目标为天灾开启前奖励中的神秘物品。
　　现在，将在死亡难度海域的玩家的地图中显示该神秘物品的具体位置，玩家可以通过地图功能自行前往寻找。
　　另外，本任务非强制执行，如果不愿意寻找，也可继续待在原地，等待大天灾结束时，同样也能传送回原先区域。
　　寻宝任务开启期间，同时向所有已经完成天灾的玩家开放全球同步直播。
　　完成天灾的玩家可以通过游戏界面临时出现的直播功能观看死亡难度玩家的活动，视角为上帝视角，并可以发送弹幕，弹幕每小时可以发送一条。
　　另外，所有玩家可以对死亡难度海域的玩家进行押注，每个玩家的赔率都是1赔10，最终获得神秘物品的玩家获胜，押注倒计时12小时。
　　为避免外界玩家通过直播泄露信息给死亡难度海域的玩家，处于死亡难度的玩家将从现在开始无法和外界的玩家进行联络，也无法观看世界聊天和临时直播。
　　另外，死亡难度在最后两天将没有变异海兽准时进攻。
　　至此，公告结束，死亡难度幸存的玩家们，请自行开始寻找吧！】
　　系统公告的提示音在陈风等人的脑海中响起，他和周灵睿对视一眼，纷纷皱眉，思考着公告的意思。
　　陈风搓了搓胡茬，本以为死亡难度的天灾就要这么平淡的过去了，没想到在最后两天出了这么一个幺蛾子。
　　而且死亡难度的天灾奖励其中的神秘物品，陈风本来以为是每个在死亡难度中活下来拥有载具的玩家都会拥有。
　　可是听到这个公告，陈风才明白，神秘物品只有一个，需要自己去寻找。
　　而刚刚的提示中虽然没有说明神秘物品是什么东西，但是却清楚的标注了这个神秘物品是红色品质。
　　红色品质！
　　目前陈风知道的道具品质，分别是白色、蓝色、紫色、橙色。
　　那这个红色品质，应该比橙色品质还高上一级。
　　橙色道具，陈风一共有两个，他深刻了解这两件橙色道具的威力，现在有更高等级的红色品质道具出现，他自然也是非常心动。
　　只是这系统无缘无故的开启了全球直播，将死亡难度海域的玩家全都放在荧幕上，给其他玩家看，这点陈风很难理解。
　　而且，居然还可以在他们身上用生存点押注，这也是没谁了。
　　陈打开游戏界面，果然不能查看世界聊天了，出现的临时直播功能也是灰色的，显然死亡难度海域的玩家是参与者，没有观看的权限。
　　再打开地图，整个区域的地图非常的宽阔，地图只显示了以陈风为中心的5万平方公里的大小，这还并没有到边。
　　陈风现在在地图中除了能看到好友的位置，还看到一个红色箭头，正指着一个位置不停的闪动。
　　这，应该就是系统说的红色品质的神秘物品位置了，离他大概有一千多公里的距离。
　　陈风刚看了一会，马小婷的私信就来了。
　　“陈风，刚才的公告你听到了吧，这个红色品质的神秘物品，你去不去寻找？！”
　　陈风咂嘴，红色品质的道具，整个世界还是头一份，肯定是珍贵异常。
　　现在陈风的实力不弱，自然不愿意放弃，陈风的心里已经决定，肯定是要去瞧瞧的。
　　只不过和马小婷这几天相处下来，虽然两人的关系稍微亲近了一些，可是神秘物品只有一个，陈风可不认为，两人名义上的合作关系会在巨大利益面前仍然坚固。
　　“去不去，我还在考虑，怎么？马上将你有什么想法吗？”
　　马小婷也不是傻子，自然猜到陈风的顾及，回的消息也有些直白。
　　“陈风，我知道你还没真正的信任我，我们现在的合作关系看起来也不牢固，这样吧，我知道你肯定是会去找这个神秘物品的，可它只有一份，死亡难度里活着的玩家并不少，想必争夺的人也很多。
　　我可以放弃争夺这个神秘物品，并且全力帮助你，但是你要答应我一个条件！”
　　马小婷这么说，陈风顿时有些好奇：“什么条件？”
　　“呵呵，至于什么条件，还是等你拿到神秘物品再说，要是我们联手连它的面都没见着，我说的条件自然也作废！”
　　陈风皱眉，马小婷这话说的很狡猾，既没有点明她说的条件限制，也能保持她和陈风的合作关系
　　她自己也有数，这些天和陈风相处下来，她很清楚陈风的实力，要说争夺神秘物品，她也自认不是陈风的对手，倒不如直接放弃，全力辅助他，说不定还能完成卢修培给她的任务。
　　陈风思索了一会，没有拒绝，他虽然相信自己的能力，但是死亡难度海域不管哪个玩家都不是吃素的，如果其他人联手，他单枪匹马有可能势单力薄，有马小婷的帮助，胜算更高一些。
　　所以，陈风也没急着拒绝，默认下来，反正到时候马小婷没帮上忙的话，也不必在乎她说的什么条件。
　　“好！既然马上将这么说，我也不矫情了，那就赶紧往目的地出发吧，神秘物品的位置每个人都能看到，现在应该有不少人已经过去了！”
　　“好！那就出发，我的帆船最快速度是80KM每小时，比你慢一些，你可以在前面先走，我在后面跟着你！”
　　和马小婷商议了之后，两人都有了决定。
　　陈风走进控制室，一手指着海平面的一个方向：“吉娜，往这个方向全速前进！”
　　“是！主人！”
　　吉娜转动船舵，旋转了两圈之后，硕大的游轮慢慢转了过来。
　　尽管海面波涛汹涌，但是游轮依然巍然不动。
　　船底的螺旋桨开始快速旋转，给巨大的游轮输送源源不断的动力。
　　嗡~轰鸣声响彻，游轮逐渐加速。
　　这个游轮今天才真正的将速度全开，以100KM每小时的速度快速行驶。
　　游轮的船头破开一道道海浪，将漆黑的海面划开了一道巨大的口子，浩浩荡荡的出发了。
　　而一旁的马小婷，众多女战士也是纷纷忙碌起来，将三面桅杆上的船帆全部扬起，狂暴的海风将船帆高高鼓起，调转了方向之后，也快速追赶着陈风。

###第一百三十七章 我全押陈风大佬了！###
　　陈风的游轮比马小婷的帆船快了很多。
　　相差20KM每小时，没过一会，马小婷就消失在陈风的视线里了，落后了很多，但是陈风依然能在地图里看到她在后面继续跟着。
　　从陈风的位置到神秘物品的坐标处，大概是1500公里，陈风赶过去大约需要15个小时，而马小婷等人到那的话，估计需要近19个小时。
　　现在死亡难度海域临时区域里幸存的玩家，估计大部分也在全力向目标点赶过去。
　　神秘物品的位置是突然刷新的，说不定有的人可能离它不远，陈风这时候可不敢耽误时间，自己先过去再说。
　　马小婷等人慢的话，也没必要等，万一被别人捷足先登了，自己去耍个寂寞吗？
　　游轮的幽能充能10次是满的，航行15个小时，连一个幽能都用不完，此时也不必担心能源的问题。
　　现在虽然世界聊天、区域外私聊和临时直播陈风无法观看，但是区域频道还是可以看的。
　　出现这么一个劲爆的消息，陈风还不知道死亡难度其他玩家什么想法呢。
　　区域频道。
　　龟田直也：“红色品质的物品！还是头一次听说呢，我说，你们其他人可别想跟我争了，我离它的距离只有1000公里，我肯定能最快赶到！哈哈，西内！”
　　“楼上太阳猪，你在想屁吃，肯定是我先抢到！”
　　“我还是不跟你们争了，反正其他奖励也很不错了，我能勉强活到现在可真是不容易，再说现在变异海兽没了，等两天，我带着船员们安全离开就行了！”
　　“你离它1000公里？哈哈，我离他只有900公里，我肯定比你快，红色品质的神秘物品肯定是我的！”
　　普兰奥玛：“不管你们谁靠的近！只要敢跟我们抢神秘物品，都是我们的敌人！”
　　……
　　区域频道里发的消息并不是很多。
　　大部分幸存的人都表示不会去争夺神秘物品，但是虽然他们这么说，但是是不是真的，没人知道。
　　让陈风注意的是，龟田直也这个太阳国人距离神秘物品的坐标很近，相比于陈风，肯定会有一些优势。
　　陈风又扫了一眼排行榜，目前除了他，还没有人载具到了21级，所以他们那些离的近的，最多会比陈风快两个小时左右到，到时候鹿死谁手，还不得而知呢。
　　还有普兰奥玛，这个米国人也发了消息，不过词里行间的霸道意味十足，陈风估计，如果遇上，免不了要动手。
　　不过也无所谓，既然陈风选择去争一争，怎么可能会被他们这一两句威胁吓跑。
　　现在区域里幸存的人还有四百多，估计会有五到十波人马，但具体会有多少人马去争夺这个神秘物品，只有到那看了才知道。
　　游轮持续航行，陈风不时的看着地图，他和神秘物品坐标之间的距离正在逐渐缩短。
　　此时，已经脱离了大天灾的诸多玩家，在听到了系统公告之后，顿时炸开了锅。
　　现在的他们已经脱离了危险。
　　海面风平浪静，原来担心随时都有可能出现的变异海兽也全部消失。
　　对他们来说，现在只要有吃有喝，日子绝对安逸的很。
　　临时直播功能开启，24小时倒计时押注，这些功能简单易懂，大部分玩家都已经搞懂了。
　　此时的世界聊天。
　　“直播功能？还有这么古怪的玩意？虽然跟我没什么关系，但是听说可以以上帝视角观察死亡难度的各位大佬哎~不知道可不可以看到……嘿嘿！”
　　“楼上LSP之心，路人皆知，可惜你的算盘打不响了，直播功能虽然可以看到死亡难度的大佬，但是关于隐私还是会被屏蔽的，你无法观看！”
　　“话说这个押注功能你们看了没有？我们这些没有载具的，生存点只能买一些没啥用的东西，即使押注赢了，那生存点能干啥用？”
　　“生存点的用处现在虽然只能在商城买东西，但是鬼知道这海洋游戏以后会不会开发出新的功能，既然出现押注了，那说明以后生存点肯定有用就是了，话说，你们押谁啊！”
　　“押注嘛，自然是谁厉害压谁了，让我先打开直播看看！”
　　“对啊，世界聊天每天只能发言一次，直播间每小时一次，走，兄弟们，进直播间！”
　　……
　　游戏界面的直播间不是单一的直播画面，在开启直播的时候，出现了八个人名。
　　分别是：
　　马小婷、陈风、普兰奥玛、龟田直也、艾伯特、**、**、金智妍
　　这应该就是死亡难度海域目前幸存的有载具的玩家了。
　　点击一个人的人名，直播画面就会出现这人的载具画面，可以自己手动旋转画面，能从不同的角度观看，但是无法拉近和拉远画面。
　　直播的画面有可能不一样，但是一边的弹幕框确实一样的，观看直播的人聊天的内容全都出现在一个聊天框内。
　　此时的聊天框，因为每小时就能发言一次，里面的消息滚动的飞快，几乎都要看不清了。
　　弹幕聊天。
　　“卧槽！卧槽！看到了，我看到陈风大佬了，他的游轮也太大了吧！”
　　“我也看的是陈风！金属质地的游轮，不仅有船舱，上层建筑居然这么高，这也太让人羡慕了！你们快看，他的控制室里果然有两个美女，好美啊！~吗的，末日里开着游轮带着美女，他是来度假的吗？！”
　　“是啊!你们再看陈风大佬游轮的前面，那是一个大炮吗？游轮旁边游着的是一条大鲨鱼吗？为什么不攻击他？难不成是他的宠物？！”
　　“你们就注意游轮了吗？你们没看到死亡难度的暴风雨？这种程度的暴风雨也太可怕了！要是让我的14级帆船来，估计连十秒都撑不住！”
　　“哈哈，我看的是马小婷！她们果然全都是美女，不过，没想到她们全都是货真价实的海军！”
　　“女神马小婷居然是个小萝莉？？！爱了！爱了！”
　　“我看的是普兰奥玛，他们的帆船上居然有近一百人！实力果然强悍！”
　　“喂~这几位大佬实力都很强，你们押注押谁啊？！”
　　“这还用说？！我3000生存点全压陈风大佬了！”
　　……
　　直播间内，弹幕聊的是热火朝天，上帝视角观察死亡难度的玩家，他们的大部分信息也全都被外面的玩家看在了眼里。
　　陈风的幽能火炮、小胖和游轮也不能避免，好在陈风以前为了隐藏吉娜的实力，避免被人发现她额头的闪电图案，已经让她梳了一个齐刘海遮住，所以别人只知道陈风有两个美女相伴，却并不知道吉娜是高级鱼人。

###第一百三十八章 变异海兽守护圈###
　　外面的玩家虽然能够看到死亡难度海域里玩家的状态，可是却没办法和他们进行沟通。
　　这就导致，死亡难度海域的陈风等人对其他的玩家并不了解，别人到底有多少船员，明面上有多少实力等等，也都不知晓。
　　此时，一处漆黑无比的海面上，一艘八十米长的金属游轮正在海面上航行。
　　汹涌的海水撞击在游轮上，激荡起十多米高的浪花，但是游轮不为所动，仍然稳重的继续航行。
　　陈风看了看游戏界面的倒计时，一直以来，他都是以倒计时来计算时间。
　　今天一早死亡难度开始更新后，他已经持续航行了十四个小时，并且一直都是保持百公里每小时的速度，在度过了三次海啸之后，他离地图上神秘物品的坐标还有不到一小时的路程。
　　以陈风带着护目镜的视力，海面上光线也还算充足，陈风甚至能看到三四公里之外的海平面。
　　可是随着陈风持续前进，他却并没有在海面上看到任何岛屿。
　　这可有些奇怪了，既然系统提示神秘物品的坐标就在前方，那应该是固定在这个地方的，陈风观察了好久，不管大岛小岛，连一点陆地的影子都没有看到。
　　难不成这个神秘物品就被固定在海面上？或者这个什么物品在海底吗？
　　既然想不通，索性不想了，保持速度，一切到了位置也就揭晓了。
　　可就在陈风继续向前航行了十多分钟以后，海面的下面突然出现一声巨大的嘶吼声，紧接着，陈风的雷达探测器也随之发出警报。
　　陈风急忙凝神看向游轮前方的海底，一条80多米长的红石斑鱼正在海里冲向陈风的游轮。
　　“怎么回事？系统公告不是说没有变异海兽了吗？这条鱼是什么鬼？！”
　　陈风看见这条变异海兽，顿时有些惊讶，说完他又估算了一下时间，今天的变异海兽攻击时间已经过去了，说明系统的公告确实是真实的，为什么这里会有变异海兽呢？
　　虽然疑惑，但是这巨大的红石斑鱼已经快要撞上了，陈风急忙冲出控制室，发动幽能火炮。
　　反正幽能火炮攻击生命体不消耗幽能，陈风自然不愿意消耗小胖和吉娜的技能。
　　轰~红色火球追准确命中，巨大的红石斑鱼瞬间燃烧，痛苦的挣扎起来，没等燃烧效果消失，陈风又一发火炮，这条巨大的红石斑8秒钟就死亡了。
　　“小胖！交给你了~！”陈风冲着海里的小胖一声呼喊。
　　小胖和陈风早已形成了默契，只要是海兽的尸体，小胖吃一半，连带头颅的一半丢给陈风。
　　陈风将巨大的红石斑鱼肢解了之后，拿到了8颗幽能晶石，便回到控制室继续航行。
　　他不明白为什么突然会有变异海兽出现，但是看过了区域聊天之后才知道。
　　不仅是他，也有一两波人马来到的神秘物品周围的海域，他们也遭到了变异海兽的攻击。
　　最后结合他们的信息，陈风隐约能猜出。
　　在神秘物品周围100海里的范围，聚集了大量的变异海兽，只要有玩家靠近，这些海兽就会主动攻击。
　　这可能就是游戏为寻找神秘物品设置的难度，那些原来准时攻击的变异海兽全都聚集到这里来了。
　　想到这里，陈风眉头皱起，变异海兽的实力各异，其中强大的不在少数，继续前进的话，危险可能越来越大。
　　但是陈风可不是怂货，继续向里面航行看看再说。
　　此时的临时直播间，弹幕再一次爆炸。
　　“卧槽！你们看到没有！死亡难度的海兽可太他吗大了！之前觉得70米以上变异海兽大点也就那样，可真正看了一眼才发现，简直无法想象啊，这么大的变异海兽真是太恐怖了！”
　　“是啊，不光是变异海兽，他们之前经历的海啸，都是有几十米的高度，这么一看，我们经历的海啸简直就是毛毛雨了！”
　　“想想我们30米的变异海兽杀起来都跟要了老命一样，死亡难度的大佬就是大佬，普兰奥玛大佬杀变异海兽只用了几分钟就搞定了！”
　　“几分钟，你们没看陈风大佬吗？他那个大炮简直无敌，两发炮弹！十秒不到，一条80米的大鱼就被轰死了！那个大炮肯定是橙色武器！”
　　“嗯嗯，我也看到了！陈风大佬好强！啊~可惜我的生存点全押那个世界第一普兰奥玛了，早知道就押陈风大佬了！”
　　“卧槽！刚刚我看龟田直也了，没看陈风大佬，啊~~好可惜啊，直播功能有没有回放啊！？”
　　“别他吗刷屏了！继续看，有两拨人已经碰面了，看他们会不会打起来！！”
　　……
　　随着陈风继续向神秘物品的坐标靠近，遇到的变异海兽也越来越频繁。
　　从一只变成两只，两只变成一群。
　　此时的陈风也顾不上隐藏实力，幽能火炮攻击不断，大部分变异海兽都是被陈风的火炮给打死的。
　　这个火炮在陈风手里对付这些个变异海兽，几乎是十秒一个，效率的很。
　　因为海兽尸体过多，陈风的仓库已经放不下了，小胖也吃不下了，只能收集起它们脑中的幽能晶石继续前进。
　　此时陈风的幽能晶石数量又是一波暴涨，达到了112个。
　　小胖也出手了，三个切割技能全部用完。
　　只有吉娜和周灵睿，一直都没有出手，包括陈风自己，这些都是他保留的底牌。
　　虽然遇到的海兽数量很多，但是它们大多都比较分散，不是一起攻击，而是间隔了几公里。
　　并且这些变异海兽的实力也比较普通，智力、异能变异的几乎没有，全都是些体型变异的海兽。
　　这让陈风放心的继续往前，也不用担心身后的马小婷等人，她们顺着陈风的路线，估计遇到变异海兽的机率也不高了。
　　陈风持续靠近，一路厮杀，离神秘物品的距离只剩十多公里。
　　此时远方的海平面，突然引起了陈风的注意。
　　远处，陈风通过护目镜清楚的瞧见，有两艘帆船正互相对峙。
　　船上有众多船员，帆船的四周有几条巨大的变异海兽正在攻击他们。
　　帆船上的人既要抵抗海下的海兽，又要防范对面帆船的人，场面一度诡异。

###第一百三十九章 默契###
　　这两艘帆船离陈风也就三公里的距离，陈风靠着强化过的护目镜，帆船上的人也看的清清楚楚。
　　两艘都是20级三桅杆的帆船，左边那艘帆船上约有60人，为首的是一个满脸横肉的胖子，此时正站在船头，手里攥着一根五米多长的银色鱼叉。
　　鱼叉的尾部，是用一根小臂粗细的绳子绑住，这胖子右手抓住鱼叉，左手抓出绳子。
　　突然，胖子肥硕的体型猛地一颤，浑身的肥瘦剧烈抖动，右手猛地掷出手中的鱼叉，向海中的一条90米级的变异海兽刺去。
　　五米长的鱼叉瞬间刺入它的眼睛，随后，胖子再抓着绳子的尾端，用力一抽，整根鱼叉又飞回手中。
　　海水里也有不少人和海兽激斗，这样来来回回十多次，海兽也终于死了。
　　这酷似相扑运动员体型的胖子，陈风知道，区域里发消息的时候也看过他的名字和头像。
　　这人正是世界排名第五的龟田直也。
　　这么一番战斗下来，这龟田直也看起来也是有两把刷子的，他手中那根鱼叉估计也不是一般的武器。
　　而右边，领头的人陈风也认识，是一个身材丰满的女人，长得倒是有几分姿色，但是像是动过刀子的，非常不自然。
　　她是寒国人，名叫金智妍，世界排名第十六，此刻穿着勉强遮住傲慢身材的泳衣，站在甲板上，同样在指挥着船员攻击海下的海兽。
　　她的船上清一色的全是大汉，约有50人，大部分都是服用过强化药剂的，看起来身强体壮，肌肉饱满。
　　此刻有二十多个壮汉奋不顾身的攻击袭击他们的海兽，一个个仿佛不怕死一样，陈风清楚的看见有两个大汉被海兽给一口吞掉，其他汉子依然没有恐惧，场面非常诡异。
　　不久之后，海兽也被磨死，这些汉子回到船上，一个个争宠似的走到金智妍的旁边，在她的身上蹭来蹭去，而她也似乎很享受身上的大汉，笑吟吟的，仍由他们胡乱摸索。
　　相信这种场面被直播间里的玩家看见，又要炸一波弹幕。
　　围攻他们的海兽暂时消失，这两拨人也互相对峙着，没有动作，看起来都有些忌惮。
　　忽然，陈风看见龟田直也向他的方向看了一眼，随后就收到了他的私信。
　　“陈风先生既然来了，躲在一边干什么？不如过来一起聊聊！”
　　陈风不免有些讶异，自己能看见他们可是有护目镜加持了视力，这龟田直居然也能看见他，看样子，这人也不简单。
　　既然被发现了，陈风也不在遮遮掩掩，索性过去看看他们搞什么鬼。
　　游轮继续行驶，离他们越来越近，三艘载具形成一个三角形，各占一角，保持着百米的距离互相看着。
　　陈风靠近之后，这两拨人之间剑拔弩张的感觉反而消失了，反而出现了一种默契。
　　两拨人的时候，他们可能会打起来，现在三拨人，他们也不是傻子，打起来只会让第三个人收益，现在反而不会轻易起冲突，大家都是世界排名的前列，互相不知道底细，此刻就更加忌惮了。
　　看到陈风靠近，龟田直也拖着看似臃肿的身躯站在船头，冲着神风呼喊：“哇里哇里哟$#%$##$！”
　　尼玛，说的日语谁听的懂啊！陈风脸上一阵皱眉，这个太阳国人怕不是个煞笔吧。
　　只有通过聊天或者私信发送的文字会被自动翻译，他用喊的陈风可听不懂。
　　随手给他发了个私信：“你有病吗？快闭嘴吧，打字聊！”
　　龟田直也还在那哔哔，直到收到了陈风的私信，才反应过来，顿时有些恼羞成怒。
　　而一边的金智妍看到这画面，自然是猜到了，顿时捂嘴偷笑，身子都忍不住颤抖，身上的两坨也跟着跳动，让她身后的众多大汉都直了。
　　周灵睿也看到了这女人，顿时俯在陈风耳边：“不准看！这种女人周围这么多男人，一看就知道她是个啥了，小心看了长针眼！”
　　陈风轻轻掐了一下周灵睿的翘巍，安抚一下。
　　随后，他发现自己的私信里的突然出现一个对话框，里面有他和金智妍还有龟田直也三个人。
　　没想到私信功能还能建群，这个陈风还真没试过。
　　金智妍：“两位大佬，想必大家都是为了红色品质的神秘物品来到这里的吧！不知道有什么发现没有啊？”
　　龟田直也：“陈风！别以为你排名第二就有多厉害，不要太嚣张了！还有金智妍，你说我像傻子吗？有什么发现能告诉你？”
　　陈风看了看消息，这金智妍上来就这么直接，不知道她耍的什么花样。
　　金智妍：“呵呵，龟田哥哥不要生气嘛，现在只有我们三拨人先到了神秘物品坐标附近，人家也只是问问而已！陈风哥哥，你有什么看法吗？”
　　这女人，连发个消息都妖里妖气的，陈风不由撇嘴，抬头看了一眼站在帆船上的她。
　　金智妍像是感受到陈风的目光一般，将自己的胸口肉挤压成一个心形，还冲陈风来了一个飞吻。
　　她的行为，差点让周灵睿暴走，冲着她就是一顿叫骂，不过金智妍似乎并不生气，反而还笑嘻嘻的，很是开心。
　　这女人果真奇怪的很。
　　陈风没有理会，只是回复：“哪里有什么发现，我也是刚到，我们不如到了到了坐标位置再看吧！”
　　他们也没有其他的办法，只能先按陈风的意思来。
　　三人互相保持着一百多米的距离，向神秘物品坐标的位置驶去。
　　只有十海里左右的距离，几分钟的时候，三艘载具就到达了，一路上也没有变异海兽袭击。
　　可是到了之后，陈风看向海面，依然只有翻滚的海浪，什么东西都没有。
　　龟田直也：“怎么还是什么都没有！难不成系统说的神秘物品是假的吗？”
　　金智妍：“龟田哥哥不要急嘛！既然这里没有陆地，海面上也没什么奇怪的地方，那只能说明，神秘物品在海下了哦！”
　　龟田直也：“海下？难不成要潜水进海底找吗？”
　　这金智妍也比较聪明，猜想的和陈风一样，既然海面上什么都没有，那唯一的可能就是神秘物品在这深海之中了！

###第一百四十章 脆弱的盟约###
　　直播弹幕。
　　“碰上了！碰上了！死亡难度海域有三个大佬已经碰上面了！哎~为什么他们不打啊？差评！”
　　“楼上真是睿智，死亡难度幸存的玩家哪个是吃素的？又有哪个不是人精？现在寻找神秘物品要紧，怎么会先干起来？”
　　“我的天啊，那是世界排名16的金智妍吗？她那一船的大汉是什么鬼？她为什么怀里揣着两个球？”
　　“哈哈，龟田直也我终于看到真人了，听名字就知道他长的恶心了，没想到看到真人，更恶心~！”
　　“对啊！还是我们陈风大佬帅气！陈风大佬，离那个寒国整容脸远一点啊，你可千万不要被她给污染了！”
　　“话说世界排名第一的普兰奥玛怎么还没来啊？陈风他们都已经到了，万一神秘物品就这么被拿走了，那我押在他身上的一千生存点岂不是打水漂了？”
　　“楼上别急，估计普兰奥玛离得远一些，要不了多久就要到了吧！”
　　“哎~这三伙人互相看什么呢？怎么还不开始找宝贝，那个神秘物品在哪啊？”
　　……
　　看到率先达到坐标位置的陈风三人相遇，直播间里顿时吵翻了天，根本停不下来。
　　可此时的陈风等人却并不着急。
　　三人依然在刚刚建立的聊天群里商议着办法。
　　现在那神秘物品十有八九在海底，现在看来，只能下海进行寻找了。
　　这个时候，陈风忽然想起，3级商城里有一个商品他一直都没有买过。
　　那就是特殊类商品。
　　【潜水服1000生存点】
　　说明：潜水的工具，每次使用可以让你在水下滞留一个小时，冷却时间一小时
　　购买次数：1/1
　　评价：穿上它去探索海底世界吧！
　　现在既然要下海寻找，陈风可以水下呼吸，用这个没必要。
　　但是龟田直也和金智妍是肯定需要这个物品的。
　　而且它属于特殊类商品，开启了3级商城的人也只能购买一次，如果要下海，他们没有水下呼吸这个被动技能的话，就必须要靠这件道具了。
　　金智妍：“两位哥哥，现在神秘物品就在水下，我们三人也只能各买一件潜水服，我提议，等会就我们三人下海寻找就行，都不带任何船员行吗？”
　　陈风原本是打算买一件潜水服给周灵睿穿上，然后带着吉娜和她还有小胖一起下去，可是转念一想，等会下海，游轮现在无法收回仓库，势必要留在海面上，要是海啸来临，或者别人恶意攻击，游轮可没人看守。
　　现在金智妍提议都不带队友直接下海，反而提醒了陈风，把周灵睿留在游轮里，既可以通过好友功能指引陈风返回的方向，也可以在出现海啸或者别人攻击的时候开启防御罩。
　　龟田直也：“我可以不带船员，但是我有一个中级鱼人，我要带着他一起！”
　　金智妍：“那可不行，如果龟田哥哥一定要带着鱼人宠物，那我和陈风哥哥可不是吃大亏了吗？要是陈风哥哥带着它的大白鲨宠物，我想龟田哥哥你也不会同意吧，要是那样，我们大家可就都别想下水了，干脆互相耗着吧！”
　　三人都是互相警惕，现在要下海寻找神秘物品，肯定是要互相制约，如果陈风和龟田直也带着宠物下海，那金智妍在海上肯定会攻击两人的载具，陈风和龟田直也也不能安心。
　　现在在海面上打又不能打，下海又有争议，好像有些僵持住了。
　　陈风点点头：“既然如此，我同意就我们三人下海，各自的船员反正没有潜水服，也都下不了，宠物或者鱼人也都不准带！”
　　龟田直也似乎有些迟疑，犹豫了半天没有说话。
　　金智妍：“龟田哥哥，还不能下决定吗？等会如果普兰奥玛来了，说不定我们都争不过他哦~”
　　龟田直也：“那找到了东西怎么办？我们三个人怎么分？”
　　金智妍：“呵呵~那还不简单，现在我们是互相制约着一起下海找宝贝，等会找到了，还不是看谁的本事嘛！”
　　龟田直也：“行！我同意，到时候真的找到宝贝了，我可不会客气！”
　　陈风：“同意！”
　　金智妍：“好的，二位哥哥，那我们约定好哦，没找到神秘物品之前，我们可算是盟友了呢，可不要互相攻击哦~”
　　至此，三人脆弱的盟友关系算是确定了。
　　陈风向周灵睿交代好了看管游轮，又叮嘱小胖警戒周围，便买了一个潜水服穿在身上。
　　潜水服通体是一种延展性很好的皮或者橡胶质材料制成，头部则是一个金属罩子，有一面是透明的玻璃，可以看到外面的情况。
　　没有氧气瓶，这到真是个黑科技。
　　头部金属罩子的上方，居然有一个圆形的旋转按压开口，陈风猜测这个开口应该是设计用来服用红药水或者蓝药水的，很人性化。
　　虽然陈风可以水下呼吸，但是他们可不知道，现在穿在身上，说不定还能迷惑他们一下。
　　三人穿好潜水服，噗通三声，齐齐跳入水中，果然都是独自一人。
　　没有经过强化的潜水服能够保持呼吸的时间是一个小时，陈风和这两人保持着一定的距离，慢慢向海下游去。
　　只是陈风的游轮背对着两艘帆船的后方，吉娜没有引起任何人的注意，慢慢潜入海水之中。
　　这是陈风早早就安排好的，他自然不会傻傻的独自一个人下海，刚刚吩咐了吉娜，在他下海之后，也悄悄下海，保持百米的距离跟在后面进行保护。
　　其他两艘帆船上的船员也不会想到，陈风游轮上一个正常的女人居然会是高级鱼人，能够不穿潜水服潜入深海。
　　陈风三人继续下潜，海里不像海面一样狂暴，反而显得有些平静，深幽的大海一片漆黑，视线很差，这让身处其中的陈风好似感受到了一股无尽的恐惧。
　　下潜了约有两百米，原本能看到海下500米的陈风也因为光线越来越弱，看的越来越短，但是他回头一看，还好能看到远远的跟在后面的吉娜。
　　龟田直也和金智妍两人在海水里可没有陈风这样视力的加持，此刻也根本不知道吉娜跟在后方。
　　这海底到底有多深，陈风三人已经持续下潜了3分钟，少说也有七八百米了，仍然看不到海底。
　　幸亏三人都是2级强化者，要不然在压强这么大的海底，早就吃不消了。
　　三人虽然怀疑，但是看着地图上的神秘物品坐标，只能继续下潜。
　　又下潜了五百米之后，陈风忽然发现，海底居然有一丝丝红色的光亮传来，能见度逐渐提高。
　　慢慢看清之后，陈风倒吸一口凉气，这海底，居然有一片不停流淌的岩浆！

###第一百四十一章 海底火山###
　　现在的深度越是1300米，幸好三人都是二级强化者。
　　要是普通人来到这么深的海底，早就被压成一滩肉泥了，但是即使经过了强化，陈风仍然感觉到周围的海水正从四周拼命挤压过来，几乎要喘不过气了。
　　潜水服很贴身，龟田直也这个胖子原本像小山一样的身躯，此时居然被压的缩成一团，看起来浓缩了不少，而金智妍傲慢的身材也是受了挤压，好似被一双手紧紧的按压着，倒是别有一番风味。
　　龟田直也嘴角付出一抹笑容，目光肆无忌惮的在金智妍身上打量，但金智妍似乎并不在意，偶尔还展露身体，将完美曲线露出。
　　三人虽然表面看起来和谐，但是却互相保持着距离，显然，几人之间没有丝毫信任。
　　红色的光亮很是强盛，龟田直也和金智妍也跟着瞧见，看着这奇特的画面，三人随即满脸不可思议之色，很难想象，海底这么低的温度里居然还能存在着岩浆。
　　海底这一片岩浆不停的从海底的一个大豁口中往上冒出，往外流淌的红褐色岩浆在海水的交融之后，慢慢变黑，逐渐凝固，但是豁口之中的岩浆源源不断，仿佛永远都不会停歇。
　　这就导致了这片海底一直处于现在这个岩浆流淌的画面，而且陈风能感觉到，周围的温度也在慢慢提高，原本冰冷刺骨的海水甚至有些温暖了。
　　龟田直也歪了歪头：“真奇怪，全是海水的海底，居然会有岩浆流淌岩浆！”
　　金智妍到没那么惊讶：“这是海底火山而已，没什么可奇怪的。”
　　这种场景以前陈风可只在电视上看过，亲身看着这篇看不到边缘的海底火山，他的心里还是非常震撼的，强压下心中的异动，陈风冷静道。
　　“两位，地图上的坐标看样子就在这海底火山附近，我们继续下去看看吧，希望它别在火山口里就行！”
　　海底火山刚开始看起来很小，可是当陈风三人真正接近的时候才发现这片火山的旷阔。
　　流淌的岩浆至少遮盖了二十万平米，陈风三人和这片岩浆相比，渺小的都要看不清了。
　　三人持续下潜，此时的深度已经接近1600米，压力逐渐变强，他们的速度也越来越慢。
　　而且，离岩浆的距离也只有100米左右，海水已经变得滚烫，陈风敢肯定自己的皮肤一定被烫的通红。
　　龟田直也和金智妍两人也不好受，从潜水服面部的透明玻璃能看到两人也都是紧皱着眉头，忍耐着灼痛。
　　金智妍停下身子，看着陈风和龟田直也：“二位哥哥，不能再下潜了，越靠近岩浆的位置水温肯定更高，我们就在这个距离看看有没有神秘物品的线索吧！”
　　龟田直也肥胖的躯体在封闭的潜水服很是难受，升高的温度让他大汗淋漓，能看到他的脸上全是汗水，他喘息着回复：“好，我们就在这里散开来看看吧，如果找到什么线索，我们互相提醒一声！”
　　陈风看到这话，顿时露出一声冷笑，但还是回复了一个“好！”
　　三人逐渐分散，在这片满是岩浆的海底火山口寻找起线索来。
　　至于龟田直也说的，找到线索互相提醒一声，陈风觉得这句话跟废话差不多。
　　真要是找到线索，分散开的三人谁会提醒别人，肯定是自己闷声发大财。
　　陈风很清楚，如果真正发现了神秘物品，三人临时的结盟也会马上结束。
　　到时候，三人可就要真刀真枪的干一把了。
　　对此，陈风早有准备，除了安排跟在身后的吉娜，他自己也是将精铁弓箭和合金震荡长矛全部带在身上。
　　今天三次风・波动技能一次也没有用，而且生存点很多，1级蓝药水也足够使用。
　　只是精铁弓箭的箭矢还剩几支，可能用处不大。
　　真要和这两人干起来，有欧皇天赋加持，陈风不怕自己吃亏。
　　最让陈风忌惮的就是这二人自身的技能，死亡难度的幸存者船长，要说没有被动和主动技能，陈风可不相信。
　　能从全世界脱颖而出的人，没两把刷子可活不到现在。
　　龟田直也和金智妍两人肯定也有主动技能，这也是陈风一见到他们没有选择动手的一部分原因。
　　雷达探测器一直在工作，周围的动静他也尽收眼底。
　　龟田直也和金智妍一左一右离他有150米左右，头顶上方吉娜一直保持在200米的距离紧跟着。
　　神秘物品的坐标箭头指的就是这个点，但这个点也比较大，在海水里寻找起来，还是要费一些时间的，现在陈风也没什么特别好的办法，只能慢慢寻找。
　　而此时的临时直播。
　　几乎所有玩家的注意力都击中在海底火山处的陈风三人身上，弹幕里议论纷纷，好不热闹。
　　“太美了！这海底火山流出来的岩浆可真是太美了，我这一辈子还没见过这种场面呢！”
　　“什么海底火山，你的注意力怎么不集中呢，快看金智妍啊，乖乖，这可以全方位观察的上帝视角，真是大爱啊！嘶~这身材，可馋死我了，哎~我嘴里会什么会流眼泪？！”
　　“呸！你们这些二百五，关注点都这么奇怪，难道现在不是关注他们能不能找到神秘物品吗？海底这片岩浆这么大，不知道要找到什么时候呢。”
　　“啊~这三人可要慢点找啊，我押注的可是普兰奥玛，为毛他还没来啊~？”
　　“哈哈，陈风大佬快找，我押的是他！”
　　“喂喂喂！快看，火山口里是不是有东西在动啊？”
　　“哪里哪里？我看看，火山口里有岩涌出来，不是很正常吗？”
　　“不是岩浆！我看到了，真的有东西在动！”
　　……
　　此时，海底火山，陈风三人也同时停止游动。
　　涌出岩浆的火山口是圆形，直径有五百米左右，陈风三人自然也能看到。
　　而火山口里，一个散发着白色光茫的巨大圆球不时的翻上涌出来的岩浆，随后又快速沉了进去。
　　这让陈风、龟田直也和金智妍三人都看的清清楚楚。
　　陈风显示看向火山口，这么大的一个光球，很有可能就是他们要找的神秘物品，看见这光球之后，陈风又看向他们二人。
　　三人都互相对视一眼。
　　可随后，龟田直也冲着金智妍点了点头，两人看向陈风的眼神突然变得冷冽，同时冲着陈风冲了过来！
　　陈风此时哪里还不明白，这两人居然在发现神秘物品的时候想要联手先弄死自己！

###第一百四十二章 高级鱼人？！###
　　“打起来了！哈哈，终于打起来啦！”
　　“世界排名前20的三个人终于干上了，不知道谁能活到最后！”
　　“呼~看到他们打起来了，我这心就放下了，打起来能拖一会是一会吧，希望普兰奥玛早点赶过来！”
　　“可恶！这个龟田直也居然和金智妍联手攻击陈风大佬，这两人居然这么无耻！”
　　“这也是没办法的事，陈风排名第二，他俩一个第五一个第十六，肯定要联合起来先干死最强的啊！”
　　……
　　临时直播间，看见海底剑拔弩张的场面，顿时热闹起来。
　　而此时的陈风，虽然看到两人正准备向自己攻击，但是却并不慌张。
　　嘴角浮现冷笑，陈风在看到火山口出现异动的时候就知道，三人诡异的结盟即将破碎，只是没想到这两人会串通好了联手攻击自己，两人应该私聊了好久了。
　　双手向下凝聚风元素，两团青色风团在陈风的手上凝聚，随后在水中形成两道小型水龙卷，就像是在陈风的身上装了螺旋桨一样。
　　身处水中的陈风借助水龙卷的推力，突然快速的向上飞去。
　　面对两人围攻，陈风此时还是决定稳妥起见，拉开距离，脱离两人的夹击，并和头顶上方的吉娜汇合。
　　“别让他跑了！”此时的龟田直也一边焦急的嘶吼，一边给金智妍发送着私信。
　　同时，龟田直也身前的海水突然快速涌动，纷纷为他让路，好像他能控制水流一样。
　　随后，他又取出之前击杀变异海兽的巨大鱼叉拿在手上，一声怒喝：“震动波！”
　　巨大的金属鱼叉尖锐的头部，突然开始诡异的颤抖，猛地刺出，周边的海水纷纷避开，减少对它的阻力。
　　嗖的一声，五米长的金属鱼叉快速的向陈风刺了过来。
　　毫不怀疑，要是被它给刺中了，就算陈风是2级强化者，也绝对会被扎个透心凉，心飞扬！
　　而金智妍那边，她的身体突然变得滑腻起来，在这压强较大的海底仿佛没有了阻力一般，身形快速游动起来，居然和陈风的速度不遑多让。
　　只见她一边追逐陈风，邪魅的脸上露出一丝丝诱惑的笑容，对陈风发出消息：“陈风哥哥，等等我嘛！”
　　见陈风没有回应之后，虚假的笑容立即收起，双手在硕大的胸口处比出一个爱心：“致命诱惑！”
　　一个粉红色拳头大小的爱心气泡就这么从她手上飞了出来。
　　陈风在快速向上的同时，低头看去。
　　一边是震动着的银色鱼叉，另一边是一个会飞的爱心。
　　这两个应该就是他们所会的主动技能了吧。
　　龟田直也驱使海水避让，减少阻力，被动技能说不定就是和周灵睿一样是控水，而他鱼叉受主动技能控制开始诡异震动，攻击能力应该和陈风的合金震荡长矛的效果类似。
　　而金智妍，身体居然能像鱼儿一样滑腻，不知道是什么被动技能，弄出来的爱心也很奇怪，看似没有攻击力，但是被碰上了，鬼知道会发生什么。
　　现在陈风的攻击手段，除了精铁箭矢，就是合金长矛，还有就是主动技能。
　　但是面对这两人的攻击，陈风没有选择武器，而是再次发动风・波动技能。
　　将剩余的两次技能次数全都使用，在自己的身旁凝聚出两面宽达五米的风墙，风墙圈起海水，变得更加凝实起来。
　　哗啦啦，银色鱼叉和爱心的速度肯定比陈风的速度快上几分，转瞬就冲到了面前。
　　不出意料，这两个攻击直接就撞上了陈风凝聚出的两面风墙上。
　　爱心直接被风墙给扯碎消失，而龟田直也的银色鱼叉居然通过不停的震动，慢慢穿透了风墙。
　　好在风墙也比较凝实，最后让鱼叉略微改变了方向，粗长的鱼叉擦过陈风的身体划了过去。
　　一击不成，又被龟田直也给收了回去。
　　陈风暗道好险，还是有些低估了这个龟田直也，这个银色鱼叉的威力实在是不差。
　　“我说二位，这好端端的，突然攻击我是什么意思啊？神秘物品可还没弄到手呢！”陈风躲过攻击之后，没有停留的继续向上，同时也在三人的聊天群里明知故问。
　　龟田直也：“哼！你实力最强，我们先把你弄死，再慢慢夺这个神秘物品！我倒想看看，你这个世界第二有什么本事，有种别跑！”
　　金智妍也笑呵呵的说道：“呵呵，陈风哥哥刚刚那是什么能力，居然能挡住我们两人的攻击，你就别跑了，让妹妹看看你的宝贝技能嘛~”
　　陈风：“金智妍妹妹，技能可以看，但我的宝贝就不可以给你看了，毕竟太大了，怕吓着你！你跟他联手攻击我，即便是我死了，你确定你能斗得过他吗？这家伙实力可不弱啊！”
　　金智妍：“呵呵，那就不用陈风哥哥烦神了，我自有办法！”
　　龟田直也：“陈风！你当我们是傻瓜吗？这个时候挑拨，你认为有用吗？”
　　三人一边聊天，一边上演着生死时速。
　　可原本正在逃窜的陈风在游了一百多米之后，忽然停了下来，转过身，静静的看着两人，发送着消息：“金智妍妹妹，现在我给你个机会，和我联手，一起杀死这个小龟田，不然的话……等会我对你也不会手下留情哦~”
　　看见陈风停下，二人还以为陈风主动技能次数用完，来不及服用蓝药水，黔驴技穷了呢，顿时笑吟吟的慢慢逼近。
　　龟田直也：“哼！还联手对付我，你怕是有点想多了哦！金智妍，用你的技能魅惑他，让他去火山岩浆里把那个神秘物品取出来！”
　　金智妍：“陈风哥哥，抱歉哦，既然你不给我看你的大宝贝，我还是跟龟田哥哥合作吧，等会就麻烦你牺牲一下自己，用你的身体去把神秘物品捞上来吧！”
　　金智妍这话发完，顿时又在胸口一阵比划，又一个爱心冲着陈风飞来。
　　陈风皱眉，听这金智妍的言外之意，她的技能应该是能够控制别人的思想或者身体，怪不得一开始见到她的时候，她的船员尽管都是强壮的男人，但依然都对她俯首称臣，很是听话。
　　陈风面对飞过来的爱心，却没有丝毫躲闪的意思，只是笑眯眯的看着他俩。
　　就在金智妍和龟田直也以为陈风已经吓傻了的时候，陈风的背后突然出现一个女人的身影。
　　这女人没穿潜水服居然能够潜入深海之中保持呼吸，让这二人同时惊呆了下巴。
　　紧接着，这成熟美人突然身形暴涨，从一个丰满妖娆的美女，瞬间化作一个十多米长的灰长电鳗。
　　这让金智妍和龟田直也同时惊呼：“高级鱼人！？”

###第一百四十三章 陈风哥哥，别杀我好不好？###
　　二人还保持着呆滞的状态，吉娜化作本体，已经发动了攻击。
　　“一千万伏特！”
　　一道水桶般粗细的电光瞬间射出，实质化的能量将海水瞬间打出一个真空地带。
　　而刚刚还飞向陈风的爱心早已被电光冲成虚无，不见了踪影。
　　电光成一道直线，直逼进龟田直也，这也是陈风有意吩咐吉娜的，既然金智妍的技能能够魅惑别人的思想或者身体，那等会说不定有着妙用。
　　龟田直也看见吉娜之后，顿时就想起来宝藏岛上遇到的鱼人统领，高级鱼人的实力他深有领会，此刻他也顾不上猜测为什么陈风会拥有高级鱼人，看见电光冲他射过来之后，顿时一阵怪叫，说的日语，根本听不懂：“亚咩蝶！~”
　　肥硕的身躯此时成了他巨大的阻碍，只见龟田直也拼尽全力的控制着身边的海水，想让自己逃离攻击。
　　可是控水这种被动技能，即使服用2击强化药剂之后有所强化，但也只能控制身边10L的海水，他那肥硕的躯体根本比不上电光的速度，瞬间就被命中。
　　龟田直也下意识的将巨大鱼叉横在胸前，但是却没有起到丝毫作用，电光将他吞没，尽管潜水服可能是橡胶材质，有可能不能导电，可是在这么强的电压这下，电光已经不再是纯粹的电流，更像是一种灼热的能量。
　　龟田直也的身体瞬间就燃烧了起来，潜水服也被烧化。
　　他甚至都没来得及发出惨叫，就疼的晕了过去。
　　许久，电光消散，龟田直也却还活着，烧化的潜水服和他的身体粘在了一起，留下头部的部分潜水服没有融化，所以不仅隔绝了渗透进来的海水，还能让他保持呼吸。
　　着也是陈风故意让吉娜留手的意思，不然，要是吉娜真正放开手让能量肆意攻击他，他早就化成焦炭了。
　　至于为什么留他一命，陈风可是自有打算。
　　“站住！如果你敢跑！我马上就要你死！”
　　一旁瞧见吉娜一出手就搞定了龟田直也的金智妍，此刻居然想要趁着陈风不注意，准备开溜，可陈风的一个消息，却让她浑身冰凉，冷汗直冒。
　　慢慢转过身，金智妍脸上撑起的笑容真诚而又苦涩：“陈风哥哥，别杀我好不好？！”
　　“放心，我不杀你，留着你还有用呢！”
　　陈风淡淡笑着，继续问道：“来，跟我说说吧，你和龟田的主动技能、被动技能是怎么回事！”
　　对于这两人的技能，陈风之前虽然有些猜测，但还是不够清楚，所以开口问道。
　　金智妍看到这话，顿时有些支支吾吾的不想说，把自己的技能和盘托出，对她而言，可不是什么好事。
　　可化作本体的吉娜只是冲她看了一眼，金智妍顿时打了一个冷颤，急忙回答。
　　“我…我的被动技能是游鱼，在水里的速度很快，主动技能是‘致命诱惑’，只要命中，就能控制一个人的思想，让他对我言听计从，但是也有局限，只对男人管用！
　　龟田哥…直也的技能我只知道个大概，被动技能是控水，主动技能是震动波，必须借助武器才能使用，让武器高速震动，穿透力很强！”
　　看着这些，陈风点点头，和他之前猜测的差不多。
　　“金智妍，我可以不杀你，但是…你要答应我一个条件！”
　　金智妍听到陈风这话，脸上的笑容顿时又有些诱惑：“陈风哥哥，别说一个条件，两个三个我都答应，就算是你要我……我也同意的哦~”
　　“别他吗的浪了！我要你控制龟田直也，让他把火山口里的光球给我捞出来！”陈风厌恶的看了一眼金智妍，这女人，船上那么多壮汉，他可不敢跟她发生故事。
　　刚才留龟田一命，陈风也是看中了金智妍的技能，可能就是神秘物品的巨大光球就在下方的火山口里的岩浆中。
　　先不说靠近岩浆时高温的海水，怎么将这光球从岩浆里取出来也是一个大问题。
　　既然金智妍能控制男人的思想，龟田直也倒是一个好工具，即便是取光球弄得他被烧的皮开肉绽，只要光球拿到手了，还管他死活。
　　“好，我知道了！那……我帮你控制他捞出来之后，你能放我走吗？你放心!我不会跟你抢神秘物品的！”有吉娜在一旁，见美人计不管用的金智妍顿时不再媚笑。
　　至于神秘物品，她现在更是想都不敢想，陈风的实力让她吓破了胆，只想安全的回到船上，度过大天灾回到正常的海面上。
　　“嗯……你先搞定了再说吧！”陈风淡淡笑着。
　　“致命诱惑！”
　　在陈风的示意下，金智妍没有办法，现在也不敢逃，只能听令，双手比心，一颗粉色爱心飞向陷入昏迷的龟田直也。
　　爱心没入龟田的身体后，他那肥硕的身体一阵颤抖，没一会就恢复平稳，但是还没有醒过来的意思。
　　吉娜虽然留手了，但是攻击力也不小，此刻他应该受伤不轻。
　　陈风来到他的面前，直接一个大嘴巴，抽的他头颅直转。
　　在大嘴巴的影响下，龟田慢慢醒来，醒来的他看见陈风之后，脸上却并没有神采，好似一个机器一样。
　　金智妍冲着他一挥手，也没说话，居然能用意念控制他。
　　龟田提着巨大的鱼叉，就向海底的火山口游去。
　　龟龟，金智妍这个女人的技能也太可怕了，尽管局限性很大，只能控制男人，但对男人来说，她这技能也未免太恐怖了。
　　陈风撇了撇，对这女人，要打起十二分的精神。
　　随着龟田直也靠近，陈风带着吉娜和金智妍也靠近了一些，远远的跟在后面。
　　距离火山口100米的时候陈风就停下了脚步，这海底的温度实在是太高了，皮肤上传来了让人无法忍受的灼痛。
　　陈风此时也无法再下潜。
　　“快点！让他用那个鱼叉捞！”陈风吩咐这金智妍，龟田直也也是人类的躯体，面对岩浆，他不可能用手去捞，陈风只希望他能用较长的鱼叉将光球捞上来，收进仓库再带到两人面前。
　　被金智妍控制的龟田继续下潜，海底的高温和巨大的压力正在不停挤压着他的身体。
　　残破的潜水服即将坚持不住！
　　龟田直也裸露在外的身体甚至出现了一个个巨大的水泡，不停的留着血水。
　　只见他面无表情，来到岩浆的上方，小心翼翼的伸出鱼叉，碰了碰浮在岩浆表面的巨大光球。

###第一百四十四章 超级巨型灯笼鱼！###
　　刚刚陈风被两人夹击，从而逃跑，再到和吉娜汇合，吉娜变成本体将龟田直也打的重伤昏迷，这一切都被直播的清清楚楚。
　　直播弹幕。
　　“我的妈呀！陈风大佬身边的女人原来是一个高级鱼人！之前她刘海挡住了额头高级鱼人的标记，根本看不到！”
　　“为什么他能控制高级鱼人啊？鱼人不是从鱼人召唤卡里召唤出来的吗？机率好点最多也只是个中级鱼人啊？高级鱼人是什么鬼？”
　　“楼上孤陋寡闻了吧！有一种叫做珊瑚精的东西，有一定概率让中级鱼人进化成高级鱼人，陈风大佬想必就是用了这个，把从鱼人召唤卡里召唤出来的中给鱼人进化成了高级鱼人，只能说他的运气好的实在是过分！”
　　“一个字！绝！”
　　“高级鱼人恐怖如斯，龟田直也居然瞬间被打残了！”
　　“话说那个金智妍的技能可真恐怖，居然能控制别人，以后可得离她远点！”
　　“哈哈，押陈风大佬果然没错，那些还没押注的赶紧了，押注倒计时快到了，到时候想押都押不了了！”
　　“啊~我好后悔，之前押的是龟田直也，我的2000生存点肯定打水漂了！”
　　“快看，他们开始从火山口里捞神秘物品了！”
　　……
　　龟田直也的金属鱼叉在伸进滚烫的岩浆中时，瞬间就被高温烧的通红。
　　巨大的鱼叉在他手中费力的推动着岩浆中冒出头的巨大光球。
　　陈风这时候才看清这个光球的细节。
　　光球有四五米的直径，比一个人的身体都要大上许多，如果不收进仓库，也无法携带。
　　现在龟田就是要将它拨到火山口的边缘，用手触碰到之后，再将其收进仓库。
　　鱼叉烧红的金属区域，温度在逐渐传递，整根金属鱼叉都变得滚烫，龟田的手也开始冒着白烟，在海里形成一个个小气泡。
　　要是他松开鱼叉的话，手上的肉都要被扯下不少。
　　整个鱼叉还开始逐渐融化，必须要抓紧时间了。
　　鱼叉挑动着巨大的光球，光球也随之在岩浆中滚动。
　　慢慢的，巨大的光球即将滚到岸边。
　　在陈风和金智妍期待的眼神中，龟田直也向前伸手，准备按在光球上，要将其收进仓库。
　　此时的他被操控，也顾不上光球是不是温度特别高了。
　　就在龟田刚刚将手放在光球上，心中默念收进仓库的时候，诡异的事情发生了。
　　光球并没有被他收进仓库，而是提醒了他超出物品栏的容量范围。
　　就在陈风奇怪的看向金智妍时，突然一阵震动传来。
　　火山口中滚烫的岩浆开始不停的翻滚，周围的一切都在震动。
　　嘭~的一声，剧烈的声响仿佛要炸穿耳膜。
　　“怎么回事！？”陈风惊讶的说道，随后警惕的看向下方，而一旁的吉娜似乎也是感受到了危险，游动躯体，护住陈风。
　　“该不会要火山喷发吧！？”金智妍的瞳孔中满是惊恐，身形逐渐后退。
　　而下方，火山口内像是积蓄了许久的能量一样，突然一股股岩浆爆射出来，整个海底犹如地狱！
　　身处上方的龟田一下子被岩浆喷个正着。
　　他的身体顿时皮开肉绽，在岩浆的侵蚀下，身体逐渐萎缩，一瞬间，就已经死亡。
　　岩浆中，巨大的光球突然抖动，从中飞了出来。
　　而紧跟其后的，居然是一条躯体长达两百米的巨大怪物。
　　这光球正是连在它脑袋上的一部分。
　　两排锯齿一样的牙齿，张开居然有五十米的宽度，整个躯体光滑无比，尾部和后背的鱼鳍像是一面巨大无比的蒲扇。
　　而它的身体上，居然还有一道道像是巨龙一样的红色岩浆在其身上不停游走。
　　这火山口里，居然有一条两百米长的超级巨型灯笼鱼！
　　那浮在岩浆上面的光球，只是它头上的发光器官！并非是什么神秘物品。
　　只见巨型灯笼鱼像是被人打扰了一样，眼中的恼火之色很是浓烈，一口将火山口的龟田直也吞入腹中，随后看向四周，目光很快锁定陈风和金智妍！
　　“卧槽！吉娜！我们跑！”
　　陈风立刻抱住吉娜的本体，伏在她身上，催促着吉娜赶紧逃离。
　　开什么玩笑！
　　陈风见过的最大的变异海兽不过才00米的大小，眼前这个从岩浆里跑出来的灯笼鱼光是体型就达到了两百米。
　　要不是它刚出来的时候涌动海水，将陈风等人推了很远，现在的陈风说不定就在它嘴里了。
　　体型200米，鬼知道还有没有其他的能力，智力、异能不管有哪一种，对现在没有载具的陈风来说，都是要命的。
　　吉娜也明白陈风的意思，身形游动，身上电光流转，她要通过电光将自己的速度催化到极致。
　　作用也很明显，吉娜带着陈风瞬间向海面游去。
　　而一旁的金智妍此刻也反应过来，陈风已经逃跑，她也不可能坐以待毙。
　　她的被动技能是游鱼，在海水里能够像鱼儿一样快速游动，此刻也急忙转身向另一边游去。
　　陈风一边跑，一边还紧张的回头看向灯笼鱼，可是就是回头一看，却让陈风差点吓的哭出来。
　　这巨型灯笼鱼此刻的眼神非常古怪，透露着一丝贪婪，狠狠的盯着陈风身下的吉娜。
　　而对已经跑到一边的金智妍好像没有丝毫兴趣。
　　陈风心里咯噔一声，难不成吉娜现在变成本体，这种变异海兽想要吞噬她不成？
　　“吉娜！加把劲！赶紧出去！”面对这种危机，陈风也只能催促吉娜再快一些。
　　要是现在在游轮上，有幽能火炮的话，陈风也不会这么狼狈。
　　“快了！快了！已经游了几百米了！”陈风嘴里不停念叨，吉娜速度快到极致，就两三秒的时间，已经游了三百多米。
　　可就在陈风想要松一口气的时候，海底的巨型灯笼鱼突然猛地长大巨口，无尽的海水全部被它吞进嘴巴，形成了一个巨大的漩涡。
　　陈风突然感觉到身边的海水不停的压着自己，吉娜的躯体在海水中奋力游动，可仍然海水没有带着她涌向巨型灯笼鱼的速度快。
　　很快，陈风和吉娜的身体不受控制的向灯笼鱼张开的深渊巨口中飞去。
　　此时陈风的脑海中，只有一个想法：这灯笼鱼，绝对进化出了异能！

###第一百四十五章 做你的宠物我很开心###
　　就算海底的灯笼鱼体型庞大，能够凭借巨大的身体吞进去很多海水。
　　可是陈风和吉娜已经逃离了几百米远，将这片海水全部吸进去，就算灯笼鱼体型达到一千米也毫无可能。
　　唯一的解释，就是它进化出了什么古怪的技能，比如可以吞噬远超它体型的东西。
　　但现在它的技能陈风可没心思去猜测，现在的他可是吓的亡魂皆冒。
　　他和吉娜的身体正在被旋涡卷着，随着旋转不停的往它的巨口中奔去。
　　这下可糟了！
　　陈风趴在吉娜身上，此时心急如焚，要是被它一口吞了，化成米田共的死法陈风无论如何也不能接受。
　　偶然往旁边看了一眼，陈风忽然发现逃跑的金智妍却并没有受到旋涡的影响，这灯笼鱼弄出来的旋涡只针对他和吉娜。
　　不，准确的说，应该针对的就是吉娜一个人。
　　“你妹的，我让你挑食！吉娜，给我电它！”两人越来越靠近灯笼鱼，此刻陈风已经被逼无奈，恼羞成怒，只能准备拼死反击。
　　吉娜听到命令，生死危机之下，她也不敢留手，全力之下的电光在海水中犹如一条蜿蜒的巨龙般直奔向像是大山一样的灯笼鱼飞去。
　　伏在吉娜后背上的陈风甚至能感受到周围海水中传来的强烈麻痹之感。
　　可保持着吞吸的灯笼鱼对于吉娜的攻击似乎不为所动，铜铃一般的巨眼只是扫了一眼电光，眼中嘲讽之意甚浓，居然不做任何闪躲的动作。
　　电光随之喷涌，就在即将轰在灯笼鱼头颅上的时候却发生了诡异的一幕，而看见这一幕的陈风笑容瞬间凝固。
　　水桶般粗细的电光在吉娜的控制下，本来是轰向灯笼鱼的头颅的，可是在靠近它正在吞吸的巨口时，电光仿佛突然受到了牵引。
　　居然随着海水一起，被形成的巨大旋涡一起让它吞进了嘴里。
　　在进了嘴之后，仿佛泥牛入海，没了动静！
　　这是什么能力？不光能吞吸海水形成巨大的吸力，甚至连攻击的能量都能吸进去，而且丝毫没有受伤的迹象。
　　这个灯笼鱼的技能未免有些强的过分，它的实力如果按照等级来分的话，绝对超过了3级，有可能是4级，甚至5级！
　　这种等级，和陈风之间的差距，绝对是不可逾越的鸿沟。
　　等级在3级的吉娜也绝对不是对手。
　　现在还不在游轮上，没有幽能火炮BUG一样的攻击效果，吉娜的攻击也没有作用，陈风拿它毫无办法。
　　陈风焦急之下，胡乱攻击，急忙取出精铁弓箭，最后几根箭矢全部搭在上面一起射出。
　　八根箭矢受到护目镜百分百命中的影响，即使在水中也依然保持动力向灯笼鱼射去。
　　可是在接近之后同样被旋涡给吞了进去。
　　精铁弓箭连射都射不到，出血效果就不可能触发，无奈只能将精铁弓箭收进仓库。
　　这下可怎么办？陈风一时不知所措。
　　眼看着两人即将被旋涡给吸进巨口，身下吉娜的声音突然传来。
　　“主人！这只变异海兽的目标应该是我！我绝对逃不掉了！我还有最后一个千万伏特没有用！”
　　陈风不明白，刚刚吉娜的千万伏特攻击也没有作用，这个时候她即使还有一个技能次数，再次攻击应该也没有作用，不知道她这么说是什么意思。
　　就在陈风焦急寻找着生存办法的时候，吉娜化作的电鳗本体的皮肤上，突然一阵淡蓝色的电光闪起。
　　将坐在她身上毫无防备的陈风电了个通透，一瞬间陈风只感觉浑身触电，不能动弹。
　　这是吉娜控电能力，只是不知道她为何用来攻击陈陈风。
　　“主人！等会我会用千万伏特的能量把你推出海底，不用担心，电光能量在我的控制下会变成柔和的推力，不会伤到你！”
　　吉娜这话说话，巨大的尾巴一卷，将陈风从背上拽下，而她则保持嘴巴面对陈风，口中电光聚集，最后一次千万伏特正在凝聚。
　　“你要干什么！”陈风听到吉娜这么说，哪里还不明白她想要做什么，只是即便是他知道了，身上的酥麻感还没消失，根本无法动弹，无法阻止。
　　此时的吉娜知道无法逃脱，她最强的攻击也无法奈何海底的巨型灯笼鱼，而且灯笼鱼的目标也是她，她居然想要把陈风送走，自己一人葬身鱼腹！
　　原本狂暴的千万伏特在吉娜有意的操控下变得温顺无比，就像是一团发光的光柱，已经从吉娜口中吐出，撞上了陈风的身体。
　　“你给我住手！还有其他办法的！我命令你给我住手啊！！”陈风撕心裂肺的大喊，甚至带上了一丝哭腔。
　　一直一来，吉娜对陈风来说，绝不是一个召唤出来的宠物，吉娜是特殊的，她是陈风穿越一来第一个遇到的活人，也是她，陈风才能活着走到现在，她也不再是一个单纯的宠物，而是伙伴，是家人！
　　在陈风的心里，吉娜甚至要比周灵睿的分量还重上一分。
　　此时陈风看着吉娜临死前也要保护他，毫不在意她自己的死活，一瞬间，泪如涌注。
　　“我他吗命令你住手啊！！！”
　　柔和的电光推上陈风的胸膛，传来的酥麻之感让陈风仍然保持麻痹，无法动弹。
　　陈风的身体在电光的推动下终于脱离了旋涡的吸力，一下冲出了旋涡的范围，不停的往海面上飞去。
　　而吉娜的本体在用出千万伏特之后，仿佛用尽了最后一丝力气，身躯随着旋涡旋转，瞬间被吸到灯笼鱼的巨口之中。
　　“主人，做你的宠物……我很开心……”
　　砰~
　　五十多米宽的巨口瞬间闭合，只留一声微弱不舍的叹息传来。
　　这条灯笼鱼吞下吉娜之后，眼中露出一丝满意的神色，山岳般的身体在海底兴奋的转了两圈之后，似乎不再对逃走的陈风和金智妍感兴趣。
　　一头扎进了火山口的岩浆之中，而火山口在它进去之后，岩浆也停止喷涌，一切都恢复了平静。
　　而此时的陈风和金智妍也同脱离了危险，重新出现在海面上。
　　出现在海面上的陈风终于感到身上的麻痹之感消失，恢复了活动的能力，他愤怒的一巴掌拍在海面上。
　　“WCNM！！！”

###第一百四十六章 炮轰帆船###
　　200米级的灯笼鱼冲出火山口，杀死龟田直也，吓跑陈风和金智妍，最后吉娜帮助陈风逃脱，她自己被一口吞下的画面全都被直播了出去。
　　此时的直播间的弹幕突然陷入了诡异的停顿，在短短的半秒钟之后，聊天框内的消息像是泉水从洞里喷涌出来一样，用手都堵不住的那种。
　　聊天框内满满的都是‘卧槽！卧槽！’
　　连金发碧眼的外国人发送的都是这句话。
　　显然，事情的发展已经超出所有人的预料，体型巨大的灯笼鱼也吓到了所有人。
　　所有人都在议论着陈风，纷纷感叹陈风在这种情况下都能逃脱，并对吉娜的牺牲感动不已。
　　有一部分人纷纷猜测神秘物品的真正面貌，还有一部分人期待陈风后续的做法。
　　此时的海面上。
　　愤怒的陈风在说了一句所有华人都熟悉的台词之后，眉宇间的戾气逐渐凝聚。
　　陈风没有选择潜进海水里愤怒的跟它干一仗，他要想想对策。
　　现在吉娜被它吞了进去，十有八九是救不了了，但是陈风必须要给她报仇！
　　至于什么神秘物品，现在陈风也根本不在乎。
　　“陈风！快上来！”游轮上的周灵睿看见陈风浮出海面，立马丢下一根麻绳到海里。
　　陈风在海面的位置就在游轮的不远处，小胖见到陈风上来之后，就跑过来把他顶到背上，把他送到游轮边缘。
　　而另一边，金智妍一脸惊恐的回到海面之后，立马跑上自己的帆船。
　　龟田直也帆船上的几十名船员，已经知道他们船长的死讯，一个个面色各异，有追问陈风和金智妍龟田是怎么死的，也有在那哭喊要赶紧离开的，一群人群龙无首，乱作一团。
　　“陈风，怎么样？有收获吗？对了，吉娜人呢？”周灵睿取出一条干毛巾，在陈风的脸上擦拭着海水。
　　陈风没有回答，而是快速的思考。
　　他要思考怎么样才能弄死那条灯笼鱼。
　　幽能火炮？那灯笼鱼也不到海面上，吞了吉娜之后又进了岩浆里，幽能火炮再厉害，陈风看不到海底，也打不到他。
　　现在陈风身上较为厉害的武器只有合金震荡长矛和没了箭矢的精铁弓箭，还能算上小胖和周灵睿的技能。
　　连吉娜都不是对手，靠这些对付它，无疑与送死！
　　周灵睿见陈风没有说话，顿时关心之极，吉娜没有回来，她心里也猜到了陈风下海之后的遭遇，不再言语，只是静静的陪着陈风。
　　“陈风！うちのボスはあなたがしたのですか？畜生奴h明してください！”
　　对面龟田直也的一个手下突然站在船头，冲着陈风叫嚣着，但说的日语陈风根本听不懂，但是从他嚣张的表情来看，不是什么好话。
　　陈风皱着眉头，心里正在想着对策，哪有功夫理睬他。
　　这人似乎是想起来日语陈风听不懂，还贴心的私信了陈风：“喂！我们老大是你害死的吗？你个混蛋给我解释一下！”
　　尼玛，你不私信陈风还不来气，这话陈风一看见，顿时火冒三丈。
　　龟田直也还活着的时候可能还有所顾及，现在他死了，金智妍的能力陈风也了解清楚了，这些人还跟陈风龇牙，陈风要是就这样让他们站在头上拉屎，那他干脆死了算了。
　　“周灵睿！把船头调正，我要轰死他们！”
　　陈风怒火中烧，此刻他的怨气好像找到了缺口一样。
　　看见陈风这么大的怒气，周灵睿也不敢违背他的命令，顿时掉转船头，将船头朝向龟田直也的帆船。
　　陈风走到火炮后面，一边踩动幽能火炮的攻击踏板，一颗炙热的火球飞向他们的帆船。
　　一边冲着海里的小胖嘶吼：“小胖，等会把前面那艘船上跳进海里的人给我全部咬死！漏了一个今晚我就要吃你的鱼翅！”
　　小胖一听这话，顿时眼珠子瞪得滚圆，吓得急忙冲了过去。
　　火球瞬间袭来，砰的一声撞在了帆船上，陈风故意瞄准了船体，就是要让这帆船损毁沉没。
　　火焰瞬间燃起，甲板上的人顿时鸡飞狗跳。
　　“八嘎！老大死了我们还不赶紧跑！好好的没事你惹他干嘛？这下好了，帆船等会沉了怎么办！我们又没人能修！”龟田的帆船上的那些太阳国人，刚刚还在争吵着何去何从，见到陈风被刺激了开始反击，顿时吵了起立。
　　“怕什么！跟他拼了！”不少激进的人居然拿着武器跳下大海，要上陈风的游轮拼命。
　　可是小胖早已在下面等了很久，下来一个，他就张开大嘴接了一个，把这些人当零食一样一口嚼断，吞了进去。
　　“拼你吗哦，这个沙雕害死我们了！”
　　陈风的攻击没有停止，一发发火球像是不要钱一样胡乱轰出，尽管充能掉的很快，但是偶尔轰在人身上的后又返回了两层充能，火炮的充能就好像永远用不完一样。
　　砰！砰！砰！
　　这些太阳国人哭爹喊娘，船下有小胖，他们不敢下船，船上的大火也不断蔓延，避无可避。
　　“走！我们赶紧离开这个鬼地方！这个陈风简直就是一个魔鬼！”回到船上的金智妍看见陈风开炮的画面，两腿一夹，差点吓尿了。
　　此刻她满脸惊恐，再也没有兴致摆弄她妖娆妩媚的脸蛋和身姿了，催促着众多壮汉离开。
　　她的帆船扬起船帆，快速消失在这里，神秘物品她现在想都不会想了。
　　3分钟后，陈风停下了攻击，对面犹如地狱一般的帆船上，火焰逐渐熄灭，帆船残破的只剩龙骨，海面上都是些死后掉落的盒子。
　　“仓库！他们掉落的仓库会不会有可能有用的上的武器？！”陈风心中的怒火有所宣泄，看见盒子之后，像是燃起了希望。
　　陈风自己的武器对付灯笼鱼已经没什么用了，此时的他像是溺水的人看见了稻草一样，想要拼命的抓住它。
　　陈风翻身下海，将这些盒子一个个仔细翻找。
　　可是结果差强人意，这些人只是龟田直也的手下，仓库里尽是些破烂货，陈风检查了一边，没发现什么有用的东西。
　　金智妍已经吓跑了，陈风现在也没办法和外界沟通，想要查看交易功能都不行。
　　一咬牙，陈风直接掏出合金震荡长矛抓在手上，骑上小胖：“小胖！走，跟我下海！”
　　他居然就准备带着小胖和200米的灯笼鱼拼命去！
　　陈风这是真的急眼了！

###第一百四十七章 我这辈子没求过人！###
　　“陈风！你站住！”
　　眼看陈风带着小胖就要潜入海底，甲板上的周灵睿顿时心急如焚。
　　“陈风！我不知道你在下面遇到了什么！但是如果连吉娜都不是对手，你带小胖下去，肯定同样没用的！我不准你下去送死！”
　　可是此时的陈风早已被怒火冲昏了头脑，对周灵睿的话置之不理：“小胖！给我下潜！”
　　小胖的智商不低，这些天下来，它也和周灵睿熟悉了一些，此时周灵睿阻拦他们的意思很明显，一时间它竟然有些迟疑，不知道该不该下潜。
　　可仅仅犹豫了几秒，小胖感受到陈风的坚持，它终究是陈风的宠物，不敢反抗陈风的命令，巨大的尾巴摆动，就要准备下潜。
　　“陈风！你死了我怎么办？既然你要下去送死！那我陪你一起好了！”周灵睿瞧见陈风一意孤行，神色也是变得有些决然。
　　顾不上其他，周灵睿纵身跳入海中。
　　“你干什么？回去！”陈风只得让小胖停下，将海水里的周灵睿抱到它的背上，她可不能水下呼吸，也没有潜水服，贸然下去，肯定是活活淹死。
　　“我不回去！要么你让我跟你一起下去，要么你告诉我事情的经过，我帮你分析分析！”周灵睿嘟着嘴，来到陈风身后，死死的抱住他，生怕他跑了一样。
　　感受着后背传来的温润和浓切的关心，陈风的脑子也清醒了一些，叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　周灵睿这妮子，虽然有些傻憨憨的，但是真要犟起来，也跟头驴一样，陈风只能简单对她讲述了海底发生的一切。
　　周灵睿听了解释之后才明白过来，对吉娜表示痛惜之后提醒陈风道：“陈风！既然那条灯笼鱼那么大，还有那么古怪的技能，那就算是你和小胖下去，肯定也会被它吞噬的啊！你俩连攻击都攻击不到它的。
　　为什么不能把它引上来，我们用幽能火炮攻击它呢！”
　　听到了周灵睿的分析，陈风皱眉思考，但随即摇了摇头，引它上来，几乎做不到。
　　下去引灯笼鱼到海面，一旦它使用了那种吞噬的技能，想跑都跑不掉，何谈引上来。
　　看陈风摇头，周灵睿继续出谋划策：“那它不上来，我们带着游轮下海行不行？！”
　　“带着游轮下海？”听到这话，陈风像是记起了什么，脑子里好像一道灵光闪过。
　　“对啊！之前你不是跟我说过马小婷的帆船上应该有一个古怪的道具，可以让载具潜入大海之中，加上幽能防御罩能隔绝海水，那我们的载具不就能像潜艇一样潜入大海了吗？！到时候你的幽能火炮不就可以派上用场了吗！”
　　“对啊！”陈风一拍脑门，他还记得马小婷帆船上能使载具潜水的道具，当时因为很奇怪还跟周灵睿提了一句。
　　因为吉娜被吞，陈风慌了手脚，经过周灵睿这么一提醒，这才想了起来。
　　如果用上潜水道具，让游轮可以潜水，那幽能火炮这种必须在载具上才能攻击的武器肯定有用了。
　　到时候，以幽能火炮的巨大威力和BUG一样的强制扣血效果，那击杀灯笼鱼应该不再是天方夜谭了！
　　陈风顿时有些激动的亲了一口周灵睿：“我这就找马小婷，让她交易给我那件东西！”
　　没有了冲动的心情，陈风拉着周灵睿从游轮的边缘回到甲板上，立刻直截了当的联系了马小婷。
　　“马小婷，我这里碰到了一些困难！我知道你的船上有一种能够让载具潜水的道具，只要你卖给我！我可以付出任何代价！幽能晶石、食物、水源或者天灾过后的黄金宝箱和沙漏等等，任你挑选，还有你之前说的条件，不管是什么，我现在就答应你！”
　　“陈风！发生什么事了？你先别急，先跟我说清楚！”马小婷的帆船比陈风的慢上许多，此刻她还在赶路，突然看到陈风的这条消息，不懵逼才怪。
　　陈风心里着急，当下只能粗略的跟她解释了一边，随后继续问道：“马小婷，行不行，你的潜水道具卖不卖！？”
　　陈风这话问出来，其实意思很明显，要是马小婷愿意卖，两人或许还能做朋友，要是不卖，合作的关系也到此为止了。
　　此时马小婷的帆船上，她和王若曦两人对视一眼，脸上都是犹豫不决。
　　“小婷！幽能潜水器可是橙色道具，这种品质的道具可遇不可求，真要卖给他？”王若曦抿着嘴唇，看表情有些不舍得。
　　“我知道，我也舍不得，可是卢修培的命令是全力拉拢陈风，陈风刚才也说了，只要我同意卖给他，我的任意条件都能接受，以后拉拢他归顺官方不也更容易了嘛！”马小婷小小的个子来回踱步，显然也是纠结的很。
　　“可是你能保证陈风一定说话算话吗？万一他得到道具之后反悔了怎么办？！”
　　……
　　两人商量许久，半晌没有回复陈风。
　　许久没有回信，陈风这时也是非常焦急，只能孤注一掷：“马上将，我陈风这辈子没求过人，这次全当我求你了！”
　　再次看到陈风消息的马小婷以拳击掌，咬了咬牙，神色逐渐坚定：“陈风，你也别跟我说买，橙色道具太珍贵了，我不能卖给你！”
　　就在陈风脸色愈发冰冷的时候，马小婷继续发着消息：“但是，我可以借给你，并且不要你的任何补偿，只要你天灾之后归还，并且答应我成为官方的一员就可以了，你同意吗？”
　　马小婷的这个条件并不过分，陈风犹豫了几秒，成为官方的一员似乎也不是坏事，没有多想，当下点了点头，表示同意：“好，没问题，我愿意成为官方的一员，并且橙色道具我用完就换你！”
　　“好！陈风，我现在就把幽能潜水器交易给你，但是我希望你不要冲动，我们很快就到了，没有十足把握的话，我希望你能等我一起！”
　　马小婷在发完这句话的时候就在控制室里拆卸着一个道具，点击陈风头像，选择交易。
　　陈风没有回复，他此刻哪里还等得及，有了报仇的方法，他一刻也不想等。
　　交易完成，陈风的手中突然出现一个半米长的正方体铁‘盒子’。
　　【幽能潜水器】

###第一百四十八章 游轮入海###
　　【幽能潜水器】
　　说明：消耗幽能，可以控制载具潜入海中，只可以控制下沉和上浮，不提供前进或后退的动力。
　　提示：幽能3/10，潜入海中时能量消耗为1颗每分钟。
　　评价：想要看看海底世界吗？希望你能搞定氧气问题。
　　观察完道具的属性，陈风又打量了两眼外表。
　　黑色的铁盒子上面是两个制动阀门，分别写着下沉和上浮，陈风估计，这应该就是控制载具潜水深度的开关了。
　　果然，这个橙色品质的道具能够控制载具潜入水中。
　　只是它虽然可以控制载具潜水，但是却无法提供动力，也无法给载具上的人供氧。
　　所以这件道具对马小婷来说，只能算是一件比较不错的功能型道具。
　　用来躲躲海啸倒是不错，但是要真正用来潜水，马小婷首先就无法解决呼吸的问题。
　　其次就是帆船潜水之后只能有基础的行驶速度，跟自行车的速度差不多，慢的吓人。
　　但是这个道具到了陈风手里，效果就显现了，陈风可以在水下呼吸，氧气问题先不说，光是幽能防御罩隔绝海水进入这个功能就保证了载具能够有足够的氧气呼吸。
　　到时候游轮下潜的时候只要开启幽能防御罩就可以了，一定时间不用担心氧气问题。
　　即使潜水器不提供动力，但是游轮自身的螺旋桨可是紫色品质，速度也不慢。
　　至于潜水器消耗的幽能，一分钟1颗幽能晶石，对现在的陈风来说，这种消耗也算非常高昂，耗光幽能晶石，支持个几十分钟应该足够。
　　说干就干，陈风立刻安装幽能潜水器，需要五分钟的安装时间。
　　时间不长，幽能潜水器已经安装完成，陈风和周灵睿对视一眼，点了点头。
　　随后，陈风果断的开启了下潜阀门。
　　嗡嗡~
　　巨大的游轮似乎被一种神秘的力量控制，整个船身开始慢慢下沉，周灵睿同时也开启幽能防御罩，防止海水进入，也保证她能呼吸。
　　“小胖，跟在游轮旁边！”陈风冲着呆呆看着他的小胖吩咐，这家伙看到游轮下沉，一脸懵逼。
　　听到陈风的吩咐，小胖才回过神，巨大的躯体和游轮一起沉入海中。
　　游轮在半透明的光罩包裹中，慢慢沉入大海，只留下海面依然汹涌的海浪。
　　此时游轮的外面，倒处都是深蓝色的海水，在防御罩的隔离下，那些海水只能留在外面，对里面的陈风和周灵睿丝毫没有影响。
　　只是小胖偶尔好奇的从游轮上方游过，它还没从这个角度看过游轮。
　　可现在陈风可没心思去欣赏周围奇特的景观，没有开启游轮的动力，整个游轮直接下沉，速度不算快，下沉到一千多米深估计需要3分钟左右。
　　在护目镜的加持下，陈风在岩浆流淌光线比较充足的海底视线在500米左右。
　　之前灯笼鱼使用古怪的吞噬能力的时候，陈风也曾留意过，它的吞噬能力作用的范围在四百米左右。
　　也就是说，等会陈风只要靠的不是太近，远程用幽能火炮轰击的话，应该不会被它吞噬。
　　到时候，最多3发幽能火炮，应该就能直接带走！
　　至于小胖，他的切割技能作用范围是100米远，这里它又派不上用场了，陈风丢出去十多根大腿粗细的麻绳拉住游轮尾部，再丢给它。
　　等会如果灯笼鱼冲过来，小胖也是他逃跑的一个帮手。
　　下面，就要跟这个吃了吉娜的变异灯笼鱼好好斗上一斗了！
　　想到这里，陈风的脸上浮现一丝狠辣，这个灯笼鱼，怕是离死不远了。
　　游轮持续下降，陈风站在船头，已经能看到前方的海底处，满是流淌的黄红色岩浆了，火山口也正在其中。
　　这里离突出的火山口大约有450米左右，陈风急忙关闭下沉阀门。
　　嗡，游轮稳稳的漂浮在深海中央，幽能潜水器的效果果然奇特。
　　“陈风，那个火山口就是你说的巨型灯笼鱼的老巢吗？真奇怪，为什么一条鱼能活在岩浆里？”周灵睿也是被眼前的一幕震惊到了，但更在乎陈风所说的巨型灯笼鱼。
　　“这些先不管了，周灵睿，等会你进控制室，控制游轮动向，如果巨型灯笼鱼冲我们过来，你赶紧上浮，并且倒转螺旋桨倒退！我们不能处于它吞噬技能的范围里，不然我不知道它会不会能将游轮也吞进去！”
　　陈风虽然复仇心切，可是再次回到海底，看见那烫死龟田直也的岩浆和吉娜被吞的地方，一丝阴霾还是笼罩在心头，让他不得不保持谨慎。
　　“嗯，交给我了！”周灵睿也很紧张，小跑着回到控制室，随时等待着陈风的命令。
　　陈风将注意力集中，护目镜效果激发，深海中的海水顿时清澈了起来。
　　火山口里，一颗圆形的巨大光球仍然漂浮在岩浆上，进进出出。
　　就是它了，这就是巨型灯笼鱼额头上的发光器官，既然露出了岩浆，那它就是陈风攻击的最好目标。
　　只要火炮轰上它，扣血效果可是同样可以触发的。
　　陈风走到火炮后面，示意小胖和周灵睿做好随时拉动游轮逃跑的准备。
　　随后，眼睛瞄准，右脚猛的踩动幽能火炮的攻击踏板，一颗火球华丽射出。
　　“吉娜！你的仇，我马上就能报了！”
　　强大幽能转化而成的火球，即使在海水中，依然没有熄灭的迹象。
　　火球越来越快，即将命中灯笼鱼的发光器官，此时三秒时间已到，幽能火炮的攻击延迟已经消失，陈风再次踩动踏板，又是一颗火球飞出。
　　第一颗火球猛烈砸上灯笼鱼的发光器官，顿时在上面猛烈燃烧。
　　幽能火炮的火球伤害效果是燃烧伤害，已经开始剧烈燃烧，岩浆上面的海水开始咕噜咕噜的冒着泡泡。
　　欧皇天赋加持，燃烧效果触发，回能效果触发。
　　巨大的光球再次抖动，火山口里的岩浆有一次搅动起来，那巨型灯笼鱼又一次被惊醒，即将出现。
　　“小胖！周灵睿！给我倒退！”陈风大声呼喊，这一发火球肯定惊醒了灯笼鱼，第二发火球刚射出去，陈风就要开始逃离。
　　只要和巨型灯笼鱼保持一定的距离，它那吞噬效果就不会有作用。
　　马上第二发火球即将命中，就算火球没有威力，燃烧效果强制扣除的8/10的生命值也足以重创灯笼鱼，接下来，只要拖到幽能火炮第三发攻击，那巨型灯笼鱼就得拿命来！

###第一百四十九章 终于死了###
　　直播弹幕。
　　“我说，陈风这是图啥？巨型灯笼鱼又不是他要找的神秘物品，为了一条鱼人跟这玩意死刚！值得吗？”
　　“你懂个屁！虽然是一条鱼人，但是这也说明陈风大佬有情有义啊，末日游戏，这样的男人哪里找去啊！路转粉！”
　　“是啊，以后上陈风大佬的床……呸！船就是我的终极梦想啦！粉转死粉！”
　　“陈风大佬又用他的大炮了，没想到这么大的游轮居然能像潜艇一样下潜到海里，真不知道他是怎么做到的！”
　　“你们别发弹幕啦！搞得我好紧张啊，看那条灯笼鱼又出来了！”
　　“你们多切换镜头啊，马小婷还有普兰奥玛两波人都已经接近了，马上就要到了！”
　　……
　　小胖和周灵睿在听到陈风的命令后，全都是铆足了劲。
　　一个疯狂拉动麻绳，一个将游轮倒退的动力全开，并且快速上浮，巨大的游轮开始快速的向斜上方退去。
　　就在陈风游轮倒退的同时，巨型灯笼鱼庞大的身躯已经游了出来，伴随着胡乱喷涌的岩浆，灯笼鱼宛如魔神一样的巨眼四处扫视，寻找着骚扰它的敌人。
　　而它前脸处悬挂着的发光器官，虽然在不停的燃烧，但是居然没有丝毫受伤的痕迹。
　　这让远处瞧见的陈风很是惊讶，但是看了一眼灯笼鱼身躯上一条条岩浆纹路，再想想它一直生存在岩浆中，陈风顿时明白。
　　这种变异海兽，火焰攻击已经无法对它造成伤害，也就是说，这灯笼鱼，天生的火焰免伤！
　　这对陈风来说，无疑是一个坏消息，既然幽能火炮自身的威力已经不起作用了，那只能依靠欧皇天赋触发其词条效果了。
　　第二发火球划了一条弧线，命中了灯笼鱼的前脸，感受到体内生命的流逝，它那鞋拔子一样的巨脸顿时升起一丝愤怒。
　　顺着火球，它看到了正在逃跑的陈风。
　　灯笼鱼犹如深渊一般的巨口再次张开，它又一次发动了吞噬技能。
　　“小胖！全力！”
　　游轮一直在退，可是灯笼鱼冲出火山口之后，它那巨大的身躯顿时缩短了和游轮的距离，现在大约是三百多米的距离。
　　周围的海水再次形成旋涡，那种巨大的吸力再次传来。
　　“快！快！快！”陈风一边焦急的呼喊，一边再次开炮。
　　已经命中了两发火球，这发只要再次命中，那三次强制扣除12/10的生命值，它必死无疑。
　　而且，陈风这次学聪明了，他没有将火炮对准灯笼鱼开炮，因为它吞噬技能已经开启，旋涡已经形成。
　　如果直接朝它开炮，那火球说不定还会被他吞噬进去，没有效果。
　　所以陈风这次攻击直接向侧面射出，火球冲出了旋涡之后，在100%命中的BUG效果下，居然绕起了弧线，绕过旋涡直奔巨型灯笼鱼。
　　游轮的速度还是慢了一些，正在和旋涡形成的吸力对抗，螺旋桨快速转动，小胖咬住麻绳死命的摆动尾部。
　　就在游轮即将支撑不住，被吸力一点点往下拖的时候，幽能火炮的火球终于在陈风期待的目光中，再次命中！
　　轰~
　　三发幽能火炮，三次燃烧效果，强制扣除12/10的生命值。
　　巨型灯笼鱼铜铃般的巨眼突然冒出无穷的惊讶和恐惧，它不明白为什么一个小小的火球撞在身上，它自己的身体会传来一阵阵强烈的无力感。
　　三次火球之后，它的意识都开始了模糊，巨大的身体无力的落下，巨型灯笼鱼闭上了眼睛。
　　此刻，它已经死亡！
　　吞噬形成的吸力消失，游轮瞬间失去了束缚。
　　“死了？！”游轮恢复平稳，看着灯笼鱼缓缓下坠的身体，陈风此刻突然有些不敢置信。
　　刚刚还宛如魔神的灯笼鱼，三发火球直接死！
　　哗啦啦~两百米的躯体落到岩浆中，漂浮在上面。
　　看到跟死鱼没什么区别的巨型灯笼鱼，陈风终于忍不住开口长啸：“终于死了！吉娜，你的仇！我报了！”
　　怒火终于找到了宣泄口，可是怒火没了，吉娜被吞了也是事实。
　　陈风又感到无尽的悲伤，站起身，取出合金震荡长矛，脱下潜水服扔在甲板上，然后跳出帆船。
　　他现在要去肢解灯笼鱼的尸体，吉娜作为她最忠诚的伙伴，生要见人，死要见尸。
　　“小胖，你把游轮带到海面上去吧，一直在海底，幽能晶石消耗的太多了！”陈风出来了之后，冲着一门心思想要跟上的小胖说道。
　　见陈风离开游轮，周灵睿跑出船舱，穿起陈风丢在甲板上的潜水服，并随手关闭了幽能防御罩，海底的温度很高，她想利用自己控制温度的能力给陈风一些微末的帮助。
　　两人都不在游轮上，还是让小胖带游轮回到海面比较好，不然幽能潜水器和幽能防御罩一直都在消耗幽能，幽能晶石都快用完了。
　　小胖点点头，随后拉着巨大的游轮缓缓向海面游去。
　　陈风没有阻拦周灵睿，现在巨型灯笼鱼死了，海底的岩浆也恢复了平静，只要不触碰到岩浆，应该也没什么危险了。
　　周灵睿跟过来，她的技能也有一定用处。
　　“陈风，我们破开它肚子找找看，说不定吉娜还在里面没死呢？”周灵睿握住陈风的手，隔着潜水服冲着陈风说道。
　　虽然知道这是周灵睿安慰的话，但是陈风心里也升起一丝希望，点了点头，两人一起往海下潜去。
　　随着逐渐靠近海底，陈风再次感受到了高温，越靠近岩浆，温度就越高，两人都能感受到身上的皮肤传来的刺痛。
　　周灵睿双手一招，温度掌控者技能使用，两人身边的海水瞬间降低十度，结合她控水的技能，也让两人稍微舒服了一点。
　　陈风掏出合金震荡长矛，准备直接扎向巨型灯笼鱼的腹部。
　　可还没动手，雷达探测器突然报警，上方200米处有两个红点不断的靠近，看红点的大小，都是只有两米大小，来的极有可能是人类！
　　陈风眉头一皱，停下手中动作，拉着周灵睿先往上游去。
　　不管这两人的来意是什么，陈风还是要先离开炙热的海底，避免自己处于劣势。
　　周灵睿也知道了有人要来：“陈风，怎么办！？小胖和游轮已经回到海面了！”
　　陈风此时也暗暗后悔，没想到这时候会有人过来，没有幽能火炮这个大杀器在，只能靠自己和周灵睿自身的技能和武器了。
　　此时离开已经来不及了，头上的两人不知道为什么，下潜的速度飞快。
　　陈风急忙在商城购买了几瓶【1级蓝药水】和【1级红药水】，随时准备战斗。
　　抓住合金震荡长矛的手指过度用力，指甲已经发白，陈风抬头看去，瞳孔微缩。
　　两人一个白人一个黑人，黑人不认识，白人，是世界排行榜第一！
　　普兰奥玛！

###第一百五十章 普兰 奥玛###
　　这两个老外靠近之后，在陈风面前停下，看着戒备的陈风，他们反倒是一脸笑意。
　　陈风此时也在打量着他们，两人都穿着潜水服，像是一伙的。
　　两个人都穿潜水服，这点就很奇怪了。
　　潜水服是特殊物品，只有开启3级商城的人才能购买。
　　白人是世界排行榜第一的普兰奥玛，陈风留意他很多次，长相自然是记得清楚。
　　他的帆船目前是20级，这点陈风知道，他自然也能购买潜水服。
　　但是搞不懂为什么和他一起的这个黑人也有潜水服。
　　要么就是黑人也有20级帆船，要么就是抢了别人的。
　　世界排行榜陈风留意过很多次，没这个人的头像。
　　眼下也没时间去考虑这么多了，这两人这个时候结伴过来，看样子来势汹汹。
　　陈风目光凌厉，已经给了十瓶级蓝药水交给周灵睿，自己也留了十瓶，做好随时战斗的准备。
　　对方名气比较大，实力可能很强，陈风决定还是先发个消息，先礼后兵。
　　“我说两位，你们这是什么意思？”
　　普兰奥玛看到私信后，和一旁的黑人用英文说了两句，两人顿时嬉笑个不停，这让陈风的眉头皱的更深了。
　　“陈风先生，我们都会中文，我们直接对话好了，不用通过系统来聊天！”
　　潜水服隔开海水，所以，互相说话还是能够听到的，普兰奥玛看上去很斯文，给人一种绅士的感觉，包括言行举止看起来都很有礼貌。
　　算是打了个招呼，普兰奥玛接着说道：“陈风先生，你能在水下呼吸的能力可真奇特，好了，我们就有话直说了，刚刚我们通过一些手段在后面观察你们好久了，包括你用游轮上的大炮击杀那条可怕的怪兽，以及再让你的大白鲨宠物带着游轮离开，我们都看在了眼里。
　　我们来这里，只是想冒昧的问一句，除了那条怪兽，你有没有神秘物品的线索呢？”
　　虽然普兰奥玛看起来彬彬有礼，但是陈风可不会被他的面具欺骗，既然对方观察了好久，游轮和小胖在的时候不敢来，不在的时候跑过来，那心思也用不着猜了。
　　陈风只是冷冷的看着他：“神秘物品的线索我没有，我来这，只是杀了一条变异海兽而已，要找神秘物品的话，我劝你们自己再找找吧！”
　　一旁的黑人很是烦躁，一阵冷笑之后，掏出一把两米长剑，似乎想直接动手。
　　而普兰奥玛脸色一变，一声冷喝：“艾伯特！”
　　这话一说，名叫艾伯特的黑人才停下动作。
　　“抱歉，陈风先生，我的朋友似乎有些不太礼貌。
　　既然陈风先生没有发现什么线索，那我也就不追问了，海底这条巨型海兽看起来真是凶猛，你能杀死它真是厉害。”呵斥完艾伯特，普兰奥玛笑眯眯的说道，还顺手指向漂浮在岩浆上的巨型灯笼鱼。
　　“没什么，普兰奥玛先生你还是先去找找神秘物品吧，坐标位置就在附近，你可以在这片岩浆中找一找。”眼前的普兰奥玛看上去似乎没有什么其他想法，陈风也没空搭理他，现在还是抓紧时间破开灯笼鱼的腹部，寻找吉娜最重要。
　　“陈风先生，你杀的这只变异海兽体型可真是不小啊，这都有两百米了吧，我还是第一次见到，想必它脑中的幽能晶石数量也一定不会少吧！？”普兰奥玛并没有离开的意思，而是似笑非笑的看着陈风。
　　“怎么？你想抢吗？”听到这话，陈风也不是傻子，当即冷声问道。
　　“不！不要误会，我只是很震惊。
　　这海兽这么大，不说幽能晶石，光是它的肉就有近千吨了吧，我和艾伯特两人的帆船都是20级，就在海面上停着，我们的手底下都有一百多名船员呢，这么多嘴，我俩的食物可是紧缺的很呐。
　　如果陈风先生愿意把海兽的尸体卖给我，那我肯定是非常感激的，反正神秘物品也找不到，弄些幽能晶石和海兽肉回去，我们也没算白跑一趟嘛！
　　我出价高点，就两件紫色品质的道具，你看行吗？”
　　普兰奥玛仍然保持着笑容，就像一个和蔼可亲，求购商品的人一样。
　　可是他平淡的言外之意，就是他和艾伯特两人的帆船都是20级，有两百多手下，你最好要卖给我们。
　　话都说到这份上了，陈风自然不会听不出来，将尸体卖给他，肯定是不可能，吉娜还在鱼腹，陈风怎么着也要找到她，而且凭两件紫色道具，就想换200米级海兽尸体，跟抢也没有区别。
　　当下拒绝道：“不好意思，这鱼的尸体我不打算卖，我自己留着也有用。”
　　陈风的回答，普兰奥玛似乎早有预料，和蔼的脸色变得越来越诡异：“哦~那好吧，陈风先生既然不打算卖，那可真是太可惜了，我们的200名船员可要饿肚子了呢，这人呐，一旦饿了肚子，什么疯狂的事都干的出来。
　　陈风先生的游轮不是回到海面了吗？我的船员说不定正在上面搞着破坏呢，至于你的那条大白鲨，0米的变异海兽说不定很凶猛，不知道我船上的武器能不能对付！”
　　“明抢？你想找死！？”听到这这明目张胆的威胁，陈风的怒火瞬间上涌，吉娜在鱼腹生死不知，这两人没完没了的骚扰，已经让陈风按捺不住想要动手了。
　　“哎！陈风先生，话可不能这么说，我们米国人可是正义的，从来不会去抢别人的东西，我不是说了嘛，是交易，我出两件紫色品质的道具跟你换啊！”
　　价值不平等的交易和抢有什么区别？他莸暮靡桓雒坠正义！
　　陈风差点都要气笑了。
　　还没说话，普兰奥玛旁边的黑人终于露出冷笑：“就是抢你又能怎样？现在你的游轮不在，大炮也没了，你那条宠物也被我们上面的手下缠住！我看你怎么跟我们斗！
　　你们华夏有句话说的很好！螳螂捕蚕，黄雀在后！我想……我们应该算是黄雀吧！
　　下面的海兽你如果乖乖让给我们，我们也可以放你走，不然，就凭你和你旁边这个小妞，不是我们的对手！”
　　艾伯特手中的长剑来回挥舞，看上去杀伤力不小。
　　这个艾伯特陈风一直都没有注意到，排行榜上看不到，普兰奥玛说他也有20级帆船，想必应该是隐藏了实力，没有上榜。
　　此时他威逼陈风放弃灯笼鱼尸体直接离开，虽然看上去很是强势。
　　但是两人的目光深处还是对陈风有着忌惮，毕竟陈风在世界排行榜上排行第三，实力肯定不容小觑。
　　两人此时也不敢轻易动手，不然也不会一上来就用言语逼迫了。
　　陈风突然哈哈一笑，脸上的愤怒显而易见：“两位中文很好嘛！小词一套一套的！可你们知道吗？华夏还有一句话！
　　那就是‘能动手，哔哔尼玛呢！’”
　　陈风这话说完，直接凝聚风元素：“周灵睿，动手！”

###第一百五十一章 海底激斗###
　　周灵睿早已做好了准备，她和陈风离开海底的岩浆已经有一定距离，所以此时她周围海水的温度已经恢复了正常的零度左右。
　　听到陈风的呼喊，周灵睿急忙双手交叉，温度掌控者直接使用。
　　由于周围全是海水，根本不用周灵睿去使用被动技能控水去控制水流，她身前的一块区域，随着她的想象，直接形成了十多块拳头大小的冰块。
　　周灵睿目前的温度掌控者这个技能，形成的冰块具体的形状还是没办法很细致，只能做到尽量锋利一些。
　　冰块完成之后，周灵睿直接将这些冰块送到陈风的面前。
　　此时，陈风凝聚的风元素已经形成，他左右手同时使用，两条龙卷瞬间形成，在海水中，变成了两条小型旋涡。
　　等到冰块进来之后，互相交融，两条夹杂着无数尖锐碎冰的龙卷冲着20多米外的普兰奥玛和艾伯特席卷而去。
　　陈风现在身上的精铁弓箭箭矢已经耗光，合金震荡长矛不适合远程作战，使用技能是最合适的选择。
　　和周灵睿的技能结合，攻击威力也是大大增加。
　　看到陈风开始攻击，普兰奥玛神色变得有些警觉，反而艾伯特猖狂大笑，显然是个好战分子。
　　普兰奥玛能够在世界排名第一，自身的实力自然是毋庸置疑的，不说载具，他自己肯定被动和主动技能都拥有了，此时看到看到夹杂着无数碎冰的龙卷袭来。
　　他眉头紧皱，似乎在打量着这道攻击的威力。
　　而等龙卷快速来到面前冲着他胸口撞来的时候，他来不及躲闪，身体突然诡异的扭动起来。
　　普兰奥玛的身体突然变得异常柔软，像是一只软体动物一样，胸膛居然向一侧扭曲，硬生生的移了位置。
　　陈风瞧见这般变化，顿时惊讶的很，这人居然能把身体任意扭动，像是一只软体章鱼一样，没有骨头。
　　这是什么诡异的技能？
　　来不及思考，另一边的黑人艾伯特也做出了应对。
　　只见他面对冲过来的龙卷，居然露出一丝冷笑，随后，没有选择闪躲，而是直面龙卷，只不过他的身体，包括穿着的潜水服，开始了变化，整个人的表面居然长出一层黑色甲壳，材质和乌龟的龟壳非常相似，看起来坚硬的很。
　　龙卷夹杂着碎冰撞击在上面后，发生一阵阵叮叮当当的声响。
　　龙卷消失，甲壳也消失，而其中的艾伯特没有任何损伤。
　　一个像是软体动物，能将躯体扭曲到诡异的程度躲避攻击，另一个能在外表形成甲壳，硬抗攻击。
　　这两人的技能强的离谱。
　　陈风脸色逐渐变得凝重，他们还只显示了一种技能。
　　看着技能的强度，应该是主动技能，被动技能还不知道呢。
　　这下可麻烦了！
　　“陈风先生真是急躁呢，说动手就真的动手了！既然这样，那也别怪我们不客气了！”普兰奥玛感受到陈风攻击的强度，似乎放下了心中的顾及，顿时露出一丝冷笑。
　　随后冲着一旁的艾伯特说道：“上！你弄那个小妞，我对付陈风！”
　　艾伯特舔了舔黝黑的嘴唇，露出一口洁白阴森的牙齿，兴奋的点了点头。
　　普兰奥玛说完之后，主动进攻，只见他的两条手臂再次变软，类似章鱼的触手一般，在水里滚动起来。
　　然后，他两条变软的手臂突然伸长，像是两条无限延长的长枪一样冲着陈风狠狠刺来。
　　艾伯特的攻击方式倒是没什么特别的，只是提着一把长剑冲过来，目标是周灵睿。
　　见到两人冲过来，陈风和周灵睿也不会像木头人一样待着不动。
　　陈风见两条伸长了的手臂冲着自己撞过来，知道要是被轰到身上，后果肯定不堪设想。
　　急忙凝聚一道风墙挡在身前，拉着周灵睿躲在里面。
　　普兰奥玛的两双手臂速度很快，转瞬就撞上来陈风的风墙。
　　砰~
　　变软的手臂在撞上风墙的一瞬间，变得非常坚硬，发出一声震荡，将海水震的不停翻腾，冒出无数水泡。
　　一击之后，手臂无力收回，而风墙也缓缓消失。
　　此时，艾伯特的长剑紧跟其后，锋利的剑刃正劈向周灵睿的额头，要是被一下子劈中，那不得成两半了！
　　陈风刚刚凝聚一道风墙，此刻来不及使用第二次。
　　周灵睿自己虽然惊慌，但也没失了分寸，两手再次舞动，一颗硕大的冰球瞬间出现，撞向艾伯特的剑刃。
　　铿锵一声，冰块应声碎裂，而长剑也偏向一旁。
　　周灵睿秀眉竖起，长这么大，还没被人这么砍过，温度掌控者这个技能不像陈风的风・波动，凝聚需要时间。
　　她发动技能可不需要时间，刚刚已经补充过蓝药水，周灵睿还有一个攻击次数。
　　她银牙一咬，艾伯特和她的距离已经不足十米，十米内可以使用的温度掌控者直接降低艾伯特身体的温度。
　　“嗯？！”艾伯特的动作忽然一停，体温忽然降低0度，这让他非常的痛苦，躯体开始忍不住颤抖，动弹不了。
　　陈风看见效果不错，顿时催促周灵睿继续使用，而他自己也是凝聚风元素，准备攻击。
　　周灵睿的技能次数已经用完，取出一瓶级蓝药水准备喝下。
　　就在陈风凝聚的风・波动刚出手，艾伯特就恢复了正常。
　　体温骤降，只给他造成了两秒左右的不适，都是服用过2级强化药剂，这点体温变化带来的不适很快就过去。
　　但是，陈风的风・波动已经来到他的面前，艾伯特想要使出技能，在体表弄出甲壳的时候，已经来不及了。
　　就在风刃即将撕裂他的身体的时候，一条伸长了二十多米的柔软手臂卷上了艾伯特的身体，将他硬生生拽了回去，陈风的风刃落空。
　　“他技能还能这么用？”陈风暗道可惜，一旁的普兰奥玛出手，艾伯特逃过一劫。
　　“小心点！那个女人的技能应该能改变温度，但好像有距离限制，不要靠的太近！”被救回来的艾伯特感激的提示着普兰奥玛。
　　普兰奥玛也是点点头，不再言语，似乎思量着对策。
　　可没过一会，两人再次攻击过来，普兰奥玛靠伸长的手臂，艾伯特是在体表形成甲壳之后再攻上来，周灵睿再控制他身体的温度已经不起作用。
　　陈风和周灵睿一个用风・波动，一个造冰，四人用着技能斗来斗去，海底乱做一团，海水不停的搅动，无数水泡向海面浮去。
　　一时间，四人短时间内居然都没办法奈何对方。
　　主动技能的攻击次数都是有限的，四人这么拼命的战斗，同时也在不停的嗑着【级蓝药水】。
　　这简直就是一场烧钱的战斗！

###第一百五十二章 橙色技能!章鱼真身！###
　　战斗还在继续。
　　四人因为都是2级强化者，且技能的强度都是一样。
　　各自也不缺生存点，【级蓝药水】跟不要钱一样直接往潜水服上按压式开口里倒进嘴里。
　　一时间谁也奈何不了谁。
　　最多，普兰奥玛和艾伯特两人可能是因为天生身体强壮一些，略微有些压制陈风和周灵睿。
　　但是陈风凝聚的风墙，和周灵睿的冰块，往往让对面的两人没什么办法。
　　陈风此时暗自咬牙，要是精铁弓箭还有箭矢，凭他百分百命中的命中几率，对付这两人也不会这么困难。
　　眼下想那么多也没用，陈风一边战斗一边分析着局势。
　　四人的级蓝药水数量都很多，所以技能的次数一直都可以维持，虽然看上去自己两人能和对面两人僵持住。
　　但陈风自己心里很清楚，如果继续这么耗下去，不说最后谁占上风。
　　被海底灯笼鱼吞进肚子里的吉娜如果还活着的话，现在拖的时间越久，就越危险。陈风此时一刻也不想等了。
　　可就在此时，艾伯特又在体表凝聚出甲壳，脸上还保持着残忍的笑容，原本砍向周灵睿的长剑，在周灵睿凝聚出一块巨大冰块阻挡的时候。
　　艾伯特的剑刃突然一偏，朝着陈风力劈而来。
　　此时的陈风一道风刃刚刚射出，根本来不及阻拦。
　　“陈风！小心！”这是周灵睿焦急的娇喝声。
　　可是，饶是陈风有心想躲，仍然有些慢了。
　　呲啦一声，长剑划过陈风的手臂，一条深可见骨的十多厘米的伤口出现，殷红的鲜血在海水中不停飘出。
　　“陈风！你没事吧！”看见陈风手上，周灵睿双手一挥，巨大的冰块砸了出去，暂时逼退对面二人，
　　趁着这个间隙，周灵睿拉着陈风往后退了一些。
　　“没事！一点小伤！”伤口不小，在海水的刺激下，更是疼痛难忍，陈风的额头已经冒出冷汗连连，只是在海中看不出来而已。
　　掏出【2级红药水】，陈风咬掉瓶塞，一把涂了上去，还在渗血的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，只留一条淡淡的伤疤。
　　陈风吃了一个闷亏，顿时不敢再大意，急忙抬头观察对面的二人。
　　可此时的普兰奥玛和艾伯特两人居然停下了攻击，看相陈风的眼神有些兴奋。
　　“哈哈，陈风先生，你终于受伤了，告诉你一件坏消息吧，艾伯特的被动技能是鲨鱼之魂，这个技能平时没什么作用，可是一旦他品尝到了敌人的鲜血，可是会失去理智的疯狂攻击此人，并且，自身的能力都会有质的的提高哦！”
　　普兰奥玛深邃的眼神满是笑意，似乎对接下来发生的事非常期待。
　　陈风听到这话，顿时心头一紧，这人敢主动把自己伙伴的被动技能说出来，说明他非常自信。
　　果然，陈风看到不远处的艾伯特，对着飘散在海水中的丝丝血迹笑了一下，然后居然将这些血液送到自己潜水服的按压式开口处，挤了进去之后，居然伸出腥红的舌头舔了两口。
　　顿时，艾伯特的眼珠变的通红，头颅诡异的扭动，仿佛就要暴走失去控制一般，看起来恐怖异常。
　　十秒钟之后，他像是失去理智一般，眼睛紧紧的盯着陈风，身上再次出现坚硬甲壳，提着长剑就冲陈风挥砍过来。
　　这人的被动技能也着实有些恐怖！
　　陈风来不及感慨，和周灵睿一起准备防御，风墙冰墙同时出现。
　　可是，长剑劈来，哐的一声，连同着冰墙，风墙瞬间被劈散，而艾伯特的长剑居然还有余力，他的力量增加了至少两倍有余！
　　陈风和周灵睿两人再次防御，只得边挡边退，一时间疲于应付，险象环生。
　　“哈哈！别忘了还有我呢！”
　　普兰奥玛看着一直后退的陈风两人，顿时露出阴险的微笑，双臂再次伸展，两条手臂像是两个炮弹一样轰隆隆的撞向陈风。
　　砰砰~
　　刚刚凝聚的风墙已经被艾伯特砍碎，陈风无力阻挡，居然被两条手臂实实在在的轰在了胸口。
　　两声闷响声很大，陈风的嘴角一丝血液流出。
　　“哈哈，我说陈风先生，你何必这么倔强呢，现在放弃灯笼鱼的尸体离开，还来得及！”
　　普兰奥玛一边狂笑，一边疯狂输出，两条手臂像是两条机关枪一样，根本停不下来。
　　疯狗一样的艾伯特挥砍的长剑让陈风和周灵睿的防御瞬间破碎，此时见普兰奥玛伸长的拳头洪濑，陈风避无可避，将周灵睿护在身后，眼中浮现一丝凶狠。
　　砰砰！
　　又是几拳头轰中陈风的胸口，陈风被打的鲜血狂喷。
　　就在普兰奥玛兴奋的狂笑时，他忽然看见陈风奇怪的举动。
　　陈风嘴角的狰狞笑容根本就不像一个受伤的人应该有的表情。
　　只见他忽然伸出手臂，将普兰奥玛轰过来的手臂一下子抓住两个，随后，他的右手突然出现一根金属长矛。
　　普兰奥玛突然感觉到一丝不妙，想抽出手臂，却发现被陈风死死的抱在怀里，根本动弹不得。
　　普兰奥玛终于有些慌张了，他不知道看起来比艾伯特还要疯狂的陈风到底想要干什么。
　　陈风心底凶狠的性格此时完全被激发，合金震荡长矛猛地插进普兰奥玛的两条胳膊。
　　“我让你跟我打机关枪！”
　　噗嗤一声，长矛从右往左，将两条手臂完全贯穿，血液居然呈现出喷溅的模样，像是在海水里开了两个水龙头一样。
　　“啊~你这个混蛋！”普兰奥玛顿时撕心裂肺的嘶吼起来，手臂上传来的痛感让他痛不欲生。
　　可还没等他缓过来，陈风又按下合金震荡长矛后的开关，金属长矛瞬间剧烈震荡一起，一种诡异的力量从他的手臂向躯体蔓延。
　　欧皇天赋触发，合金震荡长矛震碎目标的词条效果出现。
　　嘭~血肉炸开！
　　普兰奥玛感到手臂的诡异动静，顿时无限拉长手臂，震动效果的效果有限，让他的身体逃过了震碎效果。
　　“可惜了！”他跑的太快，不然连身体都会被震碎，陈风把怀里的碎肉松开，擦了一口鲜血。
　　此时普兰奥玛的两条手臂震碎，只剩下空荡荡的肩膀处不停的冒着鲜血。
　　“啊~”
　　普兰奥玛看起来彬彬有礼的表情早已消失无踪，只剩下扭曲到极致的面容。
　　他看向陈风的眼神充满了恨意，恨不得要将其生吞下去。
　　就在陈风松了口气，以为可以不用管失去双臂的普兰奥玛，只需要专心对付艾伯特的时候。
　　普兰奥玛突然疯狂嘶吼：“陈风！我要杀了你！我今天就算付出再大的代价，也要弄死你！
　　让你看看我的橙色主动技能！章鱼真身！”
　　这话一说完，普兰奥玛居然把损坏的潜水服收进仓库，身上的血肉一阵翻涌，整个居然慢慢变大，完全失去的人类的形状。
　　他一边变化，一边朝着眼前的艾伯特怒骂：“滚开，不要碍事！”
　　艾伯特在这句训斥下，神志似乎恢复了几分，眼中变得清明，有些惊恐的向后退去。
　　陈风双目一凝，看着身体巨变的普兰奥玛，空中喃喃自语：“橙色技能？”

###第一百五十三章 陈风老弟！姐姐来救你！###
　　听普兰奥玛口中所说，他似乎就要使用橙色品质的技能。
　　他一个主动技能是肢体能够伸长攻击，被动技能还不得而知，还要使用橙色技能，这么说，这人是有两个主动技能了？
　　陈风不由的惊讶，世界排名第一的人，实力果然不容小觑。
　　陈风到目前为止，了解过不少人的技能了，马小婷、王若曦、龟田直也、金智妍，这些人的主动技能按照威力来看，应该都是紫色品质的技能。
　　作用效果虽然并不相同，但是赋予人类能力的强度都是一样的。
　　来不及思考，陈风眼前的普兰奥玛的身体正在发生诡异的变化。
　　他失去双臂的身体，开始逐渐变化，居然从腹部和腋下又长出两条类似章鱼的触手，足足有三米多长。
　　同时，他的双脚也慢慢变成章鱼的触手，皮肤变得滑腻，上面还有无数个褐色的细小吸盘，不停的留着粘液。
　　不一会，他的变化就逐渐停止，整个人完全不再是人类的体型，跟一个怪物没什么区别。
　　此时陈风看着眼前的怪物，不由倒吸一口凉气，这鬼东西，长得实在是狰狞恐怖。
　　现在的普兰奥玛，只留下原来人类的头颅和躯干，肩膀下和腿都长出了触手，如果不是因为陈风震碎了他两条手臂，那他就是一个彻头彻尾的八爪章鱼怪物。
　　变成章鱼怪物的普兰奥玛，即使没有潜水服，在水下居然也能够自由呼吸，看上去，连身体结构也发生了变化。
　　“这就是橙色技能章鱼真身？”陈风抓着周灵睿的手不自觉的用上了力气，显然也是有些紧张的。
　　“哈哈！陈风，本来我是不想使用这个技能的，这个技能的副作用很大，可你居然敢弄碎我的胳膊，今天我不惜一切代价，也一定要让你葬身海底！”
　　普兰奥玛扭曲的面容上，只有疯狂和狰狞的笑容，虽然口吐人言，但是此时的他却显得比海兽还要疯狂残暴。
　　而艾伯特看到普兰奥玛身体发生了变化，神志清明了几分，顿时有些惊恐的往后退去，不敢挡在他面前，将攻击的空挡留给他。
　　“哈哈，受死吧！”
　　普兰奥玛疯狂的嘶吼之后，就开始了攻击，他浑身上下现在有六条章鱼触手，居然同时延长，快速的刺向陈风两人。
　　触手的尾端不再是人类的双手，显得非常的尖锐，陈风知道，如果被他刺中，绝对是个透心凉。
　　不敢大意，陈风急忙和周灵睿全力防御，灌下两瓶级蓝药水，风墙和冰墙快速凝结。
　　普兰奥玛变化的章鱼真身，肢体变得更多了，和他第一个延长肢体的技能结合起来，那他的攻击能力绝对会有质的提升，两条胳膊，变成多条触手，不知道风墙和冰墙还能不能挡住。
　　这人的两个主动技能，就是能互相配合的技能。
　　卢修培撰写的官方内部技能情报就早有说明，两种能够配合的技能一旦使用，威力绝对不容小觑！
　　防御！防御！
　　一层！两层！三层！
　　尽管眼前的防御墙很厚，可面对六条刺过来的尖锐触手，陈风此时仍然觉得心里没底。
　　触手的速度很快，转瞬即至。
　　蹭蹭~蹭！
　　几声穿透的响声传来，风墙冰墙瞬间破碎。
　　感受着触手的力度，陈风大惊失色，使用了章鱼真身的普兰奥玛，现在延长的肢体攻击力道，是刚刚没变身的十多倍。
　　凭借陈风和周灵睿凝聚的防御，根本阻拦不了。
　　唰！
　　四根触手摧毁了防御后，无力返回，另外两根却没有阻拦的继续刺过来。
　　噗嗤两声，两根触手一左一右扎进陈风的左右手后，又快速缩了回去，只留两个拳头大小的窟窿。
　　陈风闷哼一声，胳膊的骨头已经断裂，皮肉更是撕裂开。
　　周灵睿急忙拿出2级红药水，给陈风涂抹。
　　血肉翻涌，红药水的效果还是很好的，只要胳膊没断，伤势都能愈合。
　　可是红药水只能加速愈合的时间，不能完全治疗伤势，此时的陈风只感觉骨头疼的厉害，根本用不上力气。
　　“哈哈，陈风！胳膊感觉怎么样啊！我也让你尝尝这个滋味！”普兰奥玛变身之后，似乎非常变态，居然非常享受虐杀的快感。
　　“这个变态！陈风，你怎么样？”周灵睿看见陈风受伤，顿时心疼的不行，眼眶里泪水不停的打着转。
　　“没事！周灵睿，今天，我俩说不定要交代在这里了！”陈风苦笑一声，刚刚的交手，他已经明白，眼前普兰奥玛的实力已经远远超过了2级强化者。
　　和等级达到3级的小胖和吉娜的实力无限接近，陈风和周灵睿对上他，几乎没有胜算。
　　要是能回到海面，有幽能火炮和幽能防御罩的话，也不至于这么狼狈。
　　可是现在回去也不现实，就算普兰奥玛不阻拦陈风二人离开，回到海面上，相信这两人的属下也在等着他们，说不定现在游轮都已经被他们占领了。
　　想到这里，陈风不由得担心小胖，自己吩咐小胖守住游轮，对面帆船如果有船载武器的话，小胖就十分危险了。
　　“没关系的陈风！没有你我早死了！只要能跟你一起死，我算是赚大了！”周灵睿听到陈风的话，并没有露出绝望的表情，反而莞尔一笑，泪中带笑，让陈风不由的心中一疼。
　　陈风淡淡一笑，心中很是感动，有这么一个连死都想跟着自己一起的女人，他也死而无憾了！
　　“陈风！看到你们这样，我真是好感动啊，哈哈！华夏有句话怎么说的？就让你们一起做对亡命鸳鸯吧！哈哈！”
　　普兰奥玛继续狂笑，六条手臂再次狠狠刺来。
　　陈风搂住周灵睿，即便是死，他也不会坐以待毙，凝聚风墙，做着最后的挣扎。
　　此时，临时直播间，支持陈风的华夏玩家，顿时在直播间里破口大骂！
　　“卧槽！这个普兰奥玛这么阴险啊！陈风大佬游轮在的时候，他们不敢过来！巨型灯笼鱼活着的时候，他不敢过来，现在陈风大佬一切都搞定了，他居然跑过来捡便宜！太可恶了！”
　　“是啊！要是陈风大佬的高级鱼人还活着，这两人根本不够看！”
　　“米国人就是可恶啊！打着交易的旗号，不同意就明抢！陈风大佬！你可别死啊！”
　　“陈风大佬快逃啊！我可是押了你3000生存点呢！”
　　“哎！陈风大佬的综合实力很强，但是单体能力还是比这两人差一点！”
　　……
　　当然，也有其他的言论。
　　“普兰奥玛果然厉害，哈哈，那个什么华夏的陈风，第二就是第二，都不是人家的对手！我们米国人最强！”
　　“搞快点！快弄死那个陈风啊，我之前看他在世界聊天凡尔赛就烦得很！普兰奥玛大佬，为我们太阳国的龟田君报仇！陈风西内~！”
　　……
　　六条触手再次刺来，陈风和周灵睿的防御再次破碎。
　　刷刷刷~
　　又是四根触手无力返回，两条触手冲着陈风的胸口和腹部狠狠刺来，看样子，这次普兰奥玛想要一下子了结陈风的性命。
　　陈风的双臂用不上力气，想要提起合金震荡长矛抵挡，也没有办法。
　　就在千钧一发之际，一旁的周灵睿突然冲到陈风面前，将他死死护在身后。
　　噗嗤~
　　两根触手刺进周灵睿的小腹后收回，潜水服破损，血肉模糊。
　　“周灵睿！”陈风双目通红，他没想到周灵睿会在身死关头替自己挡住致命一击。
　　周灵睿身体无力的滑落，被陈风抱在怀里：“陈风！你赶紧逃~”
　　这话一完，失血过多的周灵睿就晕了过去，潜水服破损，海水渗了进去。
　　陈风顾不得悲痛，急忙取出2级红药水，拼命的往周灵睿受伤的小腹处倒去，伤口很快愈合，但是周灵睿却没有转醒的迹象。
　　陈风只能捂住破损的潜水服，防止海水继续渗入，避免周灵睿无法呼吸。
　　不能吧！又一条人命！
　　陈风心痛的快要爆炸，抱住晕倒的周灵睿，陈风急速游动，现在，只能跑了！
　　“想跑？你跑得掉吗！？”普兰奥玛狰狞的脸上露出一丝嘲讽，多条触手一起游动，速度飞快。
　　陈风还带着周灵睿，速度根本上不来，普兰奥玛带着艾伯特，和陈风的距离正在逐渐拉近。
　　现在这般场景，对陈风来说，简直就是死局啊！
　　就在陈风绝望透顶的时候，雷达探测器突然报警，头顶上方200米处，两个红点朝着他快速的游过来。
　　陈风还以为是普兰奥玛和艾伯特的手下，刚刚准备换个方向。
　　下一秒，一个私信让陈风欣喜若狂。
　　“陈风老弟！快点往上游！姐姐来救你了！”
　　这两人不是别人，正是比陈风慢了一步的马小婷和王若曦！
　　马小婷！
　　一看是马小婷的消息，陈风激动不已，他和马小婷合作多日，对她也是非常了解。
　　也许马小婷的船队综合实力不强，但是马小婷自身的单体能力，绝对强的可怕。
　　被动技能海洋之力，十倍力量增幅，主动技能河豚之灵，十倍力量增幅，一起百倍力量增幅。
　　马小婷绝对是一个移动暴力机器。
　　有她在，普兰奥玛说不定也不是对手。
　　绝处逢生！陈风急忙摆动双腿，急速向上游动，想要与马小婷两人汇合！

###第一百五十四章 什么叫暴力萝莉！（二合一章）###
　　200米的距离说长不长，说短也不短。
　　后面的普兰奥玛和艾伯特两人紧追不舍，身后不时有一根根触手狠狠刺过来，陈风抱着周灵睿，只能凝聚风墙的同时拼命向上游动，十分狼狈。
　　马小婷两人也从上面快速赶来，终于，陈风看到了上方一大一小两个身影，正是马小婷和王若曦。
　　此时，又是两根触手冲着陈风刺来，眼看就要穿透陈风的身体。
　　而上方的马小婷穿着潜水服，看见陈风即将受伤，顿时眉毛一竖，小脸满是怒火。
　　“敢动姐的人！找死！”只见马小婷一声清脆的怒喝传来，突然从仓库中取出一把斧子，来不及拦住触手，她就直接将斧子扔出。
　　巨大的斧子在马小婷的怪力下，仿佛不受海水阻力的影响，在水中简直就像一发炮弹一样，排开海水，旋转着砍向伸长的触手。
　　普兰奥玛虽然看起来比较疯狂，但还是存在着理智，他的这两条触手如果继续刺向陈风，也许可以将陈风洞穿，但是绝对会被这把斧子砍中，看这斧子的速度，要是被砍中，说不定等会又会失去两条触手。
　　得不偿失，普兰奥玛脸色难看，急忙将触手收回，陈风也因此带着周灵睿逃过一劫。
　　也就这片刻的功夫，马小婷和王若曦也已经来到了陈风的身边。
　　“陈风！怎么样？姐姐来的及时吧！”马小婷一拍陈风的肩膀，一脸的得意，随后看见晕倒的周灵睿，继续问道，“周灵睿这是怎么了？”
　　“真是太及时了！救命之恩，我记下了！”陈风很是感激的看着马小婷，她能赶到这里来救自己，足以说明在马小婷心中，两人的合作关系是非常牢固的，“周灵睿应该是失血过多，暂时晕了过去！”
　　“嗨！你跟我客气啥！她晕过去了？好办，曦曦，用你的技能治疗一下！”马小婷一击暂时逼退普兰奥玛之后，似乎并不将两人看在眼里，反而和陈风聊了起来。
　　“陈风，你不穿潜水服就能在水下呼吸可真不错？不像我们，穿着这个潜水服可难受死了，要不是我们从遇到的金智妍那里威逼利诱的交易来了一件，曦曦还下不来呢！”
　　陈风水下呼吸的被动技能王若曦可是知道的，马小婷见到陈风能在海底自由呼吸，也并不惊讶。
　　听她的话，两人应该是遇到了离开的金智妍，从她那里得到了一件潜水服，所以王若曦也能跟着下来。
　　“陈风，让我治疗她吧！”王若曦走上前来，想要抱过陈风怀里的周灵睿。
　　陈风刚想松开，可是又记想起周灵睿的潜水服破损，当下不敢松手。
　　可是观察一下，潜水出现了【花费300生存点可修复】的提示，陈风当即选择修复，潜水服的破损处立刻恢复如初，便将晕倒的周灵睿递给了王若曦。
　　“对了，马上将！你们下来的时候看见我的游轮和大白鲨宠物了没有，海面上应该有两拨人正在围攻我的游轮！”陈风想起海面上的游轮和小胖，不由担忧的问着马小婷。
　　“嗨~你放心，刚刚幸好我来的及时，我一来，就看见常威正在打来福……呸！两艘帆船上有不少人正攻击你的游轮和宠物！
　　还好，你的宠物比较生猛！虽然受了不小的伤，但是对面两个帆船一个破损严重，也有很多船员被小胖咬死，后来我来了，我那些战士也不是吃素的，杀了不少人之后，这些人开着帆船跑远了。
　　你的游轮和宠物都没事，我有几十名战士在海面上看着呢，放心！我担心海底的你，就带着王若曦下来看看了！”
　　马小婷似乎知道陈风会问起海面的情况，顿时解释了一通。
　　听到这话，陈风心放了下来，又有些心疼小胖，估计受伤很严重，以后一定要好好犒劳它一番，而且也要好好报答一下马小婷。
　　看到居然开始聊起天、治起伤的陈风四人，远处的普兰奥玛两人顿时面若寒霜，可刚刚马小婷的随意一次攻击，看起来威力不小，这让普兰奥玛不得不耐下性子。
　　“这位是世界排行榜第三的马小婷马女士吧！这是我和陈风的恩怨，希望你赶紧离开，不要插手我们的事！”
　　普兰奥玛看似平淡的话语里，威胁的意味十足，他希望能通过这种方式逼迫马小婷离开，毕竟一名能力未知的排行榜第三，他也是不想多生事端。
　　听到普兰奥玛的话，马小婷理都没理，小脸蛋上满是不屑，继续问着陈风：“陈风！咋回事啊？你不是对付灯笼鱼的吗？怎么跟他打起来了？”
　　陈风只能将事情的始末和普兰奥玛的情况简单的说了一下。
　　“吗那个屯！还有这种人？”马小婷明白事情的前因后果之后，顿时气的小脸通红，直接取出两把比她人还大的双刃斧，也不知道她有什么怪癖，仓库里的斧子好像用不完一样。
　　“我说马女士，如果你现在离开，我愿意和你分享海底的这只灯笼鱼尸体，如果不离开，可能你也要死在我手里了！”普兰奥玛的忍耐似乎到了极限，说话的时候都在咬牙切齿。
　　“陈风跟我一样都是华夏人，你这个米国猪，让我抛弃同胞离开，想的倒是美！”马小婷的脾气跟陈风很像，也是暴脾气一个，陈风可是官方代言人卢修培点名让她拉拢的，要是死了，那她之前的努力可就白费了。
　　还有，陈风击杀的灯笼鱼本来就应该是他的，眼前这人居然恬不知耻的用海兽尸体诱惑马小婷，马小婷顿时气的小脸通红。
　　只见她拎着两把应该是紫色品质的大斧头，对身后的陈风说道：“陈风，在游轮上，你可能很强，可要是看单体实力，你绝对比不上我！以前击杀海兽都是你出风头！今天我就让你看看！什么叫暴力萝莉！”
　　“河豚之灵！”这话一说完，马小婷又是一声怒喝，她那娇小的身躯开始快速膨胀，除了粗壮的肌肉，整个人变得足足有三米高，挥舞着斧头，她就朝着普兰奥玛游去。
　　如此近距离的看到马小婷的变身，陈风也是头一回，着实让他震惊了一把，可是最惊讶的还是潜水服的材质，纵使马小婷变大了几倍，潜水服只是被撑的鼓起，但依然没有损坏的迹象。
　　这也难怪，之前龟田直也那么肥硕的体型穿也略显宽松，可能这个道具就是有贴合人体的功能吧。
　　看到马小婷的变化之后，普兰奥玛也警惕起来，顿时冲着一旁发呆的艾伯特说道：“一起动手！”
　　两人一个伸长触手刺过来，一个硬化体表，提着长剑砍过来，攻势凶猛，可马小婷丝毫不惧。
　　看着左右两边的触手和长剑，双手同时挥舞，左手的斧子一挥，巨大的斧子却显得举重若轻。
　　寒光一闪，冲着马小婷刺过来的一条触手被砍断，其他几条也撞在了斧面上，无功而返。
　　右边的斧子，改砍为拍，连同艾伯特的长剑和人一起，直接拍飞。
　　马小婷本身居然丝毫无损，这增幅了一百倍的力量居然如此恐怖。
　　“啊~该死的混蛋！”普兰奥玛又断了一条触手，顿时痛苦的嘶吼，怒火几乎无法遏制。
　　而被震飞的艾伯特黝黑的脸上震惊不已，他能感受到马小婷巨斧上传来的力道，要不是他在体表弄出甲壳，刚才的一拍，可能就要了他的命，忍不住出声问道：“你这是什么古怪的技能！”
　　普兰奥玛愤怒之余，也是心有余悸，他的橙色技能章鱼真身带来的能力居然都被马小婷给压制了，可见马小婷本身的实力有多强。
　　其实，马小婷的河豚之灵这个技能，增幅十倍力量，单拿出来说，也就一般般，可偏偏和海洋之力这个被动技能十倍力量能互相增幅，这种技能的配合绝对是目前为止，最为强力的一种。
　　即便普兰奥玛有橙色品质的主动技能，也要暂避锋芒。
　　“呵呵！你应该就是普兰奥玛吧！用的这是什么技能把自己搞得人不人鬼不鬼的！也不知道能不能变回去！姐姐我刚才砍了你一条触手，你有没有想过，再被我砍一条触手，你就能和正常人一样变成四肢了，说不定还能穿裤子呢！”
　　马小婷可不会回答问题，粗狂的声音中夹杂着嘲讽和戏虐，让对面的两人顿时暴跳如雷。
　　三人再次战斗在一起，搅得海水不停翻腾。
　　知道马小婷力量奇大无比，手中巨斧也比较可怕，普兰奥玛和艾伯特两人顿时不敢大意。
　　再次攻击的时候也小心翼翼。
　　艾伯特狂喝【1级蓝药水】，保持甲壳，提着长剑偶尔骚扰一下，不敢正面硬刚。
　　而普兰奥玛这个五爪章鱼人，担心触手被砍掉，剩下的触手只敢骚扰，不敢肆无忌惮的乱刺了。
　　马小婷虽然力量大，但是速度并不快，几人打来打去，在普兰奥玛和艾伯特的猥・琐打法下，马小婷的攻击就很难占到好处，局面又陷入了僵持。
　　看到陷入战斗的马小婷，陈风也是焦急。
　　“王若曦，你先治疗周灵睿，再治疗我一下，我双手骨头应该有些断裂，用不上劲！”
　　“好！”王若曦点头，手中绿光大盛，慢慢渗透进昏迷的周灵睿的身体。
　　王若曦的被动技能是水下隐身，主动技能是‘治疗绿芒’，能够恢复一定的伤势，只要不是死了或者肢体没了，都能救回来，而且是恢复如初的那种，比红药水要好的多，只是这种技能的施展时间很长，足足有十秒钟，而且一旦打断就失效，限制也很强。
　　十秒之后，周灵睿缓缓醒来，脸色也逐渐红润，看到马小婷和王若曦之后，又听陈风解释一番，也明白了现状。
　　“王若曦，给我治疗吧！”陈风忍着疼痛，伸出手臂。
　　王若曦继续使用治疗绿芒。
　　其实，王若曦的主动技能，也是马小婷通过卢修培为她挑选的。
　　王若曦有治疗技能，以后绝对会是一个强力奶妈，结合她能够在水下隐身的被动技能，以后在战斗中无声无息的奶一口，别人想弄死奶妈都不知道在哪，配合起来也很无敌。
　　陈风的伤势很快就好了，他和周灵睿看向王若曦的目光多了一些柔和还有感激，王若曦此刻的帮助，让陈风对她的隔阂完全消失。
　　感受到双臂的力量，陈风拿起合金震荡长矛，对着周灵睿和王若曦说道：“走！我们去帮助马小婷，弄死他们！”
　　三人加入战斗，能抗能打的马小婷冲在前面，远程攻击的陈风和周灵睿在中间，还有见他们受伤就赶紧治疗的王若曦在后面。
　　这四个人顿时让普兰奥玛两人节节败退。
　　普兰奥玛心里是越打越慌，橙色技能章鱼变身的威力虽然很强，但是局限和副作用很大，他的心里一直都有些急躁，这场战斗不能拖得太久。
　　本来陈风都要被他杀死了，半路跳出来一个马小婷，这让他气恼的同时，也是非常无奈。
　　再加上海面上帆船的手下一直都在发着私聊，帆船受损渗水，催促他们回去，此时他已经心生退意，悄悄给艾伯特使了一个眼色，两人准备逃跑。
　　“想逃！？”两人边打边退，互相打眼色的举动，已经被陈风看在了眼里，当即怒喝，手中的风元素可毫不手软，和周灵睿配合凝聚出了‘冰刃风暴’，冲着他们射了过去，两人自顾不暇，被少许冰刃射中，顿时刮出不少伤痕。
　　马小婷的双刃斧也得理不饶人，砍的他们伤痕累累，普兰奥玛的五爪又少了一爪，艾伯特的嘴角也被震出了丝丝血迹。
　　在陈风、周灵睿和马小婷的合力攻击下，这两人的身上都出现了不少伤痕。
　　陈风等人也不是没受伤，但是一旦受伤，王若曦的治疗立马跟上，这让普兰奥玛两人很是无奈，想先找到给几人治疗的王若曦时，他们才发现，这人还能隐身！
　　这他吗可怎么打哦！
　　“陈风！你们真的要赶尽杀绝吗？”普兰奥玛脸色十分难看，四打二，就算是他有橙色品质技能，也无法弥补人数带来的实力差距。
　　此时的艾伯特也是非常惊慌，之前在陈风面前嚣张的劲完全消失，黑脸上只剩无尽的恐惧。
　　“恭喜你，答对了！”陈风冰冷的回答让这两人如坠冰窟。
　　此话一完，陈风几人的攻势更加凶猛。
　　普兰奥玛和艾伯特脸上也是有了悔意，此刻，两人突然觉得，如果一开始，没有觊觎陈风击杀的灯笼鱼尸体，而是老老实实的去寻找神秘物品，也不会惹到陈风两人，也不会逼得自己走上绝路。
　　可是现在，后悔也来不及了！

###第一百五十五章 浴火重生！吞噬再现！###
　　“陈风！你隐藏的够深的啊，没想到你身边的这位小姑娘，能力也不弱啊！还有……你那位被灯笼兽吞下去的女伴，似乎也不平常吧~”
　　马小婷挥砍两把巨斧的同时，看到周灵睿将海水冻结并控制的能力，居然还有余力调侃后面的陈风，言下之意，其实是对陈风隐瞒身边二女的实力有些不满。
　　陈风汗颜，自己是对马小婷有所戒备，故意隐瞒二女的实力，既然现在马小婷能救自己于危难，现场的情况又被全球直播，再隐藏也没有任何意义，所以陈风干脆坦白。
　　“不错，我之前确实有意隐瞒，希望马上将不要多心，周灵睿和我一样都拥有被动和主动两个技能，而被灯笼鱼吞下去的吉娜，则是高级鱼人，现在她生死未卜，麻烦马上将还是跟我尽快解决眼前的麻烦吧！我想赶紧刨开灯笼鱼的鱼腹。”
　　“高级鱼人！陈风！你藏的也太深了！”马小婷暗自咂舌，能参加死亡难度大天灾的玩家，几乎都领略过高级鱼人的威力。
　　要是陈风的高级鱼人还活着，对面这两人还是个啥！
　　马小婷虽然震惊，但手上动作毫不示弱，反而越来越快，她河豚之灵的变化，一次一分钟，现在已经快三分钟了，她不想浪费蓝药水，攻速变的快了两分。
　　“好！我们加速！”
　　马小婷带头，和陈风等人的攻势越来越凶猛。
　　现在是普兰奥玛和艾伯特两人开始逃跑了，两人一前一后，好不狼狈。
　　普兰奥玛的速度快一些，在中了陈风和周灵睿的融合技能后，尽管身上出现了无数的伤痕，还在全力逃离。
　　这人的求生意识倒是很顽强，只不过，现在的他，八条触手，砍的只剩下三只，就算是活着，以后应该也不会有什么作为了。
　　可突然，正在逃跑的普兰奥玛身体急速变化，生出来的章鱼肢体忽然收缩，他的身体也慢慢变成了正常人。
　　可变成正常人的他，此刻却有些惨不忍睹，四肢只剩下左腿，其他肢体全都断了，有的连根断，有的断一半。
　　显然，这些都是刚刚马小婷和陈风砍断的。
　　变成正常人的普兰奥玛突然无法在海中呼吸，只能急忙将潜水服取出来穿上。
　　可是刚刚穿上，他就大口大口的吐着鲜血，将潜水服的玻璃面罩喷的殷红一片，他整个人也是有气无力，根本无法行动了，慢慢停在原地。
　　这应该就是他口中所说橙色技能章鱼真身使用之后的巨大副作用了，虽然不知道具体表现是什么，但是此刻看他跟死狗差不多的样子，这种副作用的伤害肯定不小。
　　后面的艾伯特跟了上来，一把捞起他，带着他继续逃跑。
　　身后陈风凝聚的风・波动打在他表面坚硬的甲壳上，没什么作用。
　　“跑！我看你能跑多远！”陈风见技能不管用，只能继续追，追上之后凭借马小婷的巨力，艾伯特的甲壳可别想防住。
　　六个人有追有逃，居然向着海底灯笼鱼的尸体靠拢了过去，场面一度刺激。
　　此时的临时直播间，弹幕再一次疯狂。
　　“我靠靠靠靠！华夏的同胞们，看见没有，世界排名第四的马小婷来了！陈风大佬没事了！现在轮到世界排名第一的米国人开始跑啦！哈哈哈！”
　　“刺激！全是反转啊！刚刚我还说陈风大佬快跑呢！现在我就要说，陈风大佬快追啊！干死那两个米国人！”
　　“哈哈，看看那个世界第一的普兰奥玛，现在就剩一条腿啦！他这模样，算不算人棍啊！”
　　“哎~你说的很形象嘛~”
　　“话说，马小婷为什么会从一个小萝莉变成这么粗糙的大汉啊！啊~我失恋啦！”
　　“呸！楼上真变态，马小婷没变身之前可是一个小萝莉，你居然对她有想法，你不是人！你畜牲！对于你这种人，我只想说：滚开，让我来！”
　　“啊~不管马小婷是小萝莉，还是肌肉猛女，她这么强壮，反正我是爱了！”
　　“楼上牛批！其实我也是！嘿嘿嘿！”
　　“该死的陈风，打不过就找帮手，和马小婷联手，四个人追杀普兰奥玛他们两个人，这也太无耻了！你们华夏人真阴险！”
　　“呸！楼上的米国猪！说我们华夏人阴险，你们米国人是好人？陈风大佬之前鲨鱼宠物和游轮在的时候，那个普兰奥玛怎么连个屁都不敢放一个？后来还想强买强卖！到底谁阴险啊！”
　　“你们！你们华夏阴险！以后别让我碰到你们！不然见一次我杀一次！给我等着！”
　　“卧槽！这个米国猪挑事啊！真当我们华夏是吃素的？还见一次杀一次！敢冒犯我大华夏，我只能告诉你，犯我中华者，虽远必诛！”
　　“对！犯我中华者！虽远必诛！”
　　“犯我中华者！虽远必诛！”
　　……
　　直播间的聊天信息，从讨论陈风几人的追逐战，变成了华夏人和米国人的骂战，弹幕一度遮盖住整个聊天框，清一色的‘犯我中华者，虽远必诛’！
　　而那些针对华夏人的外国人的言论，早已淹没在滚滚弹幕的长河之中。
　　要说凝聚力，可以毫不夸张的说，整个世界，没有任何一个国家能跟华夏相比！不，简直不在一个层次，无法相比。
　　弹幕还在继续，可突然有一个简短的弹幕消息，却让刷屏的口号立刻停了下来。
　　“你们别刷了，快看！海底岩浆里的巨型灯笼鱼刚才是不是动了一下！”
　　就是这条简单的消息，却如同一块巨石砸进平静的湖面，激荡起阵阵的涟漪。
　　“卧槽！你别吓我！刚才陈风大佬不是用大炮轰死那个灯笼鱼了吗？它还动个鬼啊动！”
　　“就是，别胡说啊，整的人怪害怕的，这是海洋求生游戏，不是丧尸游戏啊喂！”
　　“动了动了！真的动了，你们快看，巨型灯笼鱼躯体上那些岩浆纹路，正不停的从火山口里吸收岩浆，我看到它头上的发光器官动了一下！”
　　“还真是动了！我也看到了，它眼睛睁开了！它活了！”
　　“啊~这巨型灯笼鱼怎么还死而复生了！它起来了！它又要释放那个吞噬技能了！”
　　“这种生活在岩浆里的变异海兽，身体吸收岩浆，说不定就是这些岩浆让它复活的！他这是浴火重生！陈风大佬！你们可快跑啊！”
　　……
　　直播间观看的玩家们发现了巨型灯笼鱼复活，陈风等人自然不可能发现不了。
　　此刻，海底追逐的六人全都停了下来，楞在原地，看着眼前起身之后，躯体达到了200米级的巨型灯笼鱼，几人离它只有短短50米的距离！
　　“不是吧！你还能复活的吗？”陈风此刻的心情由为复杂，他很难理解，自己明明杀死它了，它过了一会，居然又自己复活了，这可咋办。
　　“陈……陈风！它不是死了吗？！”马小婷三人高的巨人躯体，在这巨型灯笼鱼面前，渺小的和一个苍蝇没什么区别，离着50米的距离看它，马小婷忍不住一口口水咽下，在石化了的几人之间，显得异常刺耳。
　　“我哪知道！”陈风也是冷汗直冒，离这么近，要是灯笼鱼大开杀戒，几人也别跑了，躺下来，死的比较舒服。
　　“你能再打死它吗？”王若曦插了句嘴，就算她进入隐身状态，也不敢轻举妄动。
　　“你说呢！”陈风翻了翻白眼。
　　周灵睿也是紧张的有些颤抖，刚才陈风击杀灯笼鱼的时候她也在场，对于它的恐怖，她深有体会。
　　不光是陈风四人，普兰奥玛和艾伯特两人此时也呆滞了，站在原地不敢动弹。
　　几个人的实力，可以说是世界前列，可是此刻没有载具的他们，面对这个超级巨型海兽，都像是吓傻了一样。
　　陈风顾不得再去追杀普兰奥玛两人了，他逐渐后退。
　　现在只有回到海面，回到游轮上，再用幽能火炮才能再杀它一次，光凭几个人自身的力量，想要杀它，无异于痴人说梦。
　　可就在陈风缓慢动了一步，巨型灯笼鱼铜铃般的巨眼瞬间就锁定了陈风。
　　它的眼神逐渐出现仇恨，它清楚的记得，就是这个人类，用了那个怪异的大炮杀死了它。
　　现在大炮不在，灯笼鱼的眼神仇恨中又带着一丝快意。
　　忽然，灯笼鱼猛地张开巨口，两排锯齿一样的钢牙在岩浆的火光照耀下，显得狰狞而又恐怖。
　　又一次！它又一次的使用了吞噬技能，一股巨大的吸力笼罩住陈风等人。
　　“跑！快跑！”
　　陈风焦急大喊，拉着周灵睿，拽着马小婷和王若曦，疯狂的向后游去。
　　一边的艾伯特也拖着死狗一样的普兰奥玛，奋力向上游动。
　　可是，吸力的作用下，漩涡正在不断扩散。
　　连陈风的游轮都吸得动的吞噬技能，陈风这些人想跑，根本不可能。
　　在陈风等人绝望的目光中，众人瞬间被漩涡卷入，一个个四散而开，飞进巨型灯笼鱼的巨口之中，不见踪影。
　　巨型灯笼鱼吞下去陈风等人之后，眼中的仇恨慢慢消失，巨大的躯体在海中游动了两下，一个猛子扎进火山口的岩浆之中。
　　直播间。
　　“这就给吃了？”
　　“完了！都完了！”
　　“他们都死了！”
　　……

###第一百五十六章 鱼腹迷宫（二合一）###
　　直播间的众多观众看到陈风等人直接被复活的巨型灯笼鱼吞入腹中，全都是惊得目瞪口呆。
　　任谁也无法想到，明明已经死亡的巨型灯笼鱼，居然会死而复生。
　　众多观众有人猜测陈风等人的下场，也有人分析巨型灯笼鱼复活的具体原因。
　　结合刚才巨型灯笼鱼身上的岩浆花纹吸收岩浆时的场景，不少人纷纷猜测这灯笼鱼生活在岩浆之中，可能即便是死亡了，只要待在岩浆中，给它一点时间，也能像凤凰一样浴火重生。
　　此时直播间的画面，在陈风等人被吞进去之后，都是一片黑暗，看不到任何画面。
　　不管是陈风、马小婷、普兰奥玛还是艾伯特，这四个人的任何一个人，只要观众选择了一个其中任何一个玩家的视角，看到的都是一片黑暗。
　　这更让所有观众都认为，这些人都已经死亡。
　　“芜湖~生存点就这么没了！押谁都没用，我就知道赔0的赔率不是这么容易中的！”
　　“没想到陈风大佬就这么死了！这也太惨了吧！”
　　“是啊，还争个啥，最后神秘物品没一个人能得到！这死亡难度果然够吓人，几个大佬都死完了！”
　　“哎~可惜了，要是一开始他们好好的等待死亡难度天灾结束，不贪心寻找神秘物品，说不定一个也不会死！~”
　　“嗯，有几个人倒是挺聪明的，现在死亡难度还存活的就只有**、**，还有金智妍这三伙人了！世界排行榜马上就要大变喽！”
　　“哎~说起金智妍，我差点把她忘了，兄弟们，我去看‘球’了！”
　　……
　　随着陈风等人直播画面的消失，众多观众不再等待，纷纷表示遗憾之后退出他们的视角，都去找金智妍看足球大战去了。
　　可是，此时海底的火山口中，巨型灯笼鱼慢慢陷入了沉睡，在它的身体之中，一片虚无的空间里，正有不少活动的轨迹。
　　不知过了多久，陈风忽然苏醒。
　　一睁开眼，陈风看见的就是一片黑暗，周围伸手不见五指。
　　摸摸脚下，柔软、滑腻，十厘米深度的不明粘稠液体，空气中还有一阵阵难以言喻的恶臭，陈风只感觉恶心的要命。
　　“我不是被灯笼鱼吞下去了吗？居然没死？这里是哪里？周灵睿！马小婷！王若曦！你们在吗？”
　　自己居然没死，这让陈风有些欣喜，随即呼喊起其他人。
　　但是，陈风除了脚下的柔软恶心的地面，旁边却没有其他人的身影。
　　在伸手摸摸两边和前后，陈风忽然发现，自己是在一条狭小、拥挤的通道里，想要直起腰都很困难。
　　取出一根柴火，陈风将其点燃。
　　通道中因为没有海水，所以有足够的氧气，柴火可以燃烧，微弱的火光传来，陈风看清了周围的一切。
　　“这……这里难不成是巨型灯笼鱼的肠子里吗？”
　　看到周围的通道上居然都是粘稠的液体，陈风忍不住一阵恶寒。
　　但随即管不上周围的环境，他先打开游戏界面，开启地图，观察好友的位置。
　　顺手看了一眼倒计时，陈风推测了一下，还有一天不到的时间大天灾就要结束，也就是说，他们被这条灯笼鱼吞进来，已经有好几个小时了。
　　连排行榜的每日奖励和生存点都已经刷新了。
　　没想到已经过了这么久，陈风再看地图。
　　还好还好，几人只是被冲散了，周灵睿、马小婷还有王若曦三人的位置都还在，这说明这几人都还活着。
　　她们都活着，陈风更加惊喜，说不定吉娜现在也没有死亡，现在先找周灵睿她们汇合，看看能不能想办法离开灯笼鱼的鱼腹。
　　可是陈风一看地图中几人的距离，顿时有些傻眼，周灵睿离他300米，马小婷离他400米，王若曦也在500米之外。
　　这是什么情况？
　　灯笼鱼的躯体也就200米的长度，为什么陈风在它肠道里，看到的空间却比它本体都还要大。
　　有些想不通，陈风只能猜测和它的吞噬技能有关，被吞进来之后的空间可能类似于芥子空间一样，里面的空间有可能大的超出想象。
　　这样一来，对陈风可不是什么好事。
　　如果边缘无限大的话，说不定会被困在这里。
　　“陈风！你在吗？”
　　陈风忽然看到私信亮了起来，是周灵睿的消息，看到之后，陈风急忙回复：“周灵睿，你没事吧？有没有受伤？”
　　“我没事！只是一醒来就看不到你们了，只能从地图看到你，我们现在这是在哪里？”
　　“不要慌！现在我们很有可能就在灯笼鱼的肠道里，这里的空间比我们想象的都大，我们先碰面再商量对策！”
　　“好！可是这肠道好像不是一根直肠子，弯弯绕绕的，还有很多岔路呢！”
　　“嗯……只能慢慢来了，有地图指引方向，迟早会碰面的！”
　　陈风也确实看到狭小的通道里有不少弯路和分岔口，这个空间，简直就是一个鱼腹迷宫。
　　虽然不知道路口通到哪里，但是有地图里位置的指引，迟早都能找到对方。
　　周灵睿随后发消息表示同意。
　　陈风便开始沿着恶心狭小的肠道逐步寻找。
　　期间陈风也和马小婷和王若曦联系到了，众人分析了环境后，约定到几人分散在地图上的中心点集合。
　　别看几人只有几百米的距离，可是想要碰到一起，却非常不容易。
　　陈风举着柴火，一直往前走，明明是方向是向着地图中间的集合点的，可是走了一会又弯弯绕绕的偏离了方向。
　　陈风不得不回头，再找一个路口重新向里走，这样慢慢找路，非常的消耗时间。
　　期间，陈风也不是没想过其他注意，既然周围都是灯笼鱼的肠道，质地柔软，陈风还准备用合金震荡长矛刺穿肠道，将其震碎，想要硬生生打出一条通道来。
　　可是当陈风全力刺出长矛的时候，才发现，长矛刺中时，这滑腻柔软的肠道居然一下夹住长矛，然后一股巨力反弹回来，长矛根本就刺不进去，也无法触发震碎效果。
　　马小婷也试过用巨斧劈开肠壁，但是斧子砍过，肠道依然是滑腻的划过，没有伤痕。
　　现在，也只能老老实实，慢慢摸索这个鱼腹迷宫了。
　　四人找了约有半小时，仍是没有头绪。
　　马小婷期间甚至提议，既然在灯笼鱼这个古怪的鱼腹迷宫里，既有氧气，不会窒息，也没有其他危险，不如就这么等到天灾结束，众人直接被传送回去算了，没必要这么折腾，只是可惜没能把普兰奥玛和艾伯特两人弄死。
　　陈风本来也准备点头同意，可是他忽然发现，脚下的粘稠液体从本来的十厘米深度变成了二十厘米深度。
　　这粘液居然会上涨的！
　　虽然粘液没有毒性，但是一旦被淹没，众人就又得穿上潜水服，陈风倒是无所谓，粘液也就恶心点，但是应该可以自如呼吸，但是周灵睿等人可就完了。
　　潜水服只能供氧一小时。
　　脚下粘液充满通道最多需要五小时左右，而大天灾还有20小时才能结束，到时候，凭借潜水服一小时的供氧时间，她们肯定会被活活憋死！
　　这个方法还是行不通，只能聚集之后再想其他办法。
　　于是，众人打消其他念头，继续慢慢摸索，这让急躁的马小婷一阵抱怨，差点就坐在地上打滚了。
　　陈风一边寻找，一边观察地图，他和其他人不一样。
　　马小婷，还有之前死亡的龟田直也和跑掉的普兰奥玛两人，她们都有扩展视野一类的道具。
　　马小婷有夜视仪，可以在视线不好的地方看的很远，龟田直也和普兰奥玛两人的道具不明，但是作用应该类似。
　　陈风就不一样了，首先，是可以自主报警的雷达探测器，虽然距离只有200米，但是方圆200米的球形空间内，一旦有动静，他都能知道。
　　这可比其他人的视野道具，好上太多了。
　　而且陈风还有护目镜，配上柴火的光亮，此时的视线也很远，陈风偶尔注意力击中，透视功能出现，陈风的视线还能穿透周围的肠道。
　　可穿透肠道，看见的还是肠道，作用不是很大。
　　陈风只能继续摸索。
　　又是一小时过去了，陈风不由得额头冒汗，明明几人的距离已经很近了，但是却碰不到一起，这让陈风很是烦恼。
　　陈风继续寻找的同时，有集中注意力，透视肠道，想要看看有没有其他岔路。
　　可忽然，一面肠道后面一具尸体吸引了尘封的注意。
　　这具尸体浑身被烫的皮开肉绽，脸部皮肉也消失，一颗颗牙齿暴露在外面，看起来格外}人。
　　可陈风看见他，却露出了笑容。
　　这人不是别人，正是之前被岩浆淋到的龟田直也，被灯笼鱼吞进去之后，没想到被陈风看见了。
　　他的尸体在肠壁的后面。
　　陈风绕了一个圈，终于来到了他的面前。
　　看着肥胖尸体一边的木制盒子，陈风急忙走过去，这胖子的仓库里说不定会有不少好东西。
　　他的帆船也是被陈风击毁的，那些手下们死后掉落的仓库，陈风也都看了一遍，没什么好货。
　　他们的帆船，也就是一个帆船之心让陈风看重一点，其他东西应该都在龟田直也的仓库里。
　　陈风观察起泡在粘液里的盒子，打开之后，果然有不少东西。
　　首先映入眼帘的是大量物资。
　　木材*46
　　植物纤维*72
　　铁块*54
　　铜块*492
　　木筏之心*49
　　帆船之心*2
　　幽能晶石*76
　　各类食物250吨
　　淡水饮料500L
　　物资一类还不错，帆船之心有几个，陈风游轮后面升级暂时又不愁了，幽能晶石也是很多的一个补充。
　　其次，就是一些陈风现在根本看不上的低级品质的道具。
　　白色品质道具*23件
　　蓝色品质道具*件
　　这些道具大概扫了一眼，没几个有大用的，之前龟田直也用的鱼叉倒是不错，可惜被岩浆摧毁了，好在仓库里还有一个紫色品质的道具，陈风观察一下。
　　【腥兰花种子】
　　说明：异世界独有的植物，生长之后会开出腥红色的花朵，外表和兰花非常相似，这种花朵服用之后，可以在一定时间内增强人物属性，提高技能威力，但是有可能触发后果可怕的副作用。
　　提示：需要种植在农田道具中，每0天可长出5多花朵。
　　评价：你可以把它作为一个有点小小副作用的强力狂暴药剂！
　　没想到这个紫色品质的物品，居然是一个奇怪的植物种子，长出的花朵居然有提高属性的功效，这就等于是一个特殊药剂啊！陈风这下可算是捡到宝了！
　　龟田直也留到现在应该是没有可以种植的农田，陈风正好有农田，如果能回到船上，可要尽快种植起来。
　　除了腥兰花种子，龟田直也的仓库的质量一般般，连一个橙色品质的道具都没有，陈风啐了一口，有些嫌弃。
　　陈风这就有些高估龟田直也了，橙色道具还是比较难得的，目前可能也就只有陈风、马小婷还有普兰奥玛有橙色品质的道具。
　　陈风将仓库一些垃圾清除掉，将龟田直也仓库的不少东西，挑挑拣拣的收起来了，就继续上路了。
　　时间紧迫，既然舔了包，那就赶紧走，毕竟脚下的粘液可不会停止上涨。
　　这次走了又没多久，陈风的就又停下脚步。
　　因为，雷达报警器突然出现报警，一个红点出现在前方200米处。
　　陈风看见警报，紧忙取出合金震荡长矛，在肠道的一个拐角隐藏著身体。
　　此刻出现的红点，陈风从地图上看不到他的位置，这就说明肯定不是周灵睿等人。
　　除了她们，还有被一起吞进鱼腹的普兰和艾伯特两人，现在200米内出现活动的迹象，很有可能就是普兰奥玛和艾伯特其中的一个。
　　陈风屏住呼吸，死死的盯着雷达探测出的位置。
　　这人走的通道应该和陈风的通道是同一条，他此刻，一直向陈风慢慢靠近。
　　陈风紧握合金震荡长矛，这人不管是普兰奥玛或者艾伯特，他们的技能都比较诡异，不容易对付。
　　陈风必须隐藏好自己，做到一击必杀。
　　这人已经越靠越近，陈风的双手握的也越来越紧，指甲和关节都被捏的发白。
　　20米！0米！米！
　　陈风早就屏住呼吸，等到人影走到拐角处，陈风猛地跳了出去，手中的合金震荡长矛划出一道银光，冲着眼前的身影狠狠刺去。

###第一百五十七章 吉娜！你活着真是太好了！###
　　合金震荡长矛锋利的很，扎灯笼鱼的肠子可能扎不通，可要是扎人的话，没有防御的情况下，绝对会被扎个通透。
　　因为刚刚察觉到人过来，柴火早已被陈风熄灭，没有光线，陈风即使戴着护目镜看面前的人影也不是很清楚。
　　可是跳出去的瞬间，陈风能隐约看到的是，眼前的身影身体白花花的，凹凸有致，一头波浪长发随意的披在胸前，两条笔直修长的铅笔腿足足有一米二的长度。
　　虽然看不清她的脸，但陈风从她的奶白的雪子可以确定，这人就是吉娜没错了！
　　“吉娜！？”
　　陈风急忙停下手中长矛的攻势，忍不住惊讶大喊。
　　而眼前的人影看到黑暗中突然跳出来一个大汉，拿着一个棍子就要戳她，顿时下意识的开始攻击。
　　还是熟悉的姿势，还是熟悉的味道，正是吉娜的技能十万伏特。
　　她的手中电光四射，一道胳膊粗细的蓝色电弧跳跃着飞向眼前的大汉。
　　可伴随着大汉熟悉的声音和电弧照亮的人脸，她也紧跟着停下手中的动作，控制着蓝色电光打向旁边，避免让眼前的大汉受伤。
　　这个身材凹凸有致、一丝不挂的人影正是之前被巨型灯笼鱼吞噬技能吞下去的吉娜，十万伏特的电光擦着陈风的脸颊击中他身后的肠壁，打出一片火花，肠壁也变得焦黑。
　　“主人！吉娜该死！差点误伤主人！”
　　吉娜发现来人是陈风，自己还差点误伤他之后，满脸的自责，急忙单膝跪地，低下秀首，向陈风认错。
　　可此时的陈风却没有丝毫责怪她的意思。
　　只见陈风扔下长矛，将单膝跪地的吉娜拉起，他的双眼满是通红的血丝，在吉娜惊讶的目光中。
　　陈风直接一把将她拥在怀里，动作霸道粗鲁，可是语气却温柔万分：“吉娜！你活着……真是太好了！”
　　似乎是感受到陈风的情绪，吉娜没有说话，只是任由陈风这么一直抱着。
　　没有感情的她，此时的表情却异常的柔和，她能感受到陈风对她的情感，虽然不是很理解，但是吉娜明白，她对陈风来说，并不是一个单纯的宠物或者武器。
　　良久，陈风的心情慢慢平复，慢慢松开吉娜，这时候才发现她身上什么都没有，之前吉娜是变身之后被吞噬进去的，身上有衣服就见鬼了。
　　想到自己刚才居然就这么抱着她，陈风多少有些尴尬。
　　急忙将自己的短袖脱下递给吉娜：“先把这个穿上吧！”
　　“是！主人！”
　　吉娜接过之后，利索的穿上，顿时她那傲慢的身材就被遮挡住了，一直到大腿处，只留两条修长的美腿还露在外面。
　　虽然陈风的衣物给她穿略显宽松，但是依稀能看到不错的曲线，一股浓浓的男友穿搭风反而让吉娜显得格外迷人。
　　“好了，跟我讲讲你被吞噬之后的事！”见吉娜穿好衣物，陈风迫不急待的问道。
　　吉娜点头，将她从被吞噬和之后的情况娓娓道来。
　　和陈风等人一样，吉娜被吞噬之后，也发现自己身处狭小的肠道之中，因为吉娜体质比陈风等人强上许多，没有陷入昏迷。
　　它的电鳗本体在其中非常拥挤，无法动弹，吉娜只能变化人身，在迷宫里慢慢摸索。
　　她也发现里面弯弯折折，空间大的吓人，同时也绕来绕去，找不到出路，后来误打误撞之下，居然和陈风碰上了面。
　　“行！我知道了！我们等会先跟周灵睿还有马小婷等人汇合，再一起想办法，看看能不能出去！”吉娜的遭遇和陈风一样，都是没什么新的发现，陈风也只能先选择集合再说。
　　反正吉娜没死，而且还和陈风相遇了，算是一个好消息了。
　　陈风回头捡起掉落的合金震荡长矛，可是突然发现，刚刚被吉娜电击过的肠壁，居然有些焦黑。
　　忍不住伸手触摸，陈风突然发现，这片位置的肠道已经失去了弹性，变得非常干硬。
　　再用长矛试着猛地一戳，当的一声，居然传出一种金属撞击的声响。
　　虽然长矛没有刺进去，但是肠壁那种反弹的力量也消失了。
　　想不到吉娜的电击对这个肠壁还有这种作用。
　　陈风顿时欣喜若狂，说不定脱困的方式已经有了，他用金属长矛扎不透肠壁，不代表马小婷这个暴力肌肉女砍不破啊。
　　如果能砍碎肠壁，说不定可以硬生生的破开鱼腹迷宫，逃出去。
　　等会带着吉娜和她们汇合，可以试试。
　　抓住吉娜的手，陈风激动的带着她继续踏上集合的路程。
　　被陈风拉着走了一会，吉娜忽然像是想起了什么似的，皱起眉头，对着陈风说道：“主人，有一件事，这个时候，不知道应不应该跟你说？”
　　“嗯？什么事你直接说啊！”陈风漫不经心的回过头。
　　“嗯，就是之前我在这个肠道里乱转的时候，发现了一个奇怪的珠子，就在肠道里来回乱跑，它速度很快，我没来得及抓住，我也没有和你们一样观察物品属性的能力，不知道它具体是什么东西，主人你说，那个在肠道里来回乱窜的珠子，会不会就是你要找的红色品质的神秘物品？”
　　吉娜极力回想，将之前遇到的一个古怪的事情说了出来。
　　“会跑的珠子！？”陈风一愣，顿时停下脚步。
　　他打开地图，再看了一下地图中提示的神秘物品的坐标。
　　果然，地图中神秘物品的坐标位置，和自己的位置已经重合。
　　那就说明，神秘物品离自己很是接近。
　　之前误以为灯笼鱼的发光器官是神秘物品，后来发现是灯笼鱼，陈风都淡忘了神秘物品这件事。
　　可是经过吉娜这么一说，陈风忽然觉得，她口中所说的乱跑的珠子，说不定极有可能就是神秘物品。
　　没想到它在灯笼鱼的体内，怪不得陈风和龟田直也还有金智妍寻找的时候，只找到了灯笼鱼，却没有发现其他东西。
　　“它刚刚在哪个地方出现过？”陈风惊喜的问道。
　　“就在刚刚我来的方向，也是现在我们前进的方向，等会有一个岔路，拐个弯就到了，它到处乱跑，吉娜不知道还在不在那。”吉娜一指陈风前面黑黝黝的通道，神色不是很确定。
　　“走，最多绕一点远路，我们过去找找看！”
　　既然机会在眼前，陈风还是要去争取一下的，肠道里粘液充满估计还有四个多小时，时间应该足够。
　　在吉娜的指引下，陈风快速前进，靠着柴火的微弱火光指引和护目镜强化的视力，前进的速度很快。

###第一百五十八章 龙珠（红色）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百五十八章龙珠此时的陈风得到了可能是神秘物品的消息，顿时来了精神。
　　虽然不知道巨型灯笼鱼为什么会复活，但是说不定也要感谢它复活，将陈风吞进去。
　　不然，即使陈风破开它的鱼腹，里面可能并不是陈风现在所处的空间，那就有可能错失神秘物品了。
　　“主人！走左边这个通道口！”来到岔路口，吉娜一指一边的狭小而又逼仄的通道，提示着陈风。
　　陈风没有犹豫，既然吉娜所说的珠子会乱跑，就一定要快点过去，说不定它还没跑远。
　　一会的功夫，吉娜就带着陈风来到另一处岔路口，这里出现的路口变成了三个，和陈风来的路形成了十字路口。
　　“就是这里吗？”陈风在路口停住，看着其他三个路口，眉头紧皱，此时出现三个路口，根本就不知道珠子会跑向哪个方向，一时间只能停在原地，无法前进。
　　“没错，当时我就追到这里，它就消失在路口，我只能选了一条路离开，后来就遇到主人你了！”
　　吉娜点头，现在这种情况，她也没什么办法。
　　既然不知道它去了哪条路，盲目的乱追，说不定等会连回来的路都找不到。
　　陈风只能和吉娜在原地停下，守株待兔了。
　　现在陈风打算等个一小时，反正有雷达探测器，只要那个珠子出现在陈风200米范围内，陈风绝对会有所感应。
　　要是一小时还等不到，那陈风也先只能和周灵睿等人汇合，毕竟逃出生天，回到游轮上才是主要目的。
　　倚靠在一边的肠壁上，由于空间狭小，陈风理所当然的就抱着吉娜在原地等待了。
　　吉娜也很是顺从，能够精准控制电流，不会伤到陈风之后，她反而很享受陈风对她的触碰。
　　吉娜失而复得，陈风对她可是爱不释手……额……翻来覆去……额……反正就那意思！
　　等待的时间，陈风也将周灵睿等人拉进了一个群聊。
　　直接将找到吉娜这个好消息告诉了她们，也告诉了她们要在这里逗留一会。
　　吉娜还活着的消息可是让周灵睿高兴不已，她很清楚吉娜在陈风心中的位置，听到吉娜有可能死掉的消息之后。
　　周灵睿的心里其实还是很伤感的，也许她对吉娜的存在有一些女人天生的醋意，但是如果能作选择，她还是情愿吉娜还活着，因为只有那样，陈风才不会过于难过。
　　马小婷和王若曦两人则表示了极度好奇，她俩一直都以为吉娜是人类，现在知道她是高级鱼人，都想要尽快见到她。
　　就在陈风和周灵睿等人闲聊的时候，时间过去了快有40分钟，陈风都有些不耐烦了，雷达探测器突然探测到物体活动的迹象，就在200米附近。
　　陈风看着地图，估计这物体就在十字路口中其中的一个通道里。
　　物体活动的速度很快，看样子应该不是人类，十有八九就是吉娜说的会跑的珠子了。
　　珠子会跑，说明它很有灵性，如果就这么直接过去，说不定会将其吓跑，陈风示意吉娜和他一左一右守在通道的两侧，等到珠子冲过来的时候一把将其抓住。
　　到时候直接收进仓库，它想跑也没办法。
　　说做就做，陈风和吉娜立刻就位，两人此刻都不敢发出声响，生怕弄出动静吓跑了珠子。
　　很快，这个珠子的位置即将到达十字路口，但是却在十字路口时，速度却慢了下来，似乎对情况未知的路口有些警惕。
　　陈风开启透视，穿透挡在身前的肠壁，赫然就看到了后面散发微弱光茫的珠子。
　　这个珠子通体红色，里面好像有一道道流光转动，居然漂浮在空中，让人看了就知道不是凡品。
　　陈风此刻很紧张，期待的看着这颗珠子：过来啊！过来啊！
　　心里疯狂呐喊，要是这珠子突然掉头离开，以它的速度和灵活性，陈风和吉娜根本抓不到。
　　也许是陈风的人品爆炸，这珠子虽然对十字路口很是警惕，但是还是慢慢的向这里移动。
　　陈风对着吉娜使了一个眼色，等会珠子只要一露头，两人就会跳出去抓她。
　　吉娜点点头，表示明白。
　　时间流逝，空气仿佛都被凝固，珠子的红光慢慢照亮路口。
　　只是它刚刚一路头，红光就打在吉娜和陈风的脸上。
　　“吉娜！动手！”
　　陈风一声嘶吼，两人瞬间出手，直接冲过去伸出双手想要抱住珠子。
　　这珠子也是灵性十足，在陈风和吉娜跳出来之后，就要掉头离开。
　　可是陈风的雷达探测器早就发现了它，已经埋伏了快一小时的陈风又怎么会让它轻易逃掉。
　　只见吉娜封住它的退路，陈风的双手，已经一把握住了这个珠子。
　　被陈风抓住之后，这珠子居然还在不停挣扎，想要逃离。
　　“抓到了！收！”陈风使劲握住双手，不让手中的珠子逃走。
　　随后，陈风又快速的将其收进仓库，瞬间，还在乱跑的珠子消失在陈风的手中。
　　陈风顿时眉开眼笑，这珠子还是抓住了，打开仓库，陈风观察起它的属性来。
　　【龙珠】
　　只是介绍的标题，就让陈风一阵激动，真的！这珠子真就是红色品质的神秘物品。
　　龙珠！听名字就觉得霸气。
　　陈风按捺不住兴奋，抱着吉娜兴奋的蹦了起来，让她怀里的兔子也被压得不停变换着形状。
　　红色品质的物品，全世界真的是独一份啊，珍贵程度可想而知。
　　许久，放开不知所措的吉娜，陈风又看起龙珠的属性。
　　【龙珠】
　　说明：据说是开启深海龙宫的钥匙，灵性十足，滴入鲜血可让它认主，它的真正功效只有到了龙宫之中，才能开启，现在的它只是一个会发光会跑的珠子，没什么作用。
　　评价：芜湖~找了半天找到了一个没用的珠子，哈哈！
　　看到龙珠的属性，陈风一下子皱起了眉头，原本以为龙珠会有什么特殊的能力，红色品质，效果也会很变态。
　　可是这介绍，说这龙珠只是一个什么龙宫的钥匙，也只有到了龙宫，这龙珠才开启效果。
　　他|的！茫茫大海，到哪找深海龙宫去啊！
　　陈风气的骂娘，没想到神秘物品居然是这么个玩意！
　　但是气归气，既然死亡难度天灾在最后的阶段，出了这么一个东西，陈风自然不信它会像评价一样毫无用处。
　　说不定现在没用，以后可能会有大用，肯定是要留着的。
　　说明里还说到，这玩意滴血可以认主，搞得跟修仙一个套路，陈风倒是无语的很。
　　陈风用小刀在手上划出一条伤口，血液涌出来一些，然后就直接将龙珠从仓库中取出来，出现在手上。
　　龙珠瞬间逃跑，可是它一出来就在陈风有血液的手上，已经沾上了血液，跑了几米远之后就停了下来。
　　【龙珠认主成功】
　　伴随着系统的提示，陈风此时突然发现，他可以凭借意念操纵这个珠子，让它在周围来回移动。
　　但是认主以后的龙珠速度却变得很慢，想要当个武器撞人都没什么威力，当个可以移动的灯泡倒是挺好用的。
　　摇了摇头，陈风又将它收回仓库里。
　　虽然有点空欢喜一场，但是陈风也没有气馁。
　　现在脚下的粘液已经到膝盖的位置了，当务之急，还是汇合之后，赶紧离开才是。
　　陈风和吉娜二人又急忙向通道里走去，寻找其他人去了。
　　

###第一百五十九章 汇合###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百五十九章汇合灯笼鱼体型很大，它肚子里的肠子也长的不像话，弯弯绕绕，陈风和吉娜头都要转晕了。
　　转来转去的，更让陈风明白，灯笼鱼的鱼腹真的是类似于芥子空间一样，内有乾坤。
　　虽然有些焦急，但是陈风此刻也没有其他办法，只能耐着性子，慢慢的一个个通道去试。
　　时间又过去了快两小时，脚下的粘液已经满到了大腿处，在里面行走，非常不便。
　　就在陈风愁眉苦脸寻找的时候，现在走的这条肠道的尽头，一个红点出现在地图上，通过好友的定位。
　　陈风知道这人正是周灵睿。
　　陈急忙拉着吉娜，三人先行汇合。
　　看到陈风和吉娜走过来，周灵睿空落落的心里顿时被填满了安全感，一把扑过去，将陈风和吉娜拥在怀里。
　　三人终于见面。
　　“陈风！看到你们真是太好了！”尽管现在身处灯笼鱼鱼腹，可是见到了陈风之后，周灵睿又没心没肺额笑了出来，一点都没有危机感，继续说道，“吉娜，你是不知道，陈风看到你被灯笼鱼吞掉的时候，气的就想用长矛跟他单挑了！”
　　吉娜闻言，秀眉之间也闪过一丝柔和，只见她抿住嘴唇，绽放出和人类没有区别的感动的笑容：“吉娜非常感谢主人！”
　　“别说这么多了！以后你别自作主张就行！”陈风摇摇头，不想再提起他冲动的事，“不闲聊了，赶紧和马小婷她们汇合，有吉娜的电击能力，说不定我们能从这个恶心的肠道里逃出去。”
　　三人不再废话，继续出发。
　　又摸索了一会，粘液已经满到腰间，终于在一个路口，陈风和马小婷汇合，此时的王若曦也已经找到了马小婷，五人终于成功相聚。
　　“我说！陈风，你藏的可够深的啊，我们合作那么多天，我和王若曦几乎每天晚上都观察你，愣是没发现这位美女居然是个高级鱼人啊！”
　　一见面，马小婷就走到吉娜面前，看到她狼狈的刘海处露出的闪电图标。
　　“马上将说笑了，不是我藏的深，是你没问啊！我从来没说吉娜是正常的人类啊！”陈风打着哈哈，笑容有些尴尬。
　　“每天抱着鱼人睡觉，口味可真够重的……”王若曦依然一副冷冰冰的模样，小声的嘀咕着，似乎发泄着陈风之前对她爱答不理的怨气。
　　虽然马小婷和王若曦两人说话怪怪的，可是这次，两人不管是借给陈风幽能潜水器，还是不顾危险下海帮忙，都足以证明了陈风可是欠她们一个大人情，被别人编排两句，他也不至于生气。
　　陈风只好岔开话题：“对了，马小婷！吉娜因为是高级鱼人，她的电击能力可以让这些原本弹性十足并且非常坚韧的肠道，变得失去弹性，而且质地也变得很脆。
　　如果吉娜电击之后，以你百倍力量的增幅，说不定我们就能直接破开肠道，找到出路了！”
　　“真的吗？”马小婷知道吉娜的能力，此刻听陈风这么一说，顿时有些惊喜。
　　还没等陈风回答，一旁的王若曦皱起眉头，插嘴道：“就算可以打通灯笼鱼的肠道，我们能出去的话，灯笼鱼可是活在岩浆里的，我们一出去不就被岩浆给……”
　　嗯？
　　说的很有道理，陈风之前倒是没有想到，忽然她眉毛一挑，想到了一个好主意：“马小婷，我的游轮上你是不是安排了战士们在上面？”
　　“对啊”马小婷一愣，点点头。
　　“那就很好，你私信你的部下，让她们把我游轮里控制室中一个球形装置拆下来，交易过来！那是我船上的防御罩，可以隔绝外面的物体进来，到时候，也许是我们逃跑的机会！”
　　“好！我这就发消息给她们！”
　　马小婷立刻联系了她手下的战士们，不一会，她就将幽能防御罩递到陈风面前。
　　陈风还记得，幽能防御罩不仅可以装载在载具上，也可以手持使用。
　　陈风急忙将幽能防御罩开启，顿时，一个光罩就将陈风笼罩在圈内。
　　周围都是肠壁，光圈无法延伸到最大，只有容纳一两个人的空间。
　　这倒也不错，要是一上来就几十米长，陈风还不知道如何是好呢，等会把周围的肠壁打碎一些，就足以容纳众人了。
　　“好，现在保命的东西有了，我们赶紧动手吧，这些粘液可恶心死我了！”马小婷不耐烦的摆摆手，催促道。
　　吉娜得到陈风的示意后，顿时使出十万伏特，蓝色电弧瞬间咔嚓一声击中一边的肠壁，肠壁被电流击中，顿时弹性消失，变得焦黑而又脆硬。
　　马小婷喝下一瓶1级蓝药水，轻喝一声河豚之灵，娇小的躯体再次剧烈膨胀，三个的大个，只能蜷缩在这个肠道里，根本站不起来，看起来憋屈的很。
　　马好在胳膊还能活动，马小婷直接掏出巨斧，将一肚子火气全部撒了出来。
　　巨斧虽然没有蓄力空间，但尽管空间狭小，马小婷一百倍的力气使出，这巨斧就像液压机一样，后劲十足。
　　嘎嘣一声，斧刃砍中了吉娜电击过的地方，顿时，变得脆硬的肠壁出现蜘蛛网一般的裂缝，马小婷再用手一推，肠壁像是砖墙一样倒塌，露出了后面的一条通道。
　　“太好了！这个方法可行！”
　　看见效果这么好，陈风忍不住一挥手，表情有些激动。
　　“继续！”马小婷给吉娜一个眼色，她的主动技能河豚之灵是有时间限制的，浪费时间就等于浪费1级蓝药水。
　　吉娜和陈风还有周灵睿生活了这么多天，汉语已经会了，也能跟马小婷正常交流。
　　十万伏特对她来说，没有什么消耗，可以频繁的使用，就继续和马小婷配合了起来。
　　刚刚陈风得到龙珠的事情，他并没有选择向马小婷等人说，现在不急于一时，反正红色品质的龙珠看起来没什么用，等回到了游轮上再和她们说也不迟。
　　就这样，陈风、周灵睿和王若曦在后面加油鼓劲，吉娜和马小婷两人在前面‘砸墙’！
　　众人查看着地图，保证是直线，顺着一个方向准备挖出一条生路。
　　

###第一百六十章 普兰奥玛之死###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十章普兰奥玛之死在吉娜和马小婷两人的配合下，这些肠壁已经阻止不了陈风等人，虽然破开肠壁的速度不快，但是好歹能看到逃出生天的希望。
　　这灯笼鱼的鱼腹空间还真是大的可以，饶是陈风等人在它肠子了横冲直撞了一个小时，走了快有一千米，还没有看到边缘。
　　由此可见，灯笼鱼的吞噬技能所创造的这个空间，果然诡异的很。
　　此刻粘液已经蔓延到陈风肚子的位置，必须要抓紧时间了，马小婷的1级蓝药水更是喝的心疼不已，还是陈风看不过去，主动递给她二十多瓶，才让她愁眉苦脸的脸部表情有所缓解。
　　轰隆隆，一面肠壁应声破碎，这已经不知道是马小婷砍碎的第几道肠壁。
　　可突然，陈风在破碎的肉块后面看见一道熟悉的身影。
　　这人正努力的漂浮在粘液上，避免自己被粘液淹没窒息而死，但是他身体不能动弹，这让他使自己漂浮起来都变得非常困难。
　　他也不是别人，正是之前攻击陈风的排行榜第一，普兰奥玛。
　　此时他瞧见肠壁突然破碎，肉块大块大块的掉落下来，从里面走过来几个人影，为首的还是陈风等人，顿时吓得他脸色苍白，现在他无法动弹，艾伯特也走散了，碰见陈风，和碰见死神没什么区别。
　　呦呵~熟人！
　　陈风一看到不能动弹的普兰奥玛，顿时有些惊喜，这家伙可着实阴了陈风一把，要不是马小婷赶来的及时，陈风这会都已经落地成盒了！
　　打量着普兰奥玛，陈风还有不少发现，他漂浮在粘液上，之前使用橙色技能章鱼真身造成的后遗症可能就是身体严重受损，现在无法动弹，当然，也不排除被砍了三肢，失血过多导致的。
　　只是他原本只剩一条腿，现在其他的肢体居然慢慢长了出来，大小和婴儿的肢体没什么分别。
　　断了还能再长出来？这是什么奇怪的能力？
　　陈风非常好奇。
　　“陈风，怎么处置他？”马小婷看着无法动弹的普兰奥玛，将手指的关节揉的嘎嘎作响，虽然在微笑，可是却如同一个恶魔。
　　“不急，我先跟他说两句！”陈风走到马小婷前面，普兰奥玛现在不能动弹，陈风对他，也不用过于警惕。
　　“别过来！你们别过来！”普兰奥玛满脸的惊恐，只知道大喊。
　　“呵~你现在倒是知道怕了！不是要杀我吗？不是要强买灯笼鱼尸体的吗？”陈风伸手，将他的身体抓到身旁，突然靠近，死死的盯着漂浮在粘液上的他。
　　“不！我不杀你了，求你放过我吧！陈风大佬，是我不对，我不该心生邪念，觊觎你的战利品！”
　　“先别说那么多，跟我说说你的技能吧，我很好奇，还有你为什么能够断肢重生！”
　　“我说了，你就能放过我吗？”
　　“那就要看你说的有不有趣了……”
　　普兰奥玛自知没有选择，只能将自己的技能秘密全说出来，满足陈风的好奇心。
　　普兰奥玛有两个主动技能，一个叫橡胶肢体，可以使自己的肢体像橡胶一样伸长，并且保持一定的坚韧，可以远距离攻击，效果很是不错。
　　他的另一个技能就是橙色品质的技能章鱼真身，将自己的肢体变成章鱼触手，不管是数量还是力度，这种技能也确实霸道的很，但是却有一个很大的缺陷，橙色技能的威力越强，局限性就越大。
　　这个技能的后遗症就是使用十分钟之后，躯体会因变形导致五脏六腑移位，直接内出血，从而暂时瘫痪，需要很长一段时间才能回复过来，红药水都没有治愈的效果，这也是普兰奥玛遇到陈风的时候，迟迟不愿意使用这个技能的原因。
　　这种副作用只有服用过3级强化药剂才能有所淡化。
　　而他的被动技能叫做肢体重生，只要不是头颅断了，都会慢慢的长出来，所以陈风现在看到他时，他被砍断的三肢已经长成了婴儿手臂大小。
　　这三个技能，是他精心搭配出来的，被动技能肢体重生，主动技能橡胶肢体，都是为了配合章鱼真身使用。
　　效果也是非常不错，一对一的情况下，陈风绝对不是他的对手，要不是马小婷等人过来，陈风绝对会被他击杀的。
　　听到了普兰奥玛的自述，马小婷冲着陈风点头示意。
　　“陈风，这个普兰奥玛的技能搭配的很是不错，尤其是橙色技能章鱼真身，虽然有副作用，但是利大于弊，回头等我们离开天灾，我要把他的技能特点做一份报告交给卢修培，让官方好好分析一下，说不定对我们会有帮助！”
　　马小婷说的不错，专业的事交给专业的人，普兰奥玛的技能情况，如果让卢修培带着官方力量去研究，绝对会有意想不到的收获，他也点头表示同意。
　　“喂~该说的我都说完了，你们可以不杀我吗？”将一切说完，普兰奥玛的声音有些颤抖的说道。
　　“我们不杀你，你迟早也会被这些粘液淹死！不如我送你上路，你也没什么痛苦！”陈风慢悠悠的说着，表情平淡而又恐怖。
　　“我都把你问的告诉你了！你怎么还要杀我！我把我仓库里的东西都给你！求你别杀我行不行！”普兰奥玛疯狂的喊着，眼中满是祈求。
　　陈风回想起被他追杀时的情景，取出一把匕首，毫不犹豫的捅向他的心窝：“你仓库里的东西我会收下的，你不要怪我！这一切都是你咎由自取！”
　　看见陈风没有停手的意思，普兰奥玛祈求的语速变得非常快：“别别！我仓库里好东西不多，帆船上好东西多！你们带我出去，我把帆船上的好东西都给你！
　　求你别杀我！
　　陈风！陈风大佬！我错了！我真的错了！
　　啊！艾伯特一定会为我报仇的！你们都会被他杀死的！你……一……定！不、得、好、死！”
　　噗嗤~陈风拔出匕首，鲜血顿时从他的心口处涌出，也让他无力说完最后的话。
　　看到陈风如此果断，周灵睿倒还好，没什么反应，王若曦倒是有些不太适应，看向陈风的眼神有些复杂。
　　但是马小婷，却一脸赞赏的看着陈风，她是军人出身，看见陈风杀人，心里可没有什么不适应。
　　普兰奥玛的生命慢慢消逝，他的目光逐渐涣散，随后，一个木制的盒子出现在他的身旁，这也证明他真正的死亡了。
　　“马小婷，我们平分他的仓库吧，能杀了他！你的功劳很大！”
　　陈风看见这个盒子，没有选择独吞，他也不算是那种非常贪心的人，马小婷的功劳他看在眼里，普兰奥玛的仓库，该有她一份。
　　“好啊！那我不客气了！看看他仓库有啥吧，我们看着分配！”
　　

###第一百六十一章 越挣扎，越兴奋！（二合一）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十一章越挣扎，越兴奋！普兰奥玛真正死亡，世界排行榜上的排名瞬间就有了变化，陈风这个第二的位置，也就顺理成章的变成了第一，后面的人也就跟着递进了一名。
　　排行榜的变化，也被不少玩家发现，从这个变化，他们才知道，原来被巨型灯笼鱼吞下去的陈风等人此时并没有死，虽然看不到里面的直播画面，但是陈风几人还活着是事实，直播间的弹幕又一次热闹了起来。
　　“别看金智妍的球了！刚刚世界排行榜有了变化，原来排名第一的普兰奥玛消失了！这说明什么？”
　　“还能说明什么？！说明刚才死亡难度的几位大佬被吞到灯笼鱼肚子可并没有死！不过普兰奥玛很有可能是真死了！”
　　“嗯，没错，排行榜下榜只有两种可能，一种是自己选择下榜，另一种就是死亡，刚刚普兰奥玛被马小婷砍的只剩一条腿，估计伤势过重死了吧！”
　　“陈风大佬变成世界第一了！哈哈！陈风牛批！华夏牛批！”
　　“也有可能是陈风大佬他们追杀他了吧，毕竟他们的仇还是挺深的！”
　　“我可不管他是怎么死的！反正我押在他身上的8000生存点算是打水漂了！呜呜呜~我的生存点啊！”
　　“别说那么多了！现在又看不到陈风大佬他们的画面，话说他们被吞下去没死，可是怎么出来啊！？”
　　“这个……鬼知道啊！慢慢看呗！希望我押的生存点不会打水漂！”
　　“这都看半天了，什么画面没有！没意思！我还是看球去了！”
　　……
　　此刻陈风可不会去关注排行榜上的名字，现在他和马小婷等人可是看着普兰奥玛掉落的仓库倒吸着凉气呢。
　　普兰奥玛的仓库里，光是储物栏的数量，就达到了100个，说明他可没少使用空间宝石拓展储物栏。
　　而100个储物栏，几乎都摆放的满满当当，只留几个位置了。
　　陈风细细看去。
　　嚯~这小子就是富裕。
　　物资一类的东西多的简直不像话，食物500吨，淡水1000l。
　　木材和植物纤维这类材料不是很多，各有一千多个。
　　金属材料，铁块和铜块，各有两三千，算的上很充足了。
　　帆船之心没有，但是木筏之心，这家伙居然有两百多个！
　　如此多的木筏之心，不知道他到底杀了多杀人，陈风看见这么多木筏之心，没有觉得兴奋，反而有一种直冒凉气的感觉。
　　这些先不管，陈风发现，一些颜色品质高一些的道具，普兰奥玛的仓库几乎一件都没有，有的只是100多瓶生存点购买的1级蓝药水和2级红药水。
　　陈风和马小婷琢磨了一下。
　　估计是这个普兰奥玛的攻击方式主要依靠的是自己的技能，对一些武器之类的道具并不依赖，即使有，应该也是在他的船上。
　　这倒是和他临死前说的一样。
　　虽然有些遗憾，但是陈风也没有过多纠结，继续查看。
　　幽能晶石124个，比陈风捡到龟田直也的尸体前还多
　　沙漏4个，这倒是好东西，没想到普兰奥玛居然还留着没用。
　　大致东西就这么多，全是物资一类。
　　陈风略有遗憾，又没有橙色品质的东西，这也没办法，橙色品质的技能普兰奥玛直接学了，又不能掉落，他死了这玩意也就消失了。
　　还有一件东西，陈风有必要留下，就是普兰奥玛的潜水服，只有开启3级商城的人才能购买，件件都很珍贵。
　　这玩意虽然虽坏的很严重，但是只要观察属性，破损的时候会出现可以修复的提示，陈风花了200生存点，修复成功。
　　至于之前龟田直也的潜水服，他都岩浆从头淋到脚了，潜水服早已化掉了。
　　陈风清点了片刻，直接把这些东西和马小婷平分了，好在现在有周灵睿的仓库可以用，直接把许多东西都丢给她，不然陈风的仓库现在根本放不下。
　　就在陈风等人收拾完毕重新上路的时候。
　　一个私信吸引了陈风的注意。
　　私信的主人是艾伯特的黑脸：“陈风！我刚才看到普兰奥玛已经死了！是不是你杀的？”
　　看见这条消息，陈风反倒是有些意外，没想到这个黑鬼会直接私信他，两人的仇可是大的很，陈风也没有反驳，直接回复：“是我杀的！你要不要来找我给他报仇啊？！”
　　这句私聊发完，陈风还顺手对他发送了一个好友申请。
　　随后收到【对方拒绝你的好友请求】的提示。
　　艾伯特也不是傻子，陈风现在不知道有没有和队友汇合，他如果直接将自己的位置暴露给陈风，说不定等会陈风就带着马小婷等人杀过来了。
　　现在普兰奥玛已经死了，艾伯特肯定不是对手，沉默了很久，艾伯特又发送了一条消息。
　　“陈风！如果我能活着离开这里，一定会让你死在我的手里！”
　　陈风不屑一笑：“行！我等着！”
　　对方连好友都不敢添加，陈风自然不会在意他的威胁。
　　为这个小事，不值得耽误时间，几人继续砸‘墙’！
　　现在1级蓝药水多了几十瓶，马小婷也不心疼了，喝这玩意跟喝水一样，她就一直保持肌肉猛女的模样。
　　众人又砸了一个小时，肠道中的粘液已经漫到胸口了，现在每走一步，都像是在游泳一样，速度有些影响。
　　陈风的幽能防御罩因为空间太小，撑开的光罩只能将他自己笼罩，无法保护其他人，如果再这么下去，其他人必须要穿上潜水服了。
　　可就在陈风等人逐渐焦急的时候，马小婷一斧子终于劈出了东西。
　　随着这道肠壁破损，一股股红白的液体从这破损的缺口处向里面狂涌。
　　伴随着这些液体涌动，一股腥臭味传来。
　　随后，陈风等人只感觉周围的一切都在剧烈晃动，众人也被晃来晃去，连站稳都很难。
　　“这是怎么了？！”马小婷穿起潜水服，急忙问道。
　　陈风眉头皱起，他也不是很清楚，但是结合这些腥臭的液体，还有周围晃动的空间，陈风忽然觉得。
　　他们这是将灯笼鱼形成的诡异空间给挖破了，挖到了它的身体里。
　　先前鱼腹空间搞破坏，可能因为那里的空间对灯笼鱼没什么影响，它也不会感到疼痛，现在挖到它的身体了，体内受伤，它自然是疼的吃不消。
　　想到这里，陈风顿时有些高兴，既然挖到了它的身体，那就说明他们出了这个诡异的空间，灯笼鱼躯体也就200米，再使劲完，说不定等会就能出去了。
　　“前面应该是灯笼鱼的身体里了！挖它的肉，它当然疼的乱动！我们进去继续乱挖，说不定出去的时候，还能弄死它！它能复活一次，我们就能再杀它一次！”
　　听到陈风这么说，众人神色兴奋，全都表示同意。
　　正面面对巨型灯笼鱼，它一使出吞噬技能，陈风等人可不够它看的，现在在它体内搞破坏，灯笼鱼再强也不能把他们掏出来吧。
　　估计现在的灯笼鱼做梦也没有想到，被它吞噬技能吸进去的陈风等人居然可以破开它的诡异空间，一直挖到它的身体里。
　　灯笼鱼此时感受到身体里传来的剧痛，正在火山口的岩浆池中不停的来回挣扎，将海底激荡的满是灼热的岩浆。
　　陈风等人可不会停歇，灯笼鱼挣扎的越激烈，他们就越兴奋。
　　此时众人周围的一切，已经不再像诡异的鱼腹迷宫里一样坚硬了，一切都是柔软粘稠。
　　陈风提着合金震荡长矛，见一块肉就扎一下，然后再爆一下，血肉横飞，粘液四溅。
　　周灵睿也不示弱，从仓库里取出温度较低的水，冻成无数冰刺，这里戳戳，那里戳戳。
　　吉娜就很猛，十万伏特的电光四处闪烁，一片片血肉被电的焦黑。
　　马小婷更是生猛，拎着两把巨斧居然开始转了起来，让陈风想起了‘德玛西亚之力’！
　　王若曦就比较一般了，从仓库里拿出一把普通的冷兵器，划来划去。
　　而陈风等人的动作，对于巨型灯笼鱼来说，简直就是一种折磨。
　　它只能通过剧烈的挣扎来缓解陈风等人造成的疼痛，但是挣扎的越厉害，疼痛就越严重。
　　此时的巨型灯笼鱼铜铃般的眼睛布满了血丝，它心中的唯一想法，就是为什么要把这些混蛋吞进去，这群人居然在自己的身体中挖起了隧道！
　　陈风等人如入无人之境，此时只知道挖挖挖！既然惊醒了灯笼鱼，贸然出去，说不定会被它弄死。
　　不如在它体内，将它掏空，看它还怎么复活。
　　不一会，陈风等人破开一道道粘液和鱼肉，来到了一个鱼骨包裹着的空间里。
　　定睛一看，陈风突然面露狂喜。
　　他们的面前，居然是一颗颗拳头大小的幽能晶石，大概一看，至少有几百个！
　　这是挖隧道挖到灯笼鱼的脑子里了吗？
　　怪不得陈风觉得刚才的粘液粘稠的离谱，原来是脑浆啊！
　　陈风一拍愣住的马小婷的肩膀：“发什么呆啊！收幽能晶石啊！看谁抢得多！”
　　听到陈风的提醒，马小婷顿时惊醒。
　　这可都是幽能晶石啊！都是钱啊！哎！钱啊！钱能不要吗？
　　马小婷顿时开始了收割模式，后面的周灵睿、吉娜还有王若曦也都没有闲着。
　　虽然陈风和马小婷是合作关系，但是这眼前的幽能晶石就像地上的钱，谁抢到就是谁的，大家都不会客气。
　　幽能晶石连接在一层胶状的物体上，就像是摘葡萄一样，一拽就下来了。
　　陈风两只手根本停不下来，疯狂的拽下就收进仓库。
　　随着一颗一颗的幽能晶石被拽下收进仓库，灯笼鱼的挣扎也越来越弱，能量的根源都没了，它的生命渐渐流逝。
　　现在的它是真的死了，即便有岩浆来给它灌注能量，脑中的幽能晶石一旦没了，它也不在是一个变异海兽了。
　　终于，忙碌了许久，陈风等人才将幽能晶石全部收完，粗略的计算了一下。
　　陈风这边一共拿到了300颗左右，马小婷那边拿到了200颗左右，她们这是吃了人数的亏。
　　“哼！”马小婷哼了一声，显得有些不服气。
　　陈风都看在眼里，顿时有些忍俊不禁：“好了好了！这次多亏你了，虽然幽能晶石你抢少了！但之前你说的条件我没忘，等会我们顺利脱身，我答应你开的任意条件！”
　　马小婷舍身相救的恩情，陈风自然不会忘记，之前她让她答应的条件，陈风不管有多苛刻，他也决定同意，就当是报恩了。
　　“什么？你同意了！？神秘物品不是没找到吗？你其实可以不用同意的啊！”马小婷一愣，之前她说过，要帮助陈风得到神秘物品，才算约定成功，现在虽然救了陈风一命，可是并没有帮助他得到神秘物品，约定自然算不得数。
　　陈风神秘一笑，得到龙珠也算有马小婷的因素，就当是有她的帮助吧，随后神秘一笑：“谁说我没得到啊！”
　　“什么？你得到神秘物品了？你怎么没说啊！是什么！是什么！”
　　马小婷的脑子里顿时像有了一本十万个为什么，一个个问题接二连三的从她嘴里蹦出来。
　　就连王若曦和周灵睿也是一脸懵逼的看着陈风，她们是一起被吞噬进鱼腹迷宫的，陈风得到了神秘物品，她们可是一点都没注意。
　　“好了！东西我确实拿到了，别管怎么拿到的了，等会回到船上我给你看看不就完了嘛！”
　　陈风没有理会马小婷的追问，现在周围不再晃动，他估计灯笼鱼应该是死了，便催促着众人准备离开。
　　马小婷也知道现在回到船上才是最主要的，憋着一肚子疑问，撅着小嘴，只能先听陈风的安排。
　　众人继续向前挖，直到破开灯笼鱼的头骨，顿时一滩滚烫的岩浆涌了进来，好在刚刚周围的空间足够大，陈风已经开启幽能防御罩，勉强把众人都包了进来。
　　滚烫的岩浆触碰到光罩时就冒出阵阵青烟，并不能渗透进来。
　　四女两前两后，把陈风包的可是严严实实。
　　陈风感受着众女的柔软，痛并快乐着，没有其他心思，他带着众人离开灯笼鱼的尸体，出现在眼前的，都是红色的岩浆。
　　随着岩浆的腐蚀，幽能防御罩的充能次数快速的下降。
　　10次！9次！速度快的很，显然岩浆的威力也不容小觑。
　　陈风不敢大意，喝下一瓶1级蓝药水，在光罩外的岩浆中凝聚出两条风龙卷，提供了动力。
　　顿时，陈风带着众女，快速的像岩浆口飞去。
　　噗通一声，几人终于是出了岩浆，回到了海水之中。
　　看着海底依然在翻滚的岩浆，陈风不由的深吸一口气，重回海水的感觉可真好。
　　继续上升，众人慢慢向海面游去。
　　

###第一百六十二章 火山喷发！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十二章火山喷发！有陈风的风・波动技能的帮助，陈风抱着四女就像是装了小马达一样往海面快速上升。
　　很快，众人就来到了海面上。
　　“呼~”陈风甩了甩头上的水渍，此刻终于看到海面上的场景，虽然依然波涛汹涌，但是陈风等人却都露出了笑容。
　　死里逃生，可真是不容易。
　　“将军！~”一旁马小婷的帆船上，一众女兵看见了她们，急忙站在甲板上冲她们招手。
　　陈风望过去，除了马小婷的帆船，他的游轮也安静的停在旁边，上面看着有不少破损的痕迹，应该是普兰奥玛和艾伯特的手下干的。
　　还多亏了马小婷了，不然这游轮说不定都给他们干沉了。
　　看见陈风的身影，海里一条巨大的鲨鱼快速游过来，巨大的背鳍像是一面旗子，正是小胖。
　　小胖一个猛子潜进水里，从海底将陈风几人顶了起来，让他们站在它的背上，不用受到风浪的影响。
　　陈风摸着小胖身上还没完全愈合的伤疤，心疼的不行。
　　这些伤疤大大小小有无数道，有的是箭伤，有的是刀砍伤，显然也是普兰奥玛那伙人的杰作。
　　马小婷下海救陈风之前，应该是给它服过红药水了，现在愈合的已经差不多了。
　　“小胖！辛苦了！这次多亏你了！以后的幽能晶石管够！”陈风拍了拍小胖宽阔的后背，说出来的话更是让小胖激动的摇头晃脑，尾巴狂摇。
　　在小胖的帮助下，众人回到了各自的船上。
　　陈风一上船，就收到了系统的载具修复提示，花了200铁块、100铜块，选择修复，自己的载具也只有自己有修复权限。
　　马小婷此时也和王若曦在她的帆船上询问着情况。
　　此时的直播间。
　　“你们快看啊！陈风大佬带着马小婷等人从海里出来了！”
　　“什么？什么？他们是怎么出来的！我刚才没有选他们的视角，一点也没看到！”
　　“我看到了，他们是从海底火山口里冲出来的，至于他们是怎么从火山岩浆里出来，之前都是黑屏，看不到！”
　　“卧槽！牛批！岩浆里还能走一遭，话说能出来的话，那就是陈风大佬他们弄死了把他们吞进去的巨型灯笼鱼喽？”
　　“谁知道呢！可能吧，毕竟也没有亲眼所见！”
　　“可能个屁，一定是陈风大佬杀了巨型灯笼鱼没错了！我就知道陈风大佬强的可怕，和马小婷联手，区区一条灯笼鱼算什么！陈风大佬牛批！”
　　“哎？陈风他们出来了，艾伯特人呢？这个隐藏自己实力的人不知道死没死啊！”
　　“管他呢，这俩米国人死有余辜，艾伯特又没开启排行榜，谁知道他死没死，不过大概率应该是死了！”
　　“那神秘物品还有后续吗？到底有没有找到神秘物品啊？”
　　“不知道，现在只能等死亡难度天灾结束的时候系统播报看是谁得到了，有可能没人得到，也有可能得到了，但这个人不是陈风，就是马小婷，我们拭目以待吧！”
　　“一定要是陈风大佬啊！我可是押了2000生存点呢！”
　　“我也是！”
　　……
　　对于陈风等人逃出生天，大部分观看直播的玩家除了表示震惊，还非常关心神秘物品的归属，可惜陈风得到神秘物品龙珠的时候，是在灯笼鱼的鱼腹迷宫里，直播间并没有看到。
　　只有等到天灾结束的时候，才能知晓了。
　　不光是观看直播的玩家好奇，现在回到帆船上的马小婷也是发着私信不停的追问。
　　陈风没有着急回复她，他在回到了游轮上之后，就将大部分物资和材料全都放到游轮的船舱里，不然系统自带的仓库一点位置都没有了。
　　这些物资和材料都是多的数不清了，连陈风自己都没数了，还有仓库中的物品，陈风打算等空闲下来，必须要好好梳理一下了。
　　今天是大天灾最后一天，还有十个小时不到，天灾就要结束了，他和马小婷此刻也不打算在移动位置，就准备在这里慢慢等待，时间一到，就又能回到他们原先所在的区域了。
　　现在，只要在原地慢慢修身养息就行了。
　　可是，一小时之后，就在陈风以为一切都已经结束的时候，海水里的小胖突然发出一声急切的怪叫声：“噶~”
　　陈风走出船舱，看向海面，此时的小胖显得非常急躁，在海水里来回游动，呼唤着他，眼中满是焦急之色。
　　“怎么了小胖！？”陈风看向海面，依然处于风暴中，虽然浪花大了一些，但是没有海啸，这种程度的海浪对游轮造成不了任何威胁。
　　只见小胖冲着海下疯狂点头，示意陈风海下有什么恐怖的东西，点完头之后，小胖又用自己的身躯，推动着游轮，似乎在催促着陈风赶紧离开。
　　陈风顿时不解，但是小胖不会无缘无故的出现这种情况，他心中留意，注意力集中，护目镜的透视功能开启。
　　海下500米的动静顿时显现出来。
　　海水，一切依然还是海水，平静、深邃。
　　看上去好像没有什么特别的，可是随着时间的推移，陈风忽然看到海底的有微弱的红光传来。
　　红光？哪来的红光？
　　陈风一愣神，心中突然感觉到一丝不妙。
　　会不会是灯笼鱼死亡，没有了它压制火山口，海底的火山开始爆发了呢？！
　　卧槽！不会这么恐怖吧！
　　陈风一想起，即使是幽能防御罩，在面临灼热的岩浆侵蚀的时候，幽能防御罩的充能次数也是狂掉，如果真是海底的火山爆发，到时候岩浆四处乱飞，即便是陈风开启幽能防御罩，充能也不能一直抵挡啊，幽能晶石肯定会被大幅度消耗。
　　而且幽能防御罩最大也就八十多米，只能保护他自己的游轮，小胖和马小婷等人可就完了。
　　陈风思考之际，他看到海底的红光越来越强盛，光线变得充足，他的视线也变得更远。
　　岩浆！全是岩浆！小胖的感应没有错！
　　逃！现在必须赶紧逃！
　　“周灵睿！海底火山爆发了！你和吉娜两人去控制室调转船头，我们赶紧离开！”
　　陈风一边冲着二女嘶吼，一边掏出十多条麻绳扔给小胖，让它也帮忙拉船。
　　陈风看了一眼旁边马小婷的帆船，这个小萝莉，还在跟自己的属下们吹嘘自己在海下的经历呢。
　　“马小婷！别吹了！赶紧跑啊！”陈风冲着马小婷就是一声大喊，吓得她就是一激灵。
　　马小婷此时已经脱下了潜水服，又是一副机场萝莉的造型，不满陈风的打断，回过头：“叫魂呢！怎么了？”
　　“海底火山喷发了！”
　　“火山喷发？小意思！灯笼鱼我的都杀了！还怕什么火山喷发……等待！火山喷发？！！！”
　　“是啊！”
　　“卧槽！跑跑跑！所有战士听指挥，掉转船头，全速后退！”马小婷这才回过神，她可是和陈风一起从岩浆里逃出来的，自然知道岩浆的厉害。
　　一艘游轮，一艘帆船，此时全都航速拉满，并排向一个方向快速逃离。
　　噗噗噗~
　　就在陈风和马小婷的载具航行了一百多米的时候，海底的岩浆终于是喷发到了海面上，炙热的岩浆从海水里喷出来之后，一下子就飞到了高空之中。
　　与雨水和空气接触之后，激发出大量的灰烬，一股股浓烟滚滚而来。
　　除了这些浓烟，喷射出来的岩浆飞了几百米高，像是一朵绽放的烟花一样，在空中炸裂，又不停的坠落下来。
　　一场火雨突然降临。
　　啪嗒啪嗒！火雨滴落，陈风和马小婷等人根本避无可避。
　　陈风这边还好，开启了幽能防御罩，消耗一些幽能，载具也不会受损，小胖也是沉入海水中，可以减少伤害。
　　马小婷那边可就惨了，不少火雨滴在他们的木制帆船上，直接开始燃烧起来，幸好众多女兵大部分躲到了控制室内，才免受灾难。
　　帆船着火，她们还要不停的取水灭火，不然让火焰这么烧下去，帆船迟早损毁。
　　后面的岩浆喷发的愈演愈烈，无数的岩浆喷射到天上，海面上的岩浆也不停蔓延，就在后面狂追着陈风和马小婷。
　　“周灵睿，你控水帮他们灭火！”陈风示意周灵睿去帮忙，他自己又取出多条麻绳，走到游轮船尾，将麻绳绑在后面，另一头丢给慢慢落后他的马小婷等人。
　　“马小婷！我的游轮快一点，把这些麻绳绑在你的船上，我拉着你们跑！”
　　马小婷接过麻绳，瞬间明白陈风的意思。
　　陈风的游轮是100km每小时，她们的帆船只有80km的时速，在这危机关头，差的这点速度很有可能就能要了她们的命。
　　虽然陈风拉上她们可能会减慢自己的船速，但此刻陈风也不可能抛下他们不管。
　　马小婷露出一丝感激的神色，很快就将这几条胳膊粗细的麻绳绑好。
　　巨大的游轮拉动着帆船在海面上快速的行驶，速度慢慢起来，提高到了90km每小时。
　　而后面，岩浆还在海面上扩散，火雨还在滴落。
　　好在，如果保持着现在的速度，陈风等人应该能逃出生天。
　　“呼~没事没事！我们的速度不慢，应该能逃出去！”见后面的岩浆越来越远，陈风松了口气，不是特别紧张了。
　　马小婷也拍了拍平坦的胸口，神色逐渐放松，对陈风露出可爱的笑容：“陈风！谢啦！”
　　

###第一百六十三章 我要你跟我一起死！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十三章我要你跟我一起死！海底的火山喷发，场面还是非常壮观的，下面是冰冷的海水，上面是灼热的岩浆。
　　难以想象，这种冰火两重天的现象到底是怎么形成的。
　　此时的临时直播间，又一次进入了高潮，看到陈风和马小婷等人全速逃命，不少人都替他们捏了一把汗，现在观众反而关心陈风他们能不会活下去，对神秘物品好像已经淡忘了。
　　虽然大部分玩家都把直播的视角放到陈风和马小婷的身上。
　　但是也有不少人会选择其他死亡难度幸存的玩家去观察，比如金智妍这种带球高手就很吸引人。
　　直播间的弹幕此刻都是讨论火山喷发和陈风能不能逃走的消息，突然有一个消息，又一次吸引了大家的关注。
　　“我刚刚还没注意，切换直播视角的时候，我突然鬼使神差的点击了艾伯特的视角，他的视角不在是黑的了！他已经回到了自己的帆船上了！”
　　“什么？艾伯特也活着？死亡难度的大佬果然都很强，他居然也没死！”
　　“我看看~哎？为什么艾伯特他的帆船周围没有喷发出来的岩浆啊？他不是和陈风大佬一起被吞噬了，都是从岩浆里逃出来的吧？为什么不在一块区域？”
　　“从他们逃出来，已经有一个小时的时间了，这艾伯特和陈风大佬有仇，自然不敢在陈风大佬附近露头，应该是在海底潜水走了好远，才回到自己帆船的吧！”
　　“呵~这倒是挺苟的，离的远，正好也没有岩浆喷发的烦恼，这家伙真是走了狗屎运了！”
　　“是啊！幸运的家伙！哎？为什么艾伯特的帆船后面跟着变异海兽啊！？一条！两条！……五条！”
　　“这家伙疯了吗？在神秘物品的海兽守护圈里到处骚扰海兽，吸引这么多海兽攻击他！他一定是不想活了！”
　　“他怎么还向火山喷发的方向行驶啊！？这人铁定是疯了！”
　　……
　　此时陈风和马小婷看着载具后面蔓延过来的岩浆，神色已经变得轻松多了，游轮的航速果然够快。
　　100km每小时，即使拉着马小婷的帆船，速度慢了一点，也比后面岩浆蔓延的速度快。
　　这样下去，再行驶一会，就能完全甩开这个海底火山了。
　　陈风摇摇头，死亡难度的天灾还真是恐怖，这几天下来，几次都是险象环生，即便是自己的实力较为强大，也都差点死亡。
　　在陈风若有所思的时候，马小婷见危险应该已经过去，站在她的帆船船头，和游轮尾部的陈风隔海相望。
　　“陈风！你之前跟我借幽能潜水器的时候答应我的条件是真的算数吧？”
　　陈风闻言，回过神来，吉娜被吞，他着急跟马小婷借幽能潜水器，想要下海杀灯笼鱼的时候，确实是答应了马小婷加入官方，成为官方组织一员的条件。
　　后来在灯笼鱼腹内，他也再次和马小婷确认过，现在听马小婷问起，陈风当然也不会否认。
　　虽然现在不知道加入官方会有什么好处和限制，但是陈风觉得，既然是官方，也不会对自己太过苛刻的，加入官方就当是还马小婷的人情了。
　　反正到时候天灾结束，回到各自的区域，就算加入官方，又不能和卢修培见面，怕个鸡儿！
　　想到这里，陈风面带轻松的微笑，冲着马小婷开起了玩笑。
　　“算数！既然答应马上将了！我肯定不会反悔，加入官方的话，不知道会不会给我安排个一官半职啊，或者有没有什么好处啊！”
　　“呵呵！当官你就别想了！在这个末日，原来的官方体系早就没用了，官方现在有一种特殊的管理体系。
　　好处肯定是有的，前提是你得有付出，当然，你付出的东西，回报也是相对应的。
　　具体的情况，其实我也不是特别清楚，等死亡难度天灾过去，可以和外界联系的时候，我会让卢修培这个官方代理人亲自联系你！”
　　马小婷俏皮一笑，陈风答应加入官方，对她来说，可是完成了一个大大的任务，到时候卢修培肯定会夸奖她的。
　　“好！到时候，我一定会详细的跟他了解了解！”对于卢修培，陈风其实不算陌生，之前还从他那里购买过一些沙漏，想起来，卢修培这个人，还是非常不错的。
　　这些话说完，陈风便从游轮上取下幽能潜水器，还给了马小婷，同时又交易给她100个幽能晶石。
　　别人说是无偿出借，但是陈风可不会真就这么还回去，礼尚往来的道理他还是很懂的。
　　马小婷见此，也没有矫情，收下之后冲着陈风严肃的敬了个礼。
　　幽能潜水器真是个好东西，陈风用的非常顺手，这个橙色道具的效果也是非常强大，好在他和马小婷现在也算是好朋友，以后再借应该问题不大。
　　就在两艘载具保持稳定行驶、陈风回头的瞬间，护目镜加持的视力让他远远的看见远处有一艘帆船正在逆向驶来。
　　这是什么鬼？
　　陈风眯起眼睛，仔细看过去，顿时发现，对面帆船上的人也是眼熟的很。
　　这人不是别人，正是海底跟陈风一起被灯笼鱼吞下去的艾伯特。
　　陈风本以为他跟灯笼鱼的尸体一起沉入岩浆了，没想到居然也逃出来了，而且还跑了很远，上了帆船。
　　不过他现在过来干嘛？后面的火山灰和岩浆的景象即使隔着老远，应该也能看到，难不成这个艾伯特想死不成。
　　马小婷也看到了，当即惊讶的问道：“这家伙是怎么逃出来的？！”
　　陈风等人是靠着幽能防御罩，他呢？
　　但是陈风思考了一会，也就明白了，这个艾伯特的主动技能是在身体表面形成坚硬的甲壳，防御力惊人，他应该碰巧从陈风等人挖出来的通道中出来，然后靠着这个技能从海底逃出来的吧。
　　逃出来之后，应该惧怕海面上的陈风，从海底溜回到自己的帆船上，只不过只有他的帆船，普兰奥玛的帆船应该被他的手下开走了。
　　陈风忽然收到一条私信，正是艾伯特的。
　　“陈风！我说过，我一定会让你死在我手里的！”
　　陈风笑了，死在他手里？现在可是在游轮上，陈风可不会惧怕任何人。
　　可是当陈风摇头失笑观察艾伯特的情况时，却目瞪口呆。
　　此刻艾伯特的帆船上，还有着几十个船员，可这些船员却都是满脸恐惧，一个个冲着艾伯特破口大骂。
　　虽然在骂，却因为忌惮艾伯特的实力，没一个人敢和他动手。
　　这些船员的举动也着实有些诡异，陈风继续查看，这才发现，艾伯特帆船的后面，居然跟着数条变异海兽。
　　从他们偶尔露出海面的部分身躯可以看出，有虎鲨！有魔鬼鱼！有金枪鱼！甚至还有一条巨大的水母！
　　这还只是海面上的，海下不知道还有多少，而且这些变异海兽，体型肯定都在70米级以上。
　　“这个疯子！还真要拉着我一起死！”看见这些变异海兽，陈风那里还不明白，皱眉怒骂了一句。
　　这个艾伯特肯定是明知自己实力不足，不顾手下的生命，吸引了一大波变异海兽，想要靠海兽来弄死陈风。
　　即使陈风和马小婷能搞定这么多变异海兽，可现在一刻也不能耽误，身后灼热的岩浆不停蔓延，要是被追上，说不定会交代在这里。
　　“陈风！怎么办？”马小婷也是一惊，询问着陈风有没有好的办法。
　　陈风摩梭下巴，现在改变方向肯定来不及了，一旦转弯，后面的岩浆就会逐渐追上来，只能硬拼了。
　　“没办法！只能冲过去了！准备战斗吧！”
　　陈风也没有其他办法，只能硬着头皮上了。
　　马小婷闻言，招呼着众多女兵，进入备战状态，陈风走到游轮前面的甲板，身后控制室的吉娜和周灵睿也是一脸的严肃。
　　显然，这种前有狼后有虎的局面，真的是非常凶险。
　　陈风站在幽能火炮后，既然视野中已经能看到艾伯特，他也不会跟他客气，直接火炮连发，先弄死他再说。
　　轰！轰！轰！……
　　相隔千米之远，陈风不用担心幽能火炮攻速太慢，火球接连攻击。
　　陈风清楚的看到，火炮射出来的火球全都击中了远处艾伯特的帆船。
　　上面的船员顿时鸡飞狗跳，有的被活活烧死，有的太过恐惧，直接跳海，然后被海兽吞了。
　　艾伯特倒是硬气，就这么直直的站在船头，微笑着看着陈风。
　　终于，一颗火球击中他，艾伯特瞬间燃烧起来，看着陈风的游轮，面露可怕的微笑，私发了陈风一条消息。
　　“陈风！我在地狱等着你！”
　　这句私聊刚发出去，陈风就远远的看到他的帆船燃烧殆尽，最后被海下众多变异海兽撕成了碎片，就连上面的船员死后掉落的盒子也都吞了进去，不见踪影。
　　“这个疯子！”陈风暗骂一句，这个艾伯特疯狂的程度远超自己的想象，居然不顾自己和船员的性命，也要拉着陈风陪葬。
　　就只是为了普兰奥玛报仇，普兰奥玛对他就这么重要吗？！
　　陈风此刻可没有心思去管这些问题了，甚至也没有去可惜艾伯特等人掉落的仓库盒子，因为千米之外，撕碎了艾伯特帆船的众多变异海兽，已经发现了陈风的游轮，此刻居然向着陈风冲了过来。
　　如果遇到了单个的变异海兽，陈风笑都来不及，毕竟它们脑子里的幽能晶石可是个好东西。
　　可现在一起来，真是要了命了！
　　没办法，陈风咬牙切齿，现在相隔千米，开炮杀吧！能杀几条是几条，希望等会相遇的时候它们的数量不多！
　　

###第一百六十四章 眩晕鱼雷发射器###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十四章眩晕鱼雷发射器远处的变异海兽，浮在海面上的大约就有七八条。
　　陈风只能模糊的看到它们的部分躯体，不过，这并不影响幽能火炮的攻击。
　　这么远的距离，此刻也只有陈风能够进行远距离攻击了。
　　没有犹豫，继续开炮。
　　轰~轰~轰~
　　虽然幽能火炮的攻击间隔有三秒钟之久，但是这么远的距离，足够陈风开很多炮了。
　　最先的两发火球，命中的是一个体型最大的水母。
　　它的身体呈现半透明，甚至体内的不少器官都能看到。
　　只不过就是因为它身体过于庞大，就成为了陈风的首要攻击目标。
　　两发火球持续燃烧了8秒钟，强制扣除8/10的生命值，还有火球自身的燃烧伤害，管这个水母有什么能力，直接就轰死。
　　一条死了，陈风又急忙攻击另外一条变异海兽。
　　幽能火炮持续攻击，陈风此刻只恨只有一个炮筒。
　　短短的三十多秒，十多发火球射了出去，远处的海面上已经漂浮着五六具体型庞大的海兽尸体。
　　这些尸体必然是珍贵的，脑中的幽能晶石肯定也不在少数，可是此刻却没人有空去拾取。
　　体型这么大，想要收入仓库都做不到，只有让它回归大海。
　　陈风此刻的脚都踩麻了，可是抬头扫视了一下，看似平静的海面下面，居然还有多条海兽，而且经过了30秒的游动，这些海兽已经距离陈风等人只有三百多米。
　　简直就是近在咫尺。
　　这么多海兽的围攻，先不说打不打得过它们，要是被它们拦住去路，后面的岩浆可不会留情。
　　“吉娜！周灵睿！小胖！准备攻击！”陈风一个人肯定忙不过来，急忙招呼着后面二女还有海里的小胖。
　　吉娜冲了出来，因为已经到了第二天，她的千万伏特已经恢复，此刻她身体周围闪烁起强力电流，已经做好了随时准备变成本体的准备。
　　而周灵睿也是走到甲板边缘，凝聚出一颗颗冰球，此刻面对单体70米以上的变异海兽，他和陈风的融合技能已经没什么作用了。
　　小胖尽管叼着麻绳，可也在冲着诸多变异海兽龇牙咧嘴，毫不示弱。
　　一群人蓄势待发，完全做好了生死之战的准备。
　　此时的直播间，诸多观众早已吓尿。
　　他们见过一条，或者两条的70米以上的变异海兽同时进行攻击，可是十多条，甚至可能有几十条变异海兽同时围攻。
　　这种场面，恐怖压抑的氛围，即使他们只在直播间观看，仍然吓得肝颤。
　　“太恐怖了！要是我在那里！估计现在连裤子都湿了！”
　　“别说你裤子湿了，我在那的话，都能吓得拉出来！”
　　“艾伯特这小子可真是狠啊！为了报仇连自己的命都不要！黑鬼就是牛批！”
　　“看看陈风大佬和马小婷他们怎么应付吧！”
　　“前有变异海兽，后有炙热岩浆！我看啊！悬了！”
　　……
　　陈风此时不敢停顿，一直在踩动幽能火炮的攻击踏板，饶是他8秒杀一只，可这么多的变异海兽，他也来不及在短时间内杀完，等会被它们撞上来，可就完了。
　　后面的马小婷，载具只是帆船，论防御力，肯定比不了陈风的游轮，何况陈风还有幽能防御罩保护。
　　等会海兽撞过来，她们肯定要船毁人亡，想到这里，陈风急忙私聊马小婷。
　　“马小婷！你们赶紧弃船逃命，所有人都到我的游轮上来，我开启防御罩，最多消耗幽能，这些海兽一时半会伤害不了我们的！”
　　面对如此绝境，此刻也只有这种办法了，只是不知道岩浆追上来，幽能防御罩将幽能晶石耗光之后，应该怎么办！
　　“呵呵！陈风啊，你也有这么慌的时候啊！”马小婷回消息了，但是看她消息的语气，似乎不是很紧张嘛。
　　“你有没有搞错啊！海里至少20条以上的变异海兽，你不过来，在帆船上，等会我连你的尸体都找不到！赶紧过来啊！”
　　“呵~小老弟！你就放心吧，我有办法让这些变异海兽不攻击我们，你就全力往前开船就行啦！”
　　马小婷的语气虽然有些调侃，但是陈风知道，她可是军人出身，在面对生死危机的时候，可不会开这种玩笑，既然她这么说了，肯定是有什么特殊的办法。
　　陈风当下稍有放松，心中却忍不住好奇：“马上将，你再有办法，也要告诉我一下具体是什么办法吧！我这心里……可是一点底都没有啊！”
　　“呵呵~就不告诉你！你往前开就是了，谁让你不告诉我你得到的神秘物品是什么东西！这就全当报复你了！
　　哦！对了！等会我会开启秘密武器，你的小胖也会被影响，你赶紧在它身上多绑几条麻绳，省的出意外！”
　　陈风撇撇嘴：得！这个逼！她是打算硬装了。
　　但是马小婷这么一说，陈风就更好奇了，什么秘密武器，连小胖都会被影响，看她说的神神叨叨的，陈风又不敢不信。
　　当下停止攻击，再次给小胖绑上麻绳，用来加固，这个行为让小胖张大嘴巴很是不解。
　　“有秘密武器就快用啊！还等什么呢！？”
　　此时的变异海兽已经只有100米的距离了，陈风忍不住催促。
　　“别急别急！这不来了嘛！陈风小老弟！等会就让你看看姐姐有多厉害！”
　　马小婷这话一说完，站在游轮船头的陈风只感觉突然有一个炮弹发射的闷响声传来出去。
　　马小婷的帆船发射了炮弹？
　　不可能啊！她的帆船陈风可是见过好多次了，什么船载武器都没有，只有一个橙色品质的幽能潜水器。
　　可炮声不会作假，陈风循着声源看过去，却猛然发现海水之中，一个长条状的‘炮弹’从游轮旁边快速划过。
　　“这他吗是鱼雷？”
　　陈风惊了！马小婷居然还有这么现代化的武器吗？这也太让人吃惊了吧。
　　还没等陈风反应过来，海中的鱼雷就已经射了出去。
　　到达诸多海兽群中，却没有击中任何一条海兽，而是突然爆了起来。
　　嗡~
　　一阵刺耳的声波忽然响起，陈风急忙捂住耳朵，就这么短短的一会，他的耳朵已经出现了蜂鸣声，短时间已经失聪，他清楚的看到海水里有一道道实质化的圆形的声波不断扩散。
　　随着这声波的扩散，正在冲向陈风等人的诸多变异海兽，全部都一个个肚皮朝上，翻着白眼，吐着白沫，不知死活，海面上大大小小，既然有二十多条。
　　不会吧！？有这么大的威力吗？一发炮弹打死几十条？
　　陈风已经惊的说不出话，要是这么强的话，马小婷的这种武器难不成是红色品质的吗？
　　震惊之余，陈风忽然发现船下的小胖也翻了过来，不知生死，急得陈风刚想发问，但是马小婷已经发来了私信。
　　“不要慌！这些海兽都没死！只是暂时晕了过去，而且眩晕的时间有限！你赶紧继续开船，我们先离开这里再说！”
　　马小婷此时的消息，字里行间都有一些焦急的意思。
　　陈风也来不及多问，继续向前航行，只是心里暗骂：可恶，让她装到了！
　　好在之前已经用多条麻绳把小胖绑住了，游轮拖着马小婷的帆船和海里的小胖，一起继续航行。
　　路过诸多变异海兽庞大身躯的时候，陈风很是怀疑它们会不会马上醒来。
　　好在刚刚的鱼雷发出的刺耳声波效果不错，这些海兽看起来都跟死了没什么区别。
　　等到陈风的游轮带着马小婷和小胖继续行驶了快一千米之后，小胖忽然醒了过了，甩了甩头，不知道发生了什么。
　　不光是小胖，陈风已经能看到，后面刚刚眩晕过去的多条海兽也都醒了过来。
　　看见陈风的游轮消失，一个个愤怒的怪吼，可是此时岩浆已经蔓延了过来。
　　这些海兽一瞬间全被岩浆吞噬，即便是沉入海水中，依然有岩浆侵蚀，根本无法躲避。
　　二十多条海兽顷刻间，全部死亡，脑中的幽能晶石浪费了，这让陈风可心疼坏了。
　　陈风等人也终于脱离了危险，没有变异海兽的威胁，陈风的游轮渐行渐远，岩浆也无法追上了。
　　果然，刚刚马小婷的鱼雷只是眩晕效果，并没有杀死，要是一下子全部击杀，陈风可要酸的撞墙了。
　　“说说吧！到底是什么武器，看你这样子，可比我隐藏的更深！”虽然马小婷的武器效果只是眩晕，但是这种能力也实在是强的可怕。
　　“呵呵！就允许你留一手吗？我可以告诉你这是什么武器！但你也必须告诉我你得到的神秘物品的信息！”
　　“好好！肯定告诉你！”
　　“好吧，我这武器也是橙色品质的武器，叫做眩晕鱼雷发射器，因为局限性很大，加上消耗幽能太厉害，曦曦还一直都舍不得让我用呢，不然以前我杀海兽的时候可不会那么辛苦！我把它的属性发给你看看！”
　　马小婷这话说完，陈风随即看到她发过来的武器属性。
　　【眩晕鱼雷发射器】
　　说明：消耗幽能，发射一个会在100米外爆炸的能量鱼雷，作用范围为起爆点方圆200米，鱼雷发出刺耳声波，可以使生物暂时晕眩，眩晕时间为30秒，无伤害效果。
　　提示：每次攻击消耗10次幽能，0/10次充能，需要安装在载具底部，且只能在水下使用。cd一小时。
　　评价：嗯……这种鱼雷的效果嘛，就跟空气炮一个意思吧，震晕你就完了！
　　看到了武器属性，陈风才恍然大悟。
　　马小婷居然也有两件橙色装备，而且这个鱼雷发射器居然是安装在帆船底部的，难怪陈风没有发现。
　　这种控制效果这么强的武器，虽然局限性不少，但绝对也是一个强力武器，30秒的控制时间。
　　有这么长的时间，都能来几发了。
　　看着这么强的属性，陈风真是馋的不行。
　　

###第一百六十五章 天灾终于结束 （二合一）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十五章天灾终于结束尽管再眼馋，这武器也是马小婷的。
　　陈风咂咂嘴，这个眩晕鱼雷发射器虽然不错，但是和自己的幽能火炮相比，嗯……各有千秋。
　　再说自己的欧皇天赋在，幽能火炮的bug杀伤效果可比她的武器强多了。
　　嗯！不酸，真的一点都不酸！
　　陈风和马小婷的帆船早已摆脱了后面喷发的岩浆，不知道是不是艾伯特到处骚扰的原因，陈风在离开这片海域的时候居然没有碰到一条海兽。
　　这让原本想在附近猎杀几条变异海兽，收获一点幽能晶石的陈风有些难受。
　　算了吧，最危险的阶段已经过去了，陈风也不想保持劳碌命的性格。
　　远离了火山喷发的海域之后，就停在了一处较为平静的海面上静静等待。
　　死亡难度天灾，还有几个小时即将过去，陈风和马小婷只需要面对偶尔出现的海啸就可以了。
　　马小婷的变态控制武器的效果，让直播间的观众暗自咂舌。
　　陈风的幽能火炮就够变态了，没想到马小婷居然也有这么变态的武器，不少人哀嚎着世界的不公，感叹自己的弱小。
　　看到陈风成功摆脱数条变异海兽，也离开了火山喷发的范围，此时的直播间终于是渐渐平息了一些，发送弹幕的消息也少了许多。
　　“陈风大佬和马小婷还真是厉害！这种场面都能跑掉！真不愧是世界排行榜排名前三五的两位大佬！不！陈风大佬现在是世界第一，马小婷也从第四变成了第三名了！”
　　“他们跑是跑掉了！谁能告诉我，到底神秘物品有没有出现啊？谁得到了神秘物品啊！？”
　　“楼上也别问了，大家都没看到，等到死亡难度天灾结束，系统应该会有公告的！”
　　“对对！急也没用，慢慢等就行了，我押的是陈风，真希望是他得到了神秘物品！希望我的1000生存点变成10000生存点啊！”
　　“呜呜~我现在一点都不好奇到底是谁得到的神秘物品，或者说有没有人得到神秘物品，反正我押的是普兰奥玛，他都死了！我的生存点肯定是打水漂了！”
　　“哈哈~楼上的可怪不得别人，自己选的人，后悔也没用！”
　　“好了好了！不要谈神秘物品了！有没有人知道这次海上风暴天灾结束之后，这个末日游戏接下来会有什么幺蛾子？会不会又让海洋里出现变异海兽？我们才刚过了两天安稳日子，不想再担惊受怕了！”
　　“变异海兽有没有现在不得而知，不过楼上的放心，接下来的日子你肯定也不会舒服，按照这个航海末日游戏以往的尿性来判断，接下来应该会进入第二次天灾倒计时，至于是什么天灾，也只有等系统公告才能知道了！”
　　“卧槽！你们为什么要把我拉回现实啊，我都快忘了自己身处末日了！哎！~希望下面的大天灾简单一些吧，要是和这次大天灾差不多的话，又得死不少人，本来一起穿越来40亿人呢，现在只剩下15亿了，在过段时间，人类都要死完了！”
　　“不管第二次天灾是什么！我只希望要么它快点来！要么它无限期延长！老爸！老妈！还有我4岁的女儿，要是你们被传送到这个世界，我不在你们身边的话，你们该怎么办啊？！”
　　“楼上不说我都快忘了！第二天灾之后，老弱病残就要被传送到这个世界了！卧槽！到时候没有服用过强化药剂，以他们普通人的身体条件，来到这个世界等于就是来到了地狱啊！”
　　“我去~我好担心啊！我的8岁儿子今年才刚上小学……”
　　……
　　此时的直播聊天，已经很少有人去关注陈风等人了，反而是在这个聊天限制时间短的频道里纷纷猜想接下来这个世界将会有什么变化。
　　除了对世界变化的猜想，还有人开始担心起第二场天灾后即将被传送的老弱病残。
　　当然，现在担心也没有任何作用，一切都要等到第二场天灾结束之后，才会去应对。
　　对于直播间的聊天内容，陈风等人自然是不清楚。
　　陈风现在真信守承诺，将自己得到的红色品质的龙珠的属性分享给众人看呢。
　　陈风、马小婷、周灵睿、王若曦四人聊天群。
　　“就这玩意？”马小婷的消息里透露着她对龙珠的不屑一顾。
　　陈风苦笑摇头：“是啊！就是这玩意！”
　　对于马小婷的不屑，陈风也很是无奈，目前看来，龙珠的确是什么作用都没有。
　　马小婷：“哈哈！如果它就这点作用的话，那我没得到似乎也不会太伤心啊！”
　　周灵睿：“没啥用咋了，至少也是红色品质的道具，世界独一份，而且现在看来，这个龙珠至少很好看！而且还能装在房间里当灯泡，省的让吉娜去充电呢！”
　　陈风：“……”
　　王若曦：“我觉得，还是不要小看这个龙珠，它说明的作用是开启深海龙宫的钥匙，红色品质的道具作为钥匙，那就说明这个深海龙宫肯定不一般。
　　这个深海龙宫很有可能就关系到航海游戏日后的发展方向，陈风得到了龙珠，也就是说，他会比别人抢先占领先机。
　　看深海龙宫的名字，就知道它一定是深海中的一个宝地，说不定里面还有什么宝贝呢！
　　而且，龙珠的说明还说了，龙珠会在进入到深海龙宫之后，开启真正的功能，说不定那个时候，龙珠的功能强到逆天也说不定！”
　　王若曦分析的很有道理，听她这么一说，陈风也觉得，一个红色品质的道具，不可能就只能拿来当灯泡用的。
　　听王若曦这么一分析，在陈风旁边的周灵睿顿时连连点头，随后在四人群里发消息。
　　“对！没错！王若曦说的对，龙珠怎么可能没用呢！以后用处可多着呢！
　　王若曦，没想到你也挺有几分头脑的嘛，这次也幸好有你帮忙，我呢~从今天开始就正是不再敌视你啦！以后就是朋友！前提是你不准勾因我的陈风哥哥！”
　　王若曦：“……”
　　马小婷：“切~陈风愿意加入官方了，还勾因他个鸡儿！至于这个龙珠嘛~！就姑且当它有用吧，反正深海龙宫还不知道在哪呢！”
　　周灵睿：“马上将！你就是酸！嫉妒我的陈风哥哥得到了龙珠！”
　　马小婷：“周灵睿！你这小娘皮蛮横的狠！陈风！回头让她到我船上来，我把她当我的女兵一样一起训练训练！”
　　陈风：“好了！不要闹了！龙珠的作用现在分析也没用，一切还是等到天灾结束之后，看看下一场的天灾会不会跟它有联系吧！”
　　……
　　马小婷两人这次不顾生死搭救陈风，不管是陈风自己，还是周灵睿，都对她们的好感无限提高。
　　几人的对话，也都有些随意，甚至开起了玩笑。
　　虽然马小婷自己有载具，和陈风算不上一伙，但是两人的关系，可以说是一个很好的朋友，或者说是合作伙伴了。
　　反正两人原来都在同一个区域，等天灾结束传送回自己的区域时，两人应该也会看到对方的位置，日后也可以见到，算是盟友吧。
　　陈风没有继续聊天，而是独自一人走到甲板上，看着着依旧没有停歇的暴风雨。
　　陈风不由的感概，这次的天灾终于要结束了，这十多天的生活，一直都让他的神经紧绷，稍不注意，就有可能葬身大海。
　　还有几个小时，终于能回归平静的海面了。
　　还有一点时间，陈风直接招呼马小婷，让她把帆船直接靠着游轮。
　　两船相接，陈风的甲板比她们的船大上许多，开启幽能防御罩，让雨水无法打入，陈风邀请了马小婷、王若曦，还有她们帆船上几十个女兵一起，在这狂风暴雨之中进行篝火晚餐。
　　偌大的甲板上，众人都开始了忙碌。
　　有的架起篝火，有的打理着巨大的海兽尸体，还有的准备佐料。
　　游轮上顿时烟火气息浓厚，一点也不像身处末日的样子。
　　简单的忙碌之后，陈风便和众人吃起了晚餐。
　　几十米长的帝王蟹腿吃过没有？
　　比人还大的沙丁鱼吃过没有？
　　三米长的鱿鱼须吃过没有？
　　一些巨大的海兽处理之后的食材堆积在一起，看着无比壮观。
　　除了这些美味的食材，陈风对于朋友，也不会太过小气，将自己得到的一些特殊食物都拿了出来。
　　比如午餐肉、面包、西红柿、玉米棒子。
　　几十人一起忙碌，食物很快就搞定了，因为佐料齐全，这些食物不仅看起来诱人无比，而且味道更是让人忍不住狂咽口水。
　　看着这些食物，大家都在等待着陈风和马小婷的命令，没有他们发言，女兵们也是不敢放肆。
　　“照死了吃！今晚的所有吃喝都算陈风大佬的！”马小婷露出微笑，小手一挥，示意众人可以开始了。
　　陈风淡笑，没有计较，反而又从仓库取出来大量的汇源果汁、以及维达餐巾纸，今天可以算一个难得的狂欢吧。
　　这些稀有的东西，让一直都是吃海鲜和没纸巾的众多女兵顿时兴奋不已，一个个叽叽喳喳的，脸上满是喜悦。
　　这些女兵也是人，还是女人，在没有面对恐怖天灾的时候，她们也有自己的天性。
　　马小婷对于此刻有些散乱的部下们，只是柔和的笑笑，也没有过于苛责，因为她自己正带头拿着一个比她人还大的螃蟹腿啃着呢……
　　众人开始‘抢食’，气氛很是热闹。
　　周灵睿和马小婷两人简直像是在比赛一样，一个人抱着螃蟹腿，一个人拽着鱿鱼须，两人大眼瞪小眼，比赛谁吃的快。
　　吉娜和王若曦稍微斯文一些，但是速度也很快。
　　而一众女兵们胃口也很好，吃吃喝喝，根本停不下来。
　　“噶~”
　　感受到船上热闹的气氛，小胖从海里突出脑袋，巨大的脑袋看着甲板上的众多食物，眼里满是渴望。
　　但是见陈风好像没什么动作，又有些可怜巴巴的看着他，像一只乞食的小狗，颇为可怜。
　　“好了好了！没把你忘了！”
　　陈风拍了拍将头颅翘的老高的小胖，从仓库取出几十条跟人差不多大的沙丁鱼，倒向它的嘴里。
　　这些沙丁鱼虽然没有经过处理，但是小胖吃的依然很香。
　　又G给它十多颗幽能晶石，陈风准备让它好好享受一下，也不知道小胖还要吃多少幽能晶石才能升级。
　　喂完了小胖，陈风也加入晚餐队伍。
　　回头一看，嚯~这是什么鬼？！
　　马小婷好像吃不过周灵睿，居然开启了河豚之灵，变成金刚芭比，吃的速度快上许多，气的周灵睿直骂作弊。
　　食物越来越少，陈风不敢观望，赶紧吃吧，一会都快要没了。
　　直播间里还有不少人还在观看呢，此时陈风带领一众女兵一起开篝火晚餐，顿时让不少人酸的哭爹喊娘。
　　“妈妈呦~这是什么画面！？带着几十个女人一起吃篝火晚餐！？我是眼花了吗？”
　　“游轮！大海！篝火！美女！还几十个！”
　　“为什么我们度天灾，他是度假？有没有搞错啊！”
　　“啊~~~受不了啦！等陈风回来！我要宰了他！”
　　“楼上滚开，宰了陈风的这件事就交给我了！”
　　“我说！你们喊着要宰陈风，先看看能不能对付那条80米级的巨型鲨鱼吧！还有他的大炮呢！”
　　“呃……只是说着玩玩的嘛！你这个人怎么一点幽默感都没有！”
　　“就是就是！”
　　……
　　不久，篝火晚餐结束，马小婷带着一众女兵依依不舍的回到了自己的帆船上。
　　还有几分钟天灾就要结束了，她们不回到自己帆船的话，鬼知道会传送到哪里。
　　“陈风！等回到了原来的区域，记得有空过来找我们！”马小婷冲着陈风挥挥手，转身进了控制室。
　　王若曦抿嘴一笑，什么也没说。
　　而那些吃了陈风食物嘴软的众多女兵们，一个个挥舞着可爱的双手，纷纷和陈风道别。
　　“陈风大佬！有空来玩啊！”
　　“你是军人！看看说的像什么话！”
　　“哦哦！我要严肃点……”
　　“看着点，这样说！陈风大佬！下次来玩，记得找我哦！”
　　“……”
　　陈风看着这群可爱的女兵们，也是忍不住一阵笑意，回到原来的区域，海域也非常大，再次相遇的话应该也不容易。
　　此时居然有些恋恋不舍。
　　挥了挥手，跟她们告别。
　　【各位幸存的死亡难度的玩家们，海上风暴天灾即将结束，请各位回到自己的载具上，即将开始传送，如果有宠物，请保证自己的宠物紧贴载具，否则将会被滞留在这。】
　　【传送倒计时10】
　　【9】
　　……
　　【1】
　　熟悉的白光将载具包裹，陈风早已让小胖紧贴着帆船了。
　　游轮又一次升空，一阵失重感传来。
　　随后，游轮快速下降，嘭~的一声，这是砸在海面的声音。
　　白光消失，马小婷等人不见，出现的是刚刚升起的朝阳，平静无波的海面，还有无比蔚蓝的天空。
　　一切都是那么的祥和。
　　

###第一百六十六章 天灾奖励###
　　刚刚回到海面上，柔和的海风拂面，暴风雨也不见踪影，陈风带着二女走上甲板，一切都是温暖而又舒适，顿时三人感觉神清气爽。
　　【生存点更新：4518+18647=23165】
　　【世界排行榜每日奖励：空间宝石*10】
　　【区域排行榜每日奖励：铜块*100】
　　陈风的耳边突然响起系统的每日提示，生存点和双排行榜的每日奖励已经到了。
　　紧接着每日定点的提示消失，又是一阵提示音响起。
　　【幸存的各位玩家，祝贺你们，恭喜你们成功的度过第一次大天灾海上风暴。
　　首先公布死亡难度天灾最后发布的搜寻任务的最终完成者，神秘物品‘龙珠’已被玩家‘陈风’得到，该物品的属性如下……死亡难度结束，临时直播功能关闭。
　　特殊提醒：龙珠的功能关系到第二场天灾，请玩家陈风妥善处置。
　　押注功能现在赔付，恭喜押注陈风的各位玩家，生存点将会在稍后陆续到账。
　　同时，天灾各难度的奖励也会在稍后发放到玩家的仓库，如果仓库已满，将会临时溢出仓库的容量，取出之后仓库容量不变，请玩家自行查看。
　　第一场天灾自此正式结束，第二场天灾即将开启。
　　开启之前，各位玩家，你们将会有三天的安全时间进行调整，三天后，系统再次更新，到时，将会发布有关第二次大天灾的各项内容。
　　第一次天灾结束，从现在开始，系统将会不再提供各类新手福利。
　　仓库从现在开始，功能会有所限制，只有同样的物品可以堆叠，上限为100单位，单个物体在一吨以上一百吨以下，将会占满一个物品栏，超过一百吨，将会无法收取，食物类物品放置仓库现在可以有保鲜效果，但是无法长时间保鲜。
　　除了仓库，交易功能同步更新，从现在开始，交易收取手续费，手续费为生存点，每笔交易不论价值，收取100生存点，拍卖功能同样收取生存点，上架物品就收取200生存点。
　　同时，玩家的生存点从现在可以自由交易，希望各位玩家能将生存点用来充当货币。
　　至此，本次公告结束，三天会后次更新，这三天海洋将没有危险，请玩家们好好享受着三天的闲暇时光。】
　　这一段公告结束，又是很多的信息说了出来。
　　首先让陈风没想到的，就是系统居然把他得到的龙珠属性都说了出来。
　　公布获得的人可以理解，为什么连属性都要说出来呢，陈风摇摇头，估计是龙珠关系到后续的第二天灾吧。
　　之后，押注的赔付也开始了，不少押陈风的玩家已经收到了赔付的生存点。
　　那些押到了陈风的玩家各个兴奋的不得了，直播间已经关闭，他们就在世界聊天里发送着消息，诉说着自己的喜悦。
　　同时，陈风也收到了无数私信，直接将游戏界面关闭，都不敢打开。
　　陈风可不关心他们的反应，他现在可是关心天灾结束之后的奖励，死亡难度奖励可是丰富的很。
　　打开仓库，陈风却并没有看到奖励，刚才系统公告说稍后发放奖励，可能要等一会吧。
　　现在急不来。
　　陈风趁着这个空挡，又琢磨起了系统的公告，仓库变化，其他的变得不多，就是保鲜功能减弱，这对陈风来说，可不是一个好消息，仓库里几百吨海兽肉呢，要是变质了，可就完了。
　　还有就是以后仓库也没办法把载具收进去了。
　　海兽肉以后只能尽快变卖了，留在身上不如卖出去换别的东西。
　　说起买卖，陈风刚才也听到了交易功能的变化。
　　现在交易居然收起了手续费，而且手续费还是生存点，陈风叹了一口气，生存点本来就不多，要是连交易也要扣的话，以后在商城买东西，可要省着一点了。
　　好在现在的生存点玩家之间也可以交易，这倒是个好的变化。
　　不然的话，那些没有载具的玩家，生存点越存越多，但商城等级不变，商品也没有变化，那么多生存点不是浪费了嘛。
　　现在好了，本身就有价值的生存点充当货币的角色，虽然互相交易会收取一定的手续费，但总比烂在手里的强。
　　周灵睿身上也有大几千生存点，回头也有用了。
　　除了这些，公告的最后还说到了，三天之后才会开启下一次天灾倒计时，而且这三天还没有任何危险，这对所有幸存的玩家来说，也算得上是一个好消息了。
　　此刻的世界聊天。
　　“哇~系统公告说的东西好多啊！我一下子有点懵啊！”
　　“是陈风！我就知道是陈风！他得到了神秘物品，我押注的1000生存点直接变成一万，哈哈哈！”
　　“楼上不行！我押的三千变三万了！我赢的最多！”
　　“哈哈！那些押普兰奥玛的，押艾伯特的，押龟田直也的，押金智妍的！都出来说说话啊！”
　　“哈哈是啊，那些说华夏不行的，睁大狗眼看看，最后拿到红色品质龙珠的陈风是哪个国家的？现在世界排行榜第一又是谁？又是哪个国家的？！”
　　“你们这些人都是老DG了！话说就没人关心陈风得到的龙珠吗？系统说这个龙珠是开启深海龙宫的钥匙，这又是什么鬼啊！？”
　　“我猜测深海龙宫可能是深海里的一个区域，下一个天灾可能就会和这类区域有关，而只有陈风一个人有深海龙宫的钥匙，下个天灾，陈风绝对是关键人物！”
　　“啊~陈风大佬！求带求带！”
　　“+1~！陈风大佬，我跟你在同一区域，让我上你的船好不好？床也行！本人貌美熊大皮骨圆！能生儿子能种田！”
　　“我说系统好好的为什么要开启押注功能呢，大部分人应该都押了陈风吧，系统设置的赔率绝对是稳赔的，这就导致了大量生存点流入到玩家之间，现在生存点可以交易了，咱们以后再也不用以物换物了，想要什么直接用生存点互相购买就完了！”
　　“对！没错，关于物品价值的生存点数量，最近可能会很不稳定，但是以后应该会慢慢平稳的。”
　　“大家度过天灾之后的奖励发放了没有啊？！”
　　“奖励发放了！哈哈，我是一般难度的天灾，青铜宝箱还有空间宝石、沙漏都已经到仓库了！”
　　“卧槽！发放了吗！我也赶紧看看！”
　　“呜呜~我选的是困难难度的天灾，就发了一个白银宝箱，10个空间宝石，还有20个沙漏和4个幽能晶石！我太惨了！”
　　“看看我的！地狱难度！黄金宝箱1个，空间宝石20个，沙漏30个，幽能晶石20个！哈哈，我的帆船有了这些沙漏，差不多可以升级成游轮啦！”
　　“看你们都在炫！我这个只有黑铁宝箱的人，顿时觉得神仙打架！恐怖如斯！~”
　　……
　　陈风此时也在看着仓库，他的仓库中，正躺着刚刚发放的天灾奖励。
　　死亡难度天灾奖励：黄金宝箱*3、空间宝石*60、沙漏*90、幽能晶石60。
　　空间宝石这种可以扩展仓库容量的东西，不用留，直接用，加上今天排行榜奖励的10个，陈风一下子用掉了70个空间宝石。
　　他的仓库物品栏的数量达到了恐怖的150个。
　　幽能晶石60个陈风已经不在乎了，仓库里本来幽能晶石就有很多，具体的数量他现在都没空细算。
　　沙漏90个！
　　90个沙漏，那就是可以减少9000个小时的升级时间，陈风的游轮已经卡在21级很久了，有了这些沙漏，等级又能再创新高。
　　不过现在并不需要急着升级，还有3个黄金宝箱等着陈风去开呢。
　　先观察一下黄金宝箱的属性。
　　【黄金宝箱】*3
　　说明：99%的概率开出珍贵材料或大量白色、蓝色、紫色道具，1%的概率开出橙色品质道具
　　评价：哇~传说~
　　看到了黄金宝箱的属性，陈风才真正的倒吸了一口凉气。
　　这个黄金宝箱的说明，是真的让陈风忍不住想要仰天大笑。
　　虽然早有预料黄金宝箱有可能开出橙色品质的道具，但是真正看到它的属性的时候，陈风还是激动的颤抖。
　　1%的概率开出橙色品质道具？
　　有欧皇天赋，肯定是100%啦！
　　这么一来，3个黄金宝箱那就是3个橙色品质道具。
　　想到这里，陈风都想直接联系马小婷，让她把宝箱留着，宝箱无法线上交易，等陈风找到她的时候再让陈风来开。
　　可是这也只是想想，不说马小婷能不能同意并且忍到陈风找到她，就说陈风到时候开出宝箱，将只能开出一种概率的宝箱开出来两种东西，陈风肯本说不清，也无法解释。
　　至于说不让马小婷看这个过程，即便是两人非常熟悉，也根本不可能。
　　陈风摇摇头，压下了这个想法，欧皇天赋绝对不能暴露。
　　不再胡思乱想，陈风赶紧带着黄金宝箱来到船舱，连周灵睿都不许进来。
　　被堵在外面的周灵睿还恼火的撅着嘴，说晚上不给陈风嘿嘿嘿了！
　　陈风哪里顾得上她，找到一个平整而又稍显空旷的地方，避免等会宝箱东西太多将他压在下面。
　　三个宝箱干脆一起开了算了！
　　陈风点击开启，每个宝箱需要1分钟开启时间，3分钟倒计时开始。
　　虽然知道必出橙色品质道具，可不知道具体是什么东西，陈风现在还是心痒难耐，此时的3分钟也显得非常漫长。
　　……
　　“五！四！三！二！一！”
　　在陈风激动而又难熬的倒数中，三个黄金宝箱瞬间开启，一堆大大小小的物品涌了出来，洒落一地。
　　其中还有三个看起来好像在冒着金光的物品，让陈风的眼睛瞬间变成了闪闪发光的星星。

###第一百六十七章 三件橙色道具###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十七章三件橙色道具陈风看着这一地的东西，顿时兴奋的流口水。
　　顾不得看那些乱七八糟的其他东西，先将三个闪闪发光的橙色物品拿起来观察。
　　三个橙色物品，一个是一根又短又粗的黑色圆柱体，只有巴掌大小，这和以前的幽能火炮、螺旋桨一样，都是微缩的模型，应该是装在载具上的，还有两个橙色物品是两张卡牌。
　　忍住激动，陈风一个个观察起属性来。
　　【青环・海蛇真身】
　　说明：技能卡牌，使用之后可以拥有独特的技能，将人类的身体暂时变幻成海蛇的躯体，拥有青环海蛇的攻击特点，除了强力的海兽躯体，还有特殊能力，致盲毒液喷射，命中生命体之后可以使其致盲，持续20秒。每日技能次数1/1，每次持续时间5分钟。
　　提示：变身类技能建议使用过3级强化药剂再进行使用，如果以2级强化者的等级强行使用，将会造成五脏受伤，且无法用红药水复原，橙色类技能需要2级蓝药水才可以补充技能次数。
　　评价：变成青环海蛇之后，你会不会改名叫小青呢？
　　这是……橙色技能卡！
　　陈风看到第一个橙色物品，顿时就有些激动，这个技能卡还是可以变身的技能。
　　还记得普兰奥玛的技能，就是将人类的躯体变成和章鱼很相似的生物，虽然有些丑陋，但是不得不说，变身之后的他实力真是强的可以，不管是身体强度，还是技能的威力，提升了都不止一个档次。
　　这种变身类技能卡，可以短暂提高自身实力的手段简直逆天。
　　而自己得到的这个青环・海蛇真身，看说明，应该除了躯体的攻击手段，还有一种毒液攻击。
　　只要命中生命体，致盲20秒，龟龟，又是一个强力属性。
　　这个技能虽然2级强化者使用会有内伤，但是作为保命手段，绝对是一个不错的东西。
　　先放下，再看看另外一张橙色卡牌是不是技能卡，陈风继续观察。
　　【闪现】
　　说明：技能卡牌，使用之后可以拥有特殊的技能，拥有10米的短距离瞬间传送能力，每日技能次数2/2。
　　提示：传送时，无法更改传送距离，且传送的中间不能有无法穿越的物体，否则无法闪现，橙色类技能需要2级蓝药水才可以补充技能次数。
　　评价：哎~打不着打不着！我有闪现哦！
　　又是一个橙色的技能卡牌，陈风已经不知道怎么表达心里的喜悦之情了。
　　这个技能居然可以让自己闪现到10米之外的地方去，虽然看上去好像并不是很强，局限也很多，但是可千万不要小看了这个技能。
　　陈风很清楚，要是之前在海底的时候有这个技能，随便闪现一下出现在普兰奥玛的身后，出其不意的攻击，他肯定无法躲避，而且这个闪现技能还可以用来躲开致命攻击。
　　每天可以使用两次，商城4级之后还可以用2级蓝药水恢复使用次数，可以说，闪现技能简直就是战斗神技。
　　没想到一下子居然有两张橙色技能卡牌，陈风现在可以毫不夸张的说，他以后的单体实力，也不会比别人差到哪里去了。
　　再看一下最后的橙色物品。
　　【迟钝声呐】
　　说明：消耗幽能，范围攻击，可以对500米范围内的生命体进行定位声波攻击，使被攻击的生命体的速度降低1/10，同时，有20%的概率触发腐蚀效果，使生命体的身体机能受损，每次减少1/10的整体属性，效果持续15秒。
　　提示：需要装在载具上才可使用，且只对海洋内的生命体有效，0/10次充能，每次攻击消耗1次充能。
　　评价：强力控制武器！
　　第三个橙色物品，是一个船载武器，陈风盯着属性看了一会，心中一阵琢磨。
　　这武器！怕不是有亿点强哦！
　　之前马小婷的眩晕鱼雷发射器就属于一种强力的控制效果的武器，可以让一片海域内的生命体强制眩晕。
　　陈风当时看到它的而属性，虽然嘴上没说，但是他心里对这种控制效果比较强的武器可是馋的很。
　　现在他自己也终于得到了一个强力的控制武器，陈风顿时喜笑颜开。
　　迟钝声呐，首先它的攻击范围很大，达到了500米，这就比马小婷的鱼雷发射器强的多，其次是只要在范围内，这种声呐攻击就无法抵挡，等于说，只要你在500米范围内，那声波的50平米攻击范围就很容易命中，声波应该还是属于群体攻击，一次面对多个敌人也能有效果。
　　这可比陈风护目镜带来的100%命中效果还要变态，毕竟有的攻击你命中了，但是被挡住了攻击也就没有效果。
　　而声呐强制减少1/10的速度想挡都挡不了。
　　还有又出现了一种概率词条效果，20%的概率触发腐蚀效果，这腐蚀的效果就是减少敌人的整体属性，比如身体机能，力量变弱等等，一次1/10，等于只要命中十次，那敌人动也不能动，跑也不能跑，跟残废没什么区别！
　　如果强化之后，属性还能翻倍！
　　“装上装上！”
　　陈风直接点击安装，这种神器，绝对不嫌多。
　　黑色圆柱体模型从陈风手上飞了出去，直接没入游轮的船体之中。
　　【迟钝声呐安装中，攻击装置在船底，操控装置将会出现在控制室，还需5分钟安装时间。】
　　系统提示了一下这种武器操作的方法只需要在控制室就可以了，倒是很方便，等装好了之后再去看看吧。
　　陈风接下来拿起两张橙色技能卡，这种强力技能，肯定不能留在仓库吃灰，自然都使用了。
　　点击使用青环・海蛇真身。
　　【温馨提示：橙色品质及以上的技能卡，每种品质只能学习一个，是否确定学习青环・海蛇真身？学习之后，将无法学习其他橙色技能卡！】
　　嗯？
　　陈风刚刚准备学习，却听到了一个提示。
　　橙色品质的技能卡居然还有数量限制，听这意思，以后出现更高品质的技能卡，也只能每种品质学习一个了？
　　想到这里，陈风不由得有些纠结，只能学一个，那闪现和海蛇真身学哪个比较划算呢？
　　想来想去，陈风也没能决定，橙色技能不管是什么，效果都非常强力，真要让陈风做出取舍，肯定是困难异常。
　　思量了片刻，陈风决定，先不学习橙色技能卡，反正现在算是加入了官方，回头等卢修培联系自己的时候，问问他有没有技能情报更新的信息。
　　想必马小婷肯定将普兰奥玛章鱼真身技能的事告诉了他，官方力量强大，他们也对这种橙色技能的分析肯定比自己透彻。
　　

###第一百六十八章 再得鱼人召唤卡###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百六十八章再得鱼人召唤卡迟钝声呐正在安装，两张橙色技能卡先收好，陈风又看向了地上的其他物品。
　　黄金宝箱开出来的其他物品，也有不少，陈风一一看去。
　　不同于白银和青铜宝箱，黄金宝箱的其他物品重质而不是量。
　　其他东西也不多，三张未知属性的卡片。
　　十瓶未知属性盛满液体的小瓶子。
　　三个黑乎乎的铁疙瘩。
　　陈风先看小瓶子，这种瓶子表面是透明的，里面的的液体则是黑色的，和红药水的大小差不多。
　　观察属性。
　　【隐形药水*10】
　　说明：将其均匀的涂抹在身体表面，可以隐身3分钟。
　　评价：嘿嘿嘿！隐身药水！这可是好东西！
　　这个药剂的用处和王若曦水下隐身的作用差不多……暂时应该用不上，先放到仓库里吧。
　　然后是三个黑乎乎的铁疙瘩。
　　【高爆手雷*3】
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围10米，威力足以秒杀2级强化者。
　　评价：这玩意可烫手，可要扔快一点哦！
　　居然是手雷这种现代武器，这倒是让陈风很意外。
　　这个手雷的攻击范围是10米，秒杀2级强化者，应该比陈风自己的技能威力强的多，倒算的上一个威力不错的武器，可惜只有三个。
　　最后是三张卡牌。
　　【召唤卡牌*3】
　　说明：鱼人一族卡牌，使用后能随机召唤一名绝对忠诚、不限种类的低级鱼人战士为你战斗，有1%的概率触发进阶，更改为召唤中级鱼人战士
　　使用次数：1/1
　　评价：一个鱼人战士！你喜欢这个鱼人的那一部分是人类呢？
　　看着这件物品，陈风真的是要按捺不住心中的兴奋了，居然又一次看到了召唤卡牌。
　　而且一次还是三张。
　　上一次得到召唤卡牌的时候，还是在宝藏岛上的时候，当时就是靠它召唤出吉娜的。
　　这种道具非常强力，和驯服小胖的驯兽卷轴一样，尽管颜色品质不高，但绝对是非常稀有。
　　后来，陈风也在【交易】里收购过这种卡牌和卷轴，但是这种东西，人家得到了就直接用了，也不会说是留着卖掉，陈风收了很久都没有收到，没想到现在居然从黄金宝箱里开出来三张。
　　除了这些东西，黄金宝箱就没其他东西了，将这些空箱子收进仓库，变成了6单位的黄金，这金属也得留着，不知道以后载具升级会不会用到。
　　带着三张鱼人召唤卡，陈风出了船舱。
　　一出来，就发现周灵睿趴在门口，鬼鬼祟祟的听着，看见陈风出来，急忙走开，装作若无其事的样子。
　　“好了！别偷听了！我箱子都开完了！来，你把吉娜喊着，一起过来！给你们介绍几个新伙伴！”
　　陈风冲着周灵睿神秘得笑了一下，随后带头向控制室外空旷的甲板走去。
　　“新伙伴？茫茫大海，我连一个鬼影子都看不到，你到哪弄来的新伙伴！？再说……你找新伙伴都不用我同意吗？是不是看上了哪个女的？混蛋，有我跟吉娜还不够吗？！”周灵睿先是纳闷，随即又像是发现了新大陆，脸色有些愠怒。
　　“吉娜！快出来！你主人又有新欢了！”
　　周灵睿怨气十足的带着一脸茫然的吉娜跟上陈风。
　　海里小胖正翻着肚皮晒太阳，听到船上动静异常，也好奇的瞪着眼睛，一副吃瓜的表情。
　　“想啥呢？满脑子都是柠檬吗？一天到晚胡思乱想！”
　　陈风没好气的赏了周灵睿一个脑瓜蹦。
　　听到陈风解释，周灵睿就知道是自己多想了，于是很配合的演了起来，一副剧痛无比的模样，很是可爱。
　　“好了！别装了，喊你们出来是让你们看看我等会新召唤出来的鱼人战士！”陈风微笑解释。
　　“鱼人战士？！”周灵睿和吉娜都很惊讶。
　　惊讶之后，周灵睿急忙又问：“是跟吉娜一样的鱼人战士吗？中级鱼人对吧？”
　　“对！”
　　“那鱼人是男是女？”
　　“……不知道！”
　　“会不会有部分躯体是鱼人本体？”
　　“中级鱼人肯定是啊！”
　　“希望是男鱼人！又丑又老的那种！不然肯定逃不过你的魔爪！”
　　“……”
　　陈风摇头失笑，没有理会周灵睿的碎碎念，开始召唤鱼人。
　　召唤！召唤！召唤！
　　三张召唤卡牌一起使用，顿时，三张卡牌化作三道白光，出现在陈风的身前。
　　白光慢慢消散，三个身影出现在陈风眼前。
　　“尊敬的主人！中级章鱼人美美愿为您而战！”
　　“尊敬的主人！中级海龟人肥仔愿为您而战！”
　　“尊敬的主人！中级水母人乐乐愿为您而战！”
　　随着三道嘹亮的声音，陈风也是看清了他们的模样。
　　第一个陈风很熟悉，中级章鱼人，名叫美美，和宝藏岛上追杀他的章鱼人长得很相似，下身是八条两米长的触手，匍匐在地上，上身是身材凹凸有致的妖艳妇人，此刻她啥也没穿，正冲着陈风弯腰行礼，让一旁的周灵睿直翻白眼，赶紧拿了一件衣服扔给她。
　　中级海龟人，名叫肥仔，虽然名字很肥，他却是一个身材矮小的老头模样，四肢和人类一样，不过他身上有着一个巨大的龟壳，将躯体都罩在了里面，嗯……忍者神龟！
　　中级水母鱼人，名叫乐乐，是一个长相平凡的青年模样，下身是十多条细小的柔软长足，腰部有一层像是裙子一样的粉红色肉垫盖住下身。
　　此刻三个鱼人正一脸严肃的看着陈风等候着他的命令。
　　他们说的都是鱼人语言，好在陈风还能够听懂。
　　中级鱼人！自身的实力应该是2级，和陈风属于同一个档次，每个鱼人都会有属于自己的一个特殊能力，想起这个，陈风急忙掏出仓库里一个遗忘了好久的物品，鱼人图鉴。
　　将鱼人图鉴对准他们，一个个看起他们的属性来。
　　首先是美美！
　　【中级章鱼人】
　　能力：拥有非常灵活的下肢，还会吐出具有强力粘稠效果的墨汁
　　弱点:软体鱼人的一种，躯体非常脆弱，防御力很低
　　

###第一百六十九章 整理物资###
　　【中级海龟人】
　　能力：皮糙肉厚是他最大的特点，战斗时，可以将身体短暂十倍化，坚如磐石的身躯简直就是一面盾牌。
　　弱点：移动速度缓慢，有时候过于耿直，或者说，脑子里只有一根筋，不知变通。
　　【中级水母鱼人】
　　能力：比较中庸的鱼人，战斗能力较弱，但是有很好的治疗能力，下身的多条柔软长足能够分泌一种粘液，战斗时，可以灵活的触摸你的伤口，并且有一定的治疗效果。
　　弱点：自保能力极差，还是一个慢性子，治疗技能释放的冷却时间较长。
　　三个鱼人的信息全都出现在了陈风的鱼人图鉴上。
　　陈风点点头，这三个鱼人的能力可谓可有特色，简单的来说，中级章鱼人美美，是一个能近战的墨汁射手，中级海龟人肥仔，是一个皮糙肉厚的MT，至于中级水母鱼人，就是一个治疗CD很长的奶妈了。
　　怎么说呢？还不错吧。
　　这些鱼人的等级陈风已经能从自己的个人属性中看到了，等级都是2级，和自己一样。
　　不过，作为鱼人，他们的普通技能是没有使用次数的限制的，不用嗑药就能放技能，这点就比陈风和周灵睿每天只能使用三次的技能好多了。
　　“你们三个！以后都跟着吉娜！她是高级鱼人，以后除了我，还要听她指挥！”大概了解了三个鱼人的特点，陈风就想当个甩手掌柜，让这三个鱼人跟着吉娜混去了，要战斗的时候再说。
　　“是！主人，我们以后也会遵从吉娜大人的吩咐！”*3
　　三人异口同声，鱼人嘛，完全没有感情，只知道服从命令。
　　陈风转过头，又向吉娜叮嘱到：“这三个鱼人就交给你了，带他们熟悉熟悉游轮，还有尽快让他们学会汉语，至少能听懂，老说这鱼人语言真是难受的很！”
　　“是！主人！”吉娜点头应道，随后又冲着三人一挥手，看起来气势十足：“你们三个！跟我走，熟悉一下游轮的环境，然后跟我先学汉语拼音！”
　　秀的飞起，陈风真是惊到了，吉娜连汉语拼音都会！
　　“是！”*3
　　高级鱼人的威慑力对中级来说，绝对是致命的，三个鱼人此刻已经被吉娜身上的气势吓得冷汗直冒，大气都不敢喘。
　　看到三个鱼人跟着吉娜走了，陈风很是欣慰，凭空添了三个鱼人，战斗实力绝对算得上是一个大提高。
　　就是没有【珊瑚精】这种东西，不然说不定还能将他们都升级成高级鱼人，回头要到【交易】里去收购看看。
　　“陈风！海龟人和水母鱼人我不管，那个章鱼人美美，你不会对她……”周灵睿凑到陈风耳边，一脸我了解你的表情。
　　“想什么呢！？我是属马的吗？那么多种？”陈风又是一个脑瓜蹦，假装愠怒道，“去，准备午饭去，现在人口变多了，你就是专职厨师！”
　　“哦……”
　　打发走了周灵睿，陈风又喂了喂小胖，他又回船舱了。
　　还有一个重要的事情没有做，那就是整理物资。
　　从死亡难度天灾的海域回来，陈风的仓库到现在还是乱糟糟的，具体有多少东西，他自己都没有数。
　　船舱里到处都是一些物资和材料，不像仓库里都有数量备注，现在陈风需要一类类整理明确，接下来好为继续升级游轮做准备。
　　忙碌了半天，陈风满头大汗，终于将所有的东西都列出了一个清单。
　　看着上面密密麻麻的物资数量，陈风也是欣慰的很，没想到一趟天灾过去，自己居然有这么恐怖的收获。
　　材料物资类：
　　木材*2571
　　植物纤维*2487
　　铁块*49210
　　铜块*17562
　　木筏之心*197
　　帆船之心*4
　　银块*6
　　金块*6
　　幽能晶石*408
　　沙漏*93
　　食物淡水类：
　　沙丁鱼肉约100吨
　　海龟肉约200吨
　　红石斑肉约100吨
　　金枪鱼肉约200吨
　　海豚肉约100吨
　　午餐肉340g*100
　　各种口味泡面*200
　　玉米种子90KG
　　番茄种子10KG
　　汇源果汁1.25L*100
　　冰露矿泉水550ML*100
　　脉动600ML*100
　　可乐600ML*50
　　蒸馏淡水500L
　　各种品质的道具：
　　白色品质*26
　　蓝色：农田+5、护目镜+5、雷达+5、隐形药水*10、潜水服*2
　　紫色：合金震荡长矛+5、精铁弓箭、腥兰花的种子、高爆手雷*3、海水分离器+5
　　橙色：幽能火炮+5、幽能防御罩+5、迟钝声呐、青环・海蛇真身技能卡、闪现技能卡
　　药水一类：
　　2级红药水*20
　　1级蓝药水*80
　　这些就是陈风身上大致的一些东西，一些数量太少，而且没什么作用的东西，陈风也懒得去记了。
　　这里面需要注意的是，食物一类的物资已经达到700吨，因为现在仓库改变，没办法一直保鲜，陈风就需要尽快处理一些多余的食物，卖给别人换来一些生存点比较好。
　　然后就是一些可以强化的武器，陈风打算，把一个手雷和迟钝声呐这些武器都强化到+5。
　　反正现在生存点足够多，周灵睿的生存点也能交易到自己身上。
　　说做就做，陈风财大气粗，立马就花了一万生存点买了10张【1级强化卷轴】，他现在的生存点还有13165点。
　　又让周灵睿将自己的8000生存点全部交易过来，变成了21165，这些生存点，先留着看看再说。
　　10张强化卷轴在欧皇天赋的帮助下，全部使用成功。
　　【迟钝声呐+5】
　　说明：消耗幽能，范围攻击，可以对1000米范围内的生命体进行定位声波攻击，使被攻击的生命体的速度降低1/5，同时，有40%的概率触发腐蚀效果，使生命体的身体机能受损，每次减少1/5的整体属性，效果持续30秒。
　　强化五次，直接让它的效果翻了一倍，陈风走进控制室，发现原先的船舵旁，出现了一个显示屏，上面是声呐的攻击方向。
　　虽然显示屏幕很大，但是也没办法像雷达一样检测到周围的动静，也只是起到了一个攻击方向的显示作用。
　　除了显示屏，这操作台上还有这攻击按钮，按钮上还备注3秒的攻击CD，看样子攻击间隔还是挺长的。
　　不过和它的威力相比，这也算不上什么大问题。
　　再看紫色品质的手雷，因为是一次性道具，陈风只强化了一个，毕竟强化卷轴太贵了，先强化一个作为压箱底的手段。
　　【高爆手雷+5】
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围20米，威力足以重伤3级强化者或3级实力的海兽、鱼人等。
　　果然，威力从秒杀2级强化者变成了重伤3级强化者，那就是能重伤小胖、吉娜这种等级的敌人了。
　　以后陈风离开游轮，没有幽能火炮的时候，也不至于心里没底了。
　　这些搞完，陈风又看向了游轮，现在材料也够，沙漏也有93个，是时候升级一波了！

###第一百七十章 25级大游轮###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十章25级大游轮想起升级游轮，现在的游轮还在21升22的过程当中。
　　之前因为沙漏的数量有限，陈风也就没有着急去再次升级，现在天灾过去，奖励了90个沙漏，足够游轮再次升好几级了。
　　现在的游轮升到22级还要50天的时间，也就是1200个小时，陈风直接使用12个沙漏加速升级。
　　【游轮升级成功，目前等级22级，请自行查看游轮属性】
　　随着系统的提示，陈风急忙看看游轮属性，自言自语道：“希望下次升级的材料能少一些啊。”
　　【小游轮】等级：22
　　长宽高：85、26、22M
　　动力装置：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：木材
　　植物纤维
　　铁块
　　铜块
　　帆船之心或者木筏之心
　　评价：嗯，现在的游轮麻雀虽小，但五脏俱全。
　　首先是游轮的外表，陈风能清晰的看到，整个游轮又大上了一圈，长度增加了五米，宽度增加了一米，高度增加了两米。
　　长度继续增加，陈风反而高兴不起来，因为幽能防御罩的最大防护直径只有85米，现在开启防御罩，只能将将罩住游轮。
　　要是游轮继续升级，变得越来越长的话，幽能防御罩的大小就不够了。
　　停止不升级是不可能的，好在游轮的本身就是金属构成，有一定的防御能力，现在只希望快点将游轮升级到30级，早日开启4级商城。
　　到时候购买2级强化卷轴，再次强化幽能防御罩，扩大范围。
　　看看游轮下一级的升级材料，木材和植物纤维的涨幅几乎可以忽略，陈风的仓库里这种材料足够用了。
　　铁块和铜块的需求量倒是涨了不少，还好天灾的时候从龟田直也还有普兰奥玛的仓库里弄了不少材料，加上自己收购的，暂时也都足够。
　　其次就是帆船之心和木筏之心这种二选一的升级材料，木筏之心以后的作用会越来越小，肯定是先把这种材料消耗掉。
　　升了一级之后，这种材料的需求还是一样20个，升到30级也完全够了。
　　既然材料都够，那还等什么，陈风继续选择升级。
　　【材料扣除，正在升级中，目前升级所需时间83天8小时】
　　我的龟龟，升级的时间又变长了，21升22是1500个小时，22升23是2000个小时，即便陈风身上有93个沙漏，也不知道够升几级的。
　　不管了，先升到材料用光或者沙漏用光再说吧。
　　【游轮升级成功，目前等级23级，请自行查看游轮属性】
　　2000个小时，直接使用20个沙漏，游轮瞬间到达23级，沙漏也只剩下61个。
　　铁块和铜块的需求量涨了，材料足够，继续升级。
　　【材料扣除，正在升级中，目前升级所需时间104天小时】
　　2500个小时，再次消耗25个沙漏，还剩36个沙漏。
　　【游轮升级成功，目前等级24级，请自行查看游轮属性】
　　继续！这次是3000小时！
　　【游轮升级成功，目前等级25级，请自行查看游轮属性】
　　这次升级之后，陈风就无法升级了，材料虽然有不少，但是沙漏又一次不够了，只剩下6个，而升级时间则要3500个小时。
　　这让陈风不禁有些无语，升级载具所需要的时间太长，不用沙漏的话，根本没办法升级。
　　真要等个几十上百天的话，到时候第二次大天灾一来，直接凉凉吧。
　　暂时升到25级吧，游轮又大上了许多，陈风观看25级游轮的属性。
　　【大游轮】等级：25
　　长宽高：100、29、28M
　　动力装置：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：木材
　　植物纤维
　　铁块
　　铜块
　　帆船之心或者木筏之心
　　评价：现在的游轮才算得上一个‘爱’的港湾嘛！
　　游轮的长度达到了100米，上层建筑是白色，下面的船身通体黝黑，远远看去，颇有几分壮观。
　　只不过幽能防御罩开启的时候应该有些罩不住了，不过，这都是小问题啦。
　　升到25级，陈风也非常高兴。
　　能快速的将载具升级到25级，陈风绝对领先了其他玩家一大截。
　　想到这里，陈风突然想起排行榜功能可以查看别人的载具等级，急忙有些好奇的看看别人的载具等级。
　　天灾之后，不少人都获得了沙漏这种道具，载具升级的速度肯定会有所提高。
　　陈风很想看看，马小婷他们的载具有没有变成游轮。
　　打开世界排行榜。
　　1.陈风-载具25级
　　2.马小婷-载具22级
　　3.索菲宾-载具21级
　　4.金智妍-载具21级
　　5.金三俊-载具19级
　　……
　　18.卢修培-载具20级
　　……
　　98.范坚强-载具19级
　　世界排行榜现在显示的只有玩家的排名和玩家的载具等级了，后面的天灾难度已经消失，估计等到第二次天灾开启的时候，排行榜的信息也会有所变化。
　　陈风25级的载具遥遥领先，接着是马小婷，她将载具升级到22级也有些让陈风吃惊，但想想也没什么。
　　还有那个逃跑的金智妍，没想到载具也升到21级了，倒是苟的很。
　　卢修培的排名也从原来的72名直接提高到18名，他那里可是官方基地，想必即使只有18名，他的整体实力也是非常强悍的。
　　天灾奖励的沙漏，升级时间肯定是足够了，马小婷这些人现在缺的肯定是升级材料。
　　毕竟铁块和铜块这两种金属材料可是稀缺的很。
　　陈风也是在天灾期间靠着灾难，用修补帆船的木材和植物纤维才收购到了不少。
　　陈风忽然灵机一动，嘴角露出微笑，既然现在沙漏不缺，很充足，那么……是时候在【交易】收购一波沙漏了！
　　

###第一百七十一章 陈风！你好快啊！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十一章陈风！你好快啊！既然想要收购沙漏，陈风还是决定先看看世界聊天，看看其他人现在讨论的是什么。
　　世界聊天。
　　“收购铁块！每单位的铁块以10生存点的价格来收！量大的密！还价的滚粗！”
　　“收购铜块！每单位铜块15生存点，有的私聊！有交易手续费，二十个起收！一口价！”
　　“前排出售木材、植物纤维、还有少量铁块和铜块，以及两颗空间宝石，单价分别是5、7、13、17、500，要的私聊！”
　　“我擦勒~怎么天灾的奖励一发放，大家都不聊天了，都在这狂收材料？”
　　“楼上还有心情在这水聊天？虽然现在有三天安全期，但是鬼知道三天后的游戏会更新成什么样，现在大家都获得了不少奖励，还不赶紧收购材料升级？”
　　“是啊！还聊啥天，升级载具才是王道，你们看看世界排行榜！陈风那个挨千刀的游轮居然都升级到了25级！我真是想不明白了！沙漏多能理解，他哪来的那么多铁块和铜块啊！？”
　　“你们这都不知道？天灾期间，陈风可是用木材和植物纤维换到了大量的金属材料，那时候大家普遍都是帆船，一受损只能用木材和植物纤维来修复，他就是那时候赚的一份灾难财啊！这人真是坏到骨子里了！”
　　“啊~？我还真不知道呢！没想到他这么阴险的啊，居然用价格低的材料换铁块和铜块，真是可恶啊！”
　　“楼上两个傻缺！什么叫价值低？价值再低的东西，只要需求量大，它也是会涨价的！物以稀为贵！陈风大佬当时虽然赚了一些，但是他出售的木材和植物纤维救了多少人你知道吗？无脑键盘侠？长个嘴就知道喷？”
　　“是啊！你如果当时有大量木材和植物纤维，会低价出售？真是没有脑子！”
　　“好了好了！不聊这些了！大家还是互相交易缺少的材料吧，现在生存点充当货币，方便了许多，我卖1个沙漏，反正暂时用不到，1000生存点，要的私聊！”
　　“我要！”
　　……
　　陈风看了一会聊天，他的载具升级到25级，又不少可是嫉妒的很，甚至有人在无脑狂喷，还好有人能维护陈风。
　　当然，这些信息陈风也不会去在乎，现在他只关心沙漏的价格，世界聊天里收购和出售各种材料的消息都有。
　　沙漏也不例外，看到沙漏出售，陈风赶紧先看看价格。
　　【交易】里，搜索沙漏关键词。
　　沙漏的出售数量不算多，约有二十多个，每个都是有不同的玩家上架交易的。
　　有卖一两个的，也有卖三四个的。
　　生存点充当货币之后，这些沙漏的价格也都用生存点来标注，陈风看了看，脑袋直摇。
　　这沙漏的价格并不低啊。
　　平均下来，每个的价格居然在1100生存点左右，有的贵的简直离谱，居然达到了2000生存点。
　　陈风现在才只有21165点生存点，要是全买这些沙漏，也只能买到20个左右。
　　这价格，暂时有些接受不了。
　　陈风没有盲目的立刻购买，而是在【交易】里挂上了一个信息，以900生存点收购沙漏，同时出售各种海兽肉。
　　做完这些，陈风就收到了马小婷的私信。
　　“陈风！你好快啊！”
　　这消息看的人头大，陈风有些无语，但也能明白马小婷的意思，肯定是惊讶于陈风的游轮升级很快。
　　“马上将，你发私信能不能正经一些啊，好歹你还是个将军呢……”
　　“嘻嘻~逗你玩玩的！话说我们才刚分开小半天，你居然把游轮升级到25级了，这也太快了吧！我才升到22级，金属材料就不够了！你材料还多不多？卖一些给我行不？！”
　　“我金属材料是还多一些，但是升级到30级估计差不多，暂时不能卖了！倒是你，反正你沙漏暂时也用不上，不如卖一些给我好不好？”
　　“呸！我才不卖呢！沙漏这种东西，又没有获取来源，以后肯定越用越少，现在我卖你了，以后我到哪找去！想要姐的沙漏！没门！”
　　陈风抿嘴一笑，这个小萝莉，倒是精的很。
　　“既然马上将不愿意卖，我还是赶紧到交易里买一些吧，不跟你聊了！”
　　“哎！等等！还有一件事跟你说！你不是答应我正式加入官方了嘛，我已经联系卢修培了，他过一会就会找你，跟你说一些事情，你有点准备啊！”
　　“嗯，我知道了！”
　　“对了！黄金宝箱你开了吗？有没有开出橙色道具啊？我可真是背，三个箱子，一个橙色道具都没有，1%开出橙色道具的机率也太低了吧！”
　　“哦~黄金宝箱啊，橙色道具啊！我开出来了！”
　　“什么！？你开出来了？！人品也太好了吧，开了几个？是什么啊？！”
　　“是什么就不告诉你了，几个嘛~告诉你也无妨，三个！”
　　“小气鬼！三个橙色啊，也还好吧！什么？！三个！啊~~陈风我要去找你！然后把你抢了！！！”
　　……
　　陈风关闭私信，嫉妒的发疯的马小婷让他感觉很是好笑，至于马小婷说过来抢了他，陈风不以为然，相信她也只是过过嘴瘾而已。
　　不过，马小婷的话，倒是提醒了陈风，现在处于三天的休息时间，这三天也不会有任何危险发生，大家都会忙于升级载具。
　　而沙漏这种道具，也没有出处，肯定是越用越少，得需要在最快的时间赶紧收购一批了。
　　万一过两天市面上的沙漏被人收购光了，那陈风又得急眼。
　　上次载具升级到20级，就被马小婷抢了先，害的陈风什么奖励都没得到。
　　马小婷的两个橙色道具，第一升到20级奖励的应该是其中一个，不管是幽能潜水器还是眩晕鱼雷发射器，都让陈风眼馋的很。
　　载具第一个升到30级，很有可能就是奖励红色品质的道具，这次，陈风说什么也不会让别人抢了先。
　　现在陈风的生存点也不多，依靠生存点去收沙漏的话，肯定买不了多少。
　　陈风现在必须要快速将自己身上暂时用不上的一些物资赶紧变现，而几百吨的海兽肉则是最合适的商品。
　　反正这玩意多了放仓库里也不会一直保鲜，与其让它逐渐变质，不如趁早出售。
　　

###第一百七十二章 和卢修培的约定###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十二章和卢修培的约定陈风在【拍卖】里上架海兽肉商品信息的时候，又是一个人的私信吸引了陈风。
　　这人也在陈风的意料之中，就是刚刚马小婷所说的卢修培。
　　早在天灾开启前，陈风就已经加上他的好友了，今天找陈风，应该也是收到了马小婷的消息。
　　“陈风小哥，你好，我听说你已经同意正式加入官方队伍了是吗？”
　　陈风也很快回复：“卢先生，没错，我非常愿意加入官方，只是现在这个世界将所有人类都打散分配，平时只能待在自己的区域，根本也不会有什么交集，我就算加入了官方，也去不了你所在的基地啊！我非常好奇加入官方之后，我会以一种什么样的形式与你们联系？”
　　“陈风小哥不必担心，虽然你不在官方所在的区域，但并不代表你和官方没有联系，我们也有很多成员，和你一样，虽然分散在各个区域，但都是有着联系的，靠的就是【交易】功能。”
　　陈风皱眉思考，继续回复：“愿闻其详！”
　　卢修培的消息继续发来。
　　“加入官方之后，并不需要你去干什么，官方反而会为你提供一个贡献的平台，你可以通过上缴物资或者武器技能等等，来获得贡献点，你可以用这些贡献点来兑换官方仓库里一些囤积的物品或者情报，当然，价格肯定是比市面上要便宜很多。”
　　还有这种好事？
　　陈风看到这里，顿时满脸微笑，没想到加入官方之后，等于是有了一个内部的交易平台，官方人多力量大，聚集的物品种类和数量肯定很多，而且卢修培也说了，价格相对而言，也会比市面上便宜，这绝对是一个大福利。
　　从马小婷那里获得的诸多情报就是如此。
　　至于上缴物资获的贡献点，陈风还是比较放心的，毕竟卢修培代表的是官方，可不像汤昱成那种空手套白狼的货，信誉肯定是有所保证的。
　　不过，天下没有免费的晚餐，既然加入官方有这么大的好处，陈风可不信卢修培真的不要他做些什么。
　　“卢先生，有这样的兑换平台，绝对是一个好福利，但是我也不相信，加入官方之后会真的一点事都不用我去做，卢先生不妨直说吧。”
　　“哈哈！既然陈风小哥是聪明人，那我就有话直说了，加入官方，还是需要你有一定付出的。
　　现在你不在官方基地的区域，但是你必须同意，以后如果合区，陈风小哥如果巧合的和官方基地碰在了一个区域，你必须来基地报道，并且有保护基地的责任，这是第一个条件！你同意吗？”
　　卢修培的这条消息倒是很在理，既然加入了官方，肯定是要以保护官方基地为首要目标的，陈风答应也没问题，反正合区合到一起，概率几乎小的可怜。
　　“没问题，这个我可以答应！”
　　“好！第二个条件，也是最后一个条件，那就是在第二次天灾结束之后，我要你尽力保护第二次传送到你所在区域的华夏人，也就是那些被海洋末日系统延迟传送的老弱病残！在你力所能及的情况下，给予这些人一些基础的生存条件！”
　　看到这条消息，陈风脸色震惊，他不是感觉这个条件有多苛刻，而是突然有些心酸，没想到即使所有华夏人都穿越到这个未知的世界，官方也没有放弃同胞。
　　陈风突然沉默，久久没有说话。
　　见陈风许久没有回复，卢修培还以为陈风有些不愿意，继续说道。
　　“当然，这个未知的世界，法律已经不能约束任何人了，我们作为官方，也只是希望能尽力拯救一些同胞而已，如果到时候第二次传送的人当中有不知好歹的人，陈风小哥可以自行决定是否帮助他们！”
　　“卢先生误会了，我并不是不愿意，只是没想到官方还在惦记着这些同胞们，有些感慨而已！没问题，第二次天灾结束之后，我会在条件允许的情况下，对他们给予一些帮助！”
　　陈风只是犹豫了一会，便答应了这算不上很难的要求。
　　“好！有陈风小哥这句话，我就放心了！你的区域算上你，官方成员有两个，一个是你，另一个就是马小婷，现在你们在同一个区域，希望你们能互相帮助，携手共度难关！”
　　“好，卢先生，我想问下，官方的上缴物品和兑换平台是什么样的一种形式，能不能麻烦你跟我讲解一下！”既然要求都答应了，陈风肯定要问起加入官方的福利了。
　　“哦！这是自然，我简单为你描述一下吧。
　　上缴的物品根据目前市面的价值，结算成相应数量的贡献点，这个价值由我们专业的官方团队分析，你大可放心，可以是食物、淡水、武器、技能、特殊道具、特殊材料或者重要情报等等！
　　不过，现在能兑换的东西种类并不是很多，除了一些官方总结的情报，就是一些材料，尤其是一些品质较好的物品，紫色道具现在官方的兑换平台很是稀少，橙色道具一个也没有，倒是材料类物资和特殊类物资有不少，你可以看看，我等会再发送一份目前更新过的兑换平台的物品种类。”
　　“官方内部兑换种类，数字代表贡献点的单价：
　　木材4
　　植物纤维6
　　铁块9
　　铜块12
　　……
　　空间宝石500
　　幽能晶石100
　　沙漏800
　　帆船之心1000
　　木筏之心200
　　……
　　变异海兽情报1000
　　橙色技能情报2000
　　……”
　　陈风当即浏览起卢修培发来的众多兑换物品，其他的还好，但是当浏览到后面，陈风就坐不住了，官方的兑换平台物品的种类真是非常丰富。
　　除了一些紫色和橙色的道具没有，其他的物品，几乎包含了陈风见到过得任何东西，尤其是最后的一些异世界的情报，果然人多力量大。
　　陈风现在最想要的就是沙漏，还有马小婷报告的橙色技能，经过官方专业团队的研究，想必也会有一定的结论，陈风目前自己身上有两张橙色技能卡，因为只能学一种，现在的他反而非常纠结。
　　正好官方有橙色技能情报，希望能从里面得到一些信息吧。
　　想到这里，陈风急忙询问卢修培。
　　“卢先生，不知道官方要不要海兽肉这种食物物资？如果要，这种食物物资每吨能兑换多少生存点呢？”
　　“海兽肉食物我们是要的，而且官方的基地很大，人口数量众多，食物一直都是消耗品，不过仓库变化之后，食物类商品出售的比较多，价值也就有所降低，现在每吨海兽肉能兑换100点贡献点，不知道陈风小哥要上缴多少食物。”
　　100贡献点……总体而言，还算不错，贡献点的价值和生存点一相比，绝对是比生存点高一些的，现在【交易】里，一顿的海兽肉大概是90生存点的价值，交换价值更高的100贡献点，绝对是划算的很。
　　官方的贡献平台的好处这就显现出来了，陈风顿时对官方的好感大大增加。
　　急忙回复卢修培：“我有700吨食物，就先兑换500吨吧，省的吃不完坏了！”
　　卢修培：“？？？”
　　

###第一百七十三章 收购沙漏###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十三章收购沙漏“陈风小哥是不是打错了？你确定是500吨？不是50吨吗？”
　　“没错，确定是500吨！”
　　卢修培一时间有些不敢置信，但发完这条消息之后又有些恍然，临时直播他也是观看的，陈风虽然在开启直播之后没有得到过多少海兽尸体。
　　但是海兽尸体的重量，卢修培还是看在眼里的，陈风现在出售这么多海兽肉，这也间接说明了他在死亡难度天灾里猎杀了多少只海兽。
　　“好吧，没想到陈风小哥居然会有这么多的食物储备，你想要都换做贡献点的话，要不是基地最近的人数又上涨了一些，恐怕我们也吃不下这么多食物储备，不过勉强也能收的下，500吨海兽肉，我就帮你记录为50000贡献点！”
　　50000点贡献点，可以可以！
　　陈风看到能有这么多贡献点，也很是满意，按照卢修培给的兑换物品的价值，沙漏每个需要800点，要是将贡献点全换了，至少能62个沙漏。
　　想到这里，陈风顿时激动起来，这么多沙漏，至少又能让游轮再升两级。
　　点击卢修培头像，陈风直接选择交易。
　　一个交易框顿时跳了出来，交易框可比仓库好多了，没有堆叠的数量和种类限制，陈风直接上架500吨海兽肉摆上去，满满当当。
　　【交易提示：双方各收取100生存点，是否同意交易？】
　　刚点击确认交易，交易收取手续费的提示就跳了出来，还是双向收费。
　　陈风无奈的感慨了一句：以前为人类服务的免费系统现在也开始收费了……
　　虽然有点小贵，但是也只能勉强接受，很快就和卢修培完成了交易。
　　“陈风小哥！你这边50000点贡献点已经记录在案，因为目前为止，你的贡献点在所有官方成员里是最多的一个，像你这种大‘客户’，以后就由我专门为你服务吧，既然贡献点有了，陈风小哥有没有想兑换的东西，直接跟我说！”
　　物资都上缴了，陈风自然不会客气，直接回复道：“卢先生，50000生存点全部兑换沙漏！”
　　看到陈风这条消息，卢修培此时心中是有些崩溃的，沉默了许久才回复。
　　“陈风小哥……忘记跟你说了，因为官方的兑换平台成立也不久，物资的种类虽然还不错，但是数量并不是很多，更何况是目前尤为紧张的沙漏，我这里一共也只有40个沙漏，还是从外面收购来的，只能先兑换给你这么多了……”
　　陈风倒没有特别惊讶，可以说也在他的意料之中，他本来也没指望官方能换给多少个沙漏。
　　有40个已经很不错了，而且官方也没有涨价换给他，外面收购来的，换给陈风甚至还有可能亏本。
　　既然如此，陈风也没有故意去为难。
　　“好！那就先换这些吧，以后卢先生如果沙漏又有一些了，记得通知我一下啊！”
　　“好的，没问题，陈风小哥看看还有没有什么需要的，等会一并交易给你！”
　　陈风又看了看他发来的其他物品清单，特殊材料包括升级材料陈风现在都不缺，没必要一下子屯太多，不然船舱都放不下。
　　至于道具一类的东西，也没有什么看得上的，陈风只对最后一样东西感些兴趣。
　　“再加一个橙色技能情报吧！”
　　“好！40个沙漏，加橙色技能情报，一共34000贡献点，陈风小哥还有16000生存点，已经记录在案，以后有需要，随时找我！
　　对了！情报类的兑换品，只能自己浏览，不能传播出去，一旦发现私下传播，取消你的官方成员身份，麻烦小哥自觉遵守一下！”
　　“好的，没问题！”
　　两人再次交易。
　　和卢修培的对话也到此结束。
　　陈风感觉加入了官方也还挺不错的，虽然有一些附加条件，但这些附加条件至少短时间内不用去烦恼，现在依然是一个自由身。
　　反而官方提供的兑换平台非常的方便，不管是价格，还是种类，都要比自己去【交易】中收购来的划算。
　　收起‘橙色技能情报’，陈风打算闲下来的时候再研究，现在还是抓紧收购沙漏才是王道。
　　【交易】里挂着的收购沙漏的信息，已经有不少人私聊自己，多多少少都在商议着价格。
　　原先陈风的收购价格是900.现在市面上普遍的价格在1000左右。
　　而这些私聊的人有的说1000出2个，1050出1个等等，只要和市场价格差不多，陈风也懒得跟他们嗦。
　　全都收了下来，毕竟沙漏这玩意，现在可是用一个少一个。
　　要不是材料紧缺，沙漏暂时无用，市面上也根本不会有沙漏出售。
　　磨磨唧唧，陈风收购了大半天，也才收购了22个，他自己的生存点也只剩下1300点。
　　之后也没办法继续收购了，不光是市面上大部分的沙漏已经收没了，陈风自己正好生存点也不够，只能通过明天生存点更新了再看看了。
　　将剩余的沙漏全取出来，一起68个，陈风打算继续升级游轮。
　　68个沙漏，按照现在载具每升一级提高500个小时，也就是65个沙漏只能升两级。
　　陈风不禁感慨，载具升级可真是难啊，任重而道远。
　　刷刷两下，游轮以肉眼可见的速度又变化了两下，加长加粗。
　　现在的船身看起来又长又黑又硬，威猛极了！
　　【超大游轮】等级：27
　　长宽高：110、31、34M
　　动力装置：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：木材
　　植物纤维
　　铁块
　　铜块
　　帆船之心或者木筏之心
　　现在的上层建筑，从两层变成了三层，控制室和陈风的卧室中间又凭空多出来一层，陈风打算中间的可以让新召唤出来的三个中级鱼人居住。
　　一来可以方便他们去控制室警戒，而来也能让吉娜腾出手来陪陪自己，嘿嘿嘿！
　　

###第一百七十四章 橙色技能的选择###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十四章橙色技能的选择游轮再次升级到27级，世界排行榜上陈风的信息又一次发生了变化。
　　现在好了，已经不用陈风到世界聊天频道去凡尔赛了，他只要一升级，就直接摆在大家面前给别人看了。
　　载具27级，稳居世界第一，而后面的马小婷还是22级，足足拉开了5级的差距。
　　这让世界聊天又一次发生了骚动，一个个羡慕嫉妒恨，世界频道里的消息也像是吃了十多个柠檬之后发出来的。
　　就连马小婷也是如此，一直私聊陈风说有机会看看陈风变粗壮的游轮。
　　可惜现在两人虽然在一个区域，但是间隔较远，短时间也不会相遇。
　　看到这些人变成老柠檬，陈风可没有大意，艾伯特这种不喜欢登上排行榜的人提醒了陈风，说不定还有一些人不喜欢登上排行榜，真实的实力和载具等级也不得而知。
　　现在不是大意的时候，还要继续升级游轮，一定要抢先升级到30级，得到红色品质的奖励！
　　【交易】里收购沙漏的信息也一直有效。
　　忙完了这些，陈风就拿起了从卢修培那里兑换来的‘橙色技能情报’。
　　上次的技能情报对陈风就有一个很大的启示作用，后来他也一直注重技能之间的配合。
　　像天灾期间遇到的普兰奥玛，还有马小婷，这两人各自的技能都有配合的作用。
　　特别是马小婷，两个本是很普通的技能结合起来，效果简直爆炸，单体的能力强的可怕。
　　这就让陈风意识到了，再要学习技能一定不能盲目乱选。
　　而这次从黄金宝箱中开出来的橙色技能，还只能学习一种，陈风当然要从官方的情报里好好分析分析了，毕竟官方对技能的研究还是蛮权威的。
　　这是一份纸质报告，由信封包装着，卢修培还特地说了情报只能自己浏览，不能传播出去，可见官方对这些情报的重视。
　　抽出报告，陈风仔细阅读。
　　橙色技能研究报告：
　　通过分析多个橙色技能拥有者从而得到的橙色技能种类、限制、能力以及副作用。
　　限制：不同于紫色技能，橙色技能只能选择一个并学习。
　　种类：目前发现的橙色技能大致分为两种，其实和紫色技能一样。一种技能是直接作用于身体，使身体强化，学习者也是依靠变化之后的身体战斗，一般这种变身只能维持很短的时间，我们称之为变身技能。
　　另一种是让人类可以拥有特殊的技能，本身身体是没有变化的，还是有使用次数，而且变成了两次，我们称之为法术技能。
　　这两种技能，非常类似于以往的网络游戏，一种是依靠身体的战士，一种是释放魔法的法师。
　　两者相对比，各有特色，战斗方式各不相同，具体如何选择，还是需要自行斟酌。
　　但是，橙色技能的选择，基本上就确定了以后的发展方向，如果是变身技能，以后选择的其他技能最好也是和其有所配合的。
　　如果是法术技能，同理。
　　能力：橙色技能的威力很强，变身类橙色技能能短暂的提高自身的实力，比如是2级强化者，使用变身橙色技能之后，能短时间提高至接近3级强化者。
　　法术类橙色技能的效果也会比紫色效果更加有用，或者威力更强。
　　副作用：橙色技能威力很大，但同样的，也有很强的副作用，变身类技能如果在2级强制使用，对身体会造成很大的负荷，事后也会身受重伤，失去战斗力，不到逼不得已，2级强化者不要使用，建议服用过3级强化药剂之后再进行使用。
　　法术类技能除了使用次数少一些之外，并没有任何副作用。
　　橙色技能目前的情报只有这些，官方还在依靠团队的力量继续收集情报，敬请期待……
　　陈风看完之后，思考了很久。
　　到底还是官方厉害，橙色技能的特点都分析的非常透彻，他也没想到，除了普兰奥玛，官方基地也有人学习了橙色技能，看样子华夏官方也有藏龙卧虎的人，还是不能小看其他人。
　　陈风手上的两个橙色技能卡，一个是有位移的‘闪现’，另一个是‘青环・海蛇真身’。
　　这两个技能一个是法术技能，一个是变身技能。
　　从提示橙色技能只能学一个的时候，陈风就已经想好了另一个技能交给周灵睿去学。
　　只不过现在他有些纠结，不知道自己该怎么选择。
　　因为一旦学习，就关系到以后自身技能的发展方向，是选择战士，还是法师，这是一个问题。
　　考虑到自己的第一个紫色品质的风・波动技能，是法术类的，陈风其实更偏向于‘闪现’这个技能。
　　控制风元素，陈风已经非常熟练，不管是攻击敌人，还是作用在自己身上，都非常的灵活。
　　可以说，陈风现在就是一个身法灵活的法师，如果再有了能够闪现的能力，以后攻击的时候，就更加灵活和突然。
　　而如果学习变身类技能，到时候身体变化，不说它的副作用，就是变身之后躯体变强、能吐毒液，和自己的风・波动，并没有什么配合的能力，而且还有时间限制。
　　想了一会，陈风变不再纠结了，心中已然决定。
　　直接取出‘闪现’技能卡，点击学习。
　　【橙色品质的技能只能学习一种，是否确认？】
　　【确认！】
　　卡片化作白芒融入陈风的身体，他也忽然感受到自身好像突然具备了一种神奇的力量一般。
　　闪现每天的使用次数是两次，现在是三天安全期，没有危险，陈风用用也无法。
　　心神集中，陈风看着一个方向使用‘闪现’技能。
　　只见使用技能的时候，陈风的身体突然变得虚幻起来，眨眼间，陈风的身体忽然消失，再次睁眼已经出现在十米之外的地方。
　　“这技能！简直是神技！”
　　体会到闪现的效果，陈风不由兴奋的大笑起来。
　　风・波动技能搭配闪现，陈风此时的战斗能力，绝对有了一个质的提高。
　　想想，如果敌人正警惕的防御正前方，陈风忽然闪现到他身后，一个飓风绞杀，想躲都来不及。
　　即使是面对马小婷，陈风现在也有信心不依靠任何武器或者道具，轻松斩杀她！
　　

###第一百七十五章 三个中级鱼人的实力###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十五章三个中级鱼人的实力闪现技能学习之后，陈风的个人属性有了变化。
　　技能一栏里出现了：
　　闪现，在中间没有无法穿越的阻碍时，可以穿越10米的距离，没有施法时间，每天使用次数2/2，可用2级蓝药水恢复使用次数。
　　果然，学习成功之后，橙色技能的充能是可以用蓝药水恢复的，不过是要等到载具升到30级开启4级商城的时候才能买到2级蓝药水。
　　总算是有个盼头，到时候，在嗑药的情况下，陈风想想无限闪现的能力就觉得牛批的很。
　　好了，自己的事情暂时先忙到这，已经过去了大半天了，现在是傍晚。
　　陈风走出船舱，来到控制室内，透过窗户。
　　陈风看到，平静的海面上，一轮夕阳用晚霞将海面照的通红，阵阵海风拂面，一切都是那么的清爽安逸。
　　看着这幅绝美的画面，陈风此刻都有些恍惚，好像自己是乘坐游轮出海旅游一样，丝毫没有经历过末日的绝望。
　　可看到控制室内的吉娜和三个半人半鱼的鱼人后，陈风才回过神来，一切都是真实的。
　　现在只不过是游戏系统给所有玩家放的三天假而已，三天之后，不知道又会有怎样的恐怖到来。
　　至少，该有的危险是少不了的。
　　控制室内，吉娜正训着三个中级鱼人，让他们一字一句的练习着汉语。
　　这可让几个刚刚被召唤出来的鱼人尤为头疼，也许陈风让他们打架，他们拼了命也要往上冲，但是让他们学习较为难学的汉语，可是要了命了。
　　“熏！熏悟空的熏！虾！虾悟净的虾！狙！狙八戒的狙！”
　　此时的吉娜‘敲黑板’，正一字一句的告诉他们该如何发音，可是她也才接触了不久的汉语，发音也是奇怪的很。
　　陈风忍俊不禁，走上前去：“好了！吉娜，今天就到这里吧！”
　　“是！主人！”吉娜见到陈风，顿时收敛了严肃的表情，对着陈风露出一丝微笑，她虽然不知道微笑有什么作用，但是周灵睿告诉她，陈风这个lsp喜欢看女人笑。
　　“好了！美美、肥仔、乐乐！你们三个以后再慢慢学，时间也差不多了，出来吧！”
　　陈风喊着这三个鱼人走到空旷的甲板上。
　　现在游轮27级，甲板的空间已经到达了1200多平方，此时周灵睿正在角落里准备着晚餐，忙的香汗淋漓。
　　“周灵睿，你暂时也别忙了，先过来吧，我们一起看看新召唤的三个鱼人的能力！”陈风冲着周灵睿一招手。
　　“哎~来了！”
　　陈风带着吉娜和周灵睿站在甲板边缘，随后冲着三个鱼人轻描淡写的说道。
　　“你们三个！依次给我展示一下你们各自的能力！”
　　三个中级鱼人，论实力，就等于三个有了能无限释放的主动技能的2级强化者，对陈风来说，还是有很大帮助的，现在空闲下来，陈风打算好好看看他们的具体能力。
　　“是！主人！”*3
　　三个中级鱼人都是陈风的召唤生物，而且忠诚度一召唤出来就是满的，所以对于陈风的话，他们也都能做到绝对的服从。
　　第一个是美美，她是中级章鱼人，以前陈风在宝藏岛的时候也和这种类型的鱼人交过手，有一些了解。
　　只见美美下身八条柔软而又滑腻的触手带着她性感的上身来到甲板中间，美美面无表情的开口：“主人，我的可以用下肢的多条触手攻击，并且可以喷涂粘性较强的墨汁！”
　　说完，美美的两条触手凌空一抽，像是鞭子抽打的音爆声传来出来，很是响亮，要是抽上人的身体，免不了皮开肉绽。
　　只不过她不能向普兰奥玛一样可以伸长触手，攻击距离有限。
　　随后，美美的胸口快速隆起，深吸一口气之后，数团黑色而又粘稠的墨汁像是子弹一样吐了出去，飞出三十多米远，落入海中。
　　嗯，不错，近身能力不错，远程也有控制技能！陈风点点头很是满意。
　　第二个是肥仔，他是中级海龟人，能够将身体十倍化，肥仔这小老头有些憨憨的，上来一句话不说，背着巨大的龟壳，走到甲板中间，直接施展技能。
　　只见他原本只有一米四的身形，突然变的有十四米高，宽度也也足足有十米。
　　一个人类四肢和头颅的巨大海龟出现了。
　　“主人！你看我大不大？”肥仔摇头晃脑，迈着缓慢的步伐走动了两步。
　　陈风刚被他吓了一跳，这小老头，十倍化之后还挺吓人，虽然看他移动的速度缓慢了一些，但是他坚硬而又巨大的龟壳，作为一个‘挡箭牌’倒是不错。
　　“大大大！肥仔！你收了神通吧！”陈风仰视着肥仔，看他移动实在缓慢，催促他赶紧变成正常的样子。
　　第三个是乐乐，他是中级水母鱼人，他的下身和美美很相似，也是多条触手，只不过多了一个肉垫‘裙子’，还都是粉红色的。
　　只见他晃晃悠悠走到甲板中间，一点也不着急：“主人，我的能力是治愈伤势，主人请看！”
　　这话说完，乐乐是个小青年，清秀的面孔，嘴巴张开，露出一拍整齐的牙齿，只见他猛地一咬胳膊，制造除了两排伤口，血液涌了出来。
　　嚯~这年轻人！卧槽！这不玩命嘛卧槽！
　　为了展示自己的治愈技能，居然把自己弄伤了，可以可以，陈风虽然有些无语，但还是颇为欣赏乐乐的性格。
　　出现伤口之后，他下身的一条触手突然伸长，粗细只有手指一般，长度却达到了三米多，甚至还能延长几分。
　　只见这条触手缠上刚刚的伤口，一丝丝透明粘液从触手上分泌出来。
　　随着粘液的分泌包裹，这个伤口居然以肉眼可见的速度愈合，不见一丝伤疤。
　　只不过就是时间长了一点，足足有15秒的时间，但是治愈效果比2级红药水好一些，至少能完全治愈伤口。
　　终于有奶妈了，陈风很是欣慰，之前和马小婷、王若曦合作的时候，王若曦‘治疗绿芒’的技能实用性非常高。
　　现在乐乐的能力和她相仿，对陈风以后的帮助肯定也不会少，至少不用陈风花费生存点去商城里购买红药水了。
　　“行了！你们的技能我都了解了！今天不早了！大家先吃饭！”陈风挥手招呼着众人，周灵睿现在的厨艺不错，香味已经飘了过来，陈风的味蕾也打开了。
　　

###第一百七十六章 官人！想不想当草莽英雄？###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十六章官人！想不想当草莽英雄？这些中级鱼人对陈风来说，和一个没有感情的武器没有区别。
　　但是他们也是生物，也需要进食，陈风也不在乎他们的身份，安排他们一起吃饭。
　　六人围着被周灵睿改良过的灶台。
　　今天又是烤肉，荤的很。
　　这也不怪周灵睿，今天吃的是沙丁鱼，一整条变异沙丁鱼，比一个成年人的体型还大，不好处理不说，这种鱼，腥味也比较重。
　　还是烤着吃，搭配一些孜然辣椒还有椒盐，才能压住它的腥味。
　　陈风取出小刀，沿着周灵睿事先的刀痕剖开已经冒着香味的鱼腹，挑出一大块鱼肉咬了一口。
　　嗯~
　　表皮酥脆，皮下鱼肉也很是嫩滑爽口，只是较厚部分的肉有些紧实，有点塞牙。
　　忍不住快速咀嚼，陈风眯着眼睛很是享受。
　　一旁的吉娜周灵睿，还有几个鱼人都怔怔的看着陈风，等待着他的吃后感。
　　终于，陈风一口吃完：“不错，很好吃！大家开始吧！”
　　吉娜和周灵睿早已忍耐不住，二女优雅的大快朵颐，像是比赛一样。
　　新来的三个鱼人互相看了两眼，有些呆呆的不敢吃，作为陈风的召唤物，他们以前可没吃过东西，都是有些迟疑。
　　在陈风的命令下，三人终于好奇的吃了一口，顿时就被周灵睿烤肉的味道征服了，纷纷大口吃肉。
　　……
　　不一会，一条两米长的变异沙丁鱼被六人不费吹灰之力的就解决掉了。
　　陈风拍拍肚皮，冲着三个鱼人说道：“从今天开始，你们都会有自己的任务。”
　　“请主人吩咐！”*3
　　“美美！你触手比较多，而且力量很足，以后做饭的任务就交给你了！有什么不会的，跟周灵睿取取经！”
　　“是！主人！”
　　“肥仔！你既然速度慢，又有些迟钝，就安排你在甲板上警戒吧，海洋上时刻都有可能出现敌人，警戒任务就交给你了！”
　　“是！主人！”
　　“乐乐！你触手也不少，但你没什么战斗能力，就去控制室，以后掌控游轮的航行任务就交给你了！美美无事的时候和你交替。”
　　“是！主人！”
　　“行了，任务已经安排好了，你们各自去忙吧！”
　　三个中级鱼人在陈风的安排下，各自去到自己的岗位。
　　安排好三个鱼人，天色渐渐变暗，陈风就带着周灵睿和吉娜去到三楼的房间内。
　　“陈风~你让这三个鱼人把我和吉娜的事情都干了，现在又着急慌忙的带着我们去房间，不会是想双~”
　　周灵睿俯在陈风的耳边，吐气若兰，脸颊染上一丝分红，拉着长长的尾音，若有深意的说道。
　　他|的，这妮子，脑子里都是些啥？
　　陈风刚想呵斥，可是转念一想：哎~这想法！似乎……很不错嘛！
　　“咳咳~！”还是正事重要，陈风干咳了两声，使劲拍了一下周灵睿的颤巍，故作生气状。
　　“一天到晚，就知道ghs，带你们去房间是有个宝贝给你！走！跟上！”
　　“宝贝？你的宝贝我还不知道嘛！两只手都抓不住！嘿嘿！”
　　“……”
　　三人来到最高层的房间。
　　陈风拿出橙色技能卡青环・海蛇真身。
　　“什么？陈风！你要给我的是橙色品质的技能卡啊！”
　　周灵睿感动的心都要化了，温度掌控着这个技能才给了没多久，陈风现在居然又给了自己一个技能卡牌，还是橙色品质的。
　　周灵睿清楚的知道橙色品质的道具有多珍贵，橙色品质的技能威力又有多强。
　　陈风居然舍得把这个给她，周灵睿又是一阵无语哽咽。
　　“那你给我了！你自己怎么办？不行！还是你自己学了吧！”
　　陈风笑了笑：这妮子，还知道替我着想。
　　摸了摸她的‘头’，陈风笑着说道：“不用管我，橙色技能我还有一个，这个技能比较适合你，而且每人只能学习一个橙色技能，不要推辞！”
　　“什么？你还有一张橙色技能卡？”
　　本来召唤出三个中级鱼人就已经震惊到周灵睿了，橙色武器‘迟钝声呐’安装完成，她也看到了。
　　没想到陈风又有两张橙色技能卡，周灵睿此时已经不知道说什么好了，她可不知道陈风有开箱100%必出的欧皇天赋，只能不停的感慨陈风的运气也真是没谁了。
　　“嗯，没错！”
　　听到陈风再次确认的话语，周灵睿木讷的点点头，也不再拒绝了。
　　只是喃喃自语：反正我变强了也是你实力的一部分，不亏！
　　在陈风的解释下，周灵睿很快就理解了这个技能。
　　陈风也为她说明了技能与技能之间的配合作用。
　　周灵睿学习了这个技能，首先她在变身的时候，柔韧的海蛇身体会是她攻击的一种方式，算是一种加强了。
　　而喷射致盲毒液，才是陈风主要考虑的东西。
　　毒液喷射，因为是液体，她喷射的距离肯定不会很远，但是别忘了，周灵睿还有一个温度掌控者和控水的技能。
　　到时候，将毒液凝聚成冰，再控制着射出去，不仅攻击距离会有所增加，威力也会平添三分。
　　周灵睿点击学习之后，一道白光没入她的身体，学习成功。
　　“陈风！我现在可以使用这个技能看看吗？”周灵睿似乎感觉到自己的变化，忍不住好奇的问道。
　　陈风又是一拍她的‘头’，让她忍不住撅嘴嗔怒。
　　“脑子坏了吗？我不是跟你说了？变身类橙色技能在只有2级实力的时候使用，会有伤害五脏六腑的副作用，这种伤害不是药物或者技能能够治愈的，到时候你受重伤瘫在床上，不难受？以后只有生死危机的时候才能使用这个技能，听到没有！？”
　　“哦哦~知道了！”
　　周灵睿后知后觉，想起了普兰奥玛变身之后的惨状，顿时拍拍胸脯，一脸后怕。
　　她摸着脑袋，像是又有了疑惑，冲着陈风小声嘀咕。
　　“陈风！我现在可以变身成一条海蛇，那我不跟以前的白娘子啊！小青啊！一样是一个蛇妖了吗？”
　　“嗯……你要这么想的话，似乎也可以这么说！”陈风翻着白眼，不得不称赞周灵睿的脑回路之神奇。
　　听到陈风这么说，周灵睿忽然神秘一笑，搔首弄姿道：“官人~想不想当草莽英雄？！”
　　陈风：“卧槽！靠斯普莱？”
　　一声大喊之后，陈风再也受不了了，一把扯去衣物，跳上大圆床。
　　“娘子！还不快快上来！”
　　……
　　又是一场大战，偌大的房间里，顿时炮弹横飞。
　　只有陈风和周灵睿忽略的吉娜独自站在一旁，仔细的盯着二人，双目炯炯有神。
　　“学到了学到了！等主人让我感受这种神秘力量的时候，我也用这种姿势试试！”
　　

###第一百七十七章 播种与消婴器###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十七章播种与消婴器【昨日物资获取评估】
　　【昨日载具升级评估】
　　【物资获得生存点：0】
　　【升级获得生存点：6000】
　　【生存点总共：1300+6000=7300】
　　【世界排行榜每日奖励：dls消婴器*10】
　　【区域排行榜奖励：猪腰子200g*100】
　　一大早，陈风和周灵睿横七竖八的躺在大圆床上。
　　陈风睁开迷离的双眼，耳中响起了系统每日的生存点更新和排行榜奖励。
　　生存点更新在陈风的预料之中，现在是三天安全期，海里连根毛都没有，根本没有新获得的物资。
　　昨天得到的沙漏也用于升级游轮，所以只有升级游轮的生存点发放。
　　游轮从21级升到27级，给了6000生存点，还算不错，不过想要从市面上收购沙漏，却并不容易，还是等等看卢修培那里有没有沙漏继续兑换吧。
　　这点生存点还是留着吧。
　　不过，双排行榜奖励是什么鬼啊，区域排行奖励奖励猪腰子？？？世界排行榜奖励十个‘消婴器’！这是怕周灵睿怀上？
　　不管了，反正这是好东西，收进仓库。
　　周灵睿现在的花样是越来越多，昨晚硬是将角色扮演进行到底，真当自己是白娘子了，嘴里不停喊着‘官人我要’，搞得现在陈风看着旁边还在熟睡的她，顿时感到一阵肾虚。
　　小心翼翼的下了床，却发现吉娜还站在一旁，她就这么一直守着两人到天亮。
　　“主人！楼下美美已经准备好了早餐，请下楼品尝！”
　　陈风穿好衣物，脸上露出一丝惊讶，昨天才让章鱼人美美开始学习做饭，今天早上就搞定了？
　　忍不住好奇，陈风急忙下楼。
　　海龟人肥仔跟个忍者神龟一样，将四肢缩起来，正在甲板上打盹，勉强算是警戒吧。
　　水母鱼人正控制着船舵，游轮又没有航行，倒是像在装装样子。
　　只有章鱼人美美干活比较认真，红褐色的脸蛋上沾染上了做饭的烟灰，颇为狼狈。
　　此时她在餐桌上已经放了一大锅白粥。
　　应该是周灵睿跟她说过的。
　　陈风简单吃了一口，发现很是不错，鼓励了美美两句，让她开心的不得了。
　　现在游轮上有鱼人帮忙控制，陈风和周灵睿吉娜三人才算是真正闲了下来。
　　吃饱喝足，又喂了宠物小胖，陈风闲来无事，便准备上楼‘打老婆’。
　　将周灵睿从睡梦中拉起来，还有正事要她做呢。
　　“干嘛啊~陈风！不行了，我真不行了！你找吉娜吧！我这小身子骨可受不了你的连续‘鞭打’”！
　　周灵睿还以为陈风又要……吓得将被子蒙头不敢出来。
　　吗的发！我是这样的人吗？昨天明明是你一直不肯停好吧！搞的像被强迫一样！还找吉娜！我又不是鱼人骑士！
　　陈风无语了片刻，一把将被子扯掉，没好气的说道：“别藏了，找你有正事，游轮顶上那片农田从天灾出来已经荒废好久了，你赶紧去弄一弄！”
　　周灵睿闻言，松了口气：“原来是种田啊，只要不是种我就行！”
　　说完，非常高兴的穿着衣服，还冲着陈风吐了吐舌头，很是可爱。
　　陈风和周灵睿爬上游轮上层建筑的顶部，顶部的空间也足足有1000多平米，而中间的农田只占了很小的一部分，毫不起眼。
　　风暴之后，农田上面的泥土依然还在，只不过被摧残的乱七八糟，但继续耕种应该没有问题。
　　“陈风！还是种植玉米和番茄吗？”
　　周灵睿在种田这方面还有些天赋，依靠控水的能力，农田打理的井井有条，而且产量也不错。
　　陈风着急种植，可不是为了玉米和番茄，虽然这些作物确实很稀有，但是食物现在并不缺少。
　　陈风从仓库中取出‘腥兰花种子’，将它交给周灵睿。
　　“你把它养好了，这玩意以后的用处可不小！”
　　周灵睿好奇的打量着跟西瓜籽很是相似的种子，观察它的属性。
　　随后，周灵睿满脸信心的拍拍胸脯，养一朵花而已，能有多大困难。
　　腥兰花种植需要的土壤不是很多，只占了一平米的位置，周灵睿种好了腥兰花之后，也将其他空出来的地方全部种上了玉米和番茄。
　　在这海洋游戏里，蔬菜水果这种东西可真是少的可怜。
　　忙碌了半天，才全部搞定。
　　农田能将作物的生长周期缩短，玉米番茄只需要十多天就能成熟，而腥兰花在十天之后也能开花。
　　陈风暗自嘀咕：希望拥有狂暴效果的腥兰花朵能给他提供一些不错的帮助吧。
　　三天的安全期虽然很是安全，但也显得无所事事。
　　海面上平静无波，变异海兽全部不见踪影。
　　陈风忙完了一些简单的事情后，只能一会坐在房间里发着呆，一会去甲板上逗逗海里的小胖，很是无聊。
　　偶尔还能从【交易】中收购得到一两个沙漏，不过算上交易的手续费，生存点扣除的比较多，让他很是心疼。
　　晚上，众人吃过美美第一次做出来的章鱼烧之后，陈风就又回房休息了。
　　走进第三层的房间，陈风却看到吉娜早早的待在这里，而且躺在大圆床上，用被子盖住身体。
　　陈风很是疑惑，吉娜平时可是一直勤勤恳恳，从来没有早睡的习惯，今天不知道为什么，居然早早的跑上了床。
　　陈风和周灵睿都是一起休息，吉娜偶尔也会跟他们大被同眠，只不过没有发展到那步而已。
　　“奇怪了！周灵睿这妮子跑哪去了？平时不是吃完饭就想睡吗！”
　　陈风很是疑惑的自言自语，但也没有过分奇怪，可能周灵睿嫌弃晚上的晚饭不好吃，指导美美做饭去了吧。
　　陈风走到床边，却发现，吉娜此时双目紧闭，躺在被子里一言不发，好像在等待着什么。
　　“吉娜，怎么了？今天这么早睡？累了吗？”
　　陈风不明所以，可是等他问完这句话之后，吉娜将被子一掀开，顿时让他傻了眼。
　　龟龟~吉娜身上啥也没有！
　　有的只是两个活蹦乱跳的枣馒头，还有一片芳草地。
　　“主人！今天吉娜不会再让你逃了！我要体会一下你所说的神秘力量！”吉娜隔着衣服一把抓住小陈风，神情很是严肃。
　　陈风：“？？？”
　　一切来的太过突然，陈风完全没有准备，虽然他早就认定了吉娜是他的私有物，但是真到了这个地步，他也有些不太好意思。
　　也许，因为吉娜是鱼人，种族不同的原因吧。
　　“吉娜！要不下次吧，你让我做个心理准备！”陈风面露难色，此时暗骂：周灵睿这妮子跑哪去了，搞得气氛尴尬的很。
　　“不行，周灵睿说了，过了这村就没这店了，后天危险来临，主人又要忙起来了，吉娜想体会，不知道要等到猴年马月！”吉娜一脸认真，这是他第一次违抗陈风的命令。
　　很显然，这是周灵睿唆使的！
　　“周灵睿！你给老子等着！我……啊~”
　　陈风刚想叫骂，可是吉娜手中一阵微弱的电流放出，又让他忍不住舒坦的叫出声来。
　　“尼玛！种族不同就不同吧！吉娜，来吧！”
　　陈风烦不了那么多了，脱去阻碍，拿出早上刚刚得到的‘消婴器’戴好。
　　“主人！我想撅着！你从后面吧！”
　　“！！！”
　　一米二的长腿，陈风还得踮着脚！
　　“噗叽~”
　　就在火车冲进山洞的一瞬间，多种感觉蜂拥而至。
　　首先是洞口外柔软的山壁，其次就是滑腻的洞壁，再者……就是洞内时而激荡的微弱电流。
　　“噗叽~噗叽~噗叽……”
　　火车进进出出，速度很快，此时只有两种感觉。
　　嗯……很润！很麻！
　　终于，三分钟的时间，火车就喷出了白烟，没了动静。
　　简直……无可匹敌！
　　陈风双目无神的看着天花板，这种带电作业，他还是第一次体会，但是仅仅一次，他就上了隐，相信以后，体验的次数一定会数不胜数。
　　而吉娜！
　　毫无感情的她似乎感受到了心底深处滋养出来了一种奇妙的感情，不知道为什么，她感觉很快乐，很温馨，也很喜欢。
　　“这就是人类的感情吗？……”
　　吉娜喃喃自语，蜷缩进陈风的怀里，很是依恋的拥着陈风，两人沉沉睡去。
　　此时，甲板上的周灵睿正跟美美讲解烤肉的诀窍。
　　感受到游轮摇晃了三分钟之后就停止，吉娜笑骂着啐了一口：“这次居然这么快，看来，吉娜的电流用处不小嘛~下次我也要感受一下！”
　　……
　　安全期有三天的时间，今天才是第二天。
　　在到了第三天的时候，陈风还是没有收购到几个沙漏，而卢修培那里也没有。
　　现在的市场已经趋于稳定，沙漏又是消耗品，没有补充，肯定是越来越少，陈风收不到也在情理之中。
　　没有办法，只能等下次系统更新，看看有没有新的怪物能够掉落宝箱了，希望到时候能从其中开出沙漏道具。
　　第三天的晚上，上层建筑偌大的第三层房间里，陈风正和周灵睿还有吉娜愉快的玩着耍。
　　周灵睿控水，汁水横飞。
　　吉娜控电，电光四射。
　　陈风控风，速度飞快。
　　嗯……真他|的欢乐啊！人间仙境！
　　

###第一百七十八章 第二次天灾：漩涡秘境###
　　【各位幸存的玩家，系统开始更新。】
　　【本次更新内容为第二次天灾：漩涡秘境】
　　【第二次天灾和第一次天灾有所不同，第二次大天灾漩涡秘境，将会采用淘汰制，先给各位玩家充足的时间发展自身载具，达到时间后，根据载具的等级，直接抹杀等级较低的载具玩家，并摧毁其载具，没有载具的玩家如果在倒计时结束时，没有身处达到要求的载具上，同样也会被抹杀。
　　而那些载具等级达到要求的玩家将会获得不同的奖励，无载具无奖励。】
　　【第二次大天灾漩涡秘境倒计时：39天23小时59分钟】
　　【漩涡秘境解析：本次大天灾将会于三小时后开始，在茫茫的海面上，将会形成多个大小不等的漩涡，当玩家或载具进入其中，就会被传送到平行空间的海面上，这些空间，称之为秘境。】
　　【秘境中有怪物、或者变异海兽等等，玩家可以通过击杀秘境中的怪物或海兽获得不同等级的宝箱，需要注意的是，高等级的怪物或海兽必定会掉落‘沙漏’道具，掉落数量和怪物或海兽的等级有关。】
　　【关于优化怪物的等级显示，玩家观在观察到怪物之后，将会显示其具体等级。】
　　【此次秘境分为四轮，依次开启】
　　【第一种秘境时间为10天，名为‘幽灵船’，个人秘境，必须操控载具进入，进入之后，不会与其他玩家队伍相遇。】
　　【第二种秘境时间为10天，名为‘鱼人岛’，区域团队秘境，必须徒步上岛，进入之后，可与其他玩家队伍相遇。】
　　【第三种秘境时间为10天，名为‘深海龙宫’，跨区团队秘境，玩家需要潜入深海，进入之后，可与其他玩家队伍相遇。注：玩家陈风用龙珠打开龙宫大门之后，会有一天的优先探索时间，其他玩家需要等到第二天方可入内。】
　　【第四种秘境时间为10天，名为‘深海泰坦’，跨区团队秘境，玩家需要潜入深海，进入之后，可与其他玩家队伍相遇。】
　　【本次漩涡秘境在海洋上产生的漩涡没有任何破坏力，玩家也不用担心载具行驶到上面会有损伤，只要不是有意撞上去，漩涡不会将其吸引过来。】
　　【秘境自愿进入，不愿意进入秘境的玩家系统不作强求，可以留在正常的海面上，并且没有任何危险，你只需保证自己物资充足即可。但系统友情提示，如果40天倒计时到达时，载具等级不够，你将会被直接抹杀。】
　　【公布40天后，载具要求标准与奖励】
　　【载具未达20级，奖励：抹杀】
　　【载具20-25级，奖励：黄金宝箱】
　　【载具26-30级，奖励：铂金宝箱】
　　【载具30级以上，奖励：钻石宝箱】
　　【和第二次天灾同步更新的还有排行榜功能，排行榜功能更新规则如下】
　　【排行榜每日奖励不变，依然是随机抽取奖励发放，但排名的规则变化，将会根据玩家的载具等级、击杀怪物或变异海兽的数量进行综合排名，今日排行榜全部清除，在玩家进入‘幽灵船’秘境后击杀第一个怪物开始重新公布排行榜】
　　【本次更新公告到此结束，第一个秘境‘幽灵船’将于2小时55分钟后开启，请各位玩家留意海面上出现的漩涡，自己选择是否进入秘境进行战斗。】
　　三天的安全期刚刚过去，陈风就又一次听到了系统的更新公告。
　　陈风和周灵睿两人很是诧异，第二次天灾漩涡秘境和第一次天灾海上风暴的模式就有很大的变化。
　　相比于第一次天灾海上风暴，漩涡秘境显得尤为残酷。
　　只要40天之后，有载具的人载具没有达到20级，那天就会被系统直接杀死，而没载具的人只要没有站在20级或以上的载具上，也同样会被直接杀死。
　　这就等于，系统在所有玩家的脖子后面都架上了一把杀猪刀。
　　逼迫着人类想法设法的升级载具，或者寻找高等级载具的人类，以求收留，不然，结局只有死亡。
　　现全球15亿人类，有载具的大约有一亿左右，这一亿里，也只有几十人载具将将达到20级。
　　可想而知，这次天灾，无疑更加的残酷。
　　当然，系统公告也说了，漩涡秘境是在海面上形成可以传送到一个类似平行空间的海面上，可以自行选择去不去。
　　这对一部分人类来说，可以算是一个好消息。
　　比如陈风，他的载具已经达到了27级，就算一个秘境都不去，在40天之后，他也不会收到系统的惩罚。
　　反而还有宝箱奖励。
　　这次的奖励也很诱人，最低都是黄金宝箱，之后还有等级更高的铂金和钻石宝箱。
　　难以想象，这些宝箱里又能开出什么样品质的物品。
　　而公告又说了，秘境中存在着怪物和变异海兽，他们居然能掉落沙漏道具，这无疑能够让所有玩家的都能快速提高载具等级。
　　陈风现在的载具27级，虽然等级相比其他人算很高了，但是不去秘境里，很有可能就被别人超过。
　　所以这个所谓的漩涡秘境，陈风是去定了。
　　至于这些秘境，陈风虽然知道了它们的名字，但是却并不了解。
　　幽灵船秘境，不知道里面会有什么样的怪物，这是个人秘境，还必须操控载具进入，进去了之后并不会与其他玩家相遇。
　　这就等于，陈风只能带着周灵睿和吉娜这些召唤物在未知的海域里面对无数的怪物了。
　　鱼人岛秘境，区域秘境，陈风猜测，肯定还是和鱼人有关，反正等级最高鱼人也就是高级鱼人，应该能够应付，到时候除了沙漏和宝箱，说不定还能从鱼人岛上弄到一些珊瑚精，给自己的三个中级鱼人也升个级。
　　至于深海龙宫秘境，陈风来了精神，这个秘境是跨区秘境，也就是说全球所有玩家都会奔赴同一个地方，系统公告还特意提到他的名字，他拥有龙珠，可以第一个进入，而且他进入之后，其他玩家在第二天才能进入，这等于给了陈风一个大大的优待，陈风很是期待。
　　最后一个深海泰坦秘境，听起来好像是和泰坦巨人这个种族有关，不知道会不会很可怕，只能到时候再说了。
　　还有就是排行榜功能，现在不管是世界排行榜还是区域排行榜，都已经关闭了。
　　陈风也看到上面没有任何人的排名，看样子只能等第一个秘境‘幽灵船’开启之后再看看了。
　　希望到时候还能保持前十名，毕竟排行榜的奖励虽然不多，但是日积月累下来，还是非常丰厚的。
　　而且有的奖励实在是特殊的很，让陈风很是喜爱，就比如昨天奖励的DLS牌消婴器！陈风就很喜欢！

###第一百七十九章 幽灵船会有诡吗？###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百七十九章幽灵船会有诡吗？第二次天灾的内容已更新，一下子出现这么多的信息，世界聊天顿时议论纷纷。
　　“有没有搞错？这次的天灾未免有些太恐怖了吧！40天之后，只要载具没有20级或者没站在20级载具上，就是一个死？”
　　“楼上的，恭喜你答对了！我真幸福！我们船长的帆船已经19级了，还有20天就能升到20级，所以，等到40天之后，我是肯定没有后顾之忧了，哈哈！”
　　“真羡慕你们~我自己有帆船，不过，等级才13级，想要升到20级，不知道要到猴年马月呢！”
　　“载具等级较低的，建议没必要死磕，不如将自己的帆船摧毁，拿到帆船之心，借此找那些载具等级高的大佬，依附在别人的船上，也能存活下来的！我就是这么干的！”
　　“楼上是个狠人，不到万不得已，我觉得还是没必要这么极端，先升级一波自己的帆船试试看吧，万一有机会呢！在自己的载具上，总比依附别人，看别人脸色好吧！”
　　“有道理有道理！话说这些个秘境怎么还不一样呢，什么幽灵船、鱼人岛、深海龙宫、深海泰坦什么的，搞得我头晕！”
　　“这还不简单，等于系统给我们所有人类都定了一个小目标，我们需要通过在秘境中打拼，获得高级怪物或者海兽掉落的沙漏还有其他材料，尽快升级载具，这些秘境和游戏中的一个个副本一样啊！打怪有掉落呗！”
　　“是啊，这些秘境都是按顺序开启的，第一个就是这个叫‘幽灵船’的秘境，到时候也是一片海洋的平行空间，只是不知道怪物会是什么样的。”
　　“你们有没有搞错，都讨论起这些秘境了，系统不是说了嘛，玩家可以自行选择是否进入秘境，又不强求，反正我是要留在安全的地方的，傻瓜才去这种鬼地方找死呢！”
　　“我也不去，爱咋地咋地吧！累了！毁灭吧！”
　　“楼上的两个才是傻瓜吧，秘境掉落沙漏，可是个升级载具的好机会，现在不去，即便是这次天灾又撑过去了，到了下次天灾，还不一样是个死吗？”
　　“没错！不管秘境有多困难，还是一定要去的！不过……这个幽灵船秘境会是个什么样啊！？幽灵船会不会就是以前电影中出现的全是幽灵的诡船啊！？”
　　“我靠！楼上不要吓人了！我以前连诡片都不敢看，要是真的遇到诡，我能原地爆炸你信不信？”
　　“有没有诡，再有两个多小时，漩涡开启了之后，大家各自进去看看不就知道了嘛，这次是个人秘境，我猜测只有处于同一个载具的人，进入漩涡的时候才会在一个平行空间，而且不会和其他人相遇。”
　　“不管了！秘境开启之后就是干！正好这次排行榜重新洗牌！排名规则也不再单纯的看个人能力，而是看载具等级和杀怪数量！那个陈风一直霸榜！这次我要疯狂击杀怪物，一定要超过他，占据世界排行榜第一！”
　　“楼上想的真美！陈风大佬是你说超过就能超过的？人家现在载具都27级了，就算他一直歇着，等到40天之后，也不必担心这次的天灾惩罚，凭你想要追上人家，想屁吃？”
　　“我不认同你的观点，我觉得刚才那个兄弟说的有道理，众所周知，陈风大佬的游轮上一直都没什么船员，也许他实力很强，但是和我们这些船员很多的人相比，他不一定有我们杀的怪物多！所以，陈风这次，还真有可能被甩到排行榜下面去！”
　　“对对！一定要把陈风压下去，我看他天天世界第一就来气！”
　　“不要多说了！等待两小时后幽灵船天灾开启大家开始干吧！”
　　“希望幽灵船里没幽灵！我好怕！”
　　……
　　陈风对于世界聊天里的消息，也只是看看，保持旁观而已，至于有些人说，将他从排行榜上压制下去，陈风也只是笑笑没有说话。
　　真想把陈风压到排行榜下面，可绝对不是一件容易的事，不说载具，陈风现在的战斗力可丝毫不差。
　　陈风和周灵睿两人都有橙色主动技能。
　　3级鱼人吉娜，三个2级鱼人，还有一个3级实力的小胖。
　　这还没算上游轮上面的两个橙色武器还有一个橙色防具。
　　陈风到时候凭借这些东西杀进秘境之后，绝对又会让那些自以为是的人大吃一惊的。
　　除了世界聊天的消息，陈风也收到了马小婷的消息。
　　马小婷的意思是和陈风搭伙，她想要来到陈风的帆船上，一起进入秘境。
　　到时候实力大一些，在秘境中的实力也会高一些。
　　但陈风思考了片刻也就拒绝了马小婷。
　　不是说不愿意带着她。
　　而是这种秘境有十天的时间，都是以杀怪得到沙漏来尽快升级自己的载具为目标。
　　马小婷要是跟自己一起走，那她的载具肯定也没空去管理，要是秘境后期有什么变化，她在自己的载具上还是很有必要的。
　　陈风说到这里，马小婷也很是理解，最后也只能同意各自进入幽灵船秘境，等到鱼人岛区域秘境开启的时候，两人再碰面，一起联手。
　　离系统提示的幽灵船秘境开启的时间已经越来越近了。
　　陈风在游轮上和周灵睿还有吉娜在最快的速度解决了三人的需求之后，就全都走上甲板，安静的等待着漩涡的开启。
　　时间流逝，三个小时的时间转瞬即逝。
　　陈风带着二女和三个鱼人站在甲板上，海里的小胖似乎也感受到了气氛的变化，和陈风等人一起不停的打量着平静的海面，想要看看即将发生的变化。
　　【幽灵船秘境即将开启，画面将会生成无数漩涡，请玩家自行寻找，并选择是否前往！】
　　随着系统提示的响起，海面上刮起了一阵较为猛烈的海风，吹的陈风等人衣衫咧咧作响。
　　陈风凭借护目镜加持的超强视力，清楚的看到千米之外的海面，突然开始剧烈的转动，海水不停旋转，一个直径达到了五百米的超大号漩涡正在缓缓形成。
　　“乐乐！向正前方行驶！”
　　陈风冲着控制室里的水母鱼人乐乐一声吩咐，游轮浩浩荡荡的出发了。
　　一千米的距离很近，陈风到了漩涡面前才发现，除了这个漩涡，千米之外还有一个漩涡，看样子通往秘境的‘通道’还是很多的。
　　看着不停旋转的漩涡中，海水被转到一旁，露出漆黑不见底的深邃海底，陈风仿佛能感受到一股恐怖的气息从其中不停的渗透出来。
　　没有犹豫，陈风的游轮直接向漩涡中行驶，小胖也紧跟其后。
　　随着前进，游轮突然垂直向其中掉落，扑通一声，整个游轮沉入海底。
　　还好陈风提前开启了幽能防御罩，游轮中间并没有海水进入。
　　进入海底，陈风惊奇的感觉到，重力发生了改变，游轮正旋转着上浮，海底变成了海面，海面同时变成了海底。
　　哗啦啦！游轮浮出海面，漩涡已经不见踪影。
　　看见的，只是周围惨绿无垠的海面，以及昏暗阴沉的天空，一股诡异的气息压迫而来！
　　这里就是……平行空间的幽灵船秘境！
　　

###第一百八十章 真的有诡啊！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十章真的有诡啊！陈风的游轮在这惨绿无边的海面上平静的航行着。
　　却没有发现周围有任何的动静，一切都显得平静的很。
　　“这幽灵船秘境的环境怎么这么阴森啊！”周灵睿待在陈风的身后，看着周围的环境，只感觉}的慌，说话都有了一些颤音。
　　陈风倒是还好，大海还是那个大海，只不过海面变成了惨绿色，还有就是蔚蓝的天空变的阴沉，对视线有些影响而已，其他到没什么变化：“慌什么，这还什么都没遇见呢！”
　　“陈风……这是幽灵船秘境，那这片海域里不会真的有那种跟电影里一样全是死人的船吧！我好怕啊！”周灵睿也许是天生对鬼怪之类的东西比较敏感，只是听幽灵船三个字自己就先慌了三分。
　　吉娜还有三个中级鱼人以及小胖跟她一比，完全没有什么害怕的情绪，都在各自的岗位上做着自己的事情。
　　“瞧你那个德行！幽灵船秘境，不肯定有幽灵船啊！我还希望早点碰上它们呢，系统可是说了，这些怪物是会掉落沙漏道具的，而且还会根据击杀怪物数量进行排名，来的越多越好！”
　　陈风跃跃欲试，以前他就对这些鬼怪什么的不太感冒，只要坚信科学的力量，一切封建迷信都是纸老虎。
　　游轮继续航行，海面上漩涡已经消失，看样子只能等到十天之后，游轮才能回到正常的海面。
　　既然回不去了，陈风索性让乐乐将游轮的速度开到最快，这平静的海面上，什么鬼都看不到，得抓紧时间了。
　　聊天频道里，众人也同样在讨论幽灵船秘境的环境。
　　大部分人和周灵睿一样，表示对周围恐怖的环境有些害怕，但目前还没有遇到什么奇怪的东西。
　　陈风航行了快有十多分钟，就在他有些无聊的时候，海面上突然出现了一阵阵浓雾。
　　浓雾越来越厚，对视线的影响也越来越大，陈风即使戴着护目镜，视力也只有两百米左右的距离。
　　浓雾的出现，让陈风警惕了起来，连忙吩咐众人各就各位，准备战斗。
　　陈风的警惕也是正确的，伴随着浓雾的出现，陈风模糊的看到二百米后的浓雾突然开始剧烈的翻滚。
　　随着翻滚越来越激烈，一个巨大的木制船头突然划破浓雾，缓慢露头！
　　“准备攻击！前方二百米幽灵船出现了！”
　　陈风一声大喝，提示着视线没有他好的其他人，然后他自己快速走到幽灵火炮的后面，对付这种船只，幽灵火炮的效果应该是最好的。
　　远处的木制船头越靠越近，陈风此时已经能看到它的全貌。
　　这是一艘大的奇怪的木制帆船。
　　整个船身居然有200米的长度，比陈风的游轮还大的多。
　　这帆船正在海面上静静的飘荡，船身到处都是破洞和腐朽的痕迹，桅杆上的船帆也破破烂烂随风飘荡。
　　诡异的是，这艘帆船上，一个人影都看不到，远远看上去，如同一艘死船一样，真不知道这么破的船为什么还能航行。
　　这艘帆船也同时向陈风的帆船靠近，陈风可没有大意，系统都说了，这是幽灵船秘境，而且会有怪物，要是眼前这艘破烂巨型帆船上没有怪物，打死陈风也不信。
　　没有犹豫，先开两炮问问路。
　　轰~轰~
　　幽能火炮喷出两颗硕大的火球，接连射向不远处的破烂帆船。
　　火球落到帆船上，开始剧烈燃烧。
　　可怜陈风吃惊的是，燃烧效果保持了几秒之后就慢慢消失，而那艘破烂帆船，居然没有任何损伤。
　　“这是怎么回事？！”
　　陈风费解，幽能火炮的火球燃烧效果可是很好的，按理说对面木制的帆船肯定会继续燃烧。
　　可没想到，火球只有在强制燃烧的词条效果之后，火焰就熄灭了，而且帆船还无损，这实在是太诡异了。
　　帆船依然保持这这副破烂的样子继续靠近，出于谨慎，陈风当即命令乐乐操控游轮往后退。
　　游轮全力倒退，速度也是百公里每小时，这诡异帆船比较庞大，速度并不快，此时想要追上陈风的游轮，肯本不可能。
　　也许是陈风的远离，这艘‘巨型帆船’终于是急了，它不愿意放陈风离开。
　　顿时，一阵阵阴风刮来，空气的温度瞬间降低了几分。
　　“吼~”
　　“吼~”
　　……
　　这艘诡异的帆船上突然出现了一声声恐怖而又刺耳的吼声，这吼声非兽非人，着实怪异的很。
　　伴随着众多后身，巨型的帆船上突然凭空出现了一个个身影。
　　陈风凝神一看，这不看不知道，一看吓一跳。
　　这些人影约有三十个左右，一个个都是人形，可是它们居然全都是身上只挂着一点点碎肉和破布的骷髅。
　　深邃的眼眶里两朵燃烧的绿色火焰，而那恐怖的嘶吼，就是这些骷髅发出来的。
　　不光如此，这些骷髅一个个还拿着各种冷兵器，看架势和古代的海盗没什么区别。
　　“这幽灵船……真的有诡啊！”
　　帆船全力追击游轮，迷雾早已被冲散，周灵睿也看清了帆船上众多的骷髅身影，顿时吓的一个机灵，紧紧抓住陈风的手臂，小脸吓得煞白。
　　可是，陈风看见了这群骷髅却突然笑了起来。
　　不是他口味重，也不是他变态，而是他通过观察功能发现。
　　这些骷髅的头上居然都标注着等级，想必这就是系统公告里说的可以观察怪物等级的功能了吧。
　　1级！1级！1级！2级！1级！2级！……
　　三十个骷髅，十八个等级只有1级，十二个等级2级，一个3级实力的怪物都没有。
　　而陈风自己这边，五个2级，两个3级，就算不用bug级别的幽能火炮，杀这玩意，局势绝对是一边倒！
　　这些骷髅纷纷站在帆船上叫嚣着，一个个凶狠的看着陈风等人，看到游轮越来越远，这些骷髅居然全部向海下跳了下去。
　　开始向陈风的帆船游过来。
　　这些骷髅可能是因为身上没什么肉，在海里速度还特别快，和陈风的游轮逐渐拉近。
　　“火炮无法摧毁你们的帆船！我还打不死你们吗？！”陈风看着这些实力弱小的骷髅，顿时露出一丝冷笑。
　　招呼着众人开始攻击。
　　吉娜和美美站在船头一个闪电攻击，一个墨汁喷涂，小胖准备撕咬，周灵睿也在凝聚冰球。
　　轰~
　　和陈风的火炮一起，众多攻击闪烁着不同的光茫，冲向海面上的众多骷髅！
　　

###第一百八十一章 不死不灭？###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十一章不死不灭？咔嚓~一声炸响传来！
　　首当其冲的是吉娜的十万伏特，蓝色的电光将海面照的通透，然后命中海下的一片区域。
　　顿时这片海域内的几个骷髅怪物被电流击中，开始不停的颤抖，眼眶中绿色的火焰都在忽明忽暗的闪烁，一时间骷髅全部停下，无法动弹。
　　其次是美美吐出的粘稠墨汁，这种墨汁陈风曾经领教过。
　　数团墨汁命中海面上的众多骷髅，伴随着它们的游动，墨汁将它们的手臂和躯体紧紧的粘在一起，连划动手臂都无法做到，只能依靠双腿继续向陈风游来。
　　陈风的火炮也命中了一个骷髅，燃烧效果都没来得及触发，瞬间将这个骷髅轰成一块块碎片，散落在海面上。
　　周灵睿凝聚的冰块，丢出去的时候也能砸碎一两个骷髅的头颅，多砸几下也能砸死。
　　而小胖，在海里玩的很嗨，空间切割的技能都不屑使用，张开巨口，一下子能咬碎好几个，只不过它有些嫌弃这些骷髅，在用锋利的牙齿将它们嚼碎之后又吐了出来。
　　海龟人和水母鱼人这时候没派上什么用场，只能在游轮上等待陈风的命令。
　　仅仅一轮的攻击，十八个1级骷髅就已经被众人差不多全弄死了，只剩一些2级实力的骷髅还能坚持。
　　陈风很是开心，再有两三轮攻击，这三十个骷髅就全都得死。
　　众人再次出手，电光、墨汁、冰块和火球络绎不绝。
　　不一会，海里面还在追赶陈风的众多骷髅全部成了骨头渣子，飘在海面上。
　　陈风很是惊喜，没想到这个幽灵船的怪物这么弱，这么轻易的就消灭了，自己这边什么损失都没有。
　　既然已经全都消灭，陈风停下游轮，准备好好打捞一下战利品，看看有没有掉落什么宝箱或者沙漏。
　　还有远处的巨型帆船，等会再上去看看，这个幽灵船有没有什么特殊的地方。
　　可是还没等陈风下海，刚刚被轰碎的众多骷髅的碎片，居然再海中开始聚拢，只用了几秒钟的时间，那些骷髅又全体复活。
　　“这是什么情况？打不死？”
　　这诡异的情况惊呆了陈风，刚才明明已经将这些骷髅打成了渣渣，可没想到一会的功夫，它们又全体复活，一点事也没有，难不成又和巨型灯笼鱼一样不死不灭吗？
　　海里的众多骷髅复活之后，继续叫嚣着冲向陈风的游轮，没有丝毫畏惧。
　　就在陈风带着众人继续反抗的时候，跟在后面的巨型帆船上，一个高大魁梧的骷髅身影浮在甲板上，注视着陈风。
　　只见他同样是骷髅的身体，一块块碎肉挂在惨白的骨架上，只是他的头部，皮肉保留的还算十分完好，看他的面孔，一副阴森的西方青年的面孔。
　　他看到众多骷髅死而复生，嘴角露出得意的微笑，忍不住冲着陈风高声呼喊。
　　“卑微的人类！想要杀死不死不灭的骷髅大军，简直是痴心妄想！哈哈~我要好好欣赏，你是如何被我的骷髅大军给撕成碎片的！”
　　陈风听到声音，这才抬头看向巨型幽灵船，没想到船头还站着一个人影。
　　这也是个骷髅怪物，不过居然还能说话，而且说的还是中文，可能是系统照顾玩家，给玩家提供方便吧。
　　陈风急忙观察这个好像骷髅头目的怪物。
　　【骷髅王：布鲁克，等级3】
　　观察之后，陈风居然看到了这个人影的头上的信息。
　　果然和陈风猜想的一样，这是个boss，不光有名字，而且实力也达到了3级。
　　3级实力的骷髅怪物，可能有些棘手了！
　　陈风暗自咬牙，刚才这个布鲁克还说骷髅怪物都是不死不灭，真要如他所说，骷髅怪物杀不死的话，那后果可能很严重。
　　来不及管他，海下的众多骷髅又一次靠近，吉娜带头再次攻击。
　　一道道攻击再次命中海里的骷髅，而这个所谓的骷髅王布鲁克只是站在船头，没有丝毫动手想法，任由陈风等人攻击他的属下。
　　众多骷髅不一会，又被撕成碎片，可是十多秒之后，再次复活，而且与陈风的游轮又拉近了几分距离，眼看就要触及边缘爬上游轮了！
　　“这是什么原因啊！？”陈风心中着实不解，不管什么方式，都打不死这种骷髅怪物。
　　这还怎么打？等会骷髅上了游轮就糟了！
　　陈风忽然看到对面帆船上布鲁克玩味的笑容，顿时气不打一处来，幽灵火炮瞄准他就是一发火球。
　　火球剧烈燃烧，高温仿佛将空气融化，而布鲁克看到这个火球朝他飞来之后，居然张开怀抱，仍由火球命中自己。
　　呼啦~
　　火焰瞬间将它包裹，陈风也成功听到系统提示的燃烧词条效果触发。
　　继续一发火球，布鲁克依然不躲，强制扣除生命值开始！
　　两发火球瞬间将他烧成一地的灰烬。
　　可是下一秒，阴风一吹，灰烬凝聚，又变成了一个人影，正是布鲁克！
　　“我尼玛！”
　　陈风顿时瞪大着眼睛骂了两句，此时他都不知道该说什么了。
　　这些幽灵船上的骷髅怪物，包裹3级实力的骷髅王布鲁克，实力也都并不强，陈风的攻击也能杀死它们。
　　可他们居然能复活，不死不灭！这种能力谁吃得消啊！？
　　“哈哈~卑微的人类，体会到伟大的幽灵王丹尼斯给予我的恐怖力量了吗？颤抖吧！恐惧吧！逃命吧！我会将你死后的灵魂献给伟大的丹尼斯大人的！”
　　布鲁克猖狂大笑，对陈风无可奈何的表情很是满意。
　　幽灵王丹尼斯！？
　　这个布鲁克说的话好像有着不少的信息！
　　当然，陈风现在可没心思管什么幽灵王，解决眼前的骷髅怪才是正事。
　　“你笑尼玛呢！牛逼哄哄的，不还是一个副本小怪嘛！3级而已！我有的是办法对付你们！”
　　陈风可没有慌张，冲着站在船头狂笑的布鲁克叫骂一声，他突然放弃使用火炮攻击，再而冲着吉娜说道。
　　“吉娜！你等会把这个骷髅王拖住！既然杀不死海里的骷髅，那我就他它们变成‘植物骷髅’！”
　　“是！主人！”吉娜瞬间化成本体，飞向高空，找那窟窿王布鲁克单挑去了。
　　3级对3级，不知道谁厉害。
　　而陈风此时的打算，也很简单，他还有两件橙色武器没有动用呢！
　　一个是幽能防御罩，一个是迟钝声呐。
　　这两个武器一用上，就算这些骷髅杀不死，它们也别想对陈风有什么威胁！
　　“小老弟！我看你还拽个什么劲！”
　　陈风不屑一笑，口中不停嘀咕，随后他开启幽能防御罩，光罩瞬间将游轮包裹了大半，然后他又来到迟钝声呐的操作台前，准备攻击！
　　

###第一百八十二章 迟钝声呐真牛批！###
　　迟钝声呐目前陈风已经成功用级强化卷轴强化了五次。
　　现在的迟钝声呐的属性可以说是非常强力，不仅是攻击范围还是攻击效果都提升了一倍。
　　它的攻击方式是发出一段声波针对海下一千米范围内的任意一个00平米的区域，只要命中生命体，就能减弱它/5的速度，而且还有40%的概率触发词条效果，削弱整体属性/5，保持30秒的时间。
　　等于陈风只要连续用迟钝声呐命中同一个生命体五次，就能将其速度压制到零，使其无法动弹，而且在欧皇天赋的作用下，00%触发的词条效果同时会削弱敌人的力量、技能等等。
　　一旦命中五次，等于敌人就变成了一个彻头彻尾的植物人。
　　陈风就是这个打算，既然海水里的骷髅一直向游轮冲过来，没办法杀死，就把它们变成植物骷髅吧！等会再让美美将它们一个个捆起来。
　　说做就做，陈风看向迟钝声呐的操作台。
　　这个操作台和抓娃娃机一样，一个摇杆控制声呐的攻击方向，一个按钮控制声波攻击出去之后爆炸的时间。
　　控制台很高，陈风即使站在控制室里，依然能看到海面上的众多骷髅，所以，此时他的命中率加成的效果依然有效。
　　按动按钮，陈风只感觉游轮的船底突然传来震动，这是声呐的声波攻击开始了。
　　声波的速度很快，陈风瞄准的是骷髅比较多的一片海域，声呐的攻击范围只有00平米，必须作用最大化。
　　声波的准头也很好，可是何时爆炸还要陈风自己操作，等声波撞上几个骷髅的时候，陈风猛地按下按钮，声波顿时炸开。
　　【敌人速度降低/5，触发词条，削弱敌人/5的整体属性，持续30秒】
　　声波命中的海域里有十多个骷髅，这些骷髅只感觉一道震动掠过自己的身体，随后它们的速度就不受控制的慢了下来，而且，力量也都弱了不少。
　　攻击有效，陈风喜笑颜开，在操作台上一顿操作，控制声呐继续攻击，这次是另一边靠近的一波骷髅。
　　命中之后，这些骷髅速度也锐减很多。
　　海里原本蜂拥而至的涌向陈风游轮的众多骷髅，在陈风的迟钝声呐的攻击下，速度越来越慢，一个个蔫了吧唧，看起来软塌塌的。
　　“美美！周灵睿！等会只要海里的骷髅不动弹了！你们就用绳子把它们一个个绑到甲板上！”
　　声呐的持续时间只有30秒，就算陈风一直攻击，也只是将30秒无限重置，但是迟钝声呐消耗的可是幽能。
　　这么做，就算陈风的幽能晶石数量众多，也不能这么浪费法。
　　“是主人！”“好！”
　　美美和周灵睿点头回应，等待着海下的骷髅怪们变成‘植物人’。
　　迟钝声呐的充能次数也在减少，陈风一边攻击，一边用幽能晶石补充充能。
　　而此时，幽灵船上的布鲁克终于露出了震惊的神色。
　　他看到自己的属下们一个个动作越来越慢，照这么下去，等会肯定会被陈风一个个抓住。
　　被抓住会失去反抗能力，这和死了可不一样，死了能复活，被抓住可就完犊子了！
　　布鲁克终于愤怒的咆哮出声：“卑鄙的人类！用的全是些无耻的手段！”
　　这话一说完，突然不再观望，而是大手一挥，白骨手掌五指虚托，双掌交汇，一团诡异的绿色火焰突然出现，并在不停燃烧。
　　随着着惨绿色火焰的出现，空气仿佛又冰冷了几分，这火焰着实诡异的很。
　　“死灵之焰！”
　　绿色的火焰随着布鲁克的怒吼，直接凝聚成一道绿色的火线，划着尾焰直逼游轮。
　　可是此时的游轮已经被幽能防御罩包裹，绿色的火焰在撞上了防御罩之后只是燃烧了一会，就消失不见。
　　而幽能防御罩，也只是失去了一层充能而已。
　　陈风没有理会，这应该是布鲁克的技能，3级实力的布鲁克，技能的威力和吉娜应该一样，反正有防御罩保护，只要没有攻击到露在防御罩外面的船体，也就是损失一些幽能而已。
　　没等布鲁克震惊，吉娜千万伏特的电光能量已经轰来，敢攻击陈风，吉娜绝对不能容忍，电光化作的能量狂暴不已，恨不得将布鲁克撕成碎片。
　　轰隆隆~
　　电光命中，布鲁克来不及反应，一下子就被狂暴的能力冲飞，在巨大的幽灵船上横冲直撞。
　　但，布鲁克不愧是3级实力，硬接了一下千万伏特只是碎了几个骨头，没什么大事。
　　而且他也不怕死亡，就算是死了，他也能马上复活。
　　吉娜知道他的特点，千万伏特的攻击次数还有两次，不能和他硬刚，只要拖住他，让陈风先解决掉海里的小怪就行了。
　　在布鲁克愤怒的嘶吼声之中，吉娜频繁的使用没有次数限制的十万伏特，并依靠强力电流赋予她飞行的能力，一直将布鲁克拖在船上，让他无法解救海里的手下。
　　这让骷髅王布鲁克既抓狂，又无奈。
　　而陈风这边，迟钝声呐已经轰出了三十多下，将追逐游轮的骷髅全部覆盖，并且都连续命中了五次。
　　此时海里的众多骷髅一个个被削弱的没有一丝反抗的能力，要不是周灵睿和美美眼疾手快，将他们用绳子捞上来，它们都要沉入大海了。
　　迟钝声呐持续的时间只有30秒，美美负责捞，周灵睿和肥仔还有乐乐负责绑，不一会，就将这些小骷髅们一个个绑的结结实实，根本反抗不了。
　　陈风走出控制室，看着这些被绑住的骷髅，有些好奇的打量。
　　此时这些骷髅身上持续30秒的声呐效果已经消失，虽然恢复了力量，但都被捆的严实，一个个只能冲着陈风嘶吼，无能狂怒。
　　陈风心中不由一阵感慨：迟钝声呐真牛批，以后遇到什么怪物，只要在海里，不是都能活捉了？！
　　“咦~这些骷髅长得可真恶心！”
　　周灵睿嫌弃的不停擦手，应该是刚才捆绑骷髅的时候，触碰到了它们。
　　陈风没有理会周灵睿，而是看向对面巨大的帆船，吉娜此时正和骷髅王布鲁克缠斗着呢。
　　看着愤怒的布鲁克，陈风心想：要是能把它也弄下海就好了，凭借迟钝声呐，肯定也能活捉。
　　但陈风也就是想想，这个3级实力的骷髅，看起来智商不低，他那么多手下都被陈风在海里活捉了，他只要不是傻子，现在死活都不可能下海的。
　　既然如此，那就到它的幽灵船上活捉它吧！
　　“乐乐！控制游轮靠近幽灵船！我们登船！”

###第一百八十三章 杀了我啊！###
　　游轮很快就靠近了这个巨大的幽灵船。
　　此时的骷髅王布鲁克正被吉娜牵制，想要冲过来攻击陈风，却不得不抽身抵御吉娜的骚扰，这具智力和人类没什么区别的骷髅此刻气的都要发疯。
　　陈风等人靠近之后，关闭幽能防御罩，让其他人留守，陈风只带着美美上了巨大的帆船。
　　“卑鄙的人类，快点放了我的属下，不然等我解决掉这个碍事的臭鱼人，就将你的血肉一片片刮干净，跟我们骷髅一样！”
　　看到陈风等人靠近，应付吉娜的布鲁克抓住空隙冲着陈风嘶吼了一句。
　　陈风听到这话倒是乐了。
　　虽然布鲁克也是3级的实力，但是面对同样是3级实力的吉娜，他肯定占不了上风，甚至隐隐有被吉娜压制的趋势。
　　就他这个样子，也就死而复生的能力让陈风有些警惕，至于他的技能‘死灵之焰’，效果就那样吧。
　　不过，他的技能倒是没有和吉娜一样有三次的使用限制，已经释放了多次，好在吉娜凭借灵活的身躯，能够快速躲开。
　　“美美！等会我和吉娜配合攻击它，我叫你的时候，你就用你的墨汁，尽全力将它捆住。”小声的吩咐着美美，陈风已经有了计划。
　　“是！主人！”中级章鱼人喷涂的粘稠墨汁，黏性很好，记得吉娜在鱼人岛上被这种墨汁困住的时候，也是动弹不了，美美点头，表示同意。
　　陈风说完，直接使用风・波动，一道三米长的飓风利刃已经形成，直接刺向正在和吉娜纠缠的布鲁克。
　　飓风利刃的动静不小，布鲁克可是3级实力，又怎么可能发现不了。
　　只见它惨白的脸上露出一丝不屑，在风刃到来的时候直接用出死灵之焰。
　　诡异的绿火和飓风纠缠在一起，两股狂暴的力量互相消磨。
　　只是短暂的较量，就能明显的看出死灵之焰的能量比陈风的风・波动要强上许多，飓风利刃慢慢被绿色火焰摧毁。
　　可就在布鲁克露出一丝轻蔑的笑容后，陈风的身影瞬间消失。
　　布鲁克顿感不妙，回头一看，陈风居然突然出现在了自己的身后，而且在其双手之上已经凝聚出了又一道风刃，布鲁克想要用故技重施，但是另一边吉娜的千万伏特也逼迫而来。
　　两边都是攻击，躲又躲不了，布鲁克只能先抵御吉娜这边能量较强的攻击。
　　陈风在手上凝聚的风刃可是他早已想到的计划，一开始随便用个攻击吸引布鲁克的注意，然后直接使用橙色技能闪现，来到布鲁克身后，和吉娜两边夹击，布鲁克肯定无法防御。
　　手起刀落，风刃快速沿着布鲁克的脊柱处拦腰一斩。
　　也许风・波动的能量不及吉娜的千万伏特，可是锋利程度，绝对足够。
　　布鲁克本就相对脆弱的骷髅身躯一下去断成两半。
　　下半身碎了一地，只能用上半身行动，动作顿时缓慢迟钝。
　　“美美！就是现在！”
　　一边的美美早已准备多时，胸部高高隆起，十多团看起来就异常粘稠的墨汁全部命中行动不便的布鲁克，顿时将它包裹的严严实实，并且粘在帆船的甲板上，只留一个头颅在墨汁外面。
　　双手被困，他连技能都无法使用，只得恨恨的看着陈风等人。
　　见到布鲁克被自己一下砍残，陈风顿时有些激动不已，没想到闪现这个橙色技能配合风・波动技能使用居然这么好用。
　　不！应该说是闪现技能强的可怕，突然出现在敌人身后进行攻击，想必布鲁克再强，也根本防不胜防。
　　这个闪现橙色技能！陈风选对了！
　　“来啊！杀了我啊！就算你杀了我！我也能依靠伟大的幽灵王丹尼斯的力量重生！”被困的布鲁克即使被擒，依然没有丝毫担忧，仍在猖狂大笑。
　　陈风和吉娜等人收起攻击的架势，好奇的打量着他，这个骷髅怪物着实诡异的很，眼下他也只能将它困住，还不能杀，一旦杀了，他就又能满血重生。
　　这难不成就是个死循环？
　　陈风有些无奈，系统既然按照杀死怪物的数量和载具等级进行排名，那就说明，这种怪物绝对是可以杀死的，现在出现这种情况，肯定是有什么特殊的原因。
　　“杀你？我不杀你！来，告诉我你说的什么丹尼斯是个什么鬼！还有，你这幽灵船是个什么情况，为什么攻击它没效果！”既然杀不死，陈风便试试能不能从这个骷髅王嘴里问出些什么东西。
　　“哈哈！卑鄙的人类，想要打探幽灵船和幽灵王丹尼斯的秘密，你认为我会告诉你吗！既然你不杀我，那你就这么耗着吧！”布鲁克嗤笑一声，仿佛在嘲笑陈风，态度着实让人恼火。
　　“主人！让我电电他，看它嘴还能不能这么硬！”吉娜看见陈风吃瘪，顿时有些气愤的走过来，怒视着只剩半截身体的布鲁克。
　　陈风摇摇头：“算了吧，别一会把他弄死了，满血复活又得麻烦！”
　　既然没办法杀死，陈风先打算看看世界频道，不知道别人有没有碰上这种幽灵船，有没有击杀不死怪物的办法。
　　“你们碰到幽灵了吗？为什么我航行了半天什么也没遇到！”
　　“啊~好多的骷髅啊！原来幽灵船上真的有诡怪啊！”
　　“卧槽！你们遇到的是骷髅吗？我们遇到的是诡魂！就是那种飘来飘去的那种，攻击都打不到它们！完了完了！它们冲到船上攻击船员，只要被它们碰到，人就没命了！船长已经死了！太恐怖了，谁来救救我们！啊！别过来！别……”
　　“遇到诡魂的这个兄弟死了吗？兄弟一路走好！遇到骷髅那个兄弟！你们有杀死骷髅的办法吗？为什么我们一杀死骷髅，它们还能复活啊！这可怎么杀啊！”
　　“我们遇到的幽灵船里也是骷髅，船长已经杀了半天了，这些骷髅明明实力不强，但是死了又活，根本杀不死！！幽灵船上还有一个3级实力的骷髅王！完了！我们完了！”
　　“这些个诡怪到底怎么杀啊！谁能告诉我啊！”
　　……
　　此刻的聊天频道里，诸多消息的内容都是差不多，也和陈风一样，大部分人都遇到了幽灵船，但是船上的怪物却并不相同，有骷髅，有诡魂，还有一些其他不知名的怪物。
　　只不过这些怪物都一个特征，那就是都能死而复生，而且还有一个首领。
　　众人都在询问着彻底杀死怪物的方法，可都没有任何结果。
　　陈风又打开排行榜功能，两个排行榜空空如也。
　　怪不得！排行榜没人，说明此刻没有一个人类杀死怪物，现在自然没人知道这些怪物到底应该怎么杀死。
　　陈风眉头紧皱，看着即使被困也拽的二五八万的骷髅王布鲁克，心中暗骂：这他吗的可怎么办！？

###第一百八十四章 人类！求你放了我吧！###
　　众多鱼人和周灵睿也都木木的看着，陈风没有办法，那她们更没有办法了。
　　周灵睿脑袋一歪，忽然想起了什么，提醒陈风一句：“陈风，既然杀不了它，那就先捆着，去这个幽灵船里看看，万一里面有什么线索呢！”
　　嗯？
　　周灵睿说的有道理啊，幽灵船连火炮都无法伤害，这群骷髅又全都是从船里出现的，船里面很有可能就有其他的线索。
　　听到周灵睿这句话，地上半截的布鲁克明显的脸色僵硬了几分，有些紧张，但又快速的掩饰了过去。
　　可惜，它的表情已经被陈风看在了眼里。
　　既然布鲁克出现这种表情，那线索在幽灵船里没错了，陈风点点头：“周灵睿，你和其他鱼人还有小胖看好这个家伙，我和吉娜进这个幽灵船看看！”
　　“嗯，好！你快去快回，注意安全！”周灵睿点点头，幽灵船看起来阴森恐怖，陈风不带她下去，她反而很开心。
　　此时，地上的骷髅王突然拼命挣扎，愤怒的咆哮：“该死的人类，你下去也不会找到任何东西，你刚才不是要杀我吗？现在不杀我，带着你那个臭鱼人下去，等我脱困了，将你的属下全部杀完！”
　　尽管它奋力挣扎，但是骷髅的躯体比较孱弱，依然无法挣脱美美的墨汁。
　　“呵呵！你这激将法未免有些太低级了，你越是不想让我下去看，我就偏偏要看！”陈风淡淡笑着，直接转身，招呼着吉娜：“吉娜，跟上！”
　　不顾依然在挣扎嘶吼的布鲁克，两人往巨大的幽灵船里走去。
　　幽灵船这个帆船的构造和陈风以前的帆船很是相似。
　　通过控制室，陈风看到了通往船舱的通道。
　　打开腐朽的木板，一股潮湿的霉味扑鼻而来，熏得陈风一阵皱眉。
　　“嘎吱~”“嘎吱~”
　　踩着异响不断的楼梯，陈风和吉娜已经来到了幽灵船的船舱，船舱很大，但是有一道道木板作为间隔，像是一个迷宫一般，再加上昏暗的环境，可视距离很短。
　　陈风燃起一根柴火用于照亮，再凭借着护目镜加持，往里走去。
　　昏暗潮湿的船舱里，除了陈风和吉娜的脚步声，只剩下滴答滴答的不知从哪漏进来的水声。
　　周围的一切都显得恐怖异常。
　　如果是其他人来到这里，可能已经被吓得冷汗直冒，可是陈风已经将这艘船上最厉害的骷髅搞定了，又怎么会怕船里的环境。
　　走了许久，陈风和吉娜几乎将船舱都绕了一圈，依然没有发现。
　　“不应该啊！看那个大骷髅紧张的样子，船舱里很有可能就有它们不死不灭的原因啊！”
　　陈风摩梭着下巴，很是奇怪，又继续自言自语：“难不成线索藏在我们不能正常看到的地方吗？”
　　陈风下意识的集中注意力，护目镜的透视功能开启。
　　他和吉娜继续在船舱里寻找，一定要将这里仔仔细细的全部检查一边。
　　终于，功夫不负有心人，在陈风走到船舱最深处的时候，陈风通过透视，在一个木板后面，看到一个吓他一跳的东西。
　　这是一个小巧的暗格，里面正有一颗光溜溜的眼球隔着木板盯着他眨眼。
　　眼白的后面，还有几根血管连接，看起来有些恶心。
　　陈风虽然吓了一跳，但是观察这个眼球，顿时一个提示出现。
　　【丹尼斯之眼】
　　说明：幽灵船怪物的能量根源，只要它不被摧毁，这个幽灵船上的怪物就会永远不死不灭。
　　评价：对幽灵船上的怪物来说，这他|的就是一个外挂啊！
　　原来如此，那些骷髅杀不死原来就是因为它啊，陈风一拳轰碎间隔的木板，将这个仍在眨眼、拳头大小的眼球拿了出来。
　　这个眼球似乎灵性很足，在陈风手里的时候，瞳孔一直注视着陈风的脸，想要记住他的模样。
　　“既然找到了，走上去吧！”
　　陈风可不管它有多诡异，招呼着吉娜回去。
　　不一会，陈风就带着吉娜回到布鲁克的面前，看着陈风手中的眼球，布鲁克顿时不再挣扎，面若死灰。
　　“人类……求你放了我吧！只要你愿意放了我，我愿意回答你的任何疑问。”
　　陈风既然拿到眼球，肯定是知道了布鲁克这些骷髅的秘密，只要现在陈风将眼球摧毁，它们也都会一同死亡，再也不能复活，布鲁克低下头颅，这话说完，眼中甚至有了一丝祈求的意思。
　　“呵呵！刚才那股倔强劲呢？那股桀骜不驯的样子呢？拿出来给我看看啊！怎么不狂了？”陈风拍拍布鲁克的脸，刚刚他拽的二五八万的模样可着实让陈风气坏了。
　　“不了不了！尊敬的人类先生，布鲁克多有冒犯，请您原谅我的无理，只要您答应放了我，我立刻带着手下离开，并且告知您想要知道的事情！”布鲁克惨白的面容下居然露出了微笑，只是这微笑，多少带着一些谄媚，让周灵睿和陈风都有些恶心……
　　我尼玛！你这态度变化的有点快啊！
　　布鲁克怂的的这么快，陈风此时都有些不太适应。
　　“别跟我废话这么多，先跟我说说，这片海域的情况，还有除了你，还有没有其他的幽灵船，再者，就是你口中的幽灵王丹尼斯是个什么鬼！”陈风没心思听他哔哔，只想多了解一下这个幽灵船秘境的信息。
　　“尊敬的人类先生！我说完您能答应不杀我吗？”
　　“你说完再说吧！”
　　“……好吧！
　　您所在的海域名叫幽灵海，这片海域里有无数艘幽灵船，都是和我一样的怪物，有的是骷髅，有的是诡魂，还有一些僵尸，我们的攻击能力各有不同，实力也并不均匀，有的幽灵船首领是3级，有的是2级，甚至1级也有，但是全都有一个特点，就是死后都能复活。
　　依靠的就是您手中的丹尼斯之眼，我们战斗时都将它藏在幽灵船里，避免被敌人找到，一旦丹尼斯之眼损坏，我们就全都死亡。
　　至于伟大的……呃…幽灵王丹尼斯，则是我们幽灵海的王，他是一个巨大的海怪，您手中的眼球就是他赐予我的，他是幽灵海最强大的生物，具体有多强大，我也并不知道！
　　我知道的就只有这么多了！不知道……尊敬的人类先生，可以放我离开了吗？”
　　布鲁克一口气将所有的话全都说完，神色很是尊敬的看着陈风。
　　“全部说完了？没什么遗漏了吗？”陈风皱眉，吓得布鲁克连连摇头。
　　“真的！我真的全都说完了！没有遗漏！”
　　陈风满意的点点头：“好！既然都说完了！那我就送你上路吧！”
　　陈风这话一说完，双手相握，就要将手中的眼球压碎！
　　而布鲁克尊敬的表情全部消失，顿时怒火中烧：“卑鄙狡猾的人类，伟大的幽灵王丹尼斯一定会为我报仇的！”
　　Pia叽一声，眼球爆裂，红黑汁水四溅。
　　而甲板上的众多骷髅瞬间化作一阵阵灰烬，全部死亡，随着灰烬飘散，一个箱子和几个物品出现。
　　正是这布鲁克的掉落。
　　“开玩笑！你对我来说只是一个副本的怪物而已！不杀留着过年吗？”
　　陈风捡起地上的掉落，可忽然，脚下巨大的幽灵船居然开始慢慢风化，也在化成灰烬慢慢融入大海。
　　丹尼斯眼球一被损坏，就连这个无法被摧毁的幽灵船也跟着毁灭了。
　　陈风急忙带着战利品和众人回到自己的游轮上。

###第一百八十五章 破碎的丹尼斯之眼###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十五章破碎的丹尼斯之眼陈风等人刚刚回到自己的游轮上，面前这艘两百米长度的巨型幽灵船已经化成了飞灰，融入大海。
　　没有丝毫痕迹，就仿佛它从没有出现一样。
　　这般景象也着实有些诡异。
　　除了跟幽灵船一起粉碎的骷髅王布鲁克，它的三十个骷髅手下也全都一同消失，看来，只要摧毁幽灵船里的丹尼斯之眼，这些怪物也全都会跟着一起去死亡。
　　不过，除了骷髅王布鲁克掉落了一个白银宝箱和一些物品，其他的骷髅怪物什么都没有掉落。
　　这也无伤大雅，一个白银宝箱就已经算的上是大丰收了，除了白银宝箱，还有几个物品，就是陈风朝思暮想的沙漏道具。
　　沙漏爆出了3个，算不上多。
　　但是这种怪物确实是爆沙漏的，这让陈风很是欣喜。
　　刚刚布鲁克还说，幽灵船秘境里，还有很多其他的幽灵船，虽然怪物各不相同，但是实力都在1到3级左右。
　　既然这些怪物能爆沙漏，那陈风至少升级游轮的消耗品就有了着落。
　　现在游轮正在往28级升级中，还需要3980个小时才能升级成功，陈风将这3个沙漏还有自己身上的几个沙漏全部用了。
　　系统提示了一句还有3380个小时。
　　嗯……需要继续航行，找幽灵船！
　　陈风看着这恐怖诡异的绿色海面，突然有些兴奋。
　　一旁的周灵睿突然暗自低语，她此刻突然觉得，这幽灵船秘境里的那些诡怪就要倒大霉了。
　　陈风刚想打开白银宝箱，却被手上的一个小圆珠吸引住了。
　　这是刚刚挤爆丹尼斯之眼的一些残留在手上的东西。
　　陈风本来以为是一些污秽的脏东西，等会准备擦拭干净，可仔细一看，手上的汁液里还有一个形状不规则的绿色小珠，跟小珍珠差不多，粘在手背上，毫不起眼。
　　拨开汁液，陈风好奇的将绿色小珠拿起来细细打量，可就是这么一看，系统居然提示了它的属性。
　　【破碎的丹尼斯之眼不可交易】
　　说明：这是幽灵王丹尼斯千万眼球的其中一个，收集200颗破碎的丹尼斯之眼，以及幽灵王丹尼斯的血液，可以转化成红色品质的完全体丹尼斯之眼。
　　提示：所有的幽灵船秘境中都会爆出破碎的丹尼斯之眼，而完全体丹尼斯之眼只有最先收集齐材料，并第一个开始转化成完全体丹尼斯之眼的玩家才能获得，后续收集齐的玩家也不会再得到奖励，不同秘境同进度。
　　完全体丹尼斯之眼的能力：召唤一艘幽灵船为你而战，存在时间为一小时，每日一次！
　　评价：骚年！这玩意等于全服务器只有最先收集齐材料的人才能获得，赶紧麻溜的去杀怪吧！
　　红色品质！陈风只看到了一个红色品质！
　　他根本没想到，手里的绿色小珠居然是一个红色品质的道具。
　　上次得到的龙珠，还是他经历生死，差点把自己交代了才得到的，没想到眼前这个红色品质的道具，居然来的这么容易。
　　可是定睛一看，陈风平复下激动的心情，回到现实，这玩意虽然是红色品质，可只是一个破碎的材料，啥功能没有。
　　真正的红色道具是要两百个这样的小珠子加上幽灵王丹尼斯的血液才能合成。
　　这可真算是空欢喜一场。
　　不过，随着陈风仔细观察说明，才知道，只有最先收集齐所有材料，才能合成完全体的红色品质的丹尼斯之眼。
　　那么就是说全人类都在进行的幽灵船秘境，也只会有一个人得到这个道具。
　　这么一来，这个丹尼斯之眼还挺珍贵的嘛！
　　完全体的丹尼斯之眼的能力也非常强力，居然能召唤一艘幽灵船！
　　刚才陈风可是接触过幽灵船了，这些怪物可以说是非常强力，要不是陈风找到了它们的弱点，也拿它们没有办法，虽然只能召唤一小时，那也绝对算的上是很强的战力了。
　　这个丹尼斯之眼，必须要拿下!
　　尽管需要的破碎的丹尼斯之眼很多，但是刚才的说明里也解释了，每个幽灵船的丹尼斯之眼被摧毁了都会爆出破碎的丹尼斯之眼，反正陈风也需要杀怪，幽灵船的数量又很多，顺手的事。
　　就是还需要的丹尼斯血液有点麻烦。
　　布鲁克说这个丹尼斯是一个海怪，被他们称为幽灵王，想必实力肯定不低，但具体什么海怪也不知道，只能等以后遇到了再说了。
　　“乐乐！启航！”
　　陈风让众人回到自己的位置，又吩咐着乐乐继续航行，既然丹尼斯之眼只有一个人能得到，那么陈风更要加快脚步，万一现在有其他人找到了幽灵船的弱点，杀了怪物并得到了‘破碎的丹尼斯之眼’，那说不定就是陈风的对手了。
　　游轮继续航行，三个鱼人和小胖继续警戒，吉娜周灵睿也去帮忙。
　　陈风回到房间，便准备开启白银宝箱。
　　尽管已经开过黄金宝箱，但陈风对白银宝箱，仍然是抱有期待，必出紫色道具，不知道又会给陈风带来什么惊喜。
　　开启！20秒进度条出现。
　　白银宝箱开启，又是不少物品出现。
　　【舒肤佳沐浴露1000mL*5】
　　说明：有效的驱除你身上的污渍，使你的皮肤光滑而富有弹性。
　　评价：沐浴露~纵享丝滑！办事的时候有着其他的‘用处’哦！
　　这玩意倒是不错，陈风自己虽然不是很在乎，但是给周灵睿还有吉娜用用应该很不错，到时候自己的手感也好，完美。
　　【载具家装私人定制一套】
　　说明：为你载具的一个房间量身制作合适的家具及照明家电，完美契合、功能齐全、美观大方，与载具的动力系统连接，能源供应无缝衔接。
　　评价：个性家具，时尚生活！末日求生，让您享受特有的私人定制！
　　他|的，这个紫色物品是一个卡牌，陈风本来以为又得到了什么有用的道具，没想到一看居然是这么个玩意。
　　家具家电？还只能对一个房间有效！
　　我要这玩意干嘛？
　　陈风撇撇嘴，但是又有些好奇，量身订做，能搞成什么样？！
　　现在的上层建筑第三层，只有陈风自己购买的一些床和桌椅板凳，在1300多平米的房间里，显得空旷无比。
　　如果有其他家具装饰一些，倒也算不错。
　　想到这里，陈风拿着这‘私人定制的家具卡牌’上了三楼。
　　

###第一百八十六章 陈风大佬！求攻略啊！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十六章陈风大佬！求攻略啊！来到了上层建筑第三层，陈风看着简陋的家具，顿时感到有些寒酸。
　　想来自己的游轮等级可是世界排名第一，但是生活的环境却是差的很。
　　世界聊天里经常能看到一些人发送的截图，尽管载具还只是帆船，但是被搞得有声有色。
　　有的帆船简直就是装修过了一样，各种木制家具气派的很。
　　看来，不管生存的环境是什么样的，都不缺乏享乐主义的人。
　　陈风将所有的家具全部收进仓库，只留了一个空荡荡的房间，然后点击使用【载具家装私人定制一套】卡牌。
　　瞬间，卡牌变成白色光芒，四散的分布在房间的每一处，整个房间也因此变得透亮。
　　白光所到之处像是施了魔法一样，不停的幻化出一件件精美的家具。
　　铺着席梦思床垫的欧式大床，真皮沙发，两排独立的衣柜，还有梳妆台茶几，餐桌，落地的窗帘，以及天花板上的精美吊灯。
　　【家具家电已经生成，目前的家电消耗的能源已经和载具的动力系统相连接，同样消耗幽能】
　　随着系统提示的结束，白光也慢慢消散。
　　陈风看着周围的精美家具，都感觉不认识这个房间了一样，周围有窗帘，简直像是五星级酒店，以后和周凌睿活动手脚的时候，也不会有像在户外的紧张感了……
　　相信周灵睿看到之后也要兴奋好久。
　　不错不错！这次的白银宝箱开出来的东西虽然有些华而不实，但是陈风很喜欢。
　　既然卡牌已经用完，效果也不错，陈风也没有在这过多的欣赏留恋。
　　眼下还有正事要办，回到控制室，继续和众人一起盯着幽灵海周围的环境。
　　布鲁克说幽灵海的幽灵船数量很多，相信游轮即使这么毫无目的的横冲直撞，会快也能遇到幽灵船的。
　　就在陈风等人继续航行的时候，世界聊天可炸开了锅。
　　陈风成功击杀了布鲁克等人，消灭了一个幽灵船，直接让双排行榜开启。
　　世界排行榜：
　　1.陈风-载具27级-击杀幽灵数量：31
　　……
　　区域排行榜：
　　1.陈风-载具27级-击杀幽灵数量：31
　　……
　　两个排行榜虽然开启，却都只有陈风一个人的名字，显然，除了陈风一人，现在居然没有任何人成功击杀过幽灵怪物。
　　“你们快看排行榜！已经有人成功击杀怪物了！”
　　“卧槽！真的假的！我去看看！”
　　“是陈风！是陈风大佬！陈风大佬成功击杀了31个幽灵怪物！我靠！他到底是怎么杀的啊？这些幽灵怪物不是能死而复生的吗？”
　　“什么？已经有人击杀了幽灵怪物了？现在有没有击杀幽灵怪物的方法？这些怪物明明实力算不上特别强！但就是杀了又活！我们船队都要被耗死了！”
　　“我们也不知道方法啊！陈风大佬应该也是刚刚才击杀掉这些幽灵怪物的，还没在聊天里冒过泡呢！”
　　“哈哈！之前是谁说把陈风大佬压制下去的？现在陈风大佬第一个登上排行榜，你们估计还在琢磨幽灵怪怎么杀吧！哈哈，真是打脸！”
　　“陈风大佬！求攻略啊！能不能把杀死幽灵怪物的方法共享一下啊！”
　　“是啊！陈风大佬在吗？如果你看到的话请你告诉我一下，我们的船长马上就要抵挡不住了，再不杀死这些怪物，我们整个帆船的人都得死！”
　　“我靠！你们蠢吗？都去私聊陈风大佬啊！世界聊天他可不一定能看到！”
　　“对对！私聊私聊！”
　　……
　　众多身处幽灵船秘境的玩家发现陈风已经成功击杀幽灵船上的怪物，纷纷向他求教杀怪的方法，这种死不掉的怪物，真是让他们毫无办法。
　　可是众人的私聊陈风并没有回复，他已经早就习惯私信里频发的消息，以前骚扰他的人可不少。
　　所以私聊里的众多信息，陈风直接无视，一个人都不愿意回答。
　　每消灭一个幽灵船，应该都能得到一个破碎的丹尼斯之眼。
　　要是陈风将击杀幽灵怪物的方法告诉别人，那他们也肯定能得到破碎的丹尼斯之眼。
　　这个红色品质的道具整个世界也只有一个人能得到，到时候万一有人比陈风收集的速度还快，岂不是得不偿失。
　　将方法公布，等于就是给陈风自己找了无数个对手，不如让他们自己琢磨去，要是他们自己琢磨出来，陈风可没有话说。
　　所以陈风现在可要好好抓住先机，利用别人对幽灵怪不了解的现状，快速击杀幽灵怪，尽快收集破碎的丹尼斯之眼。
　　至于别人的死活，陈风不会、也不想去在乎。
　　还记得在宝藏岛的时候，陈风就曾公布过关于鱼人的情报，得到的反而是辱骂和偏见。
　　所以这次，陈风也只能考虑自己。
　　毕竟在这个末日世界，自私并不是过错，无私才是原罪。
　　无数人私聊陈风，却没有任何一个人得到回复。
　　此时的聊天频道又一次爆炸。
　　“陈风大佬怎么回事？我私密了他十多个消息，他一个消息都没有回复！”
　　“我也是！完全没有动静！”
　　“呵~什么陈风大佬！我看，他就是一个自私鬼！末日当前，他有击杀怪物的方法，却不想和任何人分享，幽灵船秘境是个人副本，只针对单独的玩家，告诉我们方法对他难道还有什么损失吗？”
　　“是啊！没想到陈风大佬是这样的人，我对他太失望了！”
　　“这该死的陈风！我的兄弟已经被骷髅怪物杀死了！都怪他！有了方法也不说，以后如果遇到他！我一定要扒了他的皮！”
　　“陈风！你还算是人类吗？我看你和那些怪物一样，都是冷血动物！”
　　“陈风大佬……呸！陈风这个自私鬼，以后粉转黑了！”
　　……
　　人这种生物很是奇怪，自己没办法做到的事情，别人做到了，想要别人无偿将秘密同其分享，别人不愿意就是自私，就有罪。
　　就像你做生意赔了，别人做同样的生意赚了，你想问别人有什么成功秘诀，不告诉你，别人就有罪？
　　这些欲加之罪，其实也算是一种道德绑架，凭什么陈风有击杀幽灵怪物的方法就要和所有人分享，他也是靠着自己的能力发现幽灵怪物的弱点，凭什么他就应该无私的告诉大家？
　　有好处的时候没人念叨陈风的一点好，之前押注陈风得到神秘物品的那些人，生存点不知道赚了多少倍，可也没有一个人说是送一些给陈风当作谢礼！
　　现在碰上难题了，突然怪罪陈风！陈风可是冤枉的很！
　　没想到，陈风击杀亡灵怪物登上排行榜，居然惹恼了其他玩家，这该是可笑呢？还是可悲呢？
　　

###第一百八十七章 幽灵船第二种怪物：诡魂！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十七章幽灵船第二种怪物：诡魂！世界频道的言论，陈风也抽空看了一眼。
　　对于这些不停怒斥自己的人，陈风只想说一句：qnmd！
　　聊天频道，包括私聊的消息陈风一概不看，游轮继续航行，现在全速杀怪才是最重要的。
　　随着游轮继续航行了二十多分钟，平静而诡异的海面上突然又弥漫起了浓厚的雾气。
　　看到这些雾气，陈风露出了微笑，他知道，应该是又有幽灵船过来了。
　　上次的骷髅王布鲁克的幽灵船出现的时候也是有一阵浓厚的雾气。
　　“所有人！准备战斗！怪物来了！”
　　陈风的一声提醒，让吉娜和一众鱼人纷纷警惕了起来，周灵睿也是不停观察，口中还不停念叨：“希望这次的怪物不要太恐怖！来些长得可爱的吧！”
　　陈风冲着周灵睿翻了一个白眼，表示无语和鄙视，女人对诡怪难不成天生就弱势？
　　没空搭理她，陈风通过护目镜观察浓雾里的情况。
　　慢慢的，又是一艘巨型的帆船破开浓雾，从其中显现了身影。
　　看着破败的外表，肯定是幽灵船没错了。
　　既然看到了，还等什么，直接来一发火炮问个好，看看具体是个什么玩意吧。
　　直接开炮！
　　轰~
　　幽能火炮射出，击中200多米外的帆船，在上面烧出一阵阵火焰。
　　火焰很快消失，又是无功而返，当然这也在陈风的意料之中，幽灵船和上面的怪物都是不死不灭，火炮攻击没用。
　　陈风的这次攻击也只想试试能不能将对面的怪物逼出来，看看具体是什么。
　　目前幽灵船的诡怪分三种，骷髅、诡魂和僵尸。
　　对付不同的怪物，应该也需要不同的方法，陈风也算是投石问路了。
　　可是一炮之后，对面的帆船却没有任何动静，依然慢慢悠悠的往陈风这里靠过来。
　　要是陈风第一次遇到这么诡异的情况，肯定是和之前一样开着游轮先跑远点再说。
　　可是现在杀怪还要抓紧时间，陈风直接开启幽能防御罩，仗着自己防御力惊人，就这么顶着光罩往前跑。
　　现在的游轮很大，幽能防御罩已经不能完全覆盖，但是还好能将一大半包裹住，只有船头和船尾露出一些。
　　不过也不碍事，游轮本身就是金属材质，防御力也不错，就算是损坏了，也能用金属材料修复，没什么大问题。
　　两艘巨大的载具很快就靠近了。
　　轰隆隆~帆船撞在幽能防御罩上，发出一阵阵剧烈的碰撞声。
　　“奇怪！怎么还是什么怪物都看不到？”周灵睿看着近在咫尺的幽灵船，很是奇怪，上面还是什么怪物都没有。
　　难不成这些怪物全都躲着不肯出来了。
　　就在陈风也面露奇怪之色的时候，幽能防御罩上突然传来一声‘嘭！’的闷响。
　　仔细一看，居然是一个半透明的诡影！
　　这半透明的诡影如果不时特别仔细的观察，根本发现不了。
　　只见它漂浮在半空之中，狰狞恐怖的面孔正疯狂的冲着游轮上的陈风众人嘶吼，披头散发的模样，让人分不清男女。
　　奈何……幽能防御罩可是橙色品质的防具，而且还被陈风强化了五次，仍凭它如何冲撞，也无法撼动半分。
　　“我的娘啊！这难不成是诡魂吗？咋幽灵船秘境什么诡都有啊！”尽管诡魂进不来，但周灵睿已经开始怪叫了。
　　“慌个鸡儿！它们又进不来！”陈风没好气的说道，“走！看看怎么对付它们！”
　　这诡魂的能力陈风也从布鲁克那里知道了，诡魂只要触碰到人类的身体，人类就会死亡，所以无论如何也不能被它碰到，杀又杀不死，想要到它们的幽灵船上找到丹尼斯之眼，估计不是一件容易的事。
　　就在陈风等人向外面走去想要研究怎么对付它的时候。
　　一道道诡魂的身影突然出现！二四六八十……
　　龟龟！这些诡魂的数量足足有二十个，它们的身后，还有一个红衣诡魂，此时正满脸邪笑的看着陈风，飘荡在空中的身影，直叫人头皮发麻。
　　饶是陈风胆子大些，后背也是冷汗直冒。
　　这些诡魂全部冲过来，对着幽能防御罩就是一通撕咬抓挠。
　　幽能防御罩也在不停的闪烁着光茫，显然在消耗着幽能，看着闪烁的速度，大约10分钟能掉一层充能。
　　没事！你们给我敞开了挠！
　　陈风满不在乎，观察一下这些怪物的属性先。
　　【诡魂王：武冈惠子，等级2】
　　奶奶的，日本女诡？怪不得这么恐怖。
　　不过……实力居然只有2级，她的那些手下的等级也全都是1级。
　　这点实力，你狂个啥？
　　这些诡魂见不能对幽能防御罩造成什么伤害，居然都开始攻击游轮露出来的地方。
　　【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】
　　【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】
　　【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】
　　……
　　顿时，不停的有系统提示传来。
　　陈风知道，不能再等了，选择全部修复之后，和吉娜等人开始攻击。
　　面对这些都是1级的小弱鸡，陈风等人只需要一般的技能就可以，吉娜也只需要使用十万伏特就能对付。
　　霎时间，电光闪烁、飓风卷积着冰刺，刮向这些诡魂。
　　只有1级的诡魂瞬间就被撕碎，消失不见，可不一会，又重生了。
　　知道它们能重生，陈风特地命令美美使用墨汁想要故技重施，但是墨汁喷到这些诡魂的身体，居然毫无阻碍的穿了过去，无法困住它们！
　　陈风突然有些头疼，这些怪物打不死，也无法困住，又不能出去被它们碰到，那该如何到它们的幽灵船里寻找丹尼斯之眼呢？
　　2级诡魂王武冈惠子见到陈风似乎没有办法，顿时发出一阵阵桀桀怪笑，听起来异常刺耳。
　　随后，她又操着公鸡嗓子嘶吼一声：“灵魂之触！”
　　一道实质化的黑雾形成一直黑色的巨爪，抓向陈风的游轮。
　　咔嚓一声，游轮受损严重。
　　陈风顿时火冒三丈，但却没什么办法，又不能像对付骷髅王一样捆住她，真是气够呛。
　　看出了陈风的无奈，吉娜主动走到前面：“主人！你说这些诡魂似乎有直接攻击别人灵魂的能力，我想……我应该有办法对付！”
　　“什么办法？”
　　“这些诡魂我看了，对我的电流没有丝毫抵御的能力，只要我将电流充斥在身体周围，再躲开那个诡魂王的攻击，我想它们根本就无法伤害到我！”
　　吉娜说的很对，这些诡魂没有实体，非常惧怕能量的冲击，吉娜能时刻在身体周围布下电流，这些诡魂根本伤不了她。
　　而那个诡魂王也只是2级实力，跟3级的吉娜一比，技能也是弱的可怜，想要攻击速度很快的吉娜，无疑是做梦。
　　想到这里，陈风当即点头：“行，吉娜你去试试！找到丹尼斯之眼后交给我！注意安全！”
　　吉娜点头，露出一丝不该有的微笑，现在的她似乎已经有了人类的感情。
　　能提陈风分忧，她感到非常开心：“主人请放心，吉娜一定能快速的完成您的要求！”
　　这话一完，吉娜化作本体，周身充斥着不停激闪的电流，在这些诡魂避之不及的目光中，向着巨大的幽灵船内部快速袭去。
　　只能听到远处的诡魂王武冈惠子又惧又怒的嘶吼：“你这个臭鱼人！想要干什么？！”
　　

###第一百八十八章 陈风！我们是不是好兄弟？###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十八章陈风！我们是不是好兄弟？化作本体的吉娜，身上的电流不仅能作为她的一种攻击手段，同时也是她速度奇快的动力。
　　在电流的作用下，吉娜仿佛一道闪电，直接穿梭向幽灵船的内部。
　　此时的女诡武冈惠子见吉娜对它们不管不顾，反而直接向幽灵船内部冲过去，顿时感到一阵不妙。
　　幽灵船里的丹尼斯之眼可是它们这些诡怪不死不灭的力量根源，一旦被吉娜找到并摧毁，它们可是要灰飞烟灭。
　　武冈惠子又是嘶吼，灵魂之触化成一团黑色的诡手抓向吉娜。
　　可是吉娜此时的速度快的都让人看不清身形，黑色的诡爪抓了个寂寞，这会功夫吉娜已经成功进入了幽灵船的船舱。
　　“臭鱼人！”武冈惠子惊惧的尖叫，顿时放弃攻击陈风的游轮，带领着众多诡魂手下，全部向幽灵船内部冲去，想要阻止吉娜。
　　关乎到它们的死活，这诡魂王智力也不低，肯定也是慌了。
　　瞬间，陈风就看不到任何一个诡魂，但是陈风也没打算去帮忙，吉娜的实力可是3级，要是连这些2级怪物搞不定，还混什么。
　　“咔嚓~”“咔嚓！”
　　一声声电流的炸响从幽灵船内传出来，伴随着电流的炸响，还有一声声诡魂们的刺耳尖叫声。
　　巨大的幽灵船里热闹异常，陈风估计，这些诡魂又想阻止吉娜寻找丹尼斯之眼，又被吉娜的电流挡住，毫无办法，真是又急又怒。
　　不一会，幽灵船里的尖叫声达到了顶峰，仿佛就像是一群抢食的猴子不停的鬼叫。
　　陈风露出笑容，这些诡魂叫的这么凄惨，十有八九吉娜已经找到丹尼斯之眼了。
　　果然，一道黑色的身影从巨大的幽灵船里冲了出来，身前一颗巨大的眼珠被她用电流操控着带了出来。
　　而她的身后，正跟着一群穷追不舍的半透明诡魂，那个诡魂王武冈惠子首当其冲。
　　速度飞快的吉娜瞬间来到幽能防御罩的面前。
　　陈风立马关闭幽能防御罩，放吉娜进来，在她进来之后又快速的开启。
　　那些诡魂撞击在防御罩上，却又不得而入，只能在外面愤怒的嘶吼。
　　吉娜将丹尼斯之眼放到陈风的手上，然后她的本体慢慢那变化成人形。
　　因为衣服已经破碎，现在又有两个男性鱼人在，吉娜想起周灵睿跟她说过，现在除了陈风，她们的身体不能给任何男的，或者说公的看见。
　　吉娜急忙在身体上布满电光，强烈的淡蓝色电光让人只能看到她婀娜的体态，却看不清电光之后的身体。
　　随后，吉娜快速的套上了两件衣服。
　　这个行为让陈风看了顿时一阵点头，心里直呼吉娜懂事。
　　“人类！你为什么会知道幽灵船里有幽灵王丹尼斯的眼球？！”
　　看到陈风已经拿到丹尼斯之眼，女诡武冈惠子恐怖的脸色变得阴沉无比，冲着陈风咆哮道。
　　陈风念念不舍的将目光从吉娜身上移开，还有正事要办呢，转过头看着丑陋的女诡，一脸嫌弃的表情。
　　“我不光知道幽灵船里有这个眼珠子，还知道只要毁灭了它，你们也都会灰飞烟灭！”
　　武冈惠子一听这话，顿时安静了下来，也控制着诸多手下停止攻击：“人类！请你将眼球还给我，我保证马上离开！”
　　陈风不由一声嗤笑：“哎~你们这些个怪物，非要等到事情到了不可挽回的地步才开始后悔，现在后悔……完了！”
　　陈风此话一完，在这些诡魂惊惧的目光中，直接挤压手中的眼球。
　　诡魂王武冈惠子的一声‘达咩~’戛然而止，眼珠已经汁液乱飞。
　　众多诡魂全部化成飞灰，连同幽灵船一起慢慢消散不见。
　　漂浮在空中的诡魂王消失之后掉落了一个箱子和几个沙漏正往海中落去。
　　章鱼人美美眼疾手快，在甲板边缘伸出下身的众多触手，将东西全部接触，交给陈风。
　　一个青铜宝箱，两个沙漏。
　　陈风摇摇头，到底是怪物的等级不够，连掉落的东西的比较差。
　　宝箱直接减了一个等级，沙漏也只有两个。
　　不过……聊胜于无吧，陈风都懒得打开青铜宝箱，先收到仓库，两个沙漏直接顺手用了。
　　游轮升到28级还需要3179个小时。
　　除了这些东西，陈风其实更关心的是丹尼斯之眼爆出来的东西。
　　看向手中的汁液，陈风又在其中找到了绿色小珠子，又是一个【破碎的丹尼斯之眼不可交易】
　　很好，已经两个了，将其收到仓库，堆叠在一个物品栏里。
　　游轮继续前进，再解决198个幽灵船，陈风就能收集完成了。
　　其实，陈风也不在乎将击杀幽灵怪物的方法公布出去。
　　要是能交易，别人杀了，陈风到时候高价收购都可以，关键是不能交易，陈风自然要抢占先机。
　　又过去了二十多分钟，陈风又碰上了一个幽灵船。
　　这次的幽灵船依然还是骷髅怪物，不过，这些怪物的首领实力只有2级。
　　这种比诡魂好对付多的幽灵怪物，陈风带着一众手下很是轻松的就将他们困住不能动弹。
　　随后又轻松的找到丹尼斯之眼。
　　将这些怪物解决后，再次得到一个破损的丹尼斯之眼和青铜宝箱以及两个沙漏。
　　游轮加速前进，这个幽灵船秘境对别人可能是地狱，对陈风可是天堂。
　　陈风很有信心，如果继续这样杀怪，不说宝箱，就是得到的沙漏，足够让他把游轮的等级提升到30级。
　　寻找幽灵船的空挡，陈风忍不住打开世界聊天和私聊看看。
　　世界聊天还是一样，不停的抱怨陈风，这些人还是没有找到击杀幽灵船的办法。
　　再看看私聊，一些陌生人的私聊一直都在闪烁个不停。
　　陈风突然看见一个好友信息。
　　是马小婷的，她已经连续发送了几百条信息，清一色全是：“陈风！我们还是不是好兄弟啊！？”
　　陈风满头黑线，马小婷现在发这个消息，傻子都知道是什么意思，肯定也是询问陈风击杀幽灵怪物的方法。
　　陈风摇摇头，对于马小婷这种出生入死过的朋友，他还是无法敝帚自珍，回复道：“咋啦？好兄弟！”
　　这条消息一出去，马小婷不到一秒就回复了：“你大爷！我还以为你死了呢！发了你几百条消息！玩失踪是吧？不负责是吧？”
　　“……”
　　“快说！幽灵怪怎么杀？”
　　“告诉你可以，你暂时不要告诉其他人，能做到吗？”
　　“……行吧行吧！真嗦！”
　　马小婷的游轮上虽然人员众多，但是陈风知道，要说击杀幽灵怪的速度，她们肯定是比不上自己的，将方法告诉她们也没事，随后，快速的将幽灵船里有丹尼斯之眼的消息告诉了她，也一并说明了丹尼斯之眼的功能用处。
　　不久，马小婷回复道：“原来如此，我说你怎么不肯将方法说出去呢，原来最先收集200个眼珠子就能合成红色品质的道具啊！你放心，现在我知道方法了，即使比你先收集齐，也不跟你抢！谢了！”
　　和马小婷相处，尽管她看着大大咧咧，真如暴力萝莉一样，但其实她的心思非常细腻，做人做事都非常有度，让人很是舒服。
　　看到她这么回复，陈风莞尔一笑，不再多说，操控游轮继续前进。
　　

###第一百八十九章 你可以完全信任肥仔###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百八十九章你可以完全信任肥仔幽灵船秘境已经开启了半天，陈风也在里面航行了许久。
　　此时，一片雾气笼罩的海域，两艘巨大的载具正靠在一起。
　　其中一个是百米有余的巨型幽灵船，另一个是金属打造的钢铁游轮，正是遇到了幽灵船的陈风。
　　此时陈风和吉娜还有周灵睿和小胖全都看着对面幽灵船上的战况，并没有出手。
　　对面的幽灵船上，一个十四米高的巨大海龟人和两个依靠下身触手灵活移动的章鱼人和水母鱼人正和一种幽灵怪物激烈的打斗着。
　　这些怪物浑身满是腐肉，甚至其中有不少蛆虫来回爬动，看的人直犯恶心。
　　没错，这些也是幽灵船上怪物的一种，就是骷髅王布鲁克和陈风说过的僵尸怪物。
　　这些僵尸都是1级，有二十个，为首的是一个2级实力的僵尸王。
　　僵尸的攻击方式和骷髅差不多，但是因为有皮肉，所以速度和力量跟骷髅相比略微大一些，主要的攻击手段还是撕咬。
　　满口的大牙不断开合，居然能发出类似金属撞击的铿锵之声，要是被它咬上一口，估计连皮带肉都要被扯下来。
　　这些僵尸实力不算高，陈风有心试试新召唤的三个中级鱼人，就让他们三个独自登上幽灵船，命令他们困住僵尸，并找到幽灵船中的丹尼斯之眼。
　　对于陈风的命令，三个百分百忠诚的鱼人自然是会全力以赴。
　　海龟人肥仔首当其冲，将身体十倍化，变成一个巨大的人形海龟冲在前面，一跳上幽灵船，就将一些僵尸直接撞飞。
　　显然，这个mt还是很肉的！
　　而章鱼人美美和水母鱼人乐乐紧跟其后。
　　美美不停的抽打下身的触手，那些被她抽中的僵尸纷纷退开，随后美美又吐出墨汁，将这些僵尸困在地上，使他们不能动弹。
　　但是僵尸众多，肥仔和美美的身上难免不时会被僵尸咬伤，一个个伤口不停出现。
　　而这时，水母鱼人乐乐就会将下身的细长触手伸出，不停的抚摸肥仔和美美受伤的部位，十几秒钟之后，伤口就完全愈合。
　　三个鱼人配合的有理由条，陈风看了很是惊喜。
　　不错！三人的实力尽管和陈风游轮上的武器伤害效果比起来差得远，但是想想第二种秘境鱼人岛。
　　那个秘境可是陆地，当时候游轮和小胖都不能跟着，有三个鱼人当帮手，想必也会稳妥几分。
　　就在陈风等人观战的时候，幽灵船上的僵尸王首领见众多手下不停被困，突然发出一声恐怖的怪叫。
　　它的一嘴钢牙瞬间变得乌黑且巨大，一看就是使用了技能，它冲向美美，想快速解决罪魁祸首美美。
　　陈风看见这种情况，心下一慌，可不能让美美死在这，立马吩咐吉娜准备出手。
　　僵尸王的速度不慢，就在它的钢牙快要触及美美腰部，即将把美美咬成两半的时候。
　　一个巨大的身影突然出现，让陈风放下心来，吉娜也停止释放电流。
　　海龟人肥仔横在美美和僵尸王之间。
　　僵尸王满口钢牙一口咬在肥仔坚硬的龟壳上，只留下两排略微发白的牙印，崩的它脸上的腐肉胡乱飞舞。
　　乐乐的触手即使抚摸了一下肥仔的龟壳，这发白的牙印很快消失不见。
　　“你可以完全相信肥仔！”肥仔的老脸很是自信，留给美美一个请放心的表情，皮股一撅，直接将僵尸王顶飞。
　　这让周灵睿顿时笑骂肥仔，说他和陈风一样爱装杯！
　　陈风也是笑笑：“可恶！这个逼让他装到了！”
　　僵尸王躺在地上，愤怒异常：“臭鱼人！臭鱼人！臭鱼人！”
　　他一直不停的重复，可以想象此时的他对肥仔等人的愤恨。
　　可是，肥仔等人可不会理会，美美直接向倒地的僵尸王疯狂喷吐墨汁，十多团墨汁瞬间将它包裹，连嘴巴也是，让它瞬间闭嘴。
　　僵尸王还想挣扎，可是美美的墨汁连3级的骷髅王都能困住，又怎么是他能挣脱得了的。
　　三个鱼人将这些僵尸全部制服，就进幽灵船内部寻找丹尼斯之眼去了。
　　很快，三人折返回到游轮。
　　美美递过来一个眼球：“主人！幸不辱命！”
　　“不错！幸苦了！去休息吧！”
　　陈风接过眼球，随后将它摧毁，又得到了一个丹尼斯之眼。
　　幽灵船和上面的僵尸王也在绝望中消亡。
　　陈风拿着青铜宝箱和两个沙漏心情很是不错。
　　算上这波怪物，这已经是他在幽灵船秘境遇到的第10个幽灵船了。
　　除了第一个遇到的骷髅王布鲁克是3级实力，后面遇到的怪物大多都是2级，更有甚者首领才是1级实力。
　　出的沙漏也和它们的等级有关，3级3个，2级2个，1级1个，宝箱也同样如此。
　　陈风得到的全是青铜和黑铁宝箱。
　　好在每个幽灵船的丹尼斯之眼都是一样的，陈风现在已经收集了10个破碎的丹尼斯之眼。
　　照这样下去，大半天十个，要收集200个，时间还是很紧张的。
　　想到这里，陈风继续航行，一刻也不敢停歇。
　　因为此时的世界排行榜已经有了变化，除了陈风，又有人成功击杀了幽灵怪了。
　　世界排行榜：
　　1.陈风-载具27级-击杀幽灵数量：190
　　2.马小婷-载具22级-击杀幽灵数量：130
　　3.索菲宾-载具21级-击杀幽灵数量：129
　　4.金智妍-载具21级-击杀幽灵数量：88
　　……
　　除了马小婷，已经有4个人成功击杀过幽灵怪物了，而且数量不在少数，尤其是那个排名第三的索菲宾。
　　已经杀了129，想必它们也肯定发现了丹尼斯之眼的特殊。
　　他们能击杀幽灵，陈风知道，肯定不会是马小婷将击杀幽灵的方法说出去的。
　　世界上并不缺乏智慧与实力并存的人，被发现也只是迟早的事，陈风现在只需要保持领先就可以了。
　　又有人成功击杀幽灵怪物，这让现在的世界聊天频道里全都是追问击杀幽灵怪物的方法的消息。
　　众多消息不停滚动，根本停不下来！
　　

###第一百九十章 三万贡献点###
　　此时，世界聊天。
　　“我的天啊？排行榜上又出现了新的大佬！马小婷！索菲宾！金智妍！他们都成功击杀了幽灵怪物了！”
　　“哈哈！这下看那个陈风还嚣张个什么劲！又不是只有他一个人能够击杀幽灵！”
　　“没错没错！现在除了陈风，又有几个大佬！赶紧私聊一下这些大佬吧，他们应该会告诉我们击杀幽灵怪物的方法的！”
　　“赶紧的！大家一起私聊，现在好了，等有了击杀幽灵怪物的方法，我们也不用一直逃跑了！”
　　“我去私聊了，其他大佬肯定不会像陈风一样自私的！”
　　……
　　在发现世界排行榜上又出现了几个人的名字之后，世界聊天里的消息再一次爆发出来。
　　大多数人都认为，现在除了陈风，其他杀死幽灵怪物的人肯定会将击杀幽灵怪物的方法公布出来，不会像陈风一样自私。
　　可是他们在疯狂的私信了马小婷、索菲宾以及金智妍之后，却没有像想象的那样得到回复。
　　马小婷因为陈风的叮嘱，所以没有陈风的允许她是不会将方法泄露出去的。
　　而索菲宾和金智妍，两人可都是世界排名前五的强者。
　　一路摸爬滚打到现在这个阶段，又怎么会顾忌别人的死活。
　　幽灵船中丹尼斯之眼被摧毁后掉落出来的红色品质破碎的丹尼斯之眼的特性，她们肯定也知道了。
　　有可能得到红色品质的道具，相信这两人肯定不会放过这个机会。
　　所以，任凭别人如何私信，现在依然没有人得到击杀幽灵怪物的方法。
　　没有回信，世界聊天全部懵逼！
　　“有人得到回信了吗？我把刚上排行榜的三位大佬依次私信了一百多遍，没收到任何回复！”
　　“我也是啊！我每个人都问了起码两百多遍，也是没有回复！怎么这三个大佬也不理睬我们啊！”
　　“我收到回信了，是金智妍的，她让我滚远点！不要骚扰她！”
　　“我去！我一激动还以为楼上有消息了，没想到是让你滚！哈哈，真是讽刺啊！”
　　“完了！完了！这三位大佬也不肯说吗？那我们怎么对付幽灵船上的怪物啊！？”
　　“呵呵！还好我没进幽灵船秘境，现在看你们抓狂，为什么我这么开心呢！？”
　　“这说个方法有这么难吗？为什么后面的三个大佬也跟陈风一样，都是这么自私？他们还算是人类吗？”
　　“是啊！现在除了他们，所有进入幽灵船秘境的人几乎都在逃命，让我们被幽灵怪物追杀，难道对他们有什么好处？”
　　“还猜什么！别人有方法也是别人厉害，现在追问还有什么意思，我看大家还是想想办法怎么躲避这些幽灵怪物吧！”
　　“呵呵，反正这些个大佬没一个好东西，都是一丘之壑，他们只顾自己吃肉，连给我们闻闻肉汤的味道都不给，我算是看透他们了！”
　　“就是就是！这些个大佬坏的很！”
　　……
　　没得到回复的众多人类，几乎再一次陷入了绝望，把后来登上排行榜的人全都和陈风一起骂了一个遍。
　　幽灵怪物本身的实力并不强，陈风目前碰到的最高等级的幽灵船上的怪物也才3级。
　　大部分幽灵船，怪物都是2级，甚至是1级。
　　而大部分玩家都能应付，只不过幽灵怪物死而复生，其他人根本耗不过这些怪物，不得不选择逃亡。
　　少部分聪明人已经不停地开始自己琢磨击杀幽灵怪物的方法去了，而不是一直在聊天频道里怨天尤人。
　　时间慢慢流逝，一个白天已经过去。
　　此时的陈风仍在继续猎杀幽灵船。
　　他得到的破碎的丹尼斯之眼已经二十一个。
　　虽然已经持续猎杀了一整个白天，但是陈风并没有打算停下。
　　现在的世界排行榜上又增加了一个人，并且后续出现的几人击杀怪物的数量也有所提高。
　　通过他们猎杀的怪物数量，陈风也能猜测到他们到底拥有了多少破碎的丹尼斯之眼。
　　马小婷现在约有16个，索菲宾约有14个，后面两人应该不足十个。
　　追赶的压力还是有的，但是以陈风目前的击杀速度，后面的人想要在追上，估计并不是那么容易。
　　身处控制室的陈风，正将从青铜宝箱中开出来的一些特殊食物收进仓库。
　　但是一个特殊的私信却吸引了他的注意。
　　这人正是官方代理人卢修培。
　　他的消息陈风还是要看看的，点开对话框。
　　“陈风小哥，哥哥我实在是没有办法了，目前基地中的很多成员在幽灵船秘境中情况比较危险，除了他们，还有不少华夏人都在被幽灵怪物追击。
　　本来我是不想向你主动开口的，但是考虑到众多华夏同胞，我还是想问问你击杀幽灵怪物的方法。”
　　看到这条消息，陈风脸上露出早有预料的神色。
　　他早就猜到在所有人一筹莫展的情况下，卢修培肯定会来询问他的。
　　之前卢修培肯定也询问过马小婷，但是马小婷因为对自己的承诺，也不会告诉他。
　　只是陈风没料到，卢修培会等了将近一天的时间才过来询问，想必也是压力太大了。
　　从卢修培刚刚得消息中能看出来，他向陈风索要方法，应该不只是想将方法在官方内部传播，而是隐隐有通告全世界的意思，这让陈风眉头微微皱起，当即回复。
　　“卢先生，本来我作为华夏官方的一员，将这些情报汇报给你也是理所应当，但是你可能不知道，幽灵船秘境涉及到一个红色品质的道具，具体情况是……”
　　在陈风将破碎的丹尼斯之眼情况告诉卢修培之后，他也明白，也表示理解陈风为什么不愿意将这些情报公布出去。
　　“原来如此，但是陈风小哥，我作为华夏官方，也没办法看着众多华夏同胞不停死亡，但是我也不想让你有所损失，这样吧。
　　现在你应该已经领先了其他人一大步，别人想追上你的进度，可能性不大，但是也有一定风险。
　　如果你愿意将方法告诉我，我愿意为你的风险买单！”
　　为陈风的风险买单？陈风很不理解。
　　还没等陈风回复，卢修培继续发送消息。
　　“具体如何买单，我想，你把方法告诉我之后，我直接给你在官方内部的贡献兑换平台里加上3万贡献点，你看怎么样？”
　　三万贡献点？！陈风心中不可思议。
　　贡献点的作用陈风很清楚，光是兑换沙漏都能换到好多。
　　当初他用500吨海兽肉才换到50000点贡献点，现在只是一个击杀幽灵怪物的方法，居然有三万！
　　卢修培这么做，绝对是很大程度上弥补了陈风的损失。
　　话都说到这份上了，而且卢修培还是为了华夏同胞，陈风权衡之下，也觉得可以将方法告诉他。
　　反正现在他的收获很多，就算别人现在知道方法了，和陈风的实力一对比，想要追上，可能性不大。
　　“好吧，我对卢先生的深明大义深表敬佩，既然卢先生都这么说了，陈风也愿意将击杀幽灵怪物的方法告诉你。
　　幽灵船内部有一个眼球，名叫……”
　　“好！我记下了，感谢陈风小哥，稍后我会将你所说总结成一份情报发出去，并且为你添加三万贡献点的记录，你在官方的贡献点目前是四万六千点。
　　以后等官方再得到沙漏的时候，我会及时提醒你！”
　　看到卢修培的消息，陈风露出欣慰的笑容，这样一来，他似乎并不亏。

###第一百九十一章 陈风大佬还是爱我们的！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十一章陈风大佬还是爱我们的！对于官方内部的贡献点兑换平台，陈风还是比较中意的。
　　首先是它的性价比，平台不仅能提供种类丰富的物品，而且价格相对于市面上也较为便宜。
　　其次就是便捷，陈风从【交易】中收购，每次的数量都不多，就导致收购的次数增加，现在系统开始对玩家的线上交易收取手续费了，交易次数太多，生存点也是一个很大的支出。
　　陈风从卢修培那里兑换，不仅省去了频繁收购的烦恼，而且一次能收很多，手续费也不用扣除很多。
　　所以卢修培提出以三万贡献点换取陈风击杀幽灵怪物的情报，陈风当然无法拒绝。
　　虽然现在官方内部平台沙漏给陈风换光了，也没什么特别道具让陈风心动。
　　但是千万不要小看华夏官方团队的力量，陈风知道，假以时日，平台可以兑换物品的数量和种类绝对会有质的飞跃。
　　陈风想到这里，心里也很是满意，不再与卢修培多说，陈风继续杀怪。
　　等到卢修培将击杀幽灵怪物的方法公布出去，和陈风竞赛的人可就不止这排行榜上的几人了。
　　……
　　半小时之后，世界聊天。
　　“我真是好后悔进幽灵船秘境啊！！早知道我也躲在外面不进来，当一条咸鱼算了，也不用在秘境里受罪，玛德，现在有个幽灵船一直追着我，我都快烦死了！”
　　“谁不是呢！坑爹的系统居然没提示这个秘境只能进来不能出去，海面没有漩涡，我都不知道怎么回去！难不成要在这个鬼地方熬上十天吗？”
　　“我要疯了！要疯了！这些僵尸又打不死！一直追着我，天呐！谁能告诉我该怎么杀死这些怪物啊！要我付出什么我都愿意！”
　　“所有人类请注意！下面是华夏官方发表的有关击杀幽灵怪物方法的重要情报，现在无偿向全人类公布！
　　幽灵船怪物击杀方法：
　　每个幽灵船上的怪物种类各不相同，但是幽灵船内部都有一个共同的物品，那就是‘丹尼斯之眼’！
　　它是幽灵船上怪物不死不灭的力量根源，只要摧毁它，所有的怪物都会直接化为飞灰。
　　丹尼斯之眼还会掉落破碎的丹尼斯之眼，最先收集齐200个丹尼斯之眼和丹尼斯之血的人可以兑换红色品质的道具。
　　这个丹尼斯之眼可能藏在幽灵船上任何一个地方，需要玩家自行寻找。
　　幽灵船的怪物种类分为三种，分别是骷髅、僵尸和诡魂！
　　想要找到丹尼斯之眼，就必须将这些怪物控制住。他们的弱点分别是………”
　　世界聊天里众多玩家还在疯狂的吐槽幽灵船秘境的恐怖，可下一秒，卢修培已经整理出一个比较详细的击杀幽灵怪物的情报出来了。
　　情报不仅点明提供者是陈风，还详细的说明了幽灵怪物不死不灭的原因和丹尼斯之眼的秘密，以及三种幽灵怪物的特点。
　　卢修培本人发送完这些情报之后，也有好多估计是官方内部的人直接复制了这条信息发送了上百遍，直接将世界聊天刷屏。
　　过了好久，世界聊天里的信息才回归正常。
　　“卧槽！我没有看错吧！华夏官方公布了击杀幽灵怪物的方法了吗？！？！”
　　“终于有救了！原来那些怪物不死不灭是有一个丹尼斯之眼一直提供能量啊！这下知道方法，不用一直被它们追着打了！”
　　“怪不得那些最先击杀幽灵怪物的大佬们不愿意公布幽灵怪物的击杀方法，原来是有个丹尼斯之眼的东西啊！红色品质！每个人都机会啊！”
　　“有机会？200个丹尼斯之眼和一个血液，你以为那么好收集的吗？”
　　“话说这个幽灵王丹尼斯是个什么鬼？感觉好恐怖的样子啊！”
　　“管他幽灵王丹尼斯是个什么鬼！我现在即使知道了击杀幽灵船怪物的方法，可是面对幽灵船上的这些怪物，我也没办法困住它们从幽灵船里找到丹尼斯之眼啊！我还是一样要完犊子啊！”
　　“华夏官方公布的情报不是也说明了怪物的特点吗？现在击杀方法和怪物特点都有了，就要看各自的本事了，如果还不是幽灵船上怪物的对手，只能说你不该来这幽灵船秘境！”
　　“哈哈，杀怪方法有了，我去杀怪啦！！”
　　“还是我华夏官方牛批！居然直接把这个情报无偿贡献出来，换其他任何国家，估计都不可能这么做！”
　　“是啊，虽然我是米国人，但是我现在必须要说：华夏牛批！”
　　“我！太阳国人，华夏牛批！”
　　“我！寒国人，华夏牛批！”
　　……
　　“我靠！你们没注意吗？华夏官方公布的情报，居然点明提供者是陈风！没想到到头来还是陈风大佬将情报贡献出来了！我收回陈风大佬是自私鬼这句话！”
　　“我的天！还真是，我还没注意呢，既然官方点明是陈风，那肯定没错了，原来陈风大佬还是爱我们的！”
　　“啊～我好后悔啊，之前还辱骂陈风大佬，我错了，我真的错了！陈风大佬，请接收我的道歉！”
　　“切，你们这些华夏蠢货，就算是陈风贡献的情报又怎么样？这依然改变不了他是一个自私自利的人的事实。
　　他要是好心，就应该早早的将情报公布，他想必是看中了那个丹尼斯之眼，领先所有人收集材料，现在排行榜上他已经领先第二名好多了！
　　哼！现在才公布情报，简直就是臭表子立牌坊！”
　　“卧槽！楼上这个蠢货是哪个国家的？！陈风大佬将情报贡献出来也有错了？就算他延迟了一段时间，不也还是说出来了吗？你看看排行榜上的其他人，有米国的，寒国的，他们也杀怪杀了好久了，有像陈风大佬一样将方法公布出来吗？
　　你这个蠢猪！有种就别用陈风大佬的方法！气死我了！”
　　“是啊，这个蠢猪真不知好歹，自己国家什么情报都没有，我们华夏提供了情报还被他辱骂，真是狗咬吕洞宾！”
　　“行了行了！世界上的蠢货太多，不要为他们生气，不然气死自己不值得，大家赶紧杀怪吧，说不定红色品质的丹尼斯之眼也有你我一份哦！最后，我补充一句，感谢陈风大佬！”
　　“感谢陈风大佬！”
　　“+1！”
　　……
　　“+64287”
　　在卢修培公布了幽灵船怪物的情报后，现在大部分的玩家已经能够抵挡幽灵船怪物了，局面也不再是一边倒。
　　由于卢修培点明提供者是陈风，那些之前还无脑狂喷陈风的人，态度直接反转，不过这些消息对于陈风来说，也没有产生丝毫影响。
　　至于不少人说想要收集一波破碎的丹尼斯之眼，跟陈风争一争，估计是有些困难的。
　　

###第一百九十二章 一个能打的都没有###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十二章一个能打的都没有幽灵船秘境第七天！
　　从卢修培公布幽灵船怪物的情报，众多玩家在知晓了幽灵怪物的弱点后，虽然依然有不少玩家无法对付幽灵船上的怪物，但是大部分人都能顺利的击杀怪物。
　　不少人靠着人海战术，不惜以牺牲船员的代价拖住怪物，从幽灵船里找到丹尼斯之眼。
　　所以，一些手段比较狠辣的玩家已经击杀了不少幽灵怪物。
　　而世界排行榜上也多出了不少新的名字。
　　世界排行榜：
　　1.陈风-载具28级-击杀幽灵怪物：2100
　　2.马小婷-载具23级-击杀幽灵怪物：1470
　　3.索菲宾-载具22级-击杀幽灵怪物：1365
　　4.金智妍-载具21级-击杀幽灵怪物：1100
　　5.卢修培-载具21级-击杀幽灵怪物：1029
　　……
　　21.范坚强-载具20级-击杀幽灵怪物：840
　　……
　　陈风比较熟悉的几人载具等级和击杀幽灵怪物的数量都提升了很多。
　　陈风在这几天通过打怪掉落的，还有从【交易】中收购的沙漏，已经将游轮升级到28级了，而且多余的沙漏也让他升向29级载具的时间大减，相信再过两天，用一些沙漏应该就能升到29级了。
　　破碎的丹尼斯之眼也有100个了。
　　通过击杀幽灵怪物的数量，还能大概猜测出排名在陈风后面的这些人已经得到的破碎的丹尼斯之眼的数量。
　　幽灵船上的怪物分别是一级11个，二级21个，三级31个，取中间值。
　　以1：21的比例粗略估算，陈风现在的破碎的丹尼斯之眼是100个，马小婷应该是70个，后面的越来越少。
　　让陈风惊讶的是卢修培和同区域的范坚强居然都冲了上来，排名上涨的幅度很快。
　　看来官方和同区域的范坚强实力也不容小觑。
　　虽然看上去陈风排名的后面那些人追的不是很紧，但是相差的也只有小几十而已，不能大意。
　　而且也别忘了，现在已经是幽灵船秘境的第七天了。
　　本来陈风在第一天就频繁遭遇幽灵船的袭击，还以为幽灵船秘境里幽灵船的数量会很多，收集破碎的丹尼斯之眼应该用不了多久。
　　可是过了几天之后，陈风才发现，他遇到幽灵船的频率已经越来越慢了。
　　有时候一天也就只遇到七八艘，照这么发展下去，最后十天期限一到，连200个破碎的丹尼斯之眼都凑不齐，也不用去想着合成了。
　　还有三天的时间，陈风也不知道如何是好。
　　此时，陈风正站在自己的游轮上，看着肥仔和美美以及乐乐三个中级鱼人将对面幽灵船上的怪物打的嗷嗷直叫。
　　对面是一个2级僵尸王为首领的幽灵船。
　　它手下一共也就二十个1级僵尸怪物，面对配合已经越来越默契的美美三人，根本就不够看的。
　　肥仔直接十倍化，利用庞大而又坚硬的龟壳将速度较慢的僵尸王死死挡在身前。
　　这让僵尸王根本无法攻击到肥仔身后的美美和乐乐。
　　僵尸王恼羞成怒，自身的撕咬技能对着肥仔的龟壳疯狂撕咬。
　　可惜，最后只能留下一颗颗牙印和崩断的牙齿以及肥仔嘲讽的眼神。
　　而肥仔再经过乐乐简单的治疗，连牙印都消失不见。
　　美美，是三人中的主力输出，利用韧性十足的触手将靠近的僵尸抽飞之后，再用墨汁将这些僵尸粘在船上。
　　2级实力鱼人的技能，也根本不是这些1级僵尸能够抵挡的，纷纷都被牢牢控制。
　　将僵尸全部控制住之后，美美在巨大的幽灵船船舱里一阵翻箱倒柜，找到了丹尼斯之眼。
　　在众多僵尸恐惧而又祈求的目光中，陈风将美美递过来的眼珠直接捏碎。
　　汁液爆出，一个绿色小珠子随之出现。
　　众多僵尸化为飞灰，只掉落一个青铜宝箱还有两个沙漏。
　　“一个能打的都没有！”
　　陈风将僵尸掉落的东西捡起来，不屑的撇撇嘴。
　　这几天，除了3级首领的幽灵船，陈风遇到的其他实力较弱的幽灵船，全都是让肥仔三个鱼人出手，他自己连动手的心思都没有。
　　三个鱼人也比较给力，让陈风吉娜周灵睿还有小胖完全释放了双手，陈风当一个看客就能击杀幽灵怪物，高效也轻松。
　　要是陈风击杀幽灵船上怪物的方法让其他人看到了。
　　估计都能嫉妒的发疯。
　　陈风随手将沙漏用了，缩短了200小时的游轮升级时间。
　　又将青铜宝箱打开。
　　爆出了不少食物和一个没什么用的蓝色道具。
　　等会要么卖掉，要么给官方换掉贡献点。
　　“走吧乐乐，继续航行！”
　　简单整理好杀怪之后的掉落，陈风就命令乐乐继续航行了。
　　现在幽灵船秘境还有三天时间就要关闭，必须要抓紧时间杀怪了。
　　“是！主人！”乐乐掉头，面无表情的走进控制室。
　　游轮继续航行，众人也都各司其职。
　　陈风将手上捏爆丹尼斯之眼的汁液擦拭干净，准备将其掉落的破碎的丹尼斯之眼收起来。
　　可就是这个时候，破碎的丹尼斯之眼突然迸发出强烈的绿光，充斥在游轮的控制室。
　　从外面看过去，整个游轮都散发着诡异的绿光，让人}的慌。
　　“陈风！怎么了？”周灵睿瞧见陈风手中出现异常，急忙关心询问。
　　而吉娜和众多鱼人也都看向陈风，随时都想要保护他的安全。
　　陈风看着手中冒出来的绿光，也是一脸懵逼。
　　破碎的丹尼斯之眼他已经收集了一百个了，主动冒光的还是头一个。
　　这绿光只是有些刺眼，没有任何伤害。
　　而且破碎的丹尼斯之眼冒出的绿光又快又多，陈风下意识的想要将其收进仓库。
　　虽然成功了，但是冒出的绿光依然还在。
　　“我也不清楚，看看再说！”陈风伸手，示意看看情况再说。
　　这些绿光果然是有变化的，随着绿光越来越强盛，逐渐渗透出了游轮，在游轮的上空像是烟雾一样汇集在一起。
　　陈风和众人忍不住出了控制室查看。
　　面对这未知的情况，陈风甚至开启了幽能防御罩，避免这些在头顶上汇集的绿光出现什么怪东西。
　　像烟雾一样的绿色光芒在游轮的上空不停翻转，不断变幻。
　　最后，居然凝聚成了一个巨大的眼球虚影。
　　一个足足有一百多米直径的巨大眼球！
　　正漂浮在游轮的百米高空之上。
　　这眼球还不时转动，似乎很有灵性的打量着陈风以及游轮上的一切。
　　此时游轮上陈风众人看着这巨大的眼球，全都一脸懵逼。
　　陈风看着这巨大的眼球，还在想要不要攻击它一下试试，看看是个什么鬼。
　　可下一秒，眼球的瞳孔牢牢的锁定了陈风的身影，陈风只感觉身体好像被无数无形的力量束缚，行动都非常困难。
　　陈风心低无比震惊，这到底是什么力量？！
　　同时，巨大的眼球里突然传出来一个恐怖而又深幽的声音。
　　“杀了我无数幽灵部下的……就是你这个人类吗？！”
　　

###第一百九十三章 诅咒###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十三章诅咒这道仿佛渗透灵魂的声音，让游轮上的众人全都是心中一惊，就连海水之中的小胖也露出了罕见的恐惧之色。
　　“陈风……这是什么？我感觉被它盯着浑身都在颤抖，而且还喘不过气来！”周灵睿跌跌撞撞的走到陈风身后。
　　看来，不光是陈风，周灵睿也被天空中凝聚出的眼球给影响了。
　　而吉娜和三个鱼人此刻也全都凝重的看着空中的巨大眼球，应该也是一样行动困难。
　　看着空中的眼球，陈风忽然觉得它和丹尼斯之眼的外观非常相似，只不过放大之后细节更加明显，更加恐怖狰狞。
　　再结合巨眼刚刚说出的内容，陈风喃喃道：“难不成这是所谓的幽灵王丹尼斯来了？”
　　幽灵王丹尼斯！一直都是陈风遇到的幽灵怪物们口中的神。
　　幽灵船上的怪物也都依靠幽灵王丹尼斯赐予它们的丹尼斯之眼才能得以不死不灭。
　　一直以来，陈风对于这个幽灵王丹尼斯都很是好奇。
　　但得到的信息很少，只知道丹尼斯是一个巨大的海兽，具体是什么，他也不得而知。
　　今天，绿光突然汇聚出一个巨大眼球，难不成这个眼球就是丹尼斯吗？！
　　感受着这恐怖的气场，陈风心中一片冰凉。
　　他想过幽灵王丹尼斯会很强，但是只凭一些气息，就能将他们都压制住，连行动都非常困难。
　　早知道吉娜和小胖都是3级实力，连他们都被影响，可见丹尼斯的等级至少是4级，甚至是5级。
　　这个敌人，可能比当初遇到的巨型灯笼鱼还要恐怖。
　　就在陈风几人行动困难的时候，空中的巨大眼球的眼色突然变得伶俐起来。
　　“人类！回答我！”
　　随着这道声音出现，陈风感到这股无形的压制力量似乎又强了几分。
　　面对这种等级的敌人，陈风连反抗都很艰难。
　　没有回答，他拖着沉重步伐想要走到甲板上，
　　既然吉娜和小胖都被压制的行动困难，现在也只能依靠幽能火炮这个bug武器了，敌人再强，只要开上三炮，也必死无疑。
　　“主人！我帮你！”吉娜虽然也被压制，可是她在身体周围迸发出一次强力的电光时，她好像又恢复了些许行动能力。
　　吉娜走到陈风身后，将陈风的身体往甲板上推去。
　　而空中的巨大眼球追问之后见陈风没有回答，就陷入了短暂的沉默，当它看到陈风艰难的走向幽能火炮，眼中的戏谑之色非常明显。
　　它居然就这么让陈风走到火炮之后，静静地看着，似乎在等待着陈风的攻击。
　　陈风在吉娜的帮助下，终于来到幽能火炮的后面。
　　空中的巨大眼球的戏谑神色他也都看在眼里，此刻陈风心中恼火的很。
　　幽灵船秘境里的怪物都是这么嚣张的嘛？！
　　陈风咬牙，也不跟它废话，直接开炮。
　　轰～火球冲着天空中的眼球飞去。
　　陈风看着即将命中的火球，脸上露出笑容。
　　红色品质的丹尼斯之眼除了需要200个破碎的丹尼斯之眼，还需要一份丹尼斯之血。
　　没相当这个丹尼斯居然这么自大，连陈风强制扣血的火炮都不抵挡。
　　陈风心中很是高兴，他似乎都已经看到了火球命中之后丹尼斯惊恐的眼神，到时候再收获丹尼斯之血，简直顺利的很。
　　可是！几秒钟之后，陈风就傻了眼，火球居然从空中巨大的眼球中穿透了过去，一直飞向远方的海面不见踪影。
　　就好像这巨大的眼球根本不存在一样。
　　陈风愕然，继续两炮轰出，依然如此！
　　“愚蠢的人类，这只是我临时凝聚的虚影分身，你根本攻击不到我，不用白费心思了！”
　　眼球中戏谑的声音中夹杂着一丝嘲笑。
　　虚影分身？
　　陈风懂了，原来并不是幽灵王丹尼斯过来了，而是它察觉到了陈风击杀了它众多的手下，凝聚了一个影子分身。
　　就等于现在空中的巨大眼球，只是一个‘3d投影！’
　　怪不得火炮打不着，陈风恍然大悟。
　　可是下一秒，他又眉头紧皱，打不到这个眼球，这个眼球对他们的影响可不小，这可怎么办？！
　　似乎察觉到了陈风的疑问，空中的巨眼再次传出声音。
　　“你不开口，我也知道是你击杀了我众多属下，你将幽灵船上的丹尼斯之眼摧毁之前，那些眼睛已经将你的模样记得清清楚楚。
　　这次我来，是告诉你，你的死期很快就要到了，虽然我现在形成的分身不能对你怎么样，但只要再等两天，我就能找到你！
　　到时候……我会让你见识到幽灵王丹尼斯的怒火的！”
　　分身不能对我怎么样？
　　陈风听到这句话，忽然明白，原来这幽灵王丹尼斯凝聚的虚影只是气息强而已，根本没什么攻击能力啊！
　　想到这里，陈风松了口气，冲着高空的巨眼大喊：“卧槽，你要说啊！既然你都攻击不到我，你还狂个什么劲！”
　　陈风放弃了攻击，尽管行动依然不便，但是确认眼球无法攻击，他也不在继续慌张。
　　“呵呵！卑微的人类，希望你在见到我的真身的时候，依然能像现在一样自信！”
　　见到真身？
　　陈风满不在乎，今天它是虚影，到时候真身来了，有幽能火炮，即使它等级多少，三炮都能带走，慌个啥。
　　“那什么……小眼珠子！我还真希望你快点来找我，让我早点弄死你，我也能尽快得到你的血液，要杀我为你属下报仇你就麻溜的啊！”
　　现在幽灵船秘境还有三天不到的时间，陈风目前破碎的丹尼斯之眼才收集了一半，而丹尼斯之血更是一点着落都没有。
　　现在这个幽灵王居然主动过来，陈风自然求之不得。
　　巨眼似乎没什么心里波动，只是淡淡的回复：“如你所愿！”
　　随着这句话说完，巨眼突然变得猩红，一道红光直直的冲着陈风射来。
　　而射出红光之后，巨大的眼球就瞬间消失，不见踪影。
　　“卧槽！不是不能攻击的嘛！这是什么鬼？！”陈风吓了一跳，刚刚丹尼斯还说它的分身不能攻击，现在又是红光射来，这个眼珠子还会耍炸？
　　虽然攻击将至，但陈风没有慌张，幽能防御罩开启半天了，想必应该能将这个攻击挡住。
　　可红光转瞬即至，而幽能防御罩居然没有任何反应，任由光线命中陈风。
　　陈风又惊又怒，幽能防御罩为什么会失去作用？
　　周灵睿也紧张的看着陈风，眼中担忧之色甚浓。
　　他急忙观察自己，自己中了红光，却没有任何的不适和伤口。
　　陈风不解：“这是怎么回事？”
　　可没等他弄明白，一道系统的提示音就响起了。
　　【你受到了幽灵王丹尼斯的诅咒，诅咒效果：50%的概率将你的位置暴露给幽灵王，为它寻找你指明方向，2%的概率触发‘幽灵火苗’，方圆两万米的幽灵船都会被你吸引，向你进攻！】
　　诅咒？这还是陈风第一次听到这种非物理的攻击方式。
　　难怪，幽灵防御罩也无法阻挡。
　　不过这诅咒的效果也不是百分百触发啊，幽灵王靠这个诅咒找过来不一定成功啊。
　　【诅咒的两种效果已经全部百分百触发！持续72小时！】
　　陈风：“？？？”
　　

###第一百九十四章 幽灵船围攻###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十四章幽灵船围攻幽灵王丹尼斯的诅咒本来有可能不会实现的。
　　虽然这种诅咒的概率效果对陈风来说，似乎是一种加速杀怪的方式。
　　但是欧皇天赋连这种概率效果都能影响，陈风已经不知道说什么好了。
　　既然存在诅咒这种非物理的攻击方式，以后遇到的怪物可能也会这种攻击方式。
　　这次就算了，诅咒的效果陈风需要，但是如果下一次遭遇诅咒是个什么奇怪的东西，那欧皇天赋直接百分百触发，那陈风可就要骂娘了！
　　陈风楞在原地，一拍后脑勺，此刻他突然发现，这他酿的欧皇天赋也有bug的啊！
　　不过，现在想这些也没什么作用，只能等以后遇到的时候随机应变了。
　　空中的巨眼已经消失，带给众人的压迫感也没有了。
　　只是这短短的一会，众人身上衣衫都被汗水浸湿，好不狼狈。
　　“陈风！怎么办？刚刚那个大眼珠子说两天的时间就能找到我们是不是真的？看它的实力好像很强，不知道有什么古怪的能力，我们能应付吗？”
　　周灵睿脸色稍显苍白，秀眉之间满是担忧。
　　陈风倒是还好，现在诅咒已经生效，幽灵王是肯定能找到自己了，担心也没用，不如早早做好对付它的准备。
　　“是真的，你也不要过于担心，兵来将挡水来土掩！你赶紧休息一会，说不定一会就会有大量的幽灵船攻击过来的！”
　　“大量幽灵船？这几天我们遇到幽灵船的频率不是越来越低了吗？怎么可能还会有大量幽灵船主动攻击来的？”
　　听到陈风这么说，周灵睿一脸不解。
　　陈风只是笑笑，已经懒得解释：“你别管那么多，赶紧休息一会，一会的战斗可能会非常艰难！”
　　周灵睿闻言，似乎也明白事情的严重性，不再多问，回控制室休息去了。
　　陈风这么说，也是因为幽灵王丹尼斯持续三天的诅咒效果的原因。
　　诅咒一共有两种效果。
　　一是为幽灵王提供陈风的具体位置，能让它在两天以后找到陈风。
　　第二个效果就是陈风方圆两万米的幽灵船都会被陈风吸引，并且全都向陈风攻击过来。
　　这是什么意思？
　　陈风刚听到系统提示这个效果的时候还有一些不理解，可是想了一会之后，陈风忽然觉得，这个效果对他来说简直就是一个福利。
　　本来时间进行到第七天，陈风才灭了一百艘幽灵船，而且这两天遇到的幽灵船越来越少。
　　眼看着即将没办法凑齐材料。
　　这下倒好，幽灵王现身对着陈风的娇躯就来了一发，不仅幽灵王的血液有了着落，那些幽灵船也不用陈风自己去寻找了。
　　只要待在原地，就会有很多幽灵船奔着陈风而来。
　　当然，这种情况也比较危险，万一来的幽灵船数量太多，双拳难敌四手，陈风说不定也会被围攻。
　　到时候就得损失大量的幽能晶石补充幽能防御罩的充能，或者需要大量金属材料修补游轮了。
　　但总体来说，利大于弊。
　　目前陈风是杀怪杀到一百零一个幽灵船的时候才凝聚了这个丹尼斯分身。
　　这应该会和游戏副本一样，陈风估计其他人在杀到一百零一艘幽灵船的时候，也会有这个被诅咒的遭遇。
　　但是诅咒不一定会百分百成功。
　　到时候幽灵王并不会找到他们，或者方圆两万米幽灵船并不会主动找他们。
　　那其他人想要收集齐全部的材料，几乎是不可能了。
　　现在众多进入幽灵船秘境的玩家，大部分人击杀的幽灵船数量都在50艘以下，所以，大部分人收集的破碎的丹尼斯之眼也在50个以下。
　　想要到杀到101个幽灵船时触发幽灵王现身，估计也需要一段时间，甚至秘境结束也杀不到。
　　现在一来，陈风只要能解决众多幽灵船的围攻，以及幽灵王丹尼斯，那么红色品质的道具，丹尼斯之眼已经是板上钉钉的事了。
　　此时的世界聊天。
　　“真是太感谢华夏官方和陈风大佬了，自从他们公布了击杀幽灵船怪物的方法，我们也不用被这些怪物追着打了，而且还击杀了不少幽灵怪物，得到了十多个品质不一的宝箱还有沙漏！”
　　“是啊是啊！我们知道方法后，虽然损失了一些船员，但是得到的比失去的多多了，不仅收获很大，而且载具都升到了20级，现在我也坐上了游轮了，可惜船长不是我！”
　　“话说你们收集的破碎的丹尼斯之眼有多少了？我们才收集16个，连世界排行榜都没资格登上去。”
　　“我们船长收集的多些，已经有三十多个了，可惜幽灵船秘境已经第七天了，想要在最后这三天将材料收齐根本不可能！要是这个破碎的丹尼斯之眼可以交易就好了！”
　　“楼上别做梦了，即使可以交易，那些财力雄厚的大佬们收购的速度也比我们快！”
　　“算了吧，红色品质的道具我是不想了，能在幽灵船秘境得到一些宝箱和沙漏我就已经很满足了！”
　　“也是，我们这些普通玩家，能稳步发展，最后躲过第二次天灾的抹杀就行，我的帆船已经14级了，离20级胜利在望！”
　　“哈哈，那个陈风的杀怪数量也不过如此，按照他杀的怪物，能粗略估计他得到的破碎的丹尼斯之眼大概在一百个左右，还有三天幽灵船秘境就会关闭了，他还差一百个呢，真是机关算尽，也没能得逞啊！”
　　“嗯？好像是啊！陈风大佬的进度算不上快啊，等到幽灵船秘境结束，按照他的速度，想要合成红色品质的道具，估计是不可能了！”
　　“虽然陈风大佬对我有恩，但不知道为什么，我知道他得不到红色品质的道具会这么开心！哈哈哈！”
　　“楼上你的为人真是……太棒了！我也是！哈哈哈！”
　　“芜湖！陈风大佬白忙活喽！”
　　“对于你们这些幸灾乐祸的人！我只想说一句话表达我心中的愤懑！那就是……请让我也加入！哈哈哈！”
　　“我现在仿佛都能看到陈风大佬一脸懊恼的表情！哈哈！”
　　……
　　当陈风的杀怪记录记录在世界排行榜上，得到的破碎的丹尼斯之眼数量明显不够时，世界聊天里都是些幸灾乐祸的消息。
　　人的心理很是奇怪，总是希望看到别人不开心，他自己才开心。
　　现在全世界都在等着看陈风的笑话呢。
　　可是他们不知道的是。
　　此时的陈风正开启幽能防御罩，游轮上全体成员都在紧张的戒备着。
　　惨绿无波的海面上，浓郁的雾气逐渐弥漫开来。
　　视线已经被严重限制。
　　陈风通过护目镜的加持，能勉强看到方圆三百米的距离。
　　迷雾出现，幽灵船即将到来，陈风此刻有些紧张，是因为他不知道，这一次！会有多少幽灵船同时攻击他。
　　忽然，周围的雾气开始翻滚，一艘艘巨大的帆船不停驶来！
　　一艘！两艘！三艘……十艘！
　　

###第一百九十五章 我要打十个###
　　透过浓厚的雾气，陈风看到游轮周围三百米远的地方，居然一共有十艘大小不一的幽灵船向他驶来。
　　这些幽灵船呈现一个圆形，将游轮包裹其中，随着它们逐渐靠近，雷达探测器也疯狂报警，这十艘幽灵船已经非常接近了。
　　“卧了个大槽！十艘！？”
　　陈风一脸惊愕，他想过幽灵船的数量会很多，但没想到居然一下子会来这么多。
　　十艘幽灵船上的怪物同时攻击，就是攻击幽能防御罩，那幽能晶石消耗的速度也是快的吓人。
　　陈风本来以为，方圆两万米，能有个三四艘幽灵船就了不得了，到时候，肥仔三个鱼人对付一艘，吉娜对付一艘，自己和周灵睿也能应付一艘，算上小胖，三四艘也能对付。
　　可一下子十艘，可真是始料未及。
　　不过，既然这些幽灵船都来了，那再感慨也没有什么作用。
　　陈风急忙通知众人：“大家注意，游轮的周围有十艘幽灵船包围过来了，随时准备战斗！”
　　听到是十艘，吉娜这些个鱼人们没什么反应，周灵睿可是将眼睛瞪的滚圆，差点掉了出来，嘴里快速嘀咕：“要疯要疯！”
　　肥仔带领美美和乐乐走到甲板上，吉娜已经变成本体升空。
　　周灵睿控制着一滩水围绕着自己转圈，随时准备攻击。
　　小胖在海里来回游动，两排参差不齐的巨齿寒芒闪烁。
　　而陈风，已经来到控制室，开启幽能防御罩，看看有没有使用迟钝声呐的机会。
　　很快，十艘幽灵船靠近游轮。
　　砰砰砰……
　　十艘幽灵船全部猛烈的撞击在游轮上，发出一阵阵令人牙酸得刺耳碰撞声。
　　还好陈风提前开启了幽能防御罩，这十次撞击直接让幽能防御罩掉了五次充能，还在接受的范围。
　　饶是如此，游轮没被防御罩包裹的地方，金属船体直接损坏。
　　陈风的耳中也随之传来系统提示需要修复的声音。
　　点击选择修复，陈风冲着早已准备好的众人一声大喝：“动手！”
　　这些幽灵船上的怪物可都有不死不灭的性质，直接击杀它们肯定不是明智的选择。
　　最好是将他们全部困住，才是最佳的方法。
　　周围的幽灵船大小不一。
　　200米的一艘，150米的四艘，100米的五艘。
　　这也说明了，3级首领有一个，带着三十个1到2级的小怪，2级首领的四个，各带有二十个1级小怪，1级首领的五个，各带有十个垃圾小怪。
　　等于这次的敌人数量，达到了恐怖的170个怪物！
　　这！绝对是一场艰难的战斗。
　　“吉娜！你先干死那艘有3级首领的！我们先搞那些有2级首领的！”
　　陈风一指那艘最大的幽灵船，众人也全都听从他的指令跳出去进行攻击。
　　游轮上没人，幽能防御罩关闭，陈风等人出去吸引，也不怕幽灵怪物不顾他们攻击游轮。
　　游轮上众多身影跃出的同时，这些幽灵船上的怪物也全都现出身来。
　　骷髅、诡魂、僵尸！
　　密密麻麻，就这么直勾勾的盯着陈风一群人。
　　噬血的眼神好像想要将陈风等人活活吞了一般！
　　“为了幽灵王丹尼斯大人！杀死这个人类！”
　　最大的幽灵船上是一群诡魂，为首的3级首领女诡一声尖啸，狰狞至极！
　　“为了幽灵王丹尼斯大人！”……
　　众多幽灵怪物齐声附和。
　　陈风可没有被这群诡怪的气势吓到，同样嘶吼一声给自己鼓气：“我要打十个！”
　　陈风六人一鲨对170幽灵怪物！
　　虽然人数不多，但是这气势却如同千军万马在交战一样恐怖。
　　首先是吉娜的一道千万伏特喷出。
　　她对付诡魂怪物，只有能量冲击才能对他们有所影响。
　　二十多个乱舞的诡魂瞬间化为飞灰，吉娜也在身体周围充斥着电流，不让诡魂靠近。
　　她要孤身一人冲进3级首领的幽灵船内，摧毁它们的丹尼斯之眼。
　　可是，这次3级首领是诡魂，她的能力可不比吉娜差，一个灵魂之触快速袭来，吉娜也不敢硬接，侧身躲开。
　　就这么一会，吉娜的速度就被影响了，而众多诡魂也都复活，瞬间包围住吉娜。
　　好在吉娜一直释放电流，这些诡魂只能缠住她，却不能伤害她。
　　一时间，吉娜僵持住，无法更进一步。
　　肥仔美美和乐乐三个鱼人一队，跳到一艘有2级僵尸首领的幽灵船上。
　　对付僵尸，他们三个鱼人已经配合的非常默契，肥仔当肉盾，美美当输出，乐乐辅助并且治疗。
　　很快众多僵尸都被美美的墨汁给困住了，包括它们的首领，2级僵尸王。
　　可是没等美美进入船舱寻找丹尼斯之眼，旁边一艘幽灵船跳过来几十个骷髅怪物，让美美三人陷入苦战，耽搁下来。
　　而海里的小胖，无法上船，只能用庞大的身体不停撞击一艘幽灵船。
　　虽然让这艘幽灵船上的僵尸怪物连站稳都做不到。
　　但是幽灵船无法被摧毁，小胖也只能做到这样，它的空间切割的技能使用了也没有作用。
　　而陈风这边，他和周灵睿跳上一艘有2级骷髅首领的幽灵船，利用风・波动和周灵睿的降温能力结合。
　　将这个骷髅小怪全部冻成了冰渣不能动弹。
　　但是面对2级骷髅王，却无法控制住。
　　再加上周围冲过来的其他幽灵怪物，局势越来越不好。
　　那些1级首领和它们手下1级实力都没有的幽灵怪物虽然不能对陈风他们造成什么威胁，而且陈风等人随手一个技能都因为威力过大，就直接灭了他们。
　　这些怪物死了又活，不厌其烦的继续攻击。
　　吉娜、美美三人、小胖、陈风周灵睿分成了四个小队分别攻击，但是全都被数量众多的怪物限制住。
　　这种情况下，根本就没办法在任何一个幽灵船里找到丹尼斯之眼。
　　陈风看着这对他们越来越不妙的局面，眉头紧锁。
　　怎么办？这些幽灵怪物居然会互相协助，继续耗下去也只是浪费技能次数和1级蓝药水。
　　陈风心中不停思量，最后他只能懊恼的一挥手，大声呼喊：“所有人，不要恋战，全部退回游轮！”
　　陈风说完，率先带着周灵睿往游轮上退去。
　　而小胖还有美美三人以及吉娜也不敢违抗陈风的命令，将面前的幽灵怪物逼退后，也往游轮上退去。
　　众人退避，这些幽灵怪物可不会放弃攻击，全部蜂拥着冲过来，一个个张牙舞爪，可怖至极！
　　陈风冲进控制室，等到众人回来后，急忙开启防御罩。
　　那些幽灵怪物迟了一步，被幽能防御罩挡在外面。
　　但它们没有放弃，疯狂的攻击幽能防御罩和裸露在外面的游轮船体。
　　幽能防御罩充能疯狂下降。
　　居然达到了十秒一层，吓的陈风不停补充幽能晶石。
　　而裸露在外面的船体因为不停损坏，系统提示需要修复，而且游轮开始渗水。
　　陈风不得不花费大量金属材料进行修复。
　　金属材料倒是多的很，按照目前的损坏程度，持续修复几十个小时都可以。
　　只是幽能防御罩，就是短短的一分钟，陈风已经往里面补充了不少幽能晶石了。
　　照这么耗下去，陈风身上四百多个幽能晶石也耗不了多久的！
　　“陈风！我们怎么办？”
　　周灵睿和吉娜等人焦急的看着陈风，等着他的命令！

###第一百九十六章 传统放风筝打法###
　　怎么办？
　　陈风现在也想说这句话！
　　面对如此多数量的幽灵怪物围攻，陈风也不知道该怎么办才好。
　　不管其他，眼下已经不能继续耗着了，必须尽快脱离这些怪物的包围圈。
　　“乐乐，将游轮动力开到最大！我们冲出去再说！”
　　陈风此刻，也只能选择逃跑。
　　游轮的速度很快。
　　即使拥有3级首领的200米幽灵船，也没有游轮的速度快。
　　到时候尽管一些怪物会追来，也会比现在的困境好一些。
　　听到陈风的命令，乐乐多条粉色触手搭在船舵上，再将动力全开。
　　游轮的速度极速提高。
　　虽然周围被众多巨大的幽灵船包围，但是游轮的动力装置可是紫色品质的螺旋桨，动力可不是盖的。
　　游轮将前面的幽灵船全部顶开，硬生生推开一条通道。
　　随后快速向外面的海面冲去。
　　只是五秒钟，游轮的速度就提到了100km每小时，快的飞起。
　　而众多幽灵怪物见陈风逃跑，依然不依不饶的追着攻击。
　　每个幽灵船上的首领留在上面，控制着幽灵船追击，其他的小怪们，有的飞在天上，有的海里游着。
　　只是僵尸怪物的速度稍慢，诡魂和骷髅全都快速的追了上来。
　　此刻的游轮已经冲了出来，攻击的怪物减少，幽能防御罩的压力大大变小。
　　看着身后依然追来的众多小怪，陈风直接吩咐小胖：“小胖！摆脱他们！”
　　海里的小胖心领神会，也没有杀死它们，巨大的尾巴猛烈摆动，顿时将海里的骷髅和少量僵尸抽飞，想再追来估计够呛。
　　而空中的诡魂，吉娜的双手释放出多个电流，也让它们一个个逐渐远离。
　　“终于冲出来了！陈风，我们安全了！”
　　周灵睿拍拍高耸的心头肉，看见越来越远的怪物们，露出一个甜甜的笑容。
　　可还没等她的笑容保持三秒，陈风就给她泼了一头冷水。
　　“安全？现在可还没安全呢！”
　　陈风脸色依然难看，就算甩掉了这一波幽灵船，继续逃跑的话，丹尼斯的诅咒还在，以陈风为中点的两万米范围也在不停变化。
　　到时候又会有更多的幽灵船向陈风攻击而来。
　　这个时候，陈风才领教到了幽灵王丹尼斯诅咒的恐怖。
　　一旦被幽灵船包围，除了干死它们，陈风别无选择，不然只会让怪物越来越多。
　　陈风本来也需要不停摧毁幽灵船得到破碎的丹尼斯之眼，现在他必须想个办法了！
　　陈风眉头紧锁，一直保持沉默。
　　而游轮上的众人也都安静的看着他，气氛显得很是紧张。
　　过了足足一分钟，陈风终于像是想到了什么，眉头舒展了开来。
　　“乐乐，你控制游轮开始绕大圈航行，慢慢让后面的幽灵船追上来！”
　　乐乐虽然不知道陈风的想法，但依然执行陈风的命令。
　　陈风这么做是有原因的，让游轮保持绕圈，就能让以陈风为中心的两万米圆圈不会变得太大。
　　也就是说，小幅度的距离变化，应该不会有新的幽灵船被陈风吸引过来。
　　而且，绕圈也会让后面的幽灵船追上陈风，即使它们速度慢，但是有丹尼斯诅咒的作用，知道陈风的方位，它们肯定会抄近道追来的。
　　而陈风通过这些天的杀怪经验已经知道。
　　幽灵船大小不一，速度也不一，到时候幽灵船追来肯定有先有后。
　　那时再逐个击杀，难度也会骤降。
　　至少，不用面对数量众多的幽灵怪物同时围攻了！
　　这，就是陈风以前玩网络游戏经常使用的放风筝打法，面对这次情况，他也是才想起来。
　　游轮按照陈风的方法行驶了几分钟，后面一艘两百米的巨大幽灵船已经追上来了。
　　而且它后面还没有其他幽灵船！
　　陈风满脸兴奋，果然，按照他的风筝打法，绝对能逐个击破。
　　“哦～陈风！我知道你的想法了！”
　　周灵睿发出一个拖着长音的惊呼声，一脸我懂了的表情。
　　陈风没好气的呼了一下她的两个白馒头，这妮子，脑回路永远比自己慢一步，智商简直堪忧！
　　“吉娜，等会你主要负责搜寻丹尼斯之眼，那个3级女诡，让我用火炮先牵制它！”
　　“是！主人！”
　　3级的诡魂，技能威力更上一筹，对付这种只能用能量冲击的幽灵怪物，陈风也没什么好的办法。
　　很快，200米的幽灵船就追上了绕着弧线跑的游轮。
　　一个个诡魂再次袭来。
　　陈风等人顿时不敢出幽能防御罩，诡魂的攻击当真诡异的很，摸人一下，就能让人死亡，也只有吉娜用电流包裹全身才能不被伤害。
　　轰～
　　一发幽能火炮喷射出来的火球绕着弯的击中一脸惊愕的3级诡魂首领。
　　持续四秒的强制扣血和火球的燃烧能力，一下就让它虚弱下来，速度大降。
　　“吉娜！就是现在，快点找到丹尼斯之眼！”
　　见诡魂首领速度降下来，陈风立刻吩咐吉娜。
　　而吉娜也没有让陈风失望，化作一道电光，直奔幽灵船的船舱。
　　对面的诡魂首领见势不妙，想要阻止吉娜，可以她虚弱的身体，想要追上速度飞快的吉娜，无疑是做梦。
　　这也是陈风聪明的地方，他没有将诡魂首领直接杀死，那样只会让它满状态复活。
　　用火炮打一发，虚弱就等于效果较差的控制。
　　就是这效果并不是很好的控制，却能让诡魂王的速度降低一些，而这点降低，足以让吉娜将它远远甩开！
　　果然，吉娜没有受到太大的阻拦，就冲进了幽灵船船舱之中。
　　众多的诡魂尖叫着追了过去。
　　两分钟之后，这些诡魂全部发出一声绝望的惨叫，连同幽灵船，全部化为飞灰。
　　这是吉娜找到了丹尼斯之眼并且直接摧毁了的效果。
　　不一会，吉娜从一片灰烬中飞了出来。
　　手中还有三个沙漏、一个白银宝箱，以及破碎的丹尼斯之眼。
　　“做的很好！辛苦了，吉娜！”
　　陈风接过诡魂首领的掉落，宠幸的摸了摸吉娜滑腻的脸颊，让一旁的周灵睿直翻白眼。
　　吉娜心中涌出一丝丝甜蜜：“为主人做事！吉娜心甘情愿！”
　　陈风笑着点了点头，还是吉娜最好，不仅战斗力强，而且还听话，让摆什么姿势就摆什么姿势。
　　不像周灵睿，非要在上面！
　　“好了！继续航行，后面又有幽灵船追过来了！我们就用这种风筝打法，把它们杀个干净！”
　　白了一眼周灵睿，陈风暂时收起白银宝箱，现在可没时间打开，后面还有九艘幽灵船等着他对付呢。
　　“是！”……
　　陈风的风筝打法非常有效，后面的幽灵船一个个排着队送给陈风来杀。
　　因为陈风有着能够吸引它们主动攻击的诅咒，所以即使拉开了一些距离，或者它们感觉到了恐惧，依然奋不顾身的冲过来。
　　这可让陈风乐坏了，一艘！两艘！三艘！
　　那些2级首领，有的是僵尸，有的是骷髅，陈风和吉娜都不用出手，美美三人就能搞定了！
　　此时，不仅破碎的丹尼斯之眼的数量逐渐上升！
　　一个个宝箱、沙漏也源源不断。
　　陈风好像看到了无数的宝箱冲他招手，忍不住仰头长笑：“丹尼斯！我可太谢谢你给我的诅咒啦！”

###第一百九十七章 陈风大佬一定是开挂了！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十七章陈风大佬一定是开挂了！保持着风筝的打法，陈风的游轮绕着圈将身后追击的十艘幽灵船全部击杀。
　　而击杀十艘幽灵船总共才用了一个多小时的时间。
　　这可让陈风乐坏了。
　　前两天遇到幽灵船的频率已经越来越小，往往两三个小时才能遇到一艘，一天一下来也就七八艘。
　　这下好了，有了丹尼斯的诅咒，陈风觉得，最多一天半，他就能将剩下的破碎的丹尼斯之眼全部集齐。
　　刚刚十艘幽灵船，除了破碎的丹尼斯之眼，其他的收获也非常丰富。
　　白银宝箱一个，青铜宝箱四个，黑铁宝箱五个。
　　沙漏十六个。
　　先把沙漏全部点击使用。
　　【游轮升向29所需时间减少1600个小时，还剩3个小时！】
　　不错，现在只剩三个小时的零头，游轮就能升级到29，而29到30级应该是需要5000小时。
　　也就是说，再有50个沙漏，陈风就能将游轮这个阶段升到满级。
　　到时候开启4级商城，不说4级商城里的其他商品，陈风想想下个等级的载具图纸，就隐隐有些激动。
　　“不知道下个大等级会升级成什么呢？战舰？航空母舰？”
　　陈风差点流出口水，当然现在猜测也没有用，不如等到游轮满级再看。
　　收起这个心思，陈风又将宝箱全部打开。
　　黑铁宝箱先开，一些白色品质的东西陈风现在都看不上眼，全部先随意的丢进船舱。
　　然后是青铜宝箱，四个青铜宝箱开出大量的现代成品食物。
　　有风干的牛肉、大白兔奶糖、大列巴面包、压缩饼干。
　　不光种类很丰富，而且这些食物的量还很多，够吃十多天了。
　　别的不说，青铜宝箱这种开出来精致食物的能力就连白银，甚至黄金宝箱都比不了。
　　但是青铜宝箱也就开现代成品食物比较好，其他的几个蓝色物品就一般般了。
　　四个蓝色物品陈风只对一个感兴趣。
　　【菠菜种子】
　　说明：绿色健康的蔬菜种子，需要种植在农田中，生长周期十天，成品的菠菜食用后可以快速恢复体力。
　　评价：我很强壮！我很爱吃菠菜！
　　蓝色品质的菠菜种子，这种蔬菜其实本身对人类就有好处。
　　而游戏好像赋予了其他的能力，说明里提到了可以快速恢复体力，这个效果应该非常不错。
　　这几天持续战斗，陈风一直都感觉非常疲惫，再加上偶尔还要给周灵睿交公粮，给吉娜交私粮，陈风只感觉身体被掏空。
　　以后有了这个菠菜，说不定会好上很多，
　　回头让周灵睿种上。
　　最后打开白银宝箱。
　　30秒进度条慢慢读取，多个物品出现在眼前。
　　【空间宝石*10】
　　拓展仓库物品栏的道具还是非常不错的，直接使用。
　　【高强度连体作战紧身服女士】
　　说明：由弹性较好、面料不易破损的高强度材质制成，穿上后一般刀具都无法划开，女性穿上，还能秀出完好的身材。
　　评价：不仅能秀身材，而且手感跟皮肤一样哦～
　　这是一个防具，还是女士的，陈风当即丢给周灵睿，让她穿上。
　　吉娜需要变身，会撑坏衣服，周灵睿穿最合适。
　　等周灵睿换好衣服走到陈风面前，陈风看了后忍不住咽了一口口水。
　　黑色的紧身服将周灵睿曼妙的身材体现的玲珑有致。
　　该凸的凸，该翘的翘，虽然陈风看过很多次，但好像穿上制服的周灵睿显得更加迷人了。
　　“陈风～我不介意去房间陪你做运动哦！”
　　周灵睿哪里不懂陈风，看到他的眼神就知道想的什么心思，随意摆了一个诱人的姿势，甜腻腻的说道。
　　qnmd！再有两天的时间幽灵王丹尼斯都要找过来了，陈风可没心思想这些。
　　现在还要抓紧时间杀幽灵怪物呢。
　　有了这么好的诅咒效果，正是杀怪的好机会。
　　就是破碎的丹尼斯之眼都集齐了，还有宝箱和沙漏呢。
　　不能浪费时间！“啪！”的一声，陈风一巴掌呼在周灵睿的翘巍上，弹力十足，手感真棒：“过两天再收拾你，先干正事！”
　　周灵睿也不觉得疼，只是舔了一下上嘴唇，一脸期待的样子。
　　陈风的游轮继续前进，他现在已经有了杀怪计划。
　　既然诅咒的效果是方圆两万米的幽灵船都会主动找到陈风并攻击。
　　现在方圆两万米的幽灵船已经被杀完了，那陈风只要继续行驶一段距离，就又会有新的幽灵船被吸引过来。
　　不管幽灵船的数量有多少，到时候陈风完全可以继续使用风筝打法就可以逐个击杀。
　　就算一次性引的幽灵船比较多，反正有幽能防御罩的保护，最多损失些幽能晶石和金属材料。
　　游轮快速前进，很快就到了两万米外的海域。
　　不一会，游轮的周围雾气弥漫，陈风知道，这是幽灵船来的征兆。
　　护目镜加持，陈风仔细看去。
　　龟龟！这次也不少，12艘幽灵船！
　　不过都很弱，一个3级首领都没有。
　　陈风操控游轮直接向后行驶，带着一众幽灵船开始绕大圈。
　　幽灵船抄近道，一个接一个的追上陈风，都被陈风逐个击杀。
　　又是十多个沙漏到手。
　　没有使用，反正只有3个小时的零头升级时间，沙漏可不能浪费。
　　就这样，陈风利用丹尼斯的诅咒效果，操控着游轮不停的继续击杀幽灵船上的怪物。
　　虽然损失了不少幽能晶石和金属材料，但是陈风的收获正在快速的增加。
　　而且，世界排行榜上，陈风的杀怪数量正在以恐怖的速度提高些。
　　这让整个世界的人全都惊呆了。
　　此时的世界聊天。
　　“卧槽！你们快看世界排行榜！陈风大佬是什么鬼？！为什么他杀怪的数量在短短的半天里都快翻了一倍了？不是越到后期，幽灵船越少吗？”
　　“妈呀！有没有搞错？！我现在都能看到排行榜上陈风大佬杀怪数量正在不停地跳动，都是以十位数跳动的！能这么快的？！”
　　“不是吧！不是吧！如果他能一直按照这个速度杀下去，那200个破碎的丹尼斯之眼估计他一天就集齐了吧！”
　　“是啊，之前还以为就连陈风大佬也收不齐200个破碎的丹尼斯之眼，没想到他就要成功了！”
　　“尼玛！难不成他又要得到一个红色品质的道具吗！！啊啊啊啊啊！我好酸啊！”
　　“我的天！陈风大佬一定是开挂了！！！”
　　“陈风大佬，我们再求攻略啊！你是怎么击杀那么多幽灵怪物的啊！”
　　……
　　

###第一百九十八章 游轮30级升级成功！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十八章游轮30级升级成功！不光是世界聊天惊讶万分，就连卢修培和马小婷都是一脸懵逼。
　　两人都是通过陈风知晓击杀幽灵怪物方法的。
　　只不过通过这几天击杀幽灵怪物，他们也都能看出来，随着时间的推移，遇到幽灵船的频率越来越小。
　　而且遇上高等级的幽灵船几率就更小了，白银宝箱几乎没有收获了。
　　虽说他们自己心里有数，想要快速收集破碎的丹尼斯之眼合成完全体丹尼斯之眼肯定是不可能的。
　　但是除了破碎的丹尼斯之眼，幽灵船怪物可是会爆宝箱和沙漏的。
　　能遇到更多的幽灵船，不就意味着可以有更多收获嘛！
　　毕竟过了这个村就没这个店了。
　　但是两人之前从陈风那里问来击杀方法，就已经算欠陈风一个大人情了。
　　卢修培和马小婷两人一合计，也没好意思开这个口。
　　此时的陈风站在控制室里很是兴奋，抱着周灵睿和吉娜，一人赏了一个印章。
　　幽灵船他已经杀疯了，仓库里的宝箱和沙漏多的他甚至都懒得看，只知道个大概。
　　利用丹尼斯的诅咒，陈风一直不停地击杀幽灵船上的幽灵怪物，杀完只知道拿了收获就往仓库里塞。
　　时间过去了大半天，陈风粗略的估计，破碎的丹尼斯之眼肯定是超过200个了。
　　各种品质的宝箱也是无数，还没来得及开呢，沙漏的话，估计将游轮升到30级还差点。
　　陈风思考一会，要么继续杀，不要停，直接凑齐一百个沙漏，要么先收购点沙漏，先直接将游轮升级到30级。
　　到时候，第一个升级载具到30级的奖励和4级商城，肯定也是一份大惊喜。
　　要是继续杀怪的话，陈风却忽然发现一个问题。
　　那就是幽灵晶石就快要用完了！
　　之前风筝众多幽灵船的时候，幽能防御罩消耗的幽能晶石实在是太多了，再加上偶尔迟钝声呐也要用到。
　　陈风身上的幽能晶石只剩不到20个了。
　　没有幽灵晶石可不行，陈风一拍脑门，直接找卢修培兑换不完了嘛！还有46000贡献点呢！
　　官方的内部平台里可以兑换的幽能晶石肯定有不少，再看看有没有收集到沙漏，一并兑换了算了。
　　到时候先将游轮升到满级，再继续杀怪，毕竟世界第一升级到30级的奖励可能是红色品质的道具，不能让别人抢了先。
　　想到这里，陈风赶紧联系卢修培。
　　“卢先生，打扰了，内部的兑换平台里幽能晶石有多少？还有最近有没有收集到沙漏？我想兑换一点！”
　　对于陈风，官方还是很重视的，卢修培的消息回复的很快，一分钟不到就有消息了。
　　“陈风小哥，幽灵晶石的数量有不少，有一千多颗，沙漏的话，因为幽灵船秘境怪物有掉落，所以最近也收集了不少沙漏，大概有30个，你想换多少？”
　　幽能晶石和沙漏的价格陈风还记得，分别是100和800。
　　沙漏这东西，多少都不嫌多，陈风听到卢修培说有五十个，顿时就想全换掉了。
　　现在他的贡献点有46000点，换30个沙漏，再换220个幽能晶石，正好。
　　换的幽能晶石虽然有点少，但别忘了，陈风身上还有不少宝箱没来呢，到时候把开出来的陈风看不上的道具全丢给卢修培换成贡献点。
　　想要换取更多的幽能晶石根本不是问题。
　　能一次换给陈风这么多物资，也只有华夏官方内部能做到了。
　　陈风这时候，可是深深体会到加入官方的好处了。
　　“卢先生，30个沙漏我全要了，再给我换220个幽能晶石！”
　　“陈风小哥可真是大手笔，一下子就又把官方内部的沙漏存货都给掏空了，看样子你的载具很快就要30级了吧？到时候如果奖励的红色道具不如意，不妨卖给官方！”
　　卢修培直言不讳，看来也是知道第一个升级载具到30级会有奖励。
　　陈风笑了笑，红色道具再不济，也是红色品质，他可不会卖的。
　　“呵呵，到时候再说吧，我们先交易！”
　　陈风点击卢修培的头像，选择交易，顿时就跳出来一个交易栏。
　　卢修培也干脆，直接将30个沙漏和220个幽能晶石一起全部交易。
　　双方各扣除100生存点，交易成功，陈风兴奋的马上就要升级载具。
　　卢修培可还没打算结束聊天。
　　“陈风小哥，冒昧的再问一句，你今天为什么能遇到这么多幽灵船啊，世界排行榜上你的杀怪数量已经领先马小婷两三倍了！”
　　看到卢修培这么问，陈风也没想隐瞒，反正要杀到101个幽灵船，才会激发出丹尼斯的分身。
　　现在排在陈风后面的马小婷才灭了70多艘幽灵船，还有两天多时间，别人也不用想了。
　　“哦，这是因为……回头别忘了跟马小婷说一下啊！”
　　卢修培内心叹了一口气：“……原来如此！”
　　打发完卢修培，陈风赶紧观察游轮属性，看看升级到30需要多少材料和沙漏。
　　【超大游轮】等级：29
　　长宽高：120、33、38m
　　动力装置：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：木材
　　植物纤维
　　铁块
　　铜块
　　帆船之心或者木筏之心
　　三个小时的时间早已过去。
　　现在游轮已经升级到29级了，目前的材料足够，陈风直接选择升级。
　　这次升级之后，估计所有的材料都要再次补充了。
　　陈风之前没有急着补充，是想在使用4级商城里出售的下个大等级的载具图纸之后，看看下个等级的载具需要的材料和侧重点，到时候收购也有目的性。
　　【材料扣除成功，所需升级时间6500小时！】
　　6500个小时，那就是需要65个沙漏，陈风刚从卢修培兑换来了30个沙漏。
　　他急忙查看仓库，自己得仓库里，此时的沙漏堆叠在一起。
　　有51个。
　　一起有81个，升级载具绰绰有余！
　　陈风压住内心的喜悦，直接点击使用。
　　【65个沙漏使用成功，减少6500个小时的升级时间，载具升级成功。】
　　陈风此时之间游轮光芒一闪，就又变大了几分。
　　还没来得及观察游轮的属性，两声系统的提示音立刻在陈风耳中响起。
　　【恭喜玩家陈风，你是全球第一个将载具升级到30级的玩家，现在随机奖励你一个红色品质的道具，已经发放至你的仓库，请自行查看。】
　　【恭喜玩家陈风，你的载具已经升级到30级，现在为你打开4级商城，新的商品已经出现，请自行浏览。
　　注：1-3级商城的商品没有影响，仍然可以选择购买！】
　　

###第一百九十九章 舰载导弹（红色）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第一百九十九章舰载导弹陈风的游轮升级到30级，世界排行榜也发生了变化。
　　此时陈风排行榜上的信息，不仅是击杀幽灵怪物的数量再增新高，游轮30级这个醒目的数字简直就像一把重锤一样，狠狠敲击在所有人类的心上。
　　世界聊天。
　　“有没有搞错？陈风大佬游轮30级了？这……快的是不是有点过分了？”
　　“奶奶的！我就一天没看排行榜，陈风大佬不仅杀怪数量高达5142，载具等级也升到了30级！真是人比人气死人！我的帆船还没升到20级，人家都奔着下个大等级去了！”
　　“陈风大佬杀怪数量5142，那是不是说明他已经收集到200个破碎的丹尼斯之眼了啊？那只要一个丹尼斯之血，那又一个红色品质的道具就到手了？”
　　“是啊！真不知道他是怎么能杀的了这么多幽灵船怪物的，我们船长不仅杀幽灵船慢的一批，而且还碰不到幽灵船，跟陈风大佬一比，简直就是弱鸡！”
　　“楼上的！小心被你们船长看到，把你扔到海里去！”
　　“想问陈风大佬为什么能杀这么多怪物的方法估计是不可能了，他能将击杀怪物的方法说出来已经仁至义尽了，大家也不能贪得无厌不是！我只想问问！
　　陈风大佬！你一定开启了4级商城了！游轮之后的载具图纸是什么啊？我好好奇啊！”
　　“对啊！陈风大佬一定开启4级商城了！里面出售的是啥？麻烦陈风大佬看见世界聊天回复一下啊！满足一下大家的好奇心！”
　　“可惜系统商城里的东西不可以线上交易，不然以陈风大佬的性格，估计又要赚一笔！”
　　“哎～要是可以线上交易就好了，4级商城肯定有3级强化药剂出售，要是我用了，直接干翻我们船长，让他为我效命，省得他一天到晚压在我们头上！”
　　“哎！你们说这么多，陈风大佬可没心思看，他现在肯定忙着观察4级商城和自己升级好的游轮呢！”
　　“我要是能上陈风大佬的船就好了，现在就算他不进之后的秘境，也不会有系统的惩罚，哎！跟着我们的苦逼船长，帆船才13级，可真是要完犊子了！”
　　……
　　陈风的游轮一升到30级，自然会被广大玩家知悉，这自然引起了一波羡慕嫉妒恨。
　　大部人都是好奇陈风开启的4级商城中出售的东西，在世界聊天以及私信中不停的询问。
　　第一个将载具升级到一个整数的人会有额外奖励的人没什么人知道，所以也没人讨论。
　　陈风现在可没有心里看聊天和私信，他甚至连开启的4级商城都没有去看，而是全神贯注的打量着仓库中新出现的红色品质道具。
　　看着这个道具，陈风的口水简直都要忍不住滴落。
　　【舰载导弹】
　　说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，足以对4级及以下实力的生物以及30级及以下等级的载具造成毁灭性的打击。
　　攻击范围：500m-30000m
　　提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗1000铁块、40幽能，幽能充能为400层，攻击cd为1分钟，需要搭配军用雷达。
　　安装：载具不足31级无法安装，无军用雷达无法使用。
　　评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！
　　当陈风看完这个道具的介绍，顿时眼睛就红了，身体都兴奋的止不住发抖。
　　一旁的周灵睿还以为陈风抽筋了，跑过来观察他一下，结果被陈风抱起来抡了两圈，然后又狠狠在她胸口揉了两把。
　　就在周灵睿也逐渐兴奋的时候，陈风又把她推到一旁。
　　女人什么的，哪有导弹让人兴奋！
　　这让周灵睿一脸懵逼之后，又忍不住气的骂娘，嘀咕道：男人都是用的着女人的时候把女人当宝贝，用不着的时候，女人简直就是碍事又碍眼。
　　陈风可没理会周灵睿的不忿，他心中一直都是被导弹的强大所震惊。
　　红色品质的船载武器，说明也是简单粗暴，短短的一句话，虽然没有什么可以触发的概率词条效果，无法和陈风的欧皇天赋配合。
　　但是，它的威力足以让陈风痴迷，对4级实力生物，以及对31级载具造成毁灭打击，什么概念？
　　要知道，目前载具等级最高的，也就是陈风的游轮，其他人的载具最高也才25级，也就是说，只要舰载导弹一发射，打谁谁怀……呸！谁死！
　　而且4级实力的生物也是秒杀，还记得灯笼鱼的实力应该就是4级的，当时陈风第一次杀它需要幽能火炮攻击3次才能杀死它。
　　要是当时有舰载导弹，直接一发完事。
　　虽然两种船载武器威力都很强，但是舰载导弹的威力可比幽能火炮强了太多了，首先是它的攻击威力。
　　幽能火炮的威力对3级实力生物有一定伤害，但不致命，一直都是靠强制扣血的词条效果来击杀敌人，但是舰载导弹就不一样了。
　　它没有词条效果，简单粗暴，只要击中，4级实力生物及以下，就是一个字！秒杀！
　　而且更可怕的是，舰载导弹的攻击距离，500-30000米！
　　居然达到了恐怖的30公里！
　　陈风以前最远的攻击手段就是火炮，最多打到1公里之外的敌人，再远就不可能了。
　　现在好了，等舰载导弹安装成功，即使敌人的距离很远，陈风依然能够攻击到。
　　到时候用上强化卷轴再次强化一下，30公里变60公里，甚至更远，简直牛批！
　　不过！这个舰载导弹虽然很牛，但是现在可用不了。
　　它的限制也不小，不光是要安装在31级及以上的载具上，而且还要搭配什么军用雷达才能使用。
　　31级载具陈风能理解，到时候从4级商城里买一下图纸再升级，就能使用了，就是军用雷达不知道是个什么东西。
　　自己的雷达探测器估计跟它是同一种类的东西，走一步看一步吧。
　　除了安装条件，舰载导弹的能耗也大的出奇，同样消耗幽能，只不过它消耗的幽能一次居然高达40幽能，还要消耗1000铁块。
　　就以陈风身上的物资，也打不了几发，这个武器，显然是个烧钱的主，以后可得省着点用。
　　还有1分钟的攻击cd，也算是长的可怕了。
　　不过，就算这些条件加起来，和它的威力一比，都不是问题。
　　总体来说，这个红色品质的舰载导弹，绝对是整个世界上最强力的一个武器了！
　　陈风费心费力升级游轮至30级，回报总算是对得起他的付出！
　　既然安装不了，那就先放着，陈风还是赶紧要看看4级商城更新了什么商品，不知道下个等级载具会变成什么样子！
　　陈风自己也是好奇的很！
　　

###第二百章 4级商城###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百章4级商城还没等陈风查看，萝莉马小婷的私信就发了过来。
　　“陈风！快说！30载具奖励的红色品质道具是什么！？！？”
　　马小婷是第一个将载具升级至20级的人，所以系统会发放载具升级奖励这件事她也是知道的，陈风估计卢修培知道这事也是马小婷告诉他的。
　　所以，当陈风将游轮升级至30级，马小婷发现之后，自然也是按捺不住好奇，疯狂的私聊陈风。
　　对于这种出生入死的好朋友，陈风也没打算隐瞒她，再说两人现在都属于华夏官方的一员，算是队友，告诉她也无妨。
　　“怎么？马上将这就好奇了？”
　　“快点！别废话，快给我看！急死老娘了！”
　　陈风无语摇头，这个说话不过脑子的小萝莉，他也不打算再卖关子了，当即就把‘舰载导弹’的属性发送给马小婷了。
　　“舰载导弹，说明：……”
　　而在这条消息发完之后，马小婷那边就陷入了很长时间的一段沉默。
　　陈风很清楚，这个武器的属性对一直很羡慕嫉妒陈风的马小婷来说，绝对又是一个重磅炸弹。
　　十分钟之后，马小婷再次发送消息。
　　“陈风！只要你把这个武器给我！想对我做什么都可以的喔~”
　　陈风：“……”
　　难以想象！一直官架子十足的马小婷居然也开始撒起娇来了，陈风想想她娇小的身躯，刚刚有些异样的情绪。
　　可再联想到她那‘河豚之灵’的变身技能，一个三米多高的巨型壮女。
　　咦~
　　陈风打了个冷战，脑子瞬间清醒。
　　“马上将还是别开玩笑了！这红色品质的武器可是要求31级载具才能使用的，限制很高，我游轮马上升级了，你的就差远了，所以我用最合适，你就别想了！”
　　开玩笑！红色品质的船载武器，别说是美人计！什么计都没用。
　　马小婷也是眼馋的很，她本来就是海军上将，以前没少用过威力强大的军舰武器，对这一类的武器威力非常清楚，眼看陈风得了这么一个神器，她不馋就见鬼了。
　　但是再眼馋，她也知道陈风不可能卖，更不可能送给她的，只能气鼓鼓的回复道。
　　“哼~小气鬼！这武器就算了！你4级商城应该开启了吧，等幽灵船秘境结束了，你一定要跟我见一面，把4级商城里的一些东西线下卖给我一些，听到没有！？”
　　商城内的东西不能线上交易，不过线下还是可以得到的，就和红药水和蓝药水一样。
　　4级商城里的商品虽然陈风没看，但肯定和以前一样，药剂一类的商品肯定是会有的。
　　特别是【3级强化药剂】，能将人类提升成3级实力，和吉娜这种生物一个层次的药剂，肯定是价值高昂，马小婷想要也无可厚非。
　　“行！没问题，下个鱼人岛秘境是区域秘境，我们肯定能见面，到时候再说！”
　　说完这些，马小婷也没回复，连4级商城的商品都没有细问，估计已经嫉妒的不想搭理陈风了。
　　陈风打发完马小婷，终于是有了空闲，赶紧打开游戏界面。
　　点击商城功能，选择最新出现的4级商城，兴奋的查看其中商品。
　　消耗类商品：
　　【3级红药水】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有很强的效果
　　【2级蓝药水】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【3级强化药剂】
　　说明：10%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用2级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【2级强化卷轴】
　　说明：5%的概率强化你的道具，使其基本的威力或功能提高20%，最高强化到+10
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　特殊类商品：
　　【弹力鱼叉3000生存点】
　　说明：船载武器，在甲板上安装一个可以攻击生物或载具的武器，类似于弓弩，攻击消耗铁块100，发射鱼叉，可以对2级实力的生物造成重伤效果。
　　提示：攻击cd10秒钟。
　　购买次数：1/1
　　评价：一个中规中矩的船载武器！
　　【军用雷达】
　　说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测30000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗10个幽能，探测时间为1分钟。
　　提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。
　　购买次数：1/1
　　评价：它是你远程武器的瞄准镜，不买你就是个‘瞎子’！
　　【战舰升级图纸】
　　说明：你的游轮达到30级后，可以解开31-40级的升级权限
　　购买次数：1/1
　　评价：它可以安装两个动力装置，是一个速度飞快的载具，专门为战斗而生。
　　【海上钢铁堡垒升级图纸】
　　说明：你的游轮达到30级后，可以解开31-40级的升级权限
　　购买次数：1/1
　　评价：它是往防御方向和面积方向发展的载具，虽然移动速度缓慢，但是却是一个固若金汤的生存据点。
　　陈风猜想的没错，4级商城中的商品和以往一样，在质量上又提高了一个档次，当然它们的价格也跟着上了一个档次。
　　陈风先看的药剂一类，也就是消耗品这些可以重复购买的商品。
　　首先是红药水，变成了3级红药水，相信它的治疗能力会更加优秀。
　　其次就是蓝药水，2级蓝药水，陈风可是期待了很久，相比较于1级蓝药水，2级蓝药水的药力肯定更强。
　　说明中也提示到了，它可以补充高等级主动技能的每日使用次数，也就是说陈风和周灵睿的橙色技能，还有吉娜和小胖的技能，也都可以用这个2级蓝药水进行恢复。
　　有了这个商品，陈风的综合实力绝对算的上有了一个质的提升！
　　按下心中的兴奋，陈风继续分析下面的商品。
　　

###第二百零一章 载具的发展方向###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百零一章载具的发展方向除了红药水和蓝药水，陈风更关心的其实是【3级强化药剂】。
　　3级强化药剂说明中提到，10%的概率使用成功，这让陈风微微皱眉。
　　自己有欧皇天赋，不用担心失败，但是周灵睿就不一样了，10%的概率算是很低了，这3级强化药剂的价格也非常高昂。
　　居然要一万生存点，要是周灵睿运气不好，说不定需要十万生存点甚至更多，才能将她变成3级强化者。
　　不过，现在也不必太着急，先将生存点用在其他能够有效提高实力的地方，至于周灵睿的实力，可以以后慢慢提高。
　　强化药剂还说明服用之后，除了身体，连技能的威力都会变化，估计被动和主动技能都能提到提高，这个药剂陈风是肯定要买的。
　　再往下看，【2级强化卷轴】！
　　与强化药剂不同，强化卷轴是针对道具使用的。
　　这次2级强化卷轴直接开放了道具强化的上限，从+5上升到+10。
　　但是需要注意的是，它提高的是道具基础的威力或效果，也就是说，就算强化到+10，威力也只能是道具自身威力的三倍。
　　陈风摩梭着下巴：这个强化效果……应该算是不错了吧！
　　虽然2级强化卷轴价格再创新高，居然要5000生存点，但是陈风有欧皇天赋，可以保证它5%的成功概率一定成功，5000点也不算亏。
　　这些是消耗类的商品，可以重复购买，陈风目前只是扫一眼，他没打算马上购买使用。
　　因为，重要的还是商城中的一些特殊类商品。
　　这类商品只能购买一次，往往有些商品和海洋游戏以后的发展息息相关，就比如3级商城中的潜水服，这玩意的作用即使以后一定会用到。
　　第二次大天灾，漩涡秘境中第三个秘境深海龙宫，这个秘境只能潜水进入，无法携带载具，到时候没有潜水服的话，根本进不去，只有像陈风这样有水下呼吸能力的人才会满不在乎。
　　特殊类商品第一个居然是一个紫色品质的船载武器。
　　【弹力鱼叉】
　　这个武器陈风观察力一下属性，摇了摇头，10秒cd一次攻击，对2级实力的生物能造成重伤效果，这个威力和攻击频率也太次了。
　　陈风现在自身的技能都能对2级实力的生物造成伤害，要是用这个鱼叉攻击，反而缺少灵活和机动。
　　而且鱼叉每次消耗的是铁块，铁块这种物资以后肯定也是重要物资，浪费在这种武器上，并不值得。
　　这种武器，陈风估计是系统针对那些以后载具升级到30以上的普通玩家的大众货色，并不稀有，他也不会购买。
　　至于【军用雷达】，陈风没想到4级商城中会出售橙色品质的道具，尽管这道具以后会逐渐普及，但是它的能力还是不容小觑。
　　一次消耗10个幽能，探测以载具为中心，直径60公里的范围一分钟！
　　这玩意，比陈风自己的雷达探测器强了一万倍。
　　但是自己的雷达好就好在消耗的是电能，吉娜可以充能，等于没有能源消耗，而军用雷达消耗的是幽能，不能时刻开启。
　　而且军用雷达正好是之前红色品质的舰载导弹所需要的安装组件，所以陈风是必须要买的，以后这玩意就相当于载具的眼睛了。
　　以后陈风就决定，需要观察周围的时候可以用军用雷达扫描一下，不需要的时候一直用雷达探测器，它小范围的警戒效果，军用雷达也比不了。
　　毕竟幽能的价值很高，陈风也不能时刻开启军用雷达，太耗幽能了。
　　这些东西都看了，除了【弹力鱼叉】，陈风打算都要买，不过，在买这些东西之前，还有一个重要的东西没有看呢。
　　那就是载具升级图纸，没有这玩意，船载道具都是空谈。
　　每到载具升级到一个整数等级，就会需要下个大等级的图纸来开放升级。
　　一直以来，陈风都以为载具的升级都会遵循一个方向。
　　可是这次开启的4级商城却让陈风改变了这个想法。
　　这次的31-40级的升级图纸居然有两个！
　　一个是【战舰升级图纸】，另一个是【海上钢铁堡垒升级图纸】。
　　显而易见，这是两种不同的升级方向。
　　战舰图纸的说明是，可以装载两个动力装置，速度提高，便于战斗。
　　虽然陈风现在只有一个紫色品质的螺旋桨动力装置，下一个动力装备还没有着落，但是军舰可以安装两个动力装置是事实，既然有空间，那相信动力装置肯定是能得到的，不用担心。
　　海上钢铁堡垒图纸的说明是，扩大面积，提高防御，但是速度变慢，防御力变强。
　　从这个说明可以看出，海上堡垒的灵活性很差，相比于战舰，它的攻击力并不突出，突出的则是它的防御力和面积。
　　在这个海上天灾世界，过硬的防御力也是不可或缺的。
　　如果再来一次海上风暴，相信在海上钢铁堡垒中，一定会非常安全。
　　这两种载具的升级方向一下子让陈风犯了难。
　　两种都是开放载具31-40的升级权限，而陈风的载具只有一个，也只能选择一个方向，到底选哪个更好呢？
　　按理来说，陈风目前的实力很强，无论是载具的武器和防御，还是个人的技能以及同伴的技能，还有自己的宠物，他的综合实力完全可以说是世界第一。
　　既然实力强劲，陈风自然是选择海上钢铁堡垒图纸比较好，反正以后是在茫茫大海之上，又没有陆地，堡垒越来越大，就等于建造了一个陆地一样，也不需要到处跑。
　　但是陈风不得不多考虑一些，这个世界不缺乏强者。
　　比如之前的普兰奥玛以及艾伯特两人，饶是陈风仗着外挂发展的非常强力，这两人还是有办法对付陈风。
　　当时陈风差点阴沟里帆船。
　　现在陈风后面还有索菲宾，以及金智妍等人，也不容小觑。
　　所以现在，陈风内心深处依然对更强的战斗力有更多的向往。
　　战舰的升级方向，机动性强，肯定会非常灵活，以后在战斗方面，肯对会优于堡垒。
　　是选择一个尖锐的矛，还是选择一个厚实的盾？
　　这个问题，陈风一时无法决定。
　　但不管选择矛，还是选择盾，都要看看自己身上有几斤几两。
　　这两个载具升级图纸需要的生存点都高的离谱，居然需要60000生存点，是游轮升级图纸的10倍。
　　就算是陈风，也不禁暗自咂舌！
　　奶奶的，要是没什么钱，到了30级也只能看着商城里的图纸发呆啊！
　　想到这里，陈风赶紧查看自己的生存点数量。
　　之前陈风懒，不太想从系统的【交易】中去收购东西，所以缺东西了都是从卢修培那里去用贡献点兑换。
　　幽灵船秘境八天的时间，陈风一直都没怎么关注过自己身上具体有多少生存点。
　　

###第二百零二章 砸锅卖铁凑钱###
　　在幽灵船秘境待了八天，每天从幽灵船怪物首领那得到的宝箱和沙漏，都会结算成第二天的生存点。
　　再加上陈风把游轮从25级升级到28级，所以生存点的总数应该还算可以。
　　陈风查看生存点。
　　56148！
　　“才这么点？”
　　陈风有些错愕，本以为生存点再怎么少，至少也应该可以购买载具升级吧！
　　可是陈风没想到，只有五万多，今天想要购买载具图纸，以他这点生存点根本不够。
　　其实也不是陈风的生存点少，只是和4级商城中商品的价格一对比，就有些捉襟见肘了。
　　八天的时间，弄到近六万生存点，要是给了别人，指定会乐疯。
　　缓一步等到明天的话，今天升了两级的载具和收获的物资明天也能结算一部分生存点，换载具图纸肯定是够了。
　　可是现在的陈风一刻也不想等，他急切的想要知道下个大等级的载具主要需要材料的比例，到时候还能尽快收取大部分材料。
　　所以陈风咬咬牙，看向了自己仓库中那些还存留着的低品质的宝箱。
　　白银宝箱和一部分青铜宝箱陈风早已开完，仓库里尽是些最次的黑铁宝箱，有156个，青铜宝箱也不少，有34个。
　　现在陈风打算，既然生存点不够，干脆利用欧皇天赋将这些宝箱全部开了，将那些百分百必出的白色以及蓝色道具打包卖了，换取一些生存点。
　　说做就做，陈风命令乐乐原地休整，自己急忙又在周灵睿奇怪的眼神中，独自一人走向游轮船舱。
　　将舱门关紧，就算是周灵睿，陈风也不会将自己的秘密泄露出去。
　　190个宝箱一齐打开。
　　长达36分钟之久的进度条出现。
　　为了众多物资和道具，陈风耐心等待，终于，宝箱开启的时间终于过去，
　　摆放在陈风面前的众多宝箱一齐打开。
　　啪嗒~啪嗒~……
　　陈风没想到，尽管是一些他看不上眼的宝箱，但是一起打开，这场面，着实还是有些震撼！
　　黑铁能开出少量生活物资及白色道具，青铜宝箱能开出大量现代食物饮水及蓝色道具。
　　陈风先一个个将这些宝箱里的东西全部过一遍。
　　【七度空间10片装*2】
　　【指甲刀一把】
　　【弹簧刀】
　　【夫妻肺片50g】
　　【六合猪头肉300g】
　　【毛绒狗玩具】
　　……
　　东西多到密密麻麻，陈风甚至有些看不过来。
　　但是大部分东西他都觉得没什么用处，甚至可以说是华而不实，在这个海洋求生游戏里屁用没有。
　　对陈风自己而言，他也根本不想要。
　　挑挑拣拣了半个小时，陈风留下了夫妻肺片、猪头肉以及一些看的过去的蓝色道具。
　　其他的全部堆在一旁。
　　看着这些堆成小山的物品，陈风犯起了愁，如果一件一件挂到【交易】里或者拍卖中出售，这些小东西又不值什么钱。
　　到时候别没有卖出多少生存点，【交易】就扣了不少生存点手续费，弄到最后说不定还要赔。
　　其他的东西陈风也不想***如留着的升级材料、幽能晶石、沙漏，还有就是一百多吨的食物，以及一些强化过的道具，这些东西都是陈风自己保持生存的物资，肯定不能出售。
　　陈风现在只能将宝箱开出来的这些物品全部打包，卖给同一个，或者一两个人，这样一来，交易所扣除的生存点才会尽可能最少。
　　不过，这些东西，人家看上，应该也只是看上其中一两件物品，要别人全吃下来，估计够呛。
　　陈风只能将目光看向好友栏中的卢修培，之前他说可以贡献物品换取贡献点，不知道可不可以让他按市场价格收购陈风的这些物品，甚至价格低一些陈风也能接受。
　　点击卢修培头像，选择私聊。
　　“卢先生，我这里有一批物资，很杂，我想出手，但是我现在不想换贡献点，我急缺一些生存点从商城中购买东西，不知道你能不能用生存点收购？”
　　等了一会，卢修培的消息回复。
　　“陈风小哥说笑了，之前说是可以用物资换取贡献点，是针对内部成员的一个优惠方式，我本身也算是一个商人，既然陈风小哥想卖东西，我自然会以市场价格用生存点收购，不知道陈风小哥想卖什么？”
　　卢修培这么说，陈风心里一松，既然如此，他也就干脆的将宝箱里开出来的物品一股脑的发送给他。
　　“……”
　　卢修培大汗：“不是吧，陈风小哥，你这是卖杂货吗？怎么连七度空间都有……”
　　陈风也有些怪不好意思：“没办法，我现在也是砸锅卖铁凑钱，一些用不上的我都卖！价格低一些我也能接受！”
　　“陈风小哥肯定是对新开启的4及商城中的商品看对了眼，这才着急凑生存点的吧！
　　这样吧！你这些东西我可以按市场价收购，你只需要4级商城中出售的商品属性发送一份给我就行了，就当是平等交易了！”
　　看到这里，陈风自然乐意，这些东西目前也只有基地人数较多的卢修培能够吃下，他能以市场价收购，完全是看着陈风的面子，只是要4级商城的信息，陈风也没必要隐瞒。
　　何况他也是华夏官方的一员，而且4级商城的商品他们以后也会知晓。
　　当下，陈风就将4级商城中的商品属性全部告诉了他，还重点讲解了一下载具的两种升级方向。
　　“陈风小哥！感谢你的情报，没想到游轮之后的载具发展有两种，这对基地的帮助很大，我现在可以让基地里的人着手重点发展两艘载具了，到时候同时发展两种方向的载具。”
　　陈风暗自感叹了一句，官方的团体力量就是强，成员多，居然还有足够的实力发展两艘载具。
　　没有过多思考这些，陈风回归主题：“没事，这都是我应该做的，卢修生，我们尽快交易吧，我还需要从商城中购买图纸！”
　　“好！”
　　两人快速交易。
　　陈风面露喜色，卢修培还是很给力的，这些乱七八糟的杂货，他居然给了陈风30000生存点。
　　这已经大大超过了市场的价格，陈风知道，卢修培肯定是因为他说出的4级商城情报，才给予了他更多的生存点，就当是人情了。
　　正好陈风现在对生存点比较紧缺，他也就没有推辞。
　　算上卢修培交易过来的生存点，陈风目前的生存点一共是86148！
　　有了这么多生存点，陈风总算是眉头舒展。
　　商城中的其他商品都不重要，都可以在明天生存点更新之后再进行购买。
　　最重要的就是载具升级图纸，需要赶紧使用了之后让游轮开始升级。
　　是战舰？还是堡垒？
　　这是一个问题！

###第二百零三章 选择：战舰###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百零三章选择：战舰之前陈风也想过，按道理来说，选择海上钢铁堡垒升级图纸，在安全性上会更有长远发展的可能。
　　但是陈风不得不考虑一下当下。
　　首先是即将来临的敌人――幽灵王丹尼斯。
　　这个迄今为止陈风都没有见过它真面目的海怪！
　　之前它凝聚的分身，对陈风释放的诅咒手段，可以猜测到这个敌人的攻击手段肯定不会和一般的怪物一样，什么方式都有可能。
　　所以现在陈风即使有强制扣血的bug幽能火炮，以及威力强大暂时还未安装的舰载导弹，他依然有一些担忧。
　　毕竟怎么说幽灵王是幽灵船秘境的最终boss，杀它肯定不会是那么容易，此时的陈风选择战舰的升级方向，对目前的境遇来说，无疑是最合适的。
　　再有，漩涡秘境第四种秘境，深海泰坦，这个秘境听名字就知道是在海底，而且可以携带载具，到时候面对海底的怪物，战舰这种机动性强的载具肯定是最合适不过的。
　　“哎~如果周灵睿的木筏之心还在就好了！”
　　想到这里，陈风不免有些感慨，但！也只是感慨。
　　现在想发展两种载具，肯本不可能，除了官方那种势力庞大的组织，其他人想用仅有的资源发展两种方向的载具，几乎很难。
　　现在也只能选一种，以后进入深海泰坦秘境的时候可以选择和其他人合作就可以了。
　　综合以上的情况，陈风咬咬牙，心里已经有了决定。
　　点击商城中的【战舰升级图纸】，立即购买！
　　刷！六万生存点瞬间消失，陈风顾不上心疼，立刻将手中的图纸点击使用。
　　【战舰升级图纸使用成功，你的30级载具已经开放下个等级战舰的升级权限，请自行查看！】
　　系统提示响起，陈风急忙点击游轮的属性查看。
　　【超级游轮】等级：30
　　长宽高：130、34、42m
　　动力装置：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　帆船之心或者游轮之心
　　游轮升级到30级，除了体积大小再次变大了一些，并没有更多的变化了。
　　当陈风使用了战机升级图纸之后，下一级升级所需要的升级材料也出现了。
　　陈风一眼望去，却有些惊奇。
　　这次的升级材料居然只需要金属材料了，以前的木材、植物纤维居然已经完全不需要了。
　　而且，现在所需要的金属材料的数量居然也开始骤减。
　　陈风心中隐约猜测，这可能和选择载具升级的方向有关。
　　战舰偏向于机动和速度，所以在体积上不会有过分的变化，每次升级所需要的金属材料就少。
　　如果选择海上钢铁堡垒升级图纸，那种载具，偏向的是面积和防御，到时候各种升级材料肯定是暴增。
　　陈风摇摇头，不得不说，这次选择的方向可是有些省材料啊。
　　不过，金属材料除了原有的铁块和铜块，这次居然又增加了银块。
　　银块只有白银宝箱才能分解出产，陈风身上也只有24个单位，还好这次升级只需要10单位，至少这次升级是够了。
　　下次的话估计就要收购一些金属材料了。
　　除了金属材料，30级的游轮升到下个大等级，木筏之心暂时没用，必须使用帆船之心或者游轮之心才能升级。
　　这让陈风松了一口气，原本他还以为会只需要游轮之心，但是明显是他想多了，现在世界上的游轮总共也没几个，真只要游轮之心的话，陈风也是没辙。
　　之前陈风通过【交易】又得到了几个帆船之心，升级暂时够用。
　　看样子，以后的载具升级，应该在载具之心上会稍有放松。
　　只是不知道以后战舰在小等级的升级当中，木筏之心还会不会有作用，这个，只能等载具升到31级才能知道了。
　　既然材料足够，陈风点击升级。
　　【材料扣除成功，载具升级中，所需时间7000小时】
　　升级的时间在陈风的意料之中，随着载具等级越来越高，所需时间肯定也会越来越多。
　　目前陈风身上的沙漏还有16个，点击全部使用。
　　剩余的升级时间还有很多，卢修培那里已经给陈风换空了。
　　现在再说去【交易】中收购，陈风不是很愿意，因为剩余的26148点生存点陈风还有大用。
　　反正幽灵王丹尼斯应该还有近一整天的时间才能找到陈风，陈风现在也不必太过着急。
　　利用生下来的时间继续在幽灵船里击杀幽灵怪物，丹尼斯的诅咒效果，对陈风来说，绝对是一个快速敛财的绝佳工具。
　　游轮已经正在升级，陈风不用烦神，走出船舱，让吉娜和周灵睿暂时接管游轮，他自己只是在一旁掠阵。
　　游轮继续航行，继续引来十多艘幽灵船。
　　陈风没有指挥，乐乐依葫芦画瓢，游轮开始绕大圈，这些幽灵船一个个呆呆的追过来，一个接一个慢慢的被吉娜等人击杀。
　　过程中，陈风也完全不用出手，三个鱼人、吉娜、小胖、周灵睿的实力足够了，他只需要坐在控制室，不时的将周灵睿递过来的沙漏以及不同品质的宝箱收进仓库就行了。
　　陈风现在可是专心思考4级商城中的商品，看着剩下的那些商品，以他目前两万多的生存点，到底该如何选择，才能在最短的时间里提升自己的综合实力。
　　根据欧皇天赋来考虑的话，购买那些具有概率的商品是最用价值的。
　　比如【2级强化卷轴】，还有【3级强化药剂】。
　　这两种东西，对陈风来说，一个是提升道具威力，一个是提升自身威力，而且都是百分百成功，不会失败。
　　其他的商品，尤其是【弹力鱼叉】这种东西，可以直接不买。
　　生存点还剩下26148，想一次性买个爽，肯定不可能。
　　等到明天早上生存点刷新，也不可能，按照诅咒的时间来算的话。
　　幽灵王找到陈风应该还有20个小时左右，现在才是早上7点左右，也就是说幽灵王肯定会在凌晨找到陈风。
　　到时候生存点肯定来不及刷新。
　　陈风必须要用仅剩的生存点，合理的购买商品，最大化提升自己的综合实力。
　　

###第二百零四章 3级强化者陈风###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百零四章3级强化者陈风到了这个时候，陈风才觉得自己身上的生存点不够用。
　　系统奖励给他的舰载导弹等到吉娜他们凑够了沙漏，将游轮升级成战舰的时候，是肯定要安装的。
　　这个武器说明了需要安装在31级的载具上，而且还需要配备【军用雷达】才可以使用。
　　所以商城中的【军用雷达】必须购买。
　　【3级强化药剂】要10000生存点，【军用雷达】要15000生存点，一起就是25000生存点，这两个大头一去掉，剩下的生存点连一个【2级强化卷轴】都买不起。
　　不过，这也是没有办法的事，陈风只能暂时放弃强化道具的想法，先将一些必要的商品买齐。
　　强化道具的话，先缓一步再说。
　　只有这样，才能将自己目前的实力提升最大化。
　　不再犹豫，陈风选择选择了这两个商品，点击购买。
　　仓库中随之出现一个盛着乳白液体的透明小瓶，以及一个小锅一样的半球形迷你装置。
　　生存点还剩1148点，这点生存点只能留着买【2级蓝药水】了，到时候可以恢复橙色或者小胖和吉娜的技能，以备不时之需。
　　还有十多个小时，吉娜他们沙漏应该可以凑齐，等载具升级成功，就将这个军用雷达安装上去。
　　现在战斗由吉娜她们负责，陈风也不用出手，和周灵睿等人说了一下不要打扰他，就取出【3级强化药剂】，自顾自的服用了下去。
　　3级强化药剂的液体和一二级强化药剂有很大的变化。
　　首先它的分量多了一些，陈风喝了满满一大口才喝完，其次就是它的粘稠程度。
　　乳白色的液体，粘稠的居然像一坨胶水，陈风一口喝下去，居然都嚼不断，只能硬生生喝下去。
　　他也只有一个感受！那就是：浓浓的！真难喝！
　　虽然很粘稠，但这也说明了3级强化药剂中蕴含的能量非常巨大。
　　在喝下药剂没一会，欧皇天赋触发，3级强化药剂10%的成功率变更为100%！
　　陈风突然感觉到腹中一股暖流开始剧烈的冲撞。
　　热力遍布全身，豆大的汗水不停的从陈风浑身的毛孔渗透出来，一阵阵滚烫的蒸汽蒸腾开来，他的皮肤也因此被烫的通红。
　　不过，虽然温度很高，但是陈风好歹也是2级强化者，这点温度对他并没有造成多大的伤害，只是让他非常难受。
　　陈风甩了甩头，热力四散而开，胸膛中一股难以压抑的燥热随之而来，他冲着正在一旁无所事事发着呆的周灵睿撇了一眼。
　　“周灵睿，走！我给你看个大宝贝！”
　　此时的陈风浑身冒着热气，肌肉也都完全撑开，整个人看起来就是一个熟透的大龙虾，不仅色泽诱人，而且身材简直爆炸。
　　周灵睿知道这是服用过强化药剂之后的效果，她也服用过强化药剂，自然知道陈风此时心中燥热难当。
　　只见周灵睿抿嘴一笑，看着陈风的健硕肌肉还咽了一口口水，待陈风这话说完，她没有回答，只是冲着陈风抛了一个媚眼，就独自向游轮第三层走去。
　　陈风紧跟其后，鬼都知道这两人干什么勾当去了。
　　吉娜此时全都看在眼里，可是她还要击杀幽灵怪物，抽不开身，只能暗暗的哼了一声，继续杀怪，将怨气全都发泄在它们身上。
　　私人定制过的上层建筑第三层，豪华的房间内家具精美齐全。
　　欧式的精美大床上，浑身通红滚烫的陈风正伏在周灵睿的身上，还好周灵睿也经过强化，这点温度她也能承受。
　　“这次！我的很大！你忍一下！”
　　“没事！我的也很有弹性！”
　　周灵睿一脸期待，一手控水控温施展的炉火纯青，让陈风根本无法忍耐。
　　瞬间，一头苍龙扑进狭窄的河道，猛烈穿梭。
　　……
　　一个小时后，【3级强化药剂】的药力终于缓慢散去，陈风站起身，舒坦的吐了一口气。
　　此时他整个人神清气爽，身体仿佛充满了力气。
　　陈风甚至感觉，他现在都能下海徒手干翻小胖，这种自信心爆棚的感觉真是太棒了。
　　陈风倒是舒坦了，但是周灵睿可还没缓过来，此时的她双目无神，刚刚的一个小时，她只感觉世界都在颠簸。
　　这一个小时，是她经历过得最‘黑暗’的一个小时，现在她已经下不了床，整幅身体好像都要散架了。
　　不过，要是让周灵睿重新选择，她还是会毫不犹豫的加入战斗的。
　　“你好好休息！我继续下去杀怪！”陈风宠溺的轻吻了一下周灵睿的脸颊，用薄被将她的娇躯遮掩。
　　周灵睿秀眉微颤，似乎还在回味，冲着陈风勉强露出了一个满是疲惫的笑容后就沉沉睡去。
　　看样子，没有十多个小时，她是缓不过来了。
　　陈风走到控制室，吉娜等人应付的有条不紊，只是吉娜偶尔传来一个幽怨的眼神让陈风不得不用干咳来缓解一下尴尬的气氛。
　　“主人！这是你在‘战斗’的时候吉娜收获的战利品！”
　　吉娜的咬字很重，特别是‘战斗’二字！
　　“嗯！知道了！你继续杀怪吧！额……等幽灵船秘境结束了，我找一天专门陪你一个人！”
　　陈风接过宝箱和沙漏，拍了拍吉娜的肩膀。
　　听到陈风这话，吉娜顿时笑靥如花，整个人都有了精气神，用力的点了点头，像是打了鸡血一样继续杀怪了。
　　摇了摇头，陈风将宝箱收起，十多个沙漏直接使用，又减少了一千多个小时的升级时间。
　　现在游轮提示还需要40个沙漏，就能将游轮升级成战舰了，陈风很是期待。
　　做完这些，陈风还不知道自己这个3级强化者到底有什么变化呢。
　　从外表上看，陈风只是比以前又壮了一圈，肌肉更加饱满了几分而已。
　　想要知道3级强化药剂到底强化了些什么，还需要看看陈风自己的‘人物属性’。
　　陈风急忙点开游戏界面的人物属性。
　　姓名：陈风
　　等级：3
　　力量：30
　　速度：32
　　被动技能：水下呼吸
　　主动技能：
　　紫色技能风・波动凝聚狂暴风元素，威力可以重伤2级及以下实力的生物，能伤害3级实力的生物。
　　橙色技能闪现拥有15米的短距离瞬间传送能力。
　　宠物：
　　大白鲨等级3，技能空间切割
　　高级电鳗鱼人等级3，技能十万伏特、千万伏特
　　果然，服用过【3级强化药剂】成为3级强化者之后，陈风提高的不仅仅是身体的力量和速度，他的技能也都有了很大的变化！
　　

###第二百零五章 战前准备###
　　身体上的变化，刚才陈风对周灵睿发力的时候就已经体会到了。
　　不仅持久有力，而且连量都变多了。
　　人物属性上，力量和速度的数据都变成了30出头，由此可见，陈风的身体素质绝对是有了很大的提高。
　　现在陈风的身体强度，应该和吉娜和小胖是一个层次的。
　　除了身体有所强化，陈风其实更在意的是技能的变化。
　　服用了【3级强化药剂】之后，技能的变化也让陈风很是欣喜。
　　首先是被动技能水下呼吸。
　　原来2级强化者的时候，能在海下呼吸的极限深度是2000米，现在成为3级强化者，深度变成了5000米。
　　虽然只是一个数值的变化，但陈风心里清楚，这个技能的变化，绝对是一个神技，日后的深海龙宫和深海泰坦秘境，肯定是要潜入深海的。
　　要是只靠【潜水服】这种有时间限制的道具，在秘境中探索肯定是有所限制的。
　　而陈风则不同，有了水下5000米可以呼吸的能力，他绝对能领先其他人一大步。
　　其次就是紫色主动技能风・波动。
　　这个技能现在的变化真的是比原来强太多了，首先是技能次数变成了5次，其次就是技能威力。
　　现在的威力可以重伤2级及以下的生物，对比于原来，有了一个明显的伤害说明。
　　以前陈风用这个技能攻击，对2级强化者的伤害也有，只不过想要直接重伤或杀死，风・波动并不能做到。
　　现在陈风的等级变成3级，风・波动的技能威力也上升到能够一击重伤2级实力生物的程度。
　　陈风很是满意，有心试试风・波动这个技能现在的威力。
　　正好游轮的后面有一个幽灵船正在追赶。
　　陈风走到游轮尾，看着后面幽灵船上的一个骷髅王首领，通过观察，他的实力是2级。
　　陈风二话不说，直接凝聚风元素，在他的身前，空气突然急速压缩，一股股飓风瞬间凝结。
　　一把六米长度由飓风凝聚而成的巨剑已经形成。
　　在陈风的操控下，巨剑化作一道狂风，直接撕向不远处的骷髅王。
　　“呼啦啦~”这是飓风卷集着碎骨产生的异响。
　　在2级骷髅王还没有反应过来的时候，飓风巨剑直接将其绞成骨头碎片。
　　不错！能将2级能力的生物直接击杀，陈风现在的攻击技能威力绝对和吉娜的千万伏特不相上下了！
　　陈风点点头，心中很是满意。
　　而远处的骷髅王可是不死生物，吉娜等人还没有摧毁它们的丹尼斯之眼。
　　只见被陈风绞成碎骨的骷髅王一会就死而复生了，活过来的它激动的指着陈风，破口大骂：“卑鄙的人类！你不讲武德！我劝你耗子尾汁！”
　　陈风懒得和它哔哔，它对陈风来说，只是一个测试技能威力的工具而已，陈风没心情搭理它，冲着一旁的肥仔三个鱼人说道：“搞快点！”
　　“是！”*3
　　感受的陈风似乎有些不耐烦的语气，肥仔三人不敢大意，直接跳上幽灵船，对着骷髅王就是一顿爆锤。
　　也不杀死它，就捆着它锤！惨绝人寰！
　　陈风将一声声惨叫抛诸脑后，继续看着人物属性下面的内容。
　　最后，橙色技能闪现也有所增强，虽然这个技能每日的使用次数没有变化，依然是2次，但是这个技能能够传送的距离居然增加了5米。
　　直接增加了一半！什么概念？
　　可别小看这短短的五米，真正战斗起来的时候，一米也是能够救命，或者是杀敌的关键因素。
　　将自己技能强化之后的属性全部梳理完，陈风心里非常满意。
　　3级强化药剂的能力果然强大，即使需要一万生存点，也物超所值。
　　当然，这全是陈风的想法，要是别人购买这个药剂，10%的概率使用成功，运气差点的人，接连使用十多次都不一定成功，那生存点的消耗可真不是一般人能够承担的起的。
　　目前生存点已经耗光，陈风也没必要继续耗在游戏界面了。
　　幽灵王丹尼斯还有十几个小时就要来了，他必须赶紧做好战前准备。
　　自己的实力已经提高到最佳，但是载具可还没有。
　　必须抓紧时间弄些沙漏，将游轮升级成战舰，安装好军用雷达和舰载导弹。
　　最好再能弄些生存点，买一些1级强化卷轴，把上面两个道具全都强化到+5。
　　而这一切的基础都需要继续击杀幽灵怪物。
　　这些怪物，不仅能爆宝箱，还能爆生存点。
　　这都得多亏幽灵王丹尼斯凝聚出来的分身赏给陈风的诅咒，不然他也不能跟开了‘聚怪’外挂一样，不停的击杀幽灵船怪物。
　　没有废话，陈风也加入战斗，和他的众多手下一起奋力击杀幽灵怪物，争取在幽灵王丹尼斯到来之前，能够有充足的准备。
　　时间慢慢过去。
　　十五个小时之后。
　　陈风得到的各品质宝箱以及沙漏都提高了很多。
　　由于陈风的游轮到了30级，开启了4级商城，期间私聊陈风，想要知道游轮之后载具图纸属性的、4级商城中出售物品属性的人数不胜数，除了马小婷和卢修培，陈风对于其他的人肯本不予理睬。
　　一心一意的杀怪，短短的十五小时，他的收获也是巨大的，杀怪数量已经震惊了整个世界！
　　破碎的丹尼斯之眼315个！
　　白银宝箱1个，青铜宝箱10个，黑铁宝箱15个，沙漏有38个！
　　先将沙漏全部使用，游轮的升级时间还有190个小时就能完成。
　　这点时间陈风也不必太过着急，还有四五个小时，再击杀一波幽灵船怪物，沙漏肯定是够升级的。
　　陈风将这些宝箱全部开启。
　　其中的东西又再次开出来满满一堆。
　　再次将这些东西清点了一边，除了白银宝箱爆出来的几个空间宝石，陈风对于其他的都看不上眼。
　　连出的一个比较鸡肋的紫色道具都没放在心上，只留下了一些比较现代化的食物，其他的全部打包卖给卢修培。
　　这再次让卢修培震惊了一把，虽然他知道陈风的收获很多，可陈风才刚刚出售了一批物资啊。
　　而且上次陈风几乎是全盘卖出，现在没过多久，就又有这么多收获，居然还有紫色道具。
　　卢修培已经不知道究竟是陈风的运气好，还是他真是开了挂了！
　　陈风也知道自己有些心急了，欧皇天赋能将宝箱有概率爆出来的东西都爆出来，他接连两次卖出品质不错的东西给卢修培，未免有些太扎眼了。
　　好在陈风也是官方的一员，卢修培虽然有些震惊，但也没有多说什么，依然交易了，陈风也因此又赚到了20000生存点。

###第二百零六章 致命武器：战舰！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百零六章致命武器：战舰！交易了之后，陈风自己也敲响了警钟，心中暗暗决定，以后不到万不得已的地步，还是不要频繁的出售品质较好的道具了，可千万不能暴露出自己的欧皇天赋。
　　这次是卢修培，如果换作其他人，难免会有一些战斗，虽然陈风自恃战斗力强大，但是别人万一联合起来，也是一个不小的麻烦，所以……做人还是要低调啊！
　　既然有了生存点，陈风便着手准备去了。
　　【2级强化卷轴】价格过于高昂，陈风没有购买的打算。
　　等会战舰升级成功，他需要将【军用雷达】以及【舰载导弹】至少升级到+5，这就是10000生存点了，留下的一些的生存点需要买一些【2级蓝药水】，以作补充高级技能的消耗品。
　　除了从商城中购买东西，陈风还将自己身上现有的东西梳理了一遍。
　　首先是游轮顶上的农田。
　　蓝色品质的种子【菠菜】，还在生长期，没有成熟，玉米和番茄倒是熟透了！
　　还有之前让周灵睿种植的腥兰花，今天终于收获了。
　　腥兰花的植株通体黑色，只有一米的高度，看起来有些妖异。
　　但是它的花朵却呈现了一种淡红的光泽，走上前，花朵似乎散发这一股淡淡的血腥味。
　　陈风挠挠头，怪不得这花叫腥兰花，它的味道实在让人不敢恭维。
　　不过陈风现在也顾不得其他，花都长成了，直接将其摘下。
　　一共五朵，全都收进仓库。
　　而腥兰花的植株也不是一次性消耗品，这五朵花摘完，再经过十天的生长期，它就又能长出五朵花来。
　　观察一下腥兰花的属性。
　　【腥兰花】
　　说明：异世界独有的植物，直接将花朵服下，会对你有一定的增强体制以及技能的效果，具体增强的效果和你的等级有关，请服用过之后自行观察，持续1分钟。
　　提示：腥兰花算是一种狂暴药物，它也有一定的副作用，服用之后，有10%的概率触发狂躁，使你丧失理智，变成一个只知道疯狂攻击、悍不畏死的进攻机器！持续1分钟！
　　评价：服用这玩意，三个字！就是干！
　　陈风看到说明的时候对这个腥兰花还是非常满意的，但是看到提示之后，他的脸色就有些难看了。
　　10%的概率触发狂躁的副作用，这他|的对有欧皇天赋的陈风来说，简直就是100%啊！
　　狂躁的现象也说明了，失去理智疯狂攻击，虽然看起来很猛，但是陈风知道，这种状态下，肯定是有勇无谋的主。
　　如果服用腥兰花，到时候陈风变成个‘蛮牛’可就完犊子了。
　　这东西虽好，但是对陈风来说，未免有些鸡肋了，可以考虑卖，或者给周灵睿还有吉娜她们使用，自己的话，不到万不得已，还是不要使用最好。
　　陈风叹了口气，怪可惜的。
　　其次是武器，合金震荡长矛，还有精铁弓箭，这些武器已经作用不大了，陈风自身的技能都比它们强力，只有护目镜这玩意比较有用。
　　所以也不需要考虑这些武器了。
　　现在万事具备，只欠东风，就等游轮升级成功了。
　　趁着乐乐继续开船的时间，陈风又在【交易】中挂上了收购金属材料的信息。
　　等会战舰升级成功，直接有多余的材料进行下一波的升级，也就不会耽误时间了。
　　花费了三千多生存点，陈风收集了不少的铁块、铜块，以及一百个银块。
　　陈风的收购信息直接影响了市场的动向，有‘商人’针对陈风知道载具下个大等级的升级方向，按照陈风的收购信息，也同样大量收购金属材料。
　　搞得现在市面上掀起了收购金属材料狂潮，直接导致金属材料疯狂涨价。
　　这让陈风很是无语，早知道就应该从卢修培那里收购了，搞得现在金属材料疯狂涨价，不过既然事情发生了，陈风也没有过分在意。
　　又过去了两个小时。
　　吉娜又拿着几个宝箱和12个沙漏送给陈风。
　　陈风看着手中的沙漏，激动的拿起两个，点击使用。
　　【沙漏使用成功，减少200个小时的载具升级时间，溢出的12个小时作废！是否确认？】
　　“确认！”
　　随着陈风的确定，游轮通体产生了一股浓烈的白色光茫。
　　整个船身开始剧烈抖动，周围的一切都在迅速的发生改变。
　　这！是游轮正往战舰变化的过程！
　　时至今日，陈风经过了几十天的努力，他的载具终于变成了一个速度与攻击兼备的战斗工具。
　　不仅能为他提供生存的基础，还是他在这茫茫大海上奋力求生的重要工具。
　　这一刻，陈风的内心激动的隐隐颤抖。
　　变化还在持续，上层建筑里，周灵睿被惊醒，急忙穿好衣物，着急慌忙的走了下来。
　　载具的变化陈风已经跟她说过了，只不过没想到来的这么快。
　　“怎么了？怎么了？”周灵睿的身体恢复的很快，被陈风差点弄劈叉的双腿已经恢复如初，相信下一次依旧弹力十足。
　　“慌什么！游轮马上变成战舰了！看着就好！”陈风将周灵睿搂在怀里，很是自豪的和她分享。
　　听到这个消息，周灵睿也很是兴奋，这个载具，虽然是陈风的私有物，但是对她来说，就是陈风和她的小家。
　　变得越来越好，周灵睿也是非常开心的，她在陈风的怀里兴奋的颤抖，一对美目更是异彩连连，不敢相信的说道：“真的吗，真的吗？！”
　　陈风按住乱蹦的周灵睿，没有言语，而是和她一起观看着载具的变化。
　　许久，白光衰弱，变化慢慢终止，看着已经完全变了模样的载具，陈风等人都是忍不住好奇的上下打量。
　　整个战舰的外形有所变化，但结构和面积几乎没变，甚至陈风隐约感觉变小了一点。
　　游轮的整体本来大部分都是金属，但还是有不少木质结构的。
　　升级成战舰之后，几乎所有的材料都变成了金属。
　　从整个船身开始，黑色的金属一直往上蔓延，上层建筑全部变成金属，看起来散发着一股冷冽而又冰冷的寒气。
　　游轮的船头船尾不再是椭圆，而是变得非常尖锐，宛如一把锋利的长剑，能够把整片大海都撕成两半。
　　看完了整个战舰犹如利刃一般的舰身，陈风不由感概。
　　这个战舰！简直就是为战斗而量身定做的！
　　【致命武器：战舰】等级：31
　　长宽高：120、30、35m
　　动力装置1：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　动力装置2：无
　　能源：幽能10/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　游轮之心或者帆船之心或者木筏之心
　　

###第二百零七章 船载道具安装完毕###
　　陈风详细的观察了战舰的属性后，终于是对脚下的载具有了一定了解。
　　载具的名字看起来就显得杀气十足，‘致命武器：战舰’！
　　这名字可比之前陈风的小帆船、小游轮听起来舒服多了。
　　不光是名字，战舰也如升级图纸所说，的确是偏向速度和机动性。
　　31级的战舰对比30级的游轮属性，整个船身居然真的变得小巧了一些。
　　陈风估计，可能浓缩就变成了精华，希望以后继续升级的话，会小幅度的扩大战舰的体积。
　　除了体积，战舰的动力装置变成了两个。
　　第一个是之前游轮用的紫色品质的螺旋桨，提供100KM每小时的动力。
　　第二个有安装动力装置的舱位，但是陈风没有多余的动力装置，目前空在这里。
　　螺旋桨这种动力装置是商城出品，陈风无法通过线上收购，只能通过线下交易得到，或者从宝箱里开出来其他动力装置，也急不得。
　　现在战舰的速度还是100KM每小时，只有陈风得到了另一个动力装置并安装的时候，才会将战舰的速度提上来。
　　能源方面，原本1个幽能可以行驶24小时，变成了12小时，陈风虽然有些恼火，但是也没有办法。
　　战舰本身的质量增加，在速度不变的情况下，能源消耗有所增加也是理所当然的。
　　好在游轮上的武器装置和防御装置都能在战舰上保存下来。
　　升级的材料上，因为战舰本身并不是往体积上发展，所以需要的材料并不多，这对陈风来说，可以算是一个好消息了。
　　本身他的金属材料也不多了，尤其是铁块这种材料，舰载导弹这个武器是要消耗铁块的，所以陈风也需要备点铁块作为战斗消耗品。
　　现在升级材料需要的不多，正和陈风的心意。
　　也就是载具之心比较坑爹，可以用游轮之心、帆船之心或者木筏之心进行升级。
　　游轮升级成战舰，游轮之心自然消失变成战舰之心，陈风只能选择帆船之心或者木筏之心。
　　帆船之心还好，需要两个就可以升级，木筏之心才坑爹，居然需要200个，陈风身上可没有这么多。
　　对于载具之心以后的升级选择，陈风估计，低级载具之心可能会一直有用，就是数量会需要的越来越多。
　　只不过在载具升级大关卡的时候，必须要使用高级载具之心，这么看来，这个海洋末日求生游戏，真的是越来越残酷了，以后注定会有厮杀。
　　也必须要屯一波载具之心了。
　　现在的升级材料还算足够，虽然沙漏是肯定不够，但只要材料足够，将让它继续升级，毕竟升级的时间耗一点是一点嘛。
　　【材料扣除成功，战舰正在向32级升级，需要时间7500个小时！】
　　陈发用仅剩的十个沙漏减去了1000个小时，剩下的时间先让它自然度过，有了沙漏再使用就可以了。
　　将战舰升级的事情搞定，陈风内心隐隐兴奋起来，下面，可是要安装船载道具了。
　　一个是第一个升级游轮到30级系统奖励的【舰载导弹】，另一个就是从商城中花费大价钱购买的【军用雷达】。
　　两件道具算是一个组合，能够互相配合使用。
　　先安装军用雷达，陈风将仓库中的‘迷你小锅’取出来，在系统跳出来的提示上选择安装。
　　【军用雷达正在安装，需要时间五分钟！】
　　‘迷你小锅’从陈风手上消失，直接飞到战舰上层建筑的顶部，陈风紧跟其后。
　　来到船顶，军用雷达变大了十多倍。
　　它的上半部分是一个半球形面板，下半部分是一个可以旋转的金属底座。
　　整个雷达有五米宽，八米的高度，虽然挺大，但是在面积一千多平的舰顶还是安置的开的，和一边的农田互不干扰。
　　雷达正在安装，半球形面板正不停的旋转调试，陈风看了不由感叹，到底是橙色品质的道具，比他自己的小雷达高级多了。
　　五分钟之后。
　　【军用雷达已经安装完成，能源消耗连接战舰动力系统，每次消耗10幽能使用1分钟，控制平台已经出现在控制室中，请玩家自行查看】
　　陈风听到提示就来到了控制室，果然，控制室中又多了一个雷达装置操作台。
　　这是一个黑色的屏幕，中间是一面绿色的圆形网状图。
　　陈风好奇的点击使用一下，网状图上突然出现一条时钟里的指针一样的横线，在整个图案上扫描。
　　随着指针的转动，雷达屏幕上也随之出现十多个红色小点，显然是探测到了东西。
　　陈风满意的点头，虽然一次消耗10个幽能，但是这效果嘛！一个字！值！
　　方圆30公里的动静都显示在了屏幕上，陈风清楚的看见了两万米之外还有十多个幽灵船。
　　而且哪里分布的多，哪边稀少他心里一清二楚。
　　这军用雷达，简直就是神器！
　　雷达安装好了，陈风继续下一件。
　　仓库中一个黑白相间的迷你炮弹装置安静的等待着，陈风擦掉嘴角无意流出的口水，点击安装。
　　【舰载导弹正在安装，需要时间10分钟！】
　　红色品质的道具安装时间也稍微长点，陈风很是理解。
　　跟随着迅速变大往战舰尾部飞去的导弹，他想要看看这舰载导弹的安装过程。
　　舰载导弹并不是陈风想象中的一颗导弹放在战舰上，而是在战舰的尾部竖立起了一个垂直向上的发射炮筒。
　　其中并没有导弹出现。
　　陈风刚刚有些不解，但一会也就想明白了，舰载导弹的发射是需要幽能和铁块的，发射导弹的时候肯定要放置铁块，才能凝聚成导弹攻击，现在安装的只是一个发射器而已。
　　十分钟的时间在此时的陈风心里很是难熬。
　　【舰载导弹已经安装完成，每次能源消耗40幽能、1000铁块，一次攻击需要1分钟的时间凝聚，需要玩家先行用军用雷达定位，导弹才可发射！
　　注意：导弹目前的伤害半径是500米，请玩家一定将导弹攻击的目标设置在500米意外，否则后果自负！】
　　终于，安装完成，陈风也好奇的打量着船尾出现的装置。
　　舰载导弹的发射器是垂直向上的，看来，它发射出来的炮弹会先向天空飞行，在根据军用雷达事先定位的目标，进行定位打击。
　　这样一来，就不是陈风能用肉眼看到的目标，那护目镜提供的100%命中效果也不会触发，就有可能会打不中。
　　但是根据系统的提示，这玩意伤害很大，爆炸范围500米，即使偏一点，也会有伤害的，都是小瑕疵！
　　只不过要小心点，不能在自己边上爆炸，不然有可能误伤自己！
　　既然安装完毕，那接下来，肯定是要强化一波了！
　　【2级强化卷轴】买不起，就先用【1级强化卷轴】给这俩神器的威力翻个倍！

###第二百零八章 终于来了！###
　　陈风的生存点在购买过【军用雷达】、【3级强化药剂】以及【战舰升级图纸】之后，也只剩下11246点了。
　　这点生存点，购买【1级强化卷轴】，也只能买10个，也正好给两件新安装的船载道具升级到+5了。
　　购买了10个【1级强化卷轴之后】，陈风来到战舰控制室。
　　和军用雷达不一样，舰载导弹只没有显示屏幕，它是借用军用雷达的的定位方式来进行攻击的，所以目标的选择已经和军用雷达连成一体。
　　只有一个发射的按钮处于雷达的屏幕下方。
　　陈风将目光落到这个按钮上，就出现了可以强化的选择。
　　没有丝毫犹豫，10张1级强化卷轴直接使用，将两件道具全都强化了五次。
　　刷刷刷~……
　　十道白光闪烁，十次强化全都成功，要是其他玩家看到这一幕，估计又要嫉妒的发疯了。
　　10%强化成功的1级强化卷轴在陈风欧皇天赋的作用下，没有一张失败。
　　欧皇天赋这个外挂，效果真的是太强了。
　　话不多说，两件道具强化成功，陈风开始观察它们强化之后的属性，不出意外的话，应该效果和威力全都是原来的两倍了。
　　【军用雷达+5】
　　说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测60000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗20个幽能，探测时间为1分钟。
　　提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。
　　评价：它是你远程武器的瞄准镜，不买你就是个‘瞎子’！
　　军用雷达只有一个能力，就是消耗幽能探查周围的环境，效果提升了一倍之后，探查的范围也从30000米变成了60000米。
　　虽然能耗也从10幽能变成了20幽能，但是效果变大了一倍，陈风可不会在乎这多出来的10个幽能而嫌弃60公里的探查范围。
　　60公里，什么概念！？
　　这么大的范围，陈风都能对其中的动静了如指掌，海面、天空、海下。
　　以后只要开启了军用雷达扫描一遍，方圆60公里，不管逃跑或者追击，陈风都能快人一步。
　　就算军用雷达这个道具是商城出售的大众道具，以后别人也会得到。
　　但是别忘了，能像陈风一样百分百成功强化的一个都没有。
　　现在只是+5，以后生存点富裕了，强化到+10，那就是90公里，到时候陈风真就算是千里眼了。
　　强化之后的军用雷达陈风很满意，粗略估计还有一个多小时幽灵王丹尼斯就要到来，过会直接使用一下，看看周围的动静。
　　再看下舰载导弹。
　　【舰载导弹+5】
　　说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，命中后对5级及以下实力的生物以及40级及以下等级的载具造成较为严重的伤害。
　　攻击范围：1000M-60000M
　　提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗2000铁块、80幽能，幽能充能为800层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。
　　安装：载具不足31级无法安装，无军用雷达无法使用。
　　评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！
　　舰载导弹在强化了5次之后，威力也如同陈风所料，不仅攻击距离变成了60公里和军用雷达同步，而且威力也提升了。
　　能对5级实力的生物和40级的载具造成威胁，这种威力，在整个世界目前的现状下，绝对算是威力最强大的武器了。
　　陈风的战舰31级，要是被这炮弹来一发，估计也是凉凉。
　　导弹的攻击范围从500米涨到了1000米，也就是说，陈风在使用的时候也要注意，不能让它在战舰的1000米范围内爆炸，不然没炸死敌人，就先炸死自己了。
　　至于消耗的能源和材料，80幽能、2000铁块，这些都是小问题，这种武器肯定是对付实力特别强大的敌人才需要的，一般对付小怪的情况下，用幽能火炮就足够了。
　　不过，等会幽灵王丹尼斯来的时候，可以大方一下，用这个强化之后的舰载导弹轰它一下，陈风顺便也能亲眼瞧瞧红色品质的武器到底有多大的威力。
　　两件武器全部搞定，现在的时间已经是凌晨3点左右，幽灵王丹尼斯靠着陈风身上的诅咒，应该还有一小时不到的时间就要找来了。
　　陈风冲着将最后一艘幽灵船解决的众多手下说道。
　　“所有人，停止攻击！原地休整！等会迎战最终大BOSS！”
　　三个中级鱼人、小胖以及吉娜和周灵睿听到陈风的话也都停下手来，走到各自的岗位进行短暂的休息。
　　幽灵王丹尼斯即将来袭陈风已经告诉过她们了，所以众人也都见怪不怪。
　　现在陈风的战舰方圆几万米的幽灵船都已经被清光了，只要陈风不将战舰行驶出去，就不会有新的幽灵船被吸引过来。
　　即将对付幽灵船秘境的终极BOSS，陈风觉得还是稳妥一点，不要节外生枝的好。
　　毕竟，幽灵王丹尼斯的真正等级陈风还不得而知，它的能力具体如何也并不知晓，一切都要等到它来临之后，才能琢磨出对付它的方法。
　　时间慢慢流逝，一种大战将至的气氛逐渐蔓延，陈风的心头也难免爬上了一丝阴霾。
　　今天是幽灵船秘境最后一天，过了今天，就又能回到平静的海面之上了。
　　只希望一切都能顺利进行，破碎的丹尼斯之眼早就收到够200个了，现在只差一个丹尼斯之血！
　　“时间差不多了！”陈风在周灵睿紧张的目光里走到军用雷达的操作台前。
　　消耗类20幽能，军用雷达的屏幕开始扫描。
　　随着屏幕上指针的转动，一个个红色小点纷纷呈现。
　　方圆60公里，出现的一个个小红点都是飘荡在海面上的一些幽灵船，这些幽灵船的数量还不少，大约有30多艘。
　　只不过离陈风都有四五万米的距离，也都没有过来的迹象，不用担心。
　　屏幕上指针扫了一圈，全都是这些幽灵船的方位，并没有什么特殊的地方。
　　军用雷达扫描的时间是1分钟，就在陈风刚刚放下警惕，指针扫描到了第二圈的时候，一个比屏幕上众多小红点大了两三倍的红点出现在屏幕的边缘！
　　这是什么？
　　陈风定睛细看！
　　这个巨大的红点，按照和幽灵船的比例来看，至少有400米左右的大小，而且正快速的朝陈风战舰的方向奔过来。
　　看样子，再有十几分钟，就能和陈风相遇。
　　400米大小，速度还这么快！十有八九就是那个所谓的幽灵王丹尼斯了！
　　陈风将手放在舰载导弹的发射按钮上，低声自语道：“终于……来了吗！？”

###第二百零九章 舰载导弹的威力###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百零九章舰载导弹的威力陈风即将面对幽灵王丹尼斯这件事，并没有其他人知晓。
　　就连马小婷和卢修培两人也都并不知情。
　　此时的世界聊天，依然是一片祥和，自从知道了击杀幽灵怪物的方法，幽灵船上的怪物首领普遍都是1-2级的实力，大部分人类都能从容应付。
　　还有一天的时间，幽灵船秘境即将结束，有不少找不到幽灵船的人正在世界频道里聊天打屁，消磨着时间。
　　“哎~好无聊啊！自从知道了幽灵怪物的弱点，杀了它们也并不难嘛！可惜今天已经是幽灵船秘境第九天了，明天还有一天幽灵船秘境就要结束了，按照这两天遇到幽灵船的概率，我估计最多再遇到两三艘幽灵船，就没有收获了！”
　　“嗨~谁不是呢！幽灵船一开始怪物多的时候，我被追着跑，那时候没情报，也不知道怎么杀，好不容易跑掉了！也知道了击杀方法，怪物也没几个了！这他|的上哪说理去啊！”
　　“呵呵！整个世界就陈风大佬杀的怪物最多，他收获的宝箱和沙漏也是最多的！看世界排行榜了吗？他的载具已经是31级了！不知道31级的载具具体是什么？”
　　“好羡慕啊！~陈风大佬都不看世界聊天的吗？以前他凡尔赛的劲呢？这次升级了31级载具，也不发出来给大伙看看，真是好奇死我了！”
　　“他不发，估计是忙着杀幽灵怪物呢！现在只有他能大量击杀幽灵怪物，也不知道这个小赤佬用的是什么法子！他的破碎的丹尼斯之眼肯定也足够了！”
　　“破碎的丹尼斯之眼够了又怎么样，我们收集的丹尼斯之眼不是说明了吗，还需要丹尼斯的血液呢，陈风大佬虽然牛批！但是幽灵王丹尼斯可不是那么轻易能找到的！再说找到了，也不一定打的过啊！”
　　“就是！羡慕什么，也许陈风机关算尽，忙到最后也是一场空，就剩一天了！我打贝者！红色品质的完全体丹尼斯之眼他一定拿不到！”
　　“呵~又是一个熟悉的轮回，感觉你们又要被打脸！”
　　……
　　当然，陈风这时候可没心思关注世界聊天的内容。
　　军用雷达的屏幕上，一个巨大的红色圆点正在快速的冲着他袭来。
　　虽然陈风确信这个诡异的物体是幽灵王丹尼斯，但是屏幕上只能看到红点，并不能看到它具体的模样。
　　陈风现在也管不了那么多，不知道模样就不知道吧，先开一炮再说！
　　将舰载导弹一次攻击所需的2000铁块和80幽能充满，这么多材料，着实让陈风有些肉疼。
　　充满之后，陈风在军用雷达的屏幕上选定这个红点，猛的按下屏幕下方的舰载导弹控制按钮。
　　【舰载导弹将会进行智能攻击，在发射的一瞬间，粗略估算所选目标的移动方向和速度，计算导弹飞行时间，所以命中的地点会有所变化，注意！如果物体开始不规则的产生位置变化，导弹可能无法命中！】
　　就在陈风按下舰载导弹攻击按钮的同时，系统的一声提示随之响起。
　　听到提示，陈风感叹一声，这舰载导弹还挺智能，能简单估算目标的位置，这样也不用担心目标移动了之后，导弹还打在了它原来的位置上了，只要目标不要乱动，导弹是是能命中的。
　　这个特点很不错，原本陈风还以为他肉眼看不到，护目镜不起效果，导弹有可能无法命中呢。
　　短暂的停顿之后，陈风忽然感觉到整个战舰开始震动，仿佛在有一个绝世凶器正在蓄势待发。
　　陈风和众人走出控制室，向战舰的船尾看去。
　　舰载导弹垂直朝天的巨大发射炮筒里一颗通体黝黑的炮弹已经凝聚而成。
　　导弹足足有三米的长度，头部是圆锥行，弹身为圆柱体，圆润的尾部有数个扰流装置。
　　虽然导弹看起来不怎么起眼，但是陈风毫不怀疑它的威力！
　　随着发射器的持续震动，导弹的尾部突然喷射出炙热的尾焰，一股灼热的浓烟开始四散，弥漫了整个战舰。
　　尾焰携带着无穷的动力在持续喷射。
　　导弹在这股强大的推力下瞬间飞出发射器，快速的向天空驰骋而去，随后又带着刺眼的光茫冲向雷达定位到的巨大红点炸去。
　　“轰~嗡……”
　　震耳欲聋的轰鸣声，让周灵睿和几个中级鱼人忍不住捂住耳朵。
　　此时，就算这导弹消耗再多的能源，看到如此浩大的气势，陈风瞬间觉得一切都值了！
　　导弹逐渐消失在陈风的视野中，陈风急忙回到控制室，观察雷达的屏幕。
　　雷达屏幕上也出现了导弹的红点，正快速的飞向逐渐接近陈风的幽灵王丹尼斯。
　　丹尼斯的速度也不慢，快速前进的它已经离陈风只有三万米的距离，它现在应该毫不知情，还在继续向陈风冲来。
　　“别乱动！别乱动！……”
　　陈风盯着屏幕，口中念念有词，他现在希望丹尼斯保持原有的路线，不要乱动，让导弹能准确的命中！
　　随着时间的推移，两者相隔只剩一万米！
　　八千米！
　　七千米！
　　陈风担心雷达的能源不够，又补充了40个幽能晶石，保持屏幕常亮。
　　……
　　紧张！期待！
　　最后一千米！
　　但是此时，屏幕上的巨大红点，也就是幽灵王丹尼斯，突然停了下来。
　　声势浩大的导弹正面攻击它，它也不可能发现不了。
　　陈风清楚的看到，丹尼斯居然开始向一侧逃离，显然，面对舰载导弹，它也怕了！
　　但是陈风可没有担心它能跑掉！此时两者的距离只有一千米，已经在导弹的爆炸范围中了！
　　而且导弹的速度飞快，即使丹尼斯能跑开一点距离，也绝对跑不出导弹的爆炸范围！
　　在陈风的冷笑中！导弹的身影在雷达里消失不见，这是已经成功爆炸的信号！而幽灵王丹尼斯也没有躲开！
　　雷达的屏幕瞬间一片赤红，由于狂暴的能量肆虐，它进入了短暂的无法识别的状态！
　　既然雷达看不了，陈风只能凭借护目镜加持的超强视力看向远处阴暗的海平面。
　　起初似乎什么都没有，但是两秒之后，一阵肉眼可见的冲击波正从远方扩散而开，海面上更是掀起了一阵不小的波浪，到了陈风这里才缓缓消失。
　　随后，远处的天空突然变得异常明亮，甚至有些刺眼。
　　天空上，一朵蘑菇云冲天而起，这是舰载导弹爆炸的蘑菇云！
　　此时！整个海面和天空都显得异常恐怖，一切都仿佛置身火海！
　　即使是三万米之外！陈风也能看的清清楚楚！
　　陈风、周灵睿、吉娜、小胖、肥仔、美美、乐乐！
　　这几人全都张大嘴巴，看着舰载导弹恐怖的威力，全都惊的说不出话来！
　　如此恐怖的的爆炸威力！红色品质的舰载导弹绝对是目前世界上最恐怖的武器！
　　

###第二百一十章 死还是没死？###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百一十章死还是没死？等了足足有半分钟，蘑菇云才慢慢消失。
　　此时，陈风迫切的想要知道，幽灵王丹尼斯在这么狂暴的攻击威力下还能不能存活。
　　要知道，强化了5次之后，舰载导弹的威力说明是已经可以严重伤害5级实力的生物了。
　　这个幽灵王，陈风猜测它的实力可能是4级，也有可能是5级。
　　面对舰载导弹，可能已经成了飞灰，也可能深受重伤，现在奄奄一息。
　　再次启动军用雷达，消耗了20个幽能后，雷达开始扫描，舰载导弹狂暴的能量消失，雷达的图像已经恢复正常。
　　随着屏幕上指针的转圈，方圆60公里的动静全部显现出来，陈风仔细观察。
　　除了远处分散在周围的众多幽灵船的红点，幽灵王丹尼斯的巨大红点此时已经消失不见。
　　“死了！？”
　　陈风忍不住脱口而出，幽灵王的身躯原来是400米左右的大小，此时雷达上根本看不到这般大小的红点。
　　不出意外，它应该是死了。
　　“陈风！这个幽灵王死了是吗？我们是不是收集一下它的血液就大功告成了！？”周灵睿快步走来，神色很是激动。
　　陈风表情有些僵硬，他突然感觉好像有些不真实，幽灵船秘境的最终boss就这么死了？这是不是太过简单了？
　　“应该……死了……吧！”
　　陈风的语气很不确定，但是又在军用雷达的屏幕上看不到巨大的红点，只能慢慢回道。
　　幽灵王丹尼斯如此轻易的被消灭，陈风现在也只能将功劳算在威力强大的舰载导弹的头上了。
　　“那还等什么？我们去收集它的血液啊！你不是说还差它的血液合成红色品质的道具嘛！”
　　周灵睿拉着陈风的肩膀，摇晃道。
　　陈风也顾不得其他，既然幽灵王丹尼斯在爆炸中死了，那就赶紧过去找它，不然等会它留在海面上的残尸沉入海中，那血液可真就收集不到了。
　　就在陈风准备下令向丹尼斯刚刚的位置航行时，军用雷达上的一片图案吸引了陈风的注意。
　　陈风急忙俯身观察，屏幕上没有了巨大的红点，取而代之的是一片密密麻麻只有一点点大小的红点。
　　粗略估计，这些红点只有一米的大小，因为它体积太小，在雷达上都是很不明显。
　　要不是陈风离远了一些看，看到这些红点密密麻麻形成了一片‘红云’，他也根本看不出来。
　　“等等！雷达有动静！”这么诡异的情况，陈风自然警惕起来。
　　因为，如果丹尼斯是5级实力，舰载导弹只能做到击伤它，不能完全杀死它！
　　陈风的语气比较严肃，众人也都紧张的看着他，等待着他的命令。
　　陈风犹豫不绝，此时的无数细小红点没有动作，只是静静的待在原地，丹尼斯到底死没死，陈风也拿不准。
　　要不……再打一发导弹？
　　陈风心中暗自思量着，面对这般诡异的情况，还是保险起见，不必心疼一些幽能和铁块，将目标杀死才是最稳妥的。
　　就在他刚准备按下导弹的攻击按钮的时候，雷达上的无数红点突然发了疯一样，冲着陈风的位置席卷而来。
　　幽灵王丹尼斯没死！尽管导弹命中了它，它也不知道什么原因碎裂成了无数块！
　　但是！陈风此刻只知道，它没死！还快速的冲了过来！
　　不敢停顿，陈风按动按钮，战舰的舰体再次震动，又消耗了一波幽能和铁块，又一颗导弹发射而出。
　　轰~翁……
　　导弹带着巨大的轰鸣消失在陈风的眼中。
　　在军用雷达的屏幕中，导弹和那些分散的密密麻麻的红点即将遭遇。
　　可是……这次的红点似乎早有遇到，在导弹离它还有一万多米的时候，它突然开始凝聚，又变成了400米大小的红点，开始向一侧绕弯，准备躲避导弹的攻击。
　　丹尼斯速度很快，在导弹命中估算的地点时，它已经跑到了千米之外。
　　轰~
　　天空再次昼亮，冲击波也随之扩散，但是陈风脸色却很阴沉。
　　他知道，这次的导弹落空了！
　　舰载导弹虽然威力巨大，但是没有护目镜命中率百分百的加持，还是存在打不中的情况。
　　等待导弹的能量散去，军用雷达才恢复工作。
　　此时陈风忽然震惊异常，幽灵王丹尼斯离他的距离只有五千多米了！
　　想要再凝聚导弹进行攻击，先不说能不能打中，1分钟的攻击cd好了之后，也有些来不及。
　　而且等到攻击开始，到时候丹尼斯来到陈风面前，导弹的伤害说不定连陈风自己都会波及。
　　所以，现在陈风只能冷哼一声，放弃了继续使用舰载导弹的打算。
　　陈风凭借超强的目力，已经在远处的海面上看到一个巨大的虚影，虽然不是很清楚，但是可以确定的是，它就是幽灵王丹尼斯！
　　“来！看我怎么干死你！”
　　陈风发狠般的咆哮了一声，率领着众人准备攻击。
　　之前舰载导弹的威力肯定已经伤到了5级实力的丹尼斯，现在它实力受损，也不用过于恐惧。
　　反正陈风有bug级别强制扣血的幽能火炮，到时两三炮，它依然要死！
　　除了火炮，陈风还让乐乐控制迟钝声呐，既然丹尼斯在海水中，迟钝声呐对它也肯定有效果。
　　只要命中五次，它也会被削弱成植物人！
　　吉娜操纵着闪电、周灵睿操控着水流，小胖龇牙咧嘴，肥仔和美美蓄势待发。
　　众人已经做好准备，准备迎接这个幽灵船秘境最恐怖的boss，幽灵王丹尼斯！
　　虚影逐渐靠近，它的身影也逐渐变得越来越大。
　　陈风模糊的看到，它的身体就是一个巨大的球形，没有头颅和四肢，不知道是个什么品种。
　　幽灵船秘境中的众多幽灵怪物只说过幽灵王丹尼斯是一个恐怖的海怪，但是具体是什么物种，它们也都不得而知，所以陈风到现在也不知道丹尼斯到底是什么模样。
　　这次它靠着陈风身上的诅咒找了过来，倒也能让陈风见识一下它的庐山真面目。
　　它的身影还没过来，一声仿佛能够穿透灵魂的恐怖嘶吼就在陈风等人的耳边炸响。
　　“卑微的人类！居然敢伤害我！我要让你尝尝幽灵王最为恐怖的怒火！你会在无尽的恐惧中绝望的忏悔！来弥补你今天犯下的过错！~”
　　

###第二百一十一章 眼球怪物！###
　　这突如其来的声音自然是还没来到身前的幽灵王丹尼斯发出来的。
　　虽然声音异常的刺耳恐怖，但是陈风听在耳里，却发现，这不像是一个单独的声音，而像是众多嘴巴同时齐声发出来的。
　　但是现在来不及多想，丹尼斯肯定是5级实力，面对大了自己两级的生物，陈风不敢小觑，急忙命令乐乐开启幽能防御罩。
　　嗡~
　　战舰变得小巧一些似乎也有些好处，幽能防御罩此时包裹的也更多了，裸露在外的船体只是很少的一部分。
　　陈风站在幽能火炮的后面，准备等丹尼斯巨大的身体再靠近一些就用幽能火炮攻击。
　　随着海面上巨大的身影逐渐靠近，陈风率先看清了它的身体。
　　可是不看还好，看清了丹尼斯的身体之后，陈风倒吸一口凉气，眼中充斥着恐怖和恶心的目光，就连开炮攻击都暂时忘记了。
　　只见幽灵王丹尼斯的身体是一个400米直径的球体，远远看过去，就是一个巨大的眼珠，并没有其他的身体部位。
　　这还不是让陈风感到恐怖和恶心的地方，恐怖的是它的整体虽然是一个眼珠，但是却是由无数个一米大小的小眼珠凝聚而成，要是让有密集恐惧症的人看见了，一定会原地去世！
　　这些眼珠一个个仿佛都有自己的意识，瞳孔都在不停的乱动，恐怖万分！
　　怪不得陈风觉得它刚刚发出的嘶吼不像是一个单独的声音，原来它是由无数眼珠组合成的一个怪物，每个眼珠都说话，声音自然像是很多人一起说出来的。
　　这么一来刚刚它在雷达上分散成无数个小红点就可以解释了！
　　除了恐怖，恶心的是，这些由无数个眼珠组成的巨大海怪，被刚刚陈风的舰载导弹攻击中，已经深受重伤。
　　不少小眼珠虽然还能维持组合，但是因为爆炸的威力，这些眼珠有的破裂，有的烧焦，有的炸开！
　　红的白的不停流淌，甚至还有只剩一半的眼珠子挂在那里看着陈风。
　　虽然有些不适，但是陈风不得不感叹，舰载导弹的威力也如同它的说明一样，能够严重伤害5级实力的生物，这幽灵王丹尼斯现在已经重伤。
　　就在陈风呆滞的片刻，这个巨大的眼球怪物又靠近了一些，周灵睿等人也都看清了。
　　周灵睿比陈风还要惊恐，看到这种生物，能止住胃里的翻涌已经很不错了，而吉娜这些鱼人和小胖，虽然没什么恐惧的情感，但是看到幽灵王的本体，也是神色一凛。
　　陈风甩去脑中的一样情绪，他此时发觉，幽灵王丹尼斯虽然本体靠近了，但已经没有了上次分身降临时的恐怖威压。
　　这足以说明，现在的它已经深受重伤，这也多亏了舰载导弹。
　　面对受伤的敌人，陈风没有过于紧张，先观察一下，看看这个丑陋眼球怪物的属性。
　　【幽灵王丹尼斯】
　　等级：5
　　技能：
　　恐惧光线
　　幽灵诅咒
　　眼球分身
　　和幽灵船秘境的其他幽灵怪物不一样，陈风这次观察，居然出现了很多的介绍，看来BOSS就是戏份多。
　　等级5级这点陈风是知道的，有三个技能倒是出乎陈风的意料。
　　陈风看到技能介绍，心里立刻分析，幽灵诅咒应该就是之前分身降临的时候的诅咒。
　　这个诅咒只有定位和引怪效果，没什么实质的伤害，不足为惧。
　　眼球分身可能就是刚刚它用来躲避舰载导弹时分散成无数小眼球的能力，这应该是它的保命技能，没有攻击能力。
　　恐惧光线，这是它唯一的攻击技能。
　　只有一个攻击技能，倒也不是特别恐怖。
　　想到这里，陈风暂时压下紧张，现在它已经重伤，不出意外的话，两发幽能火炮就能带走它！
　　“轰~”
　　陈风快速踩下幽能火炮的攻击踏板，火球从炮中喷出，直奔远处的丹尼斯。
　　丹尼斯在一千米之外，虽然距离较远，但是幽能火炮在陈风的护目镜命中率100%的加持下，打破常规，好像有无穷的动力一样飞速划过天际。
　　看到陈风再次攻击，眼球怪物丹尼斯怒火已经无法遏制。
　　“卑微的人类！你要是继续发射刚才的攻击我说不定还会躲避，就这个火球？这种程度的攻击也想伤害我？让你看看什么才是真正的攻击！恐惧光线~！”
　　幽能火炮本身的威力可以伤害到3级实力的生物，所以尽管丹尼斯受伤重伤，但瘦死的骆驼比马大，火球中的能量它肯定没有看在眼里。
　　这点，陈风很是期待，既然它毫不在乎，那等会幽能火炮的特殊词条触发，强制扣血开始，不知道它还能不能这么嚣张。
　　它远远的嘲讽了一句之后，没有躲避，嘶吼一声，居然也间隔千米开始释放技能。
　　也是它唯一的攻击技能，恐惧光线。
　　只见它无数个小眼球同时变得猩红无比，眼白处仿佛都要滴出鲜血，随后，无数个眼球同时迸发出无数条红色光线，朝着陈风的战舰快速逼近。
　　空中，幽能火炮的火球和无数条红色光线擦肩而过，各自奔着目标而去。
　　“全速躲开！”
　　5级实力BOSS的攻击技能，饶是有幽能防御罩保护，陈风也没有安全感，他肯定不敢大意，焦急的大声呼喊，水母鱼人乐乐也收到指示，整个战舰开始向一侧急速行驶。
　　升级之后的战舰，虽然目前只有一个动力装置，但是提速可是非常快速的，再加上海中的小胖也在用身体推动，只用了两秒钟，战舰就移动了两个身位。
　　可是！幽灵王丹尼斯的本体巨大，无数眼球射出的无数到红色光线的覆盖面积也十分广袤，光线的速度又快的惊人。
　　战舰的尾部还是被光线给击中了，同时被击中的还有海里的小胖。
　　红色的光线击中，并没想象中的爆炸效果，战舰有幽能防御罩，光罩只是疯狂的闪烁了数次就就平息了下来。
　　只是被光线击中的小胖，它被击中的部位并没什么外伤，但是它忽然瞪大眼珠，巨大的身躯开始疯狂的挣扎，眼中全是人性化的恐惧之色。
　　“小胖？小胖！你怎么了？”陈风眉头紧皱，不知道被红色光线击中，看起来没有外伤的小胖到底发生了什么！
　　但是，尽管没有外伤，小胖看起来好像非常的痛苦，这让陈风一时间不知道该如何处置。
　　于此同时，幽能火炮的火球也击中了远处的巨大眼球。
　　丹尼斯的众多眼球中只有轻蔑和不屑，似乎根本不在乎火球命中它的身体。
　　它关注的，只是被它的恐惧光线命中的陈风而已。

###第二百一十二章 分身###
　　【你的宠物大白鲨被特殊攻击命中，被恐惧情绪影响，开始失控，持续10秒！除此之外，它的灵魂收到重创，生命值下降30%！】
　　对小胖不明所以的陈风忽然听到脑中的系统提示，这才明白它的情况。
　　原来，幽灵王的恐惧光线并不是物理攻击，而是能够针对灵魂产生情绪上的攻击，这种攻击效果和幽能火炮强制扣血有些相似。
　　只不过恐惧光线更加变态，小胖被击中之后处于失控状态10秒，生命值下降30%，期间无法反抗，这时，只要幽灵王继续攻击，小胖肯定会再次中招，连续的恐惧光线，控制和伤害都是强悍无比，完全可以将小胖攻击到死。
　　5级实力的BOSS技能果然强大，还好只有十秒。
　　陈风指挥乐乐将战舰挡在小胖的身前，暂时护住它，陈风又看了一眼幽能防御罩。
　　龟龟！
　　幽能防御罩的充能下降了8个！等于幽灵王丹尼斯的一个攻击就差点让陈风破防！
　　陈风吓得快速用幽能晶石将充能填满，要是被这覆盖面极广的光线打中，战舰上的所有人都陷入恐惧状态10秒无法防抗的话，就可以直接等死了。
　　不过，此时的丹尼斯并没有再次攻击。
　　当陈风的幽能火炮命中它的时候，持续4秒，每秒扣除1/10生命值的词条效果已经开始触发。
　　起初，丹尼斯对于在身上燃烧起来的‘小火苗’并不在意，可是没一会，它只感觉整幅身体开始传来一股强烈的虚弱之感。
　　只见它400米的巨大眼珠中露出强烈的惊异之色。
　　“不可能！你这小小的火球居然也有扣除生命值的效果！？”
　　幽能火炮的效果和它的恐惧光线如出一辙，丹尼斯对于这种扣除生命值的攻击方式自然时非常清楚，它此时不敢相信，对它来说幽能火炮的火球明明威力很小，却不知道为什么，居然也有这种变态的效果。
　　不过，陈风可不会跟它解释，它停手不动了，陈风继续攻击，反正幽能防御罩在，不用担心被一次破防。
　　轰~
　　火球继续飞出，只剩下八九百米的距离转瞬及至。
　　幽灵王由无数小眼球组成的大眼球开始慌乱，众多眼球之中满是恐惧之色。
　　饶是5级实力的生物，面对能够强制扣血的攻击效果，它也是害怕的很。
　　巨大的眼球急速移动，荡开惨绿的海水，在海面上奔腾起来，它想要通过移动，来让火球落空。
　　可是在丹尼斯移动了一百多米之后，它惊恐的发现，火球绕着弯追了过来，不由惊恐出声。
　　“不可能？！这种攻击还能有自主意识吗？！”
　　这话倒是让陈风发笑了，幽能火炮的火球可没有自主意识，只是护目镜加持的命中率而已，效果也是强的可怕。
　　既然火球飞出去了，不击中一个东西，是绝不可能消逝的。
　　看着丹尼斯不停躲闪，陈风没有袖手旁观，可能是怕它跑的太辛苦，干脆再来一发火球，让它放弃逃跑。
　　果然，两颗火球开始追着丹尼斯，这让丹尼斯更加惊恐异常。
　　海面上，一个400米大的眼球正被两个对它来说渺小无比的小火球追着跑。
　　周灵睿看到丹尼斯四处逃窜，放松的同时又有些好笑：“呼~我还以为5级怪物有多难对付呢，怎么5级怪也这么怂啊！”
　　可是没等她笑出声来，海面上四处逃窜的巨大眼珠避无可避，忽然停住，诺大的眼球开始颤抖起来。
　　陈风表情凝重，他当然不会认为幽灵王在恐惧的颤抖，这应该是要释放什么技能了。
　　果然，巨大眼球忽然发出一声嘶吼：“分身！”
　　只见一颗遮天蔽日的巨大眼球忽然炸裂开来，变成无数的一米大小的小眼球，四处飞射，形成了而一股遮天蔽日的‘眼球云’。
　　而两个火球只命中了其中两个火球，就开始燃烧，词条触发。
　　两颗小眼球在火球的燃烧下，慢慢化作一滩浓水。
　　而其他的眼球并没事，它们同时看向陈风，诡异的笑声传来：“哈哈！我现在变成无数个体，你的火球只能针对一个眼球吧，这么多眼球！我看你打到什么时候！”
　　说罢，众多眼球也不聚拢，维持着分散的状态，居然就这么飞向陈风！
　　“什么？还能这么操作吗？”
　　陈风惊讶出声，没想到丹尼斯居然还能变成无数个体。
　　而幽能火炮的两个火球只能命中其中两个眼珠，将它们毁灭后，对丹尼斯的整体没有影响。
　　丹尼斯这招弃车保帅甩的贼溜啊！
　　可惜，没人给它摇旗呐喊，陈风看见化作无数小眼球的丹尼斯冲过来，不敢大意，火炮连发。
　　但是小眼球的数量真是多到数都数不清，靠3秒一个的幽能火炮攻击没有太大的作用。
　　而且，眼球都是飞在空中的，想要等它们接近用迟钝声呐进行控制也没有办法。
　　眼球持续飞行，火球不断击中。
　　空中下起了‘眼球雨’，一个个烧爆的眼珠不停掉落，砸在海面上，红白之物翻滚，看起来恶心的很。
　　待到无数眼球靠近，陈风呼喊着身后的众人：“都给我打！”
　　随着陈风的呼喊，众人开始加入战斗。
　　电光四射、冰球横飞、墨汁喷吐，以及苏醒后的小胖释放的空间切割。
　　众人纷纷开始攻击，场面一度显得非常混乱。
　　但是，即使是分化了的小眼珠，也是丹尼斯的一部分，它本身可是5级，这些眼珠的防御力也不差。
　　除了陈风的火炮、吉娜的千万伏特以及小胖的空间切割能摧毁少量的眼球，周灵睿和三个中级鱼人根本没什么作用。
　　而且摧毁的小眼球数量对分散而开的无数眼球来说，根本算不了什么。
　　无数眼球保持着速度，依然快速的向陈风的战舰聚拢。
　　不少眼球已经靠的很近，贴在幽能防御罩上，盯着陈风打量。
　　眼球上遍布的血丝和后面挂着的血管，在近距离的观察下，更显恐怖。
　　还好现在有幽能防御罩，这些小眼珠只能在外面，不能进来。
　　陈风心中焦急，这些眼球越聚越多，如果这种情况下释放恐惧光线技能，就算幽能防御罩能挡住，幽能晶石也不够耗的。
　　这个情况已经出乎陈风的意料了，本来想着舰载导弹重伤它了，再有幽灵火炮强制扣血，这幽灵王丹尼斯肯定必死无疑了。
　　可谁想到，这个眼球怪物还能分成无数个个体，现在幽能火炮也只能对它的小个体造成伤害，它的本体并不受影响。
　　就在陈风一筹莫展的时候，眼球瞬间聚拢，只用了一秒不到的时间，又变成了近400米的巨大眼球。
　　无数小眼球变得猩红，这是它要释放恐惧光线技能的前兆！
　　而此时的陈风，别无他法，只能下意识的踩动幽能火炮！

###第二百一十三章 恐惧光线###
　　400米直径的巨大眼球出现在陈风的战舰一侧，巨大的躯体仿佛遮天蔽日，让人望而生畏。
　　无数道红色的恐惧光线再次射出。
　　如此近的距离，陈风甚至能听到光线滋滋作响的嗡鸣声。
　　光线瞬间而至，这么广的范围，距离又这么近，陈风根本没办法躲避，只能顶着幽能防御罩硬抗这次攻击了。
　　好在小胖学聪明了，在陈风的示意下躲在战舰的船底。
　　红色光线扑在防御罩上，让防御罩接连闪烁了8次才逐渐平稳下来。
　　幽灵王丹尼斯的恐惧光线攻击的同时，陈风的幽能火炮也射了出去。
　　它这次将分散的眼珠重新凝聚，正好给了陈风攻击的目标。
　　火球即将命中，但是丹尼斯却发生阵阵诡异的笑声。
　　“桀桀~人类！不得不说你的手段非常诡异和致命，但是知道了你攻击的手段，你以为我还会被你击中吗？”
　　火球飞行的时刻，幽灵王在嘲笑了一句之后，巨大的本体再次快速散开，一秒钟不到的时间又化作无数小眼珠。
　　火球最后又命中了一个眼珠，没有对它的本体造成伤害。
　　陈风蒙了！
　　这他吗的怎么打？
　　那么多小分身，火球打中了一个只对那个小分身有伤害，而且有时候也不能一下子就打死。
　　而它的的小分身可以瞬间凝聚和分散，一个是攻击，一个是防守。
　　幽能火炮可以说是完全没了效果！
　　看着战舰周围的无数小眼珠，陈风眉头紧锁。
　　就在陈风陷入困境的时候，他其他人也都没有闲着。
　　吉娜和小胖作为实力最强的两位，在用光了每日三次的高级技能之后，吉娜继续使用十万伏特电击飘荡在防御罩外部的眼珠，但是效果甚微。
　　小胖的空间切割已经使用完，只能不停的用巨齿咀嚼这些眼珠。
　　虽然它也感觉恶心，但是陈风危在旦夕，小胖也顾不得许多了！
　　只是这眼珠弹性十足，被小胖来回撕咬，仍然没有破损，这般做法也没有多大效果。
　　至于陈风说是用【2级蓝药水】让它们回复技能次数，这个时候，也没那个必要。
　　生存点只有一千多了，最多买三瓶，多弄死十多个小眼珠也起不了多大的作用。
　　小胖和吉娜都帮不了忙，周灵睿和肥仔三人的作用就更小了。
　　她们的攻击连伤到眼珠都做不到，毕竟……5级和2级，差距实在是太大了。
　　战舰周围分散的眼珠再次凝结，它们即将再次凝聚成本体。
　　嗡嗡嗡~丹尼斯再次凝聚，无数眼球变得猩红，恐惧光线开始攻击！
　　陈风的眉头就没有松开过，刚刚将幽能防御罩的充能补满，这个丹尼斯就又来攻击。
　　逼不得已，陈风再次射出火炮。
　　他知道火炮一出，丹尼斯又会分身，但是不射不行，只有丹尼斯分身躲火球的时候，陈风才能得到一丝喘息的时间，给幽能防御罩补充幽能。
　　“哈哈！人类！你的反抗又有什么作用呢？只是徒劳而已，等到你外面的这层罩子消失，我便让你尝尝恐惧的真正滋味！”
　　在红色的恐惧光线再次射出，丹尼斯不厌其烦的再分散，躲开了火炮。
　　它的方法虽然简单，但是对付陈风的火炮，却异常的有效，这让陈风瞬间没了脾气。
　　嗡嗡嗡，幽能防御罩再次损失8个充能，陈风的心已经落到了谷底。
　　继续这般僵持下去，幽能晶石迟早是会用完的，倒时候没有防御罩保护，恐惧光线肯定会攻击到自己。
　　这恐惧光线的效果陈风已经知道了，一旦被击中，就会陷入恐惧之中，失去理智，而且还会损失30%的生命值。
　　这技能简直就是一个控制效果极强、杀伤力也无解的强力攻击技能！
　　绝对不能被击中，否则，连反抗都没有办法做到。
　　看着还在奋力抵抗的周灵睿和吉娜等人，陈风捏紧了拳头，眼中闪过一丝无奈。
　　“乐乐！掉头跑！”
　　这个时候，除了跑！陈风想不到其他的办法，只能希望战舰能将身后的巨大眼球甩开，红色品质的完全体丹尼斯之眼这个道具陈风已经没有想法了，能活着离开幽灵船秘境已经是最好的结果了。
　　战舰开始奋力逃离，速度提质100KM每小时只需要3秒钟。
　　哗啦啦~犹如刀锋一样的战舰划破海浪，快速逃离。
　　“人类！这就开始逃跑了？拿出你之前的狂妄来啊！”
　　丹尼斯的无数分身异口同声的讥讽着，似乎对陈风的逃跑充满了不屑。
　　打不过就跑！这他|的不是正常操作吗？
　　陈风懒的理它，只是催促着乐乐马力全开。
　　但是身后的丹尼斯并没有放弃攻击陈风，它也同样追了过来，而且速度也不慢，居然和陈风战舰的速度差不多！
　　于是，海面上，一个战舰疯狂疾驰，身后正有一个巨大的怪物不停追击，又是一个追逐战。
　　丹尼斯时而凝聚成本体，射出恐惧光线，时而又分散成无数眼球分身，用来躲避陈风的幽能火炮。
　　此时的陈风气愤不已，这狗曰的幽灵王丹尼斯，简直比他还要猥锁！
　　它这般骚操作虽然无耻了一些，但是对陈风来说，却是难受的要命。
　　跑又跑不掉，打又打不着！陈风甚至想要直接来一发舰载导弹跟它同归于尽了！
　　但是想想还是算了，不到万不得已，舰载导弹最好别将自己也覆盖进去，威力实在太大！
　　幽能防御罩的充能持续在掉，陈风不得不打开游戏界面，从【交易】中购买幽能晶石，生存点没有，就用物品交换。
　　精铁弓箭、合金震荡长矛这些紫色武器全都被换成了幽能晶石。
　　没东西换的时候，陈风干脆拉下脸皮，向卢修培和马小婷借了一些幽能晶石。
　　好在陈风现在也是官方的一员，借这些幽能晶石也都能借到，现在一共有500个幽能晶石了，暂时倒是不用担心这个丹尼斯能破防了。
　　战舰奔走，陈风将幽能火炮调转，看着身后不停追击的丹尼斯，不停开炮，打乱它的攻击节奏，顺便想要琢磨它到底有没有什么弱点！
　　陈风盯着数次射在防御罩上的恐惧光线，忽然眉头一挑，多次的攻击下，他好像发现了丹尼斯的弱点了！
　　首先，幽灵王丹尼斯每次使用光线的时候都是凝聚成本体的时候，也就是说，它在分身的情况下，是没办法进行攻击的！
　　其次，它在凝聚本体的时候，所有眼球都是往一个点集中，这个点陈风也能清楚的看到它的位置。
　　只不过如果用幽能火炮攻击这个点，火球的飞行速度偏慢，往往还没飞到位置，丹尼斯就合成成功，火球到来时，又再次分散开了！
　　陈风忽然突然奇想!
　　如果在它开始凝聚主体的时候，攻击它凝聚主体的中心点，是不是就能重创它的本体了！？

###第二百一十四章 丢雷老母！###
　　陈风不停思考，越来越觉得这个方法可行。
　　但是思来想去，好像有没有什么武器能够重伤这样的敌人。
　　陈风开始翻找自己的仓库，想要在其中找到可以使用的武器。
　　“猪头肉、夫妻肺片、苏菲弹力贴身、充气娃娃、质量极好的鸿星尔克运动鞋……”
　　这他吗都是些什么玩意？！
　　陈风简直崩溃，不知道什么时候，这些东西居然被他放进了自己的仓库了里！
　　可是，这些东西现在一点用都没有！
　　陈风只能无奈的哀嚎一声，继续翻找。
　　【隐形药水】*0、【高爆手雷+5】、【高爆手雷】*2、【腥兰花】*5
　　嗯？
　　陈风看见这些东西，脑中忽然灵光一闪，这些东西都是他战斗之前准备的东西，本来遇见丹尼斯之后，对5级实力的海怪，这些东西肯定也排不上用场。
　　但是一想到丹尼斯的弱点，陈风脑海中忽然开始了一个疯狂的计划。
　　既然用幽能火炮速度慢，杀不了这个幽灵王，那直接用高爆手雷炸死它有没有可能？
　　高爆手雷虽然是紫色品质，但是这种一次性的武器在威力上可以和橙色武器相媲美。
　　虽然想要杀死5级实力的丹尼斯可能还不够，但是别忘了，陈风是可以用强化卷轴百分百成功强化的！
　　已经有一个高爆手雷被强化到+5了，它的属性是：
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围20米，威力足以重伤3级强化者或3级实力的海兽、鱼人等。
　　如果陈风购买【2级强化卷轴】再强化一轮，那它的的威力是不是就变成足以重伤4级甚至5级实力的生物了？
　　没错，重伤这个词对5级实力的丹尼斯来说，似乎依然有些不靠谱，但是别忘了，丹尼斯现在已经身受重伤。
　　之前舰载导弹已经击伤它了，后来幽能火炮强制扣除了4/0的生命值，也就是说，现在的丹尼斯，真正的生命值十不存一！
　　这样的话……计划似乎有可能啊！
　　但是现在需要考虑的是，该怎么样将手雷丢到丹尼斯合体时的中心点上，再有，就是哪来那么多生存点购买【2级强化卷轴】！
　　将手雷丢到中心点的计划，陈风思考了一番，应该可以做到。
　　他可以使用隐形药水下海，不被丹尼斯发现，然后利用橙色技能闪现靠近，如果实在距离差一些，就服用能够恢复技能次数的2级蓝药水或者增强技能威力的腥兰花，来增强闪现。
　　到时将手雷丢进去，绝对可行！
　　生存点的话……
　　陈风刚想到这里，脑中突然一阵提示。
　　【每日生存点更新：】
　　【昨日物资获取生存点：23000点】
　　【昨日载具升级生存点：6000点】
　　【生存点合计：246+23000+6000=30246】
　　【每日排行榜奖励：】
　　【世界排行榜奖励：级强化卷轴*0】
　　【区域排行榜奖励：幽能晶石*00】
　　“系统！我真是爱死你啦！”
　　陈风忽然哈哈大笑，真是瞌睡了送枕头，不知不觉，现在的时间已经到了凌晨6点，正是每日生存点更新和排行榜奖励的时间！
　　昨天物资的生存点众多，主要是昨天开启的众多宝箱，以及从卢修培和马小婷那里借来的幽能晶石。
　　这波生存点直接爆仓！
　　这下，【2级强化卷轴】有着落了，【级强化卷轴】也有十张。
　　陈风当即从4级商城中买了五张【2级强化卷轴】！生存点也剩下5246点。
　　2级强化卷轴其实给舰载导弹或者其他能持久使用的武器使用是最好的，但是眼下情况危机，只有高爆手雷可以解决眼前的危机，只能放手一搏，浪费强化卷轴在这种消耗道具上了。
　　五张2级强化卷轴全部使用，将一个已经+5的高爆手雷直接强化到+0。
　　【高爆手雷+0】
　　说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围50米，威力足以重伤4级，贴近爆炸可以重伤5级实力的生物！
　　评价：这么强威力的手雷！丢雷老母！~
　　“哈哈！”
　　陈风大笑一声，果然+0的高爆手雷效果也确实变态，只要贴近，就能够重伤5级实力生物，对付丹尼斯绝对有希望。
　　陈风为了保险起见，将世界排名奖励的十张【级强化卷轴】给另外两个手雷也强化到了+5，到时候3个高爆手雷一起丢，看它死不死！
　　既然一切准备妥当，陈风舔了舔嘴唇，准备开干。
　　此时的丹尼斯依然在战舰的后面疯狂的射出恐惧光线，将幽能防御罩的充能不停的打掉，陈风已经将幽能晶石交给乐乐，让他不停补充。
　　现在有一个问题，就是陈风隐身潜海的话，那幽能火炮就不能攻击了，倒时候没了火球威胁，丹尼斯也不会分身，也就没了合体时出现的破绽。
　　陈风咂咂嘴，将周灵睿拉过来：“周灵睿，我等会要离开这里，你给我操控幽能火炮攻击！”
　　周灵睿虽然见过陈风多次使用幽能火炮，但是她自己可一次都没使用过，当下心虚的说道：“啊~我啊？我不会用这个啊！”
　　“没关系，现在丹尼斯已经投鼠忌器，你随便朝它开一炮，它都会分身，我要的就是它分身！”
　　陈风使劲掐了一把周灵睿的翘腻，算是给她加油鼓劲了！
　　“好……好吧！”
　　安置完周灵睿，陈风取出【隐形药水】，趁着丹尼斯不注意，悄悄来至战舰的一边，准备跳入大海。
　　陈风抬头看了一眼，周灵睿也很是听话，一发发火炮射出，丹尼斯丝毫没有察觉，依然不停的分散和合体，躲避火炮攻击的同时又射出恐惧光线。
　　巨大的眼球还发出猖狂至极的叫嚣。
　　“哈哈~卑微的人类啊！只能像老鼠一样无助的逃跑了吗？逃吧！逃快点！丹尼斯非常享受这种追杀的快！感！”
　　陈风看着如此猖狂的巨大眼球，冷笑一声：让你笑，等会赏你三个大‘菠萝’！
　　说罢，陈风服下一瓶蓝色品质的隐形药水，随后跳入海中。
　　隐形药水有十瓶，每瓶可以隐身3分钟，而丹尼斯就在战舰的后面，时间绝对充足。
　　跳入海中，陈风也没有呼吸的困扰，水下呼吸的能力让他没有任何不适。
　　此时，他的身体在隐形药水的作用下，开始逐渐变得透明，一点痕迹都看不出来，如果不是陈风游动时划出的水浪，真是一点破绽都没有。
　　由此可见，隐形药水的作用可比王若曦那个劣质的隐身被动技能好上太多了。
　　水下急速游动，3级实力的陈风，身体素质这方面已经有了很大的提高，他在水中的速度也是飞快。
　　来到战舰后面的海下，因为战舰已经行驶了一段距离，陈风头顶上方的海面上，正是处于合体状态的丹尼斯。
　　这时，周灵睿控制幽能火炮射出的火球再次袭来，而丹尼斯猖狂的狞笑一声之后，身体再次分散成无数个眼珠分身。
　　“机会来了！”
　　陈风凝神静气，直接使用橙色技能――闪现！

###第二百一十五章 千钧一发###
　　高爆手雷这种道具，和精铁弓箭这种类型的武器并不相同，它需要手动扔出去，中间没有道具的过渡，所以陈风没办法依靠护目镜让它拐弯。
　　而且丹尼斯合体的时间非常短，还全都是眼睛，手雷扔出去，脱离陈风也就失去了隐形效果，所以陈风必须尽可能的缩短他和丹尼斯的距离，保证手雷不会被轻易发现。
　　这样也能尽量让手雷能够在它合体的中心点引爆，给它造成最大的伤害。
　　此时，周灵睿射出一颗幽能火炮之后，丹尼斯的众多分身密密麻麻。
　　除了空中还在保持飞行的眼球，就连海水里都有很多个一个大小的眼球。
　　在火球又命中了一个小眼珠的时候，丹尼斯的众多分身再次向一个中心点集合，陈风瞅准了机会，已经使用了闪现技能。
　　众多眼球不停聚拢，期间并没有一条笔直的‘通道’，想要将手雷丢到它集合的中心点，陈风必须通过多次变向闪现，然后再丢出手雷。
　　刷~的一声，陈风透明的身影直接向上闪现而去。
　　陈风直接闪现的同时，也从商城中购买了3个【2级蓝药水】，这是他担心万一距离还差点的话，可以用来补充橙色技能次数，毕竟，橙色技能的使用次数只有2次。
　　就在陈风隐身闪现的时候，众多不停向中心点聚拢想要合成本体的丹尼斯好像察觉到了什么。
　　它正在聚拢的无数小眼球集体看向海面，众多眼球的聚焦处，正是陈风闪现的第一个位置。
　　“怎么可能！？”看到无数眼球的视线全部盯着自己，陈风又惊又怒。
　　他明明已经隐身了，就是现在也没有显现出身形，这个丹尼斯是怎么发现他的！？
　　可是陈风转念一想，似乎发现了他最大的漏洞！
　　丹尼斯是由无数个眼球组合而成的海怪，视力自然是强到离谱，陈风虽然能保持隐身，可是别忘了，他刚刚可是在海水中的。
　　闪现之后，他的身体依然接触到海水，在海水中造成的波动怎么可能逃得过漫天的眼睛！
　　“哈哈~！发现你了！小老鼠！如果你还是躲在你的‘乌龟壳’里，我杀死你还要费一番手脚，现在你主动出来！可就好办多了！”
　　众多眼球盯着陈风，眼神兴奋又残忍。
　　陈风心中一凉，万一这众多眼球停止合体，快速躲开的话，他的计划可就要落空了。
　　可是，也许是丹尼斯太过狂妄，居然没有停止合体，反而眼球聚拢的速度还提高了几分。
　　陈风顿时兴奋异常，他明白，丹尼斯这是想要快速合体，好用恐惧光线攻击他！
　　这正合陈风的意，既然你想要快速合体，那现在……就是拼速度的时候了！
　　毕竟，这个丹尼斯可不知道陈风的手里有这三个‘大菠萝’！
　　再次闪现！
　　5米的距离瞬间划过！
　　此时陈风离丹尼斯合体的中心点位置只有一百米左右的距离，再绕过一个30米外、挡住路线的眼球，就可以直接丢出手雷，到时候！大功告成！
　　橙色技能次数已经用完，陈风用最快的速度喝下了两瓶2级蓝药水，补充了闪现技能的次数。
　　同时，他也拉开了三个高爆手雷的拉环，手雷即将爆炸！
　　快！快！快！
　　陈风的闪现没有冷却时间，再次两个闪现直接绕过了障碍！
　　现在，他和丹尼斯众多眼球聚拢的中心点就是一条毫无阻碍的直线。
　　三个高爆手雷抓在一起，陈风闪现到空中的身体已经开始下坠，他使出吃奶的力气，将三个高爆手雷扔向前方。
　　从陈风开始闪现，到被丹尼斯发现，又继续闪现扔出手雷，这一切都只在一瞬间完成。
　　看着三个手雷开始逐渐靠近，陈风嘴角露出微笑：这下！看你死不死！
　　“卑鄙的人类！你扔的这是什么东西！？”
　　众多眼球已经即将合体完成，此时想要再次分散也不可能了，看着陈风丢过来失去隐身效果的手雷，丹尼斯的众多眼球分身又惊又怒。
　　它不知道这是什么，但是陈风不惜以身犯险都要朝它扔的东西，傻子都知道肯定不简单。
　　可惜，陈风还保持着隐身，空中又没有海水，丹尼斯知道他在这，但是却看不到。
　　“你也别想跑！”
　　众多眼球齐声嗡鸣，丹尼斯心中一横，既然不知道陈风扔的是什么，那就将他留在身体里好了！
　　处于下方的眼球向中心聚拢的同时，开始互相靠拢，它这是想要把自由落体的陈风包住，一起合进身体里，到时候，不管陈风扔的是什么，也会跟丹尼斯一起承受！
　　陈风下落的同时，看着下方不停聚拢的眼珠，之间的缝隙越来越小，照这样下去，他肯定跑不掉！
　　到时候被丹尼斯合在身体里，手雷一爆炸，凭它能重伤5级实力生物的威力，陈风才3级，这么近的话，直接凉凉！
　　陈风脸色难看至极，没想到这个丹尼斯这么疯狂，这种方法都用的出来。
　　服下最后一瓶2级蓝药水，只能再使用一次闪现技能了！
　　但是前方至少要闪现20米，才能避开夹击的两个眼球！
　　时间越来越短，再等下去缝隙越来越小！到时候有障碍阻拦，陈风想要闪现都闪不过去！
　　现在距离又不够！怎么办？
　　陈风心急如焚！
　　看着即将消失的缝隙，陈风只能心一横，取出一朵被称为狂暴药剂的腥兰花，一口服下！
　　没有咀嚼，一股极重的血腥味充斥口腔，让陈风眉头紧皱。
　　【腥兰花服下，你的身体素质提高，水下呼吸提高，风・波动技能威力提高，闪现技能增加5米，持续分钟！】
　　【触发腥兰花狂暴副作用，即将陷入狂暴状态：失去理智，攻击力提高，疯狂攻击眼前的一切，持续分钟！】
　　就在服下腥兰花的瞬间，三声提示随之响起，狂暴副作用在欧皇天赋的影响下也被触发了。
　　但是陈风根本没有时间去想这些，他只看到，闪现技能增加了5米！
　　5米！短短的5米却实他逃出升天的希望！
　　“闪现！”
　　陈风的双眼逐渐变得通红，这是即将狂暴的症兆！在失去理智的一瞬间，陈风立刻闪现出去，同时，又使用了风・波动技能在自己的身后形成风龙卷，推动自己的身体，想要让逃跑更快一步！
　　呼~
　　无数的小眼球完成了合体，变成了一个400米大小的巨眼。
　　而它的下方的海面，砸出了一个巨大的水花，正是掉落其中的陈风！
　　“该死的！你到底在我身体里放了什么？”丹尼斯冲着落水隐身的陈风愤怒大喊，同时，它又想将身体分散，再次变成无数眼球，想多暂时躲避身体中的东西。
　　但是，海水中，陈风的身影冲了出来，双手直接凝聚出两条水龙卷，仿佛两条蓝色的巨龙怒吼着冲向丹尼斯！
　　此时他的隐身效果已经消失，满目赤红的他状若癫狂，就连丹尼斯看了都吓了一抖！
　　陷入狂暴状态的陈风只看到丹尼斯，也正如副作用的说明一样，开始疯狂攻击眼前的一切。
　　就在丹尼斯被陈风惊的发了一会楞的功夫。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三声闷响猛然响起！

###第二百一十六章 铂金宝箱###
　　三声闷响传来，紧着着，愤怒的注视着陈风的巨眼突然变得呆滞。
　　丹尼斯的瞳孔瞬间缩小，这三声闷响正是从它的身体中传出来的。
　　这一刻，它体内传来的无尽痛苦，让它自己也真正感受到了恐惧的滋味！
　　“卑鄙的……人类！”
　　巨大的眼球只呆滞了一秒不到，紧接着，丹尼斯只能无力的嘶吼一声，眼球的表面出现一道道裂缝，无尽的火焰夹杂着红白之物从这些裂缝中喷涌出来。
　　随后，400米的巨大眼珠突然炸裂而开，巨大的冲击力形成一圈肉眼可见的冲击波，推动了一股不小的海浪。
　　还好现在的战舰不仅稳重，而且防御力惊人，在这面海浪的拍打下，只是晃动了两下而已。
　　幽灵船秘境幽灵王丹尼斯，终于死了！
　　而正在疯狂攻击巨眼的陈风也被这股冲击力席卷，伴随着众多四溅的红白肉块，飞了出去。
　　“陈风！”
　　“主人！”*4
　　“噶~”
　　钢铁战舰上，众人将陈风的隐身效果消失之后的行动全都看在了眼里。
　　被爆炸震飞的陈风顿时让战舰上的众人惊呼出声。
　　担心陈风的安危，吉娜没有二话，直接化做本体，电鳗躯体电光流转，闪电般飞射而出。
　　小胖慢了一步，但是也游动着巨大的身躯紧跟其后。
　　爆炸的的威力缓缓消失，那个400米大小的巨大眼珠消失不见，有的只是在海面上散落一片的无数残破的小眼珠和红白详见的汁液。
　　整片海面都被污染，看起来恶心至极。
　　没想到，三颗高爆手雷的威力居然恐怖如斯，直接将幽灵王丹尼斯炸成了‘肉沫’！
　　只是陈风被逼无奈，在最后服下了腥兰花，用来增强闪现的距离，陷入疯狂之后攻击丹尼斯，也被手雷的爆炸余波影响到了。
　　海面上，吉娜和小胖焦急的观察着，无数的肉块挡住了海面，她们很难找到陈风的身影。
　　那么强的爆炸，陈风肯定是受伤了。
　　吉娜心急如焚，既然海面找不到，索性瞬间扎进海水之中。
　　“噶~”
　　海里的小胖似乎发现了什么，冲着吉娜呼唤了一声。
　　海水中，吉娜看到了正在不停下坠的陈风，她的身体快速游动，将海水里的陈风托起，随后，带着陈风飞向战舰。
　　吉娜将陈风轻轻放到甲板上，随后自己化作白光，穿好衣物好变成人形。
　　“陈风！你怎么了陈风！？”周灵睿扑到陈风身上，眼泪瞬间夺眶而出。
　　此时的陈风除了满身的污秽，还陷入了昏迷，他的身体多出都出现了裂口，鲜血不停涌出。
　　要知道，陈风可是3级强化者，和吉娜小胖是一个层次的，这次居然被伤成这样，可见高爆手雷的威力。
　　而且陈风因为腥兰花的服用做狂暴后，靠近的还只是丹尼斯的外面，真正的伤害可都由丹尼斯全部承受了。
　　“不要急，周灵睿，让乐乐赶紧治疗主人！”还是吉娜比较冷静，虽然她脸色也难看，但是此刻陈风昏迷，也只有她能掌控大局。
　　听到吉娜的话，周灵睿才缓过神来，急忙让开。
　　中级水母鱼人乐乐的主要能力就是治疗，此刻他走上前来，看见陈风伤势很重，清秀的脸庞也是眉头紧皱。
　　他下身的十多条触手全部爬上陈风的身体，无数的粘液流出，看来，治疗陈风，他也使出了全力。
　　终于，30秒之后，乐乐掏空了身体，脸色逐渐苍白，整个人都干瘪了一些。
　　还好躺着的陈风慢慢睁开双眼。
　　“陈风！”
　　“主人~”
　　陈风睁开眼，周围围了一圈，他知道是周灵睿和吉娜等人，急忙问道：“怎么样？丹尼斯死了吗？”
　　“呜~陈风~你没事真的是太好了！”周灵睿可不管陈风问的什么，见陈风没事，一下子扑进陈风的怀中，嚎啕大哭，梨花带雨。
　　吉娜走上前来：“主人，丹尼斯被炸成了无数碎块，应该是死了！”
　　抱着周灵睿，陈风点点头，丹尼斯死了就好！
　　自己费劲心思终于有了效果。
　　只是这次也太过凶险了，最后还不得不服下腥兰花才能够脱险，但是也因为这个腥兰花，陈风失去理智，疯狂攻击丹尼斯，导致他也身受重伤。
　　好在乐乐这个中级鱼人的治疗效果很好，现在陈风已经没有大碍了。
　　这个腥兰花对陈风来说，简直就是一把双刃剑，虽然威力很强，但是副作用实在是太烦人了！
　　陈风决定，以后他自己还是不要服用为好。
　　安抚好众人后，又夸奖了一下乐乐。
　　随后，他便起身，还有重要的事情要做呢。
　　陈风先是看了一下自己的身体，身上到处都是红白相见的粘稠汁液，这个应该就是丹尼斯的血液了吧。
　　陈风抓了一坨拿在手上观察。
　　【丹尼斯的血液不可交易】
　　说明：合成完全体丹尼斯之眼的道具
　　评价：这玩意……真他吗恶心！
　　果然！这个东西就是陈风朝思慕想的丹尼斯之血，有了这个，等会就可以用它和仓库中的破碎的丹尼斯之眼合成红色品质的完全体丹尼斯之眼了。
　　丹尼斯的血液只有合成的作用，所以陈风也只需要拿到一点就可以了，取完汁液后，他赶紧让周灵睿控水给自己清理了一下身体，实在是恶心的很。
　　至于合成红色品质的完全体丹尼斯之眼，也不用太过着急，陈风看向海面，想要寻找什么东西。
　　别忘了，幽灵王丹尼斯是5级实力的生物，在幽灵船秘境里，它死后，肯定是有掉落的！
　　海面上依然都是眼珠泡子，还有汁液，想要找到掉落肯定不容易。
　　“小胖、肥仔、美美！你们三个在海里找找！看看丹尼斯有没有掉落宝箱和沙漏!”
　　“噶~”
　　“是！主人！”
　　两个鱼人，一条鲨鱼听到陈风的命令，开始在海水中四处寻找，翻开无数堆积的污秽之物。
　　许久之后。
　　在陈风焦急的目光中，美美率先高声说道。
　　“主人！找到了！”
　　听到美美的声音，陈风喜笑颜开，急忙冲她们招手：“快回来！”
　　只见美美回来后，她的八条触手全部派上了用场，一条触手卷着一个银光闪闪的宝箱。
　　其他的触手，卷着数个沙漏。
　　银色光茫的宝箱？
　　陈风看见银色光茫，心中一惊，难不成是白银宝箱？
　　可幽灵王丹尼斯好歹是5级实力的生物，按道理来说。
　　级怪物爆黑铁宝箱，2级怪物爆青铜宝箱，3级怪物爆白银宝箱，4级怪物爆黄金宝箱，5级怪物怎么可能是白银宝箱？！
　　陈风连多个沙漏都不顾，赶紧接过美美递过来的宝箱，仔细观察。
　　随着陈风的观察，一个显眼的提示出现。
　　【铂金宝箱】
　　陈风：“草！！！”

###第二百一十七章 两件红色道具！###
　　新品种的宝箱！
　　这是更高等级的宝箱！
　　看名字，陈风才反应过来，虽然这个宝箱的颜色和白银宝箱的颜色非常相似，但是细看之下还是有一些区别的。
　　这个宝箱，颜色看起来更加的内敛，摸上去质感也更好。
　　总之就是两个字！高级！
　　铂金宝箱，是比黄金宝箱还要高上一个等级的高级宝箱，按照以往箱子爆出道具的品质推算，铂金宝箱岂不是有概率开出红色品质的道具吗？
　　要真是这样，欧皇天赋触发，再得一个红色道具，加上马上就可以合成的红色品质完全体丹尼斯之眼，算上舰载导弹和暂时放在仓库落灰的龙珠。
　　陈风一个人就有了四个红色品质的道具了！
　　想想看，全世界目前大部人用的都是白色品质的道具，好一些的用上了蓝色品质。
　　紫色品质和橙色品质得道具，都是珍惜的东西，卢修培得官方兑换平台里都没有。
　　而陈风现在，蓝色品质瞧不上，紫色品质挑一挑，橙色品质好多件，红色品质也不少！
　　这要是公布到世界上，估计全球玩家都能嫉妒得发疯。
　　再想哈喇子都要流出来了，陈风急忙看向铂金宝箱下面的说明。
　　【铂金宝箱】
　　说明：99%的概率开出大量得稀有物资或材料，%的概率开出红色品质的道具。
　　评价：请在开箱之前用肥皂使劲搓搓你的黑手！
　　我了个大草！
　　还真是能开出红色品质的道具！
　　陈风眼睛笑的眯成了一条缝！
　　红色品质啊！要是再开出一个武器或者防具出来，那不是要上天！？
　　红色品质的舰载导弹的攻击威力陈风也看在眼里，虽然它使用起来有很大的限制，但是它的威力真的是强到可怕。
　　之前要不是导弹直接将5级实力的丹尼斯打成重伤，陈风估计在刚面对它的时候就被它的威压压制的无法动弹，更别提杀死它了。
　　所以，再来一个红色道具的话，陈风的实力绝对是再上一层楼。
　　先将宝箱收起来，等会去船舱一个人的时候再开。
　　战舰的周围还全都是丹尼斯的尸体，陈风让乐乐将战舰行驶一段距离，离开了这片海域。
　　随后，他又让众人全都休息一会，和丹尼斯的战斗，众人也都是非常疲惫。
　　将众人安排好之后，陈风清点了一下丹尼斯的掉落。
　　除了铂金宝箱，沙漏居然也有20个，点击全部使用，战舰的升级时间又缩短了两千个小时。
　　还有四千多小时才能升级成功，慢慢熬吧！
　　然后，陈风就只身一人，神神秘秘的往船舱走去。
　　等他出来的时候，相信，他又会拥有两件不同的红色品质道具。
　　轻轻将铂金宝箱放在桌上，陈风用一盆牛奶洗了一遍手！
　　虽然知道有欧皇天赋在，红色品质必出，但是红色品质的道具不也有好有坏嘛！万一再出一个跟龙珠一样的玩意，陈风不得气死！？
　　沾满乳白色牛奶的手点击开启！仪式感满满！
　　触发了欧皇天赋，系统提示出现。
　　【宝箱正在开启，需要时间小时！】
　　龟龟！一个宝箱居然要开这么久！陈风摇了摇头，虽然无奈，但也没有办法，只能让它慢慢开。
　　趁着这个功夫，陈风从仓库中取出两种东西。
　　一种是破碎的丹尼斯之眼，另一种就是丹尼斯的血液。
　　破碎的丹尼斯之眼有很多，堆在一起，足足有三百多个，合成红色道具只需要200个，因为只能合成一个，所以多出来的也没有用。
　　陈风挑了两百个出来，和血液放在一起。
　　【完全体丹尼斯之眼的合成材料已经收集齐全，是否合成？】
　　还犹豫个啥，陈风回道：“是！”
　　顿时，200个绿色小珠和一坨丹尼斯之血互相交融，在陈风的面前不停的上下翻滚。
　　在血液的作用下，200个绿色小珠全部融化，最后慢慢融合在一起。
　　十分钟过去了，这些小珠子最后凝聚成一个球体，也同样是一个眼珠。
　　这个眼珠合成之后一直注视着陈风，颇有灵性，简直就是缩小版的幽灵王丹尼斯！
　　就在陈风对它有些忌惮的时候，系统提示响起。
　　【灵性十足的丹尼斯之眼，现在处于无主阶段，滴上鲜血，可以认主！】
　　原来这个东西和龙珠一样，都是可以滴血认主的玩意，陈风顿时觉得系统很人性化。
　　红色品质的道具，除了能安装在载具上的，都有认主功能，也不怕别人抢走。
　　用小刀划破手指，3级强化者的身体，小刀很难划开，陈风还用了点力才弄出了一点血。
　　涂抹在这个诡异的眼球上之后，眼球掉落在陈风的手上，观察属性。
　　【丹尼斯之眼不可强化】
　　说明：召唤一艘200米长的幽灵船听从你的命令，有4级幽灵首领一个，40个-2级的幽灵手下，幽灵的种类分为三种，骷髅、僵尸、诡魂，每次召唤随机一种，幽灵怪物不死不灭。
　　提示：幽灵船存在的时间为一小时，每日可使用一次！千万保护好丹尼斯之眼，召唤幽灵船时它不可收回仓库，非常脆弱，一旦它损坏，道具直接消失！
　　评价：这件道具用起来……很像亡灵召唤师有木有？！
　　看到了属性，陈风按捺不住心中的欣喜，十天的付出总算得到了回报，之前虽然了解过完全体丹尼斯之眼是可以召唤出幽灵船的，但是真正看到说明之后，陈风才发觉这件道具的强大。
　　首先，召唤出来的幽灵船怪物的首领是4级！要知道，陈风自己，以及他的诸多宠物们，最高也只是3级。
　　拥有4级实力的属下，除非是遇到幽灵王丹尼斯这种5级怪物，陈风基本上能横着走了。
　　虽然召唤出来的幽灵船只能存在个小时，一天也只能使用一次，但是这效果，依然强的可怕。
　　丹尼斯之眼也有弱点，第一就是不能强化，等于说，以后陈风越来越强以后，这件道具也无法成长，这算是一个很大的遗憾了。
　　其次，丹尼斯之眼容易损毁，一旦损毁，这件道具就没了，以后战斗的时候可要小心呵护。
　　将这个眼珠收进仓库，陈风准备抽时间好好看看它的效果。
　　看向一边的铂金宝箱，居然还有一会才能成功开启。
　　无奈，陈风焦急等待。
　　在等了许久之后，陈风看到一道光茫从宝箱中喷了出来，这是红色品质道具的光茫！
　　出了出了！红色品质道具真的出了！
　　除了红色的光茫，还有堆拳头大小的石块，陈风定睛一看，居然全都是幽能晶石！
　　铂金宝箱开出来的稀有物资居然是大量的幽能晶石。
　　虽然很吸引陈风的视线，但是陈风此刻来不及收起它们，将晶石拨开，寻找红色品质道具。
　　找到了！这是一张卡牌！准确的说，是一张红色技能卡牌！
　　【分身】

###第二百一十八章 快说！杀谁？！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百一十八章快说！杀谁？！【分身】
　　说明：技能卡牌，使用之后，可以召唤三个分身，这些分身和本体的能力一样，分身可以存在十分钟，分身存在，本体意外死亡时，可以通过分身复活，下次召唤分身减少一个。
　　提示：每日技能使用次数1次，4级强化者才可学习。
　　评价：强力分身术，既可以攻击，也可以保命！
　　陈风看到是技能卡牌之后，本来是有些失望的。
　　因为红色品质的道具，如果是武器一类的话肯定是非常强力的。
　　陈风还想多一个和舰载导弹一样威力的武器，但是看到了红色技能卡牌的属性之后，失望顿时不见，只剩狂喜。
　　这个分身技能简直就是复制了幽灵王丹尼斯的技能啊！
　　只不过被削弱了无数次而已，但是尽管削弱了很多次，这个技能依然非常强力。
　　召唤三个分身，等于多了三个3级实力的陈风，而且技能还和本体一样，到时候，风・波动、闪现都可以使用。
　　这三个分身除了技能，还有一个保命的能力，只要召唤分身的时候，即使陈风本体死了，也可以通过分身复活，也就是下次使用分身的时候少了一个分身而已。
　　就这一点，这个红色品质的技能，绝对算得上是神技。
　　而且这种法术一类、偏向灵活机动的技能卡正是陈风技能发展的方向，只可惜需要4级强化者才能学习。
　　陈风虽然非常眼馋，但是现在学习不了，也只能将它收进仓库，等待以后等级达到4级再进行使用。
　　得了两件红色品质道具，陈风心情极好，差点忘了散落一地的幽能晶石。
　　铂金宝箱就是牛批！陈风目测这些幽能晶石的数量绝对不少，具体数量收到仓库堆叠起来就一目了然了。
　　废了半天的劲，陈风将地上的幽能晶石全部收起，然后看向仓库。
　　龟龟！
　　铂金宝箱居然开出了1000个幽能晶石！
　　这下陈风短时间内再也不用为幽能发愁了，之前被丹尼斯恐惧光线袭击，幽能防御罩消耗的幽能简直恐怖。
　　后来陈风自己收购，又和卢修培还有马小婷借了几百个，这下一波大丰收，直接将借的幽能晶石全部还了。
　　分别和卢修培还有马小婷点击交易，陈风还每人多还了50块算作利息。
　　卢修培还好，没有多说什么，对于陈风，他始终都保持一份尊重，没有打探陈风的隐私。
　　可马小婷就不同了，她和陈风有过命的交情，直接开问。
　　“陈风！你这小子问我借那么多幽能晶石，是不是碰上了什么麻烦啊？现在又还回来，是不是麻烦解决了？”
　　陈风笑了笑，对她也没有隐瞒，跟她说了击杀幽灵王丹尼斯的事情。
　　看到陈风这么说，马小婷当时就震惊了，急忙问道。
　　“陈风！你现在是不是得到了丹尼斯的血液了？”
　　“是啊。”
　　“那你完全体丹尼斯之眼合成了没？快给我康康！”
　　“额……行！你别嫉妒就行！【完全体丹尼斯之眼】说明：……”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　马小婷连说三声卧槽！
　　陈风知道，马小婷这是老毛病又犯了，得知陈风又添一件红色道具，又开始恰柠檬了！
　　没等一秒，马小婷消息继续发来。
　　“陈风！你等我！一定等我！等我看到你了！一定扒了你的皮！”
　　“……”
　　嫉妒使人发狂，陈风关闭私聊，要是让马小婷知道，陈风还有一个红色品质的技能卡，估计现在就要冲到陈风面前对着他咬。
　　将船舱中收拾干净，陈风回到控制室。
　　众人都已经休整完毕，精气神十足，陈风看向她们的目光也非常的柔和。
　　这次他受伤，周灵睿和吉娜等人全都是关心的很，而且幸亏有乐乐即使治疗，陈风此刻越发坚定，要带着她们好好活下去。
　　用军用雷达扫描了方圆60公里的范围，陈风本想让战舰继续航行，再击杀幽灵怪物获得掉落，但是雷达的屏幕上居然什么都没有。
　　陈风惊讶异常，不信邪的让战舰继续行驶了一段时间，但是整片海域真的和一片死海没有区别，一个幽灵船都没有。
　　陈风看了一眼世界聊天，其他人的幽灵船秘境虽然怪物少，但还是存在的，只有他没有。
　　最后转了小半天，陈风只能无奈的猜测，可能是自己这个秘境最终boss死了，所有的小怪全都消失了。
　　这样也好，陈风也累了十天了，今天是幽灵船秘境的最后一天，既然怪物没有了，就好好休息一天，等待明天鱼人岛秘境开启吧。
　　闲来无事，陈风掏出丹尼斯之眼，这个眼珠子虽然长得恶心了一点，但是功能却真的牛批的很。
　　反正今天一天肯定是要耗过去了，也没有怪物，陈风打算直接把丹尼斯之眼今天的使用次数用了，正好看看它召唤出来的幽灵船实力怎么样。
　　陈风的举动吸引了周灵睿和吉娜，两人全都好奇的打量着陈风手中的眼珠。
　　“好恶心哦~”周灵睿用手指轻轻触碰了一下陈风手中的眼珠，很是嫌弃的说道。
　　陈风白了她一眼：“恶心什么？谁还没有眼了？你不光脸上有两个眼，下面还有两个眼呢！回头给我看看！”
　　周灵睿听到这话先是一愣，随后迅速反应了过来，脸色羞红的轻锤了一下陈风，捂着翘屯就跑开了，边跑边说：“看完了我的，我要看你的！”
　　陈风舔了舔嘴唇，心道：周灵睿这妮子现在是越来越会吊胃口了，等测试完丹尼斯之眼，今天可要跟她好好打一架！嗯……再带上吉娜，上次答应过她的！
　　不再废话，陈风直接使用。
　　“召唤！”
　　随着陈风一声令下，丹尼斯之眼突然闪烁起红光，红光像一面纱衣一样洒向战舰一边的海面。
　　一阵浓雾迅速扩散。
　　就在陈风的视线被遮挡，看不清东西的时候，海面突然剧烈翻腾。
　　哗啦啦~
　　一艘200米长的木制帆船突然凭空出现，比陈风战舰还大了两圈的幽灵船就这么被召唤出来了！
　　陈风还来不及惊讶，幽灵船上突然走出来一个只有脸上有一点碎肉的高大骷髅。
　　跟着它的，还有40个实力相差各异的小骷髅。
　　陈风通过观察，为首的正是骷髅王，没有名字，只提示了它等级为4级，还有技能：死灵之焰。
　　这骷髅王走到幽灵船的边缘，冲着陈风大声呼喊：“主人！快说！杀谁！？”
　　陈风瞪大了眼睛，这骷髅王看起来傻愣愣的，似乎……智力不高啊！
　　呆滞的目光，刻板的动作，都说明了它只是召唤出来的强力工具人而已。
　　智力不高正好，反正幽灵船每次召唤的幽灵怪物都有可能不同，这样一来陈风也不必去记住它们，只要它们厉害就行了。
　　4级的骷髅王突然出现，吉娜还不明所以，急忙护住陈风，手中电光闪烁，眼中满是警惕，显然，吉娜对高了她一级的怪物很是紧张。
　　在陈风的示意下，吉娜才慢慢退去。
　　“杀谁……”陈风喃喃自语，这怪物一上来就要找人杀的吗？
　　现在又没有敌人，杀个鬼啊杀！既然你们实力又强，还不死不灭，不如……
　　想到这里，陈风心中恶趣味满满，冲着骷髅王说道：“你带着你的这些小弟，互相杀着玩！”
　　骷髅王：“？？？……好！”
　　霎那间，幽灵船上面众多骷髅内斗在一起，白色的碎骨胡乱飞舞！
　　但是转瞬间，粉碎的骷髅又复活了，继续战斗，场面真是热闹异常。
　　一小时后，幽灵船消失，陈风也对这召唤出来的幽灵船怪物也有了一定的了解。
　　

###第二百一十九章 虾仁猪心？###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百一十九章虾仁猪心？骷髅王虽然智力不高，但是不得不说，它的能力确实是很强的。
　　它的唯一的技能叫做死灵之焰，每次被召唤出来只能使用一次，技能次数被系统削弱了。
　　不过威力非常不错，这种火焰和普通的火焰并不相同，它的温度极低，被这种火焰命中，立马能冻成一个冰雕，再轻轻一碰，就能碎成无数碎片。
　　刚才骷髅王和它的小弟们互相杀着玩的时候，这火焰更是一杀一大片，1级实力的骷髅碰到就没，2级实力的，碰到先是冻成冰块，然后又被锤爆。
　　只是骷髅王的本身比较脆弱，这可能是它唯一的缺点了，但是丹尼斯之眼不被毁灭，它们很快又能重生，这个缺点也就无所谓了。
　　下次再有机会，召唤出其他两种的幽灵怪物僵尸和诡魂，也要看看它们的技能威力如何。
　　召唤出来的幽灵船的整体攻击力虽然不如舰载导弹的威力强大，但是胜在灵活性比较好，没有那么多的限制，而且没有能源消耗，这点是非常不错的。
　　陈风小心翼翼的将丹尼斯之眼收起仓库，这玩意使用的时候就不能收进仓库，陈风生怕给它损坏了。
　　一切道具都安排妥当，陈风估算了一下时间，今天是幽灵船秘境最后一天，现在才是上午，还有很长的一段时间才能被传送回正常的海域。
　　只能慢慢等时间过去了。
　　在【交易】平台上挂了一个收购信息，‘大量收购沙漏道具，600生存点一个！量大的来！’，现在沙漏出处不少，收购价也可以压一压。
　　虽然陈风现在没有生存点了，但是不妨碍他先从把想要出售沙漏的人先留住，到了明天生存点更新，以陈风今天的收获，生存点肯定又要大爆，到时候再交易也不迟。
　　战舰升级的时间真是太长了，每一级都要近百个沙漏，不收不行了。
　　关闭了游戏界面，又叫上吉娜，陈风走到他的专属房间。
　　此时，周灵睿已经等候多时了，她将自己身上的紧身防护服扯下来一些，将原本包裹住脖颈的衣领扯到香肩，露出精致的锁骨和胸口的白皙，看着陈风走进来，她坐在床上，两条弹力十足的长腿交织在一起。
　　“风~还不快来大力的把握住我！”
　　这种场面……一般人还真吃不消，陈风这种lsp就更吃不消了！
　　只见陈风怒吼一声，快步上前，暴力的扯开遮挡，粗鲁的动作反而让周灵睿媚眼如丝，情深意动。
　　两人瞬间……
　　只有依然站在门口的吉娜一脸懵逼，吐槽了一句也冲了过去：“卧槽！主人！说好了带上我的啊！”
　　瞬间，偌大的房间里，三人愉快的玩耍着。
　　只剩控制室和海水里的小胖和美美等人一脸习以为常的继续警戒。
　　……
　　一天的时间说快是真的快，特别是对现在的陈风来说，没有天灾或者怪物的打扰，他也能抽出时间和周灵睿还有吉娜两人愉快的玩耍。
　　但是美好的时光总让人觉得太短，现在已经是凌晨两点左右，还有几个小时，幽灵船秘境即将结束，到时候所有玩家都要被传送回正常的海面。
　　此时的陈风无力的躺在床上，腰部空虚异常，面对两个大吃了一精的吞‘金’兽，陈风可是贡献了所有。
　　她们两人倒还好，一脸满意的表情，只是陈风，3级强化者的实力也倍感吃力。
　　“这种事还是要节制一些，不然伤身体！”
　　陈风心中惊恐，打发走了二女，自己则打开世界聊天瞧一瞧。
　　还有几个小时幽灵船秘境就要消失，不知道大家对下个秘境鱼人岛有什么看法。
　　“问大伙一下，破碎的丹尼斯之眼收集几个了？再有，即使破碎的丹尼斯之眼收集齐了，那丹尼斯之血从哪搞啊？”
　　“收集几个？你不会从世界排行榜上估算啊！现在收集最多的就是陈风，指定已经三四百个了，排第二的马小婷估计才90个左右，后面的大佬们也都只有七八十个！”
　　“哎！现在说收集破碎的丹尼斯之眼已经没有意义了，还有几个小时幽灵船秘境就要消失了，至于丹尼斯之血，肯定是要击杀丹尼斯啊，小怪打的都这么费劲了，还打什么boss，歇歇得了！”
　　“其实我们能够收获一些宝箱和沙漏就已经很满足了，红色品质道具就别奢望了，那不是我们能操心的东西！”
　　“也是！哎~就老老实实等一会回到原来的海域吧！话说下个秘境叫鱼人岛秘境！肯定是和之前遇到的鱼人一样喽？不知道是不是等级跟以前差不多！”
　　“谁知道呢，系统介绍秘境也就说了一句鱼人岛，其他也没说啊，到时候进去了不就什么都知道了？”
　　“关键是害怕啊！要是鱼人岛里鱼人的等级比原来的鱼人统领还要高，那我可不敢进去！”
　　“楼上的，不进去？你载具到20级了吗？现在不进去，等40天时间到了，直接被系统抹杀，嘿嘿，后面两个秘境肯定会越来越难，前面简单就赶紧进去拼一把吧，省的最后死都不知道怎么死！”
　　“我才不管鱼人岛是个什么样子呢！我现在只关心陈风大佬有没有合成完全体丹尼斯之眼！”
　　“合成？别开玩笑了！尽管陈风破碎的丹尼斯之眼收集到了不少，但是幽灵船秘境的大boss幽灵王丹尼斯之血是那么容易得到的？我们这么多人连它的面都没见着，陈风那个小垃圾，上哪找它去？”
　　“没错没错！之前跟我打贝者的人呢，我肯定赢了！还有几小时幽灵船秘境就要结束了，赶紧的，交易我1000生存点！”
　　“我知道陈风大佬肯定得不到丹尼斯之血，我就想看看他的31级载具啊！啊~我太好奇啦！31级载具究竟是个啥啊！？”
　　……
　　每日发言，在线人数
　　对于下一个鱼人岛秘境，大多数玩家还是猜测和之前第一天灾时候的宝藏岛上的鱼人一样。
　　毕竟鱼人嘛，变来变去，肯定还是鱼人，最多等级会有所提高，至于鱼人岛秘境里到底是个什么情况，现在猜来猜去也没有意义，一切只有进去了才能知晓。
　　除了对鱼人岛的猜测，还有不少人非常关心陈风有没有得到完全体丹尼斯之眼，以及陈风的载具到底是什么。
　　当然，这些‘关心’大部分都是讥讽陈风机关算尽，最后依然没有得到丹尼斯之眼。
　　对于世界聊天的这些言论，陈风不予理睬……是不可能的！
　　尼玛，区区一个丹尼斯而已，破碎的丹尼斯之眼都收集了几百个了，丹尼斯之血怎么可能弄不到？
　　陈风挑挑眉，走到甲板上，拿出大家都知道属性的完全体丹尼斯之眼，对着自己，用系统的截图功能来了一个大大的自拍。
　　顺便，还把战舰的船头拍了进去。
　　“哎~红色品质的丹尼斯之眼长得可真恶心，都想把它给丢了呢！还有，你们说，我这31级的战舰，虽然很坚挺，但是越升级越小了呢，可真是愁死人了~图片.jpg！”
　　……
　　“得到了！他得到了！红色品质的丹尼斯之眼他真的得到了！”
　　“我丢！陈风大佬真是凡死人了！”
　　“卧槽尼玛！虾仁猪心啊~！”
　　“请所有人记住！从今天开始！我将以抢劫陈风为己任！！！”
　　“楼上的！你先看看人家的载具，抢劫陈风？！那是战舰啊喂~”
　　……
　　

###第二百二十章 鱼人岛秘境开启###
　　在世界聊天里凡尔赛了一把，陈风看到了几个回复，别人酸到窒息的消息让他的内心舒坦了不少。
　　至少，被丹尼斯追着打的憋屈总算是消失了。
　　陈风其实将得到丹尼斯之眼这个红色品质的道具以及自己31级的战舰透露给其他玩家知道，也是别有用心的。
　　丹尼斯之眼是用破碎的丹尼斯之眼合成而来的，所有玩家估计手中又多多少少都有一两个破碎的丹尼斯之眼。
　　陈风手中完全体的大致作用别人都知道，但是召唤的幽灵船以及怪物具体属性却没有透露出去。
　　战舰同样如此，陈风用系统截图自拍的角度很刁钻，只将战舰的船头拍了进去，而战舰上的武器、人员一个都没有拍到。
　　所以别人即使知道陈风有红色品质的丹尼斯之眼以及31级战舰载具，但是对陈风的真正战斗力却摸不清楚。
　　陈风选择这么做，可并不是单纯的想要凡尔赛，而是想要威慑一下别人。
　　别忘了，下一个秘境是鱼人岛秘境，还记得系统公告第二次天灾的时候，说明鱼人岛秘境是区域秘境，到时候，他所在的区域里的人都会进入一个空间里。
　　陈风的名气实在是太大了，名气大，也说明他的物资非常丰富。
　　虽然陈风并不怕，但是为了避免同一个区域里有人不知死活，找他麻烦，这时候稍微透露一下自己实力的冰山一角，既能很好的威慑别人，也能装个逼，何乐而不为呢？
　　关闭聊天频道，陈风看了一眼【交易】和私聊，并没有人主动联系他想要交易沙漏。
　　这让陈风很是头疼，沙漏现在虽然产出不少，但是第二次大天灾的倒计时还有三十天，现在大部分玩家的载具还没有达到20级，所以很多人对沙漏这种道具很是需要。
　　这对陈风的收购就造成了困难，他还想尽快将战舰提升至40级，好尽快看看能不能得到下个大等级满级的世界奖励呢，毕竟这玩意是真的上头。
　　既然没什么人出售，陈风也只能希望快点进入鱼人岛秘境，从下一个秘境里杀怪爆沙漏了。
　　除了沙漏道具，陈风觉得，现在的战舰虽然在升级材料上需求的并不多，但是金属材料还是要囤积一些的。
　　舰载导弹除了需要幽能，还需要铁块材料，以后铁块材料也是一个重要物资，有机会要多收集一些。
　　好在现在的重要能源――幽能，陈风很是丰富，铂金宝箱简直就是一波肥，短时间已经不缺了。
　　就在陈风无聊的等待幽灵船秘境结束时，马小婷的消息发送了过来。
　　“陈风！等幽灵船秘境结束，鱼人岛秘境你要带着我！听见没有！？”
　　看到马小婷的消息，陈风不禁莞尔，这个小萝莉，估计是知道陈风现在的战斗力强到离谱，跟着陈风绝对比她自己一个人要舒服的多。
　　而且，鱼人岛秘境是区域秘境，肯定会有很多人选择合作，也有很多人互相争斗。
　　到时候马小婷跟着陈风，不仅打怪轻松，还不用担心别人骚扰，一举两得。
　　陈风失笑，不得不说，马小婷的头脑是真不错。
　　“行！没问题，不过等会幽灵船秘境一结束，估计鱼人岛秘境就会开启，我们先进秘境，到时候凭借好友定位，一边探索，一边集合！这样即省时又高效！”
　　“行！没问题，就这么说定了哦！”马小婷估计也觉得陈风说的很有道理，从幽灵船秘境来看，在秘境里每一分每一秒都是珍贵的，可不能浪费，所以她也表示同意。
　　和马小婷约定好了之后，陈风不再言语，一边休息一边安心等待，接下来……还有另一个秘境在等着他呢。
　　时间慢慢过去，还有两分钟，幽灵船秘境即将消失。
　　战舰上的所有人都做好了准备，陈风和周灵睿、吉娜，以及三个中级鱼人站在控制室，而小胖则紧贴着战舰，等会好一起传送回去。
　　时间到了最后一分钟的时候，系统的提示响起。
　　【各位玩家，幽灵船秘境即将结束，稍后会将幽灵船秘境中的玩家传送回原来所在的海域】
　　【同时，原来海域上将会同步开启鱼人岛秘境，同样是通过海面上的漩涡进入，是否进入玩家自行斟酌】
　　【鱼人岛秘境的情况与幽灵船秘境有所区别，请玩家自行探索】
　　【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀鱼人怪物作为排名因素进行排名，从击杀第一个鱼人怪物时，排行榜重新开启】
　　【温馨提示：鱼人岛秘境为区域秘境，除了鱼人怪物，还会存在人类玩家，请玩家在全力击杀怪物的同时也要保持警惕，很可能，你的同类可能比你所遇到的怪物更加危险！】
　　【传送开始！】
　　伴随着系统提示的结束，陈风突然感到自己的战舰以及贴着战舰的小胖突然被一股神秘的力量所包裹。
　　随后，战舰居然猛地沉入海中，事发突然，陈风甚至幽能防御罩都没来得及开启。
　　战舰瞬间涌入海水，还好陈风能够在水下呼吸，吉娜还有美美都是鱼人，只有周灵睿正捂着嘴巴不知所措。
　　陈风刚想度给她一口氧气，忽然战舰居然旋转了起来，随后海底又变成了海面。
　　这和陈风从漩涡里来到幽灵船秘境时发生的场景一样，半分钟不到的时间，战舰快速向海面浮去。
　　呼啦啦~
　　漫天的水花，陈风等人浑身湿透，而环顾四周，又回到了碧海蓝天的原始海域。
　　明媚的阳光突然让陈风有些睁不开眼，真是好久都没有看到这么晴的天气了。
　　除了陈风，所有进入幽灵船秘境的人类都被传送了回来，载具进海只有半分钟的时间，对玩家来说也都没有大碍。
　　世界聊天。
　　“卧槽！终于回来了！还是这个海面好，天高海阔，风平浪静，不像幽灵船秘境，总有杀不完的幽灵怪物！”
　　“我看见漩涡了！这个应该就是前往鱼人岛秘境的通道了吧！你们进不进啊？”
　　“不进不进！好不容易回来！我可要歇个七八天再进去！”
　　“额……让那些大佬先进去探探情报吧，别搞的跟幽灵船秘境一样，我们这些菜鸡进去就被幽灵怪物追着砍，那场面我是不想再经历一次了！”
　　“说的有道理，你成功让我犹豫了，我也等等再进去吧！”
　　……
　　陈风没有贪恋风平浪静的美好海面，看着海面上再次出现的下一个秘境的漩涡通道，他命令乐乐快速向最近的一个漩涡驶去。
　　开玩笑，现在可不是休息的时候，早一点进入秘境，就意味着早一点有收获。
　　战舰钻入一个巨大的漩涡之后，天旋地转，海面再次反转，陈风等人成功进入了鱼人岛秘境。
　　“鱼人岛秘境！希望除了宝箱和沙漏，再给我来一些给让鱼人升级的珊瑚精吧！”

###第二百二十一章 这个好粗啊！我好喜欢！###
　　还没进入鱼人岛秘境，陈风就已经有了期待。
　　还记得当初在宝藏岛的时候，陈风得到了【珊瑚精】这种道具。
　　这是有着极低概率将中级鱼人升级到高级鱼人的极品道具，吉娜就是通过它，从2级的实力升到了3级。
　　陈风之前就有所猜想，可能鱼人提高实力就是依靠这种东西来升级的，现在进入鱼人岛秘境，这里肯定有高等级的鱼人，到时候，说不定就能得到【珊瑚精】道具。
　　只要得到，陈风也能凭借欧皇天赋将肥仔、乐乐、美美三个中级鱼人全部升级成高级鱼人，毕竟现在她们只有2级的实力对陈风来说，帮助并不大。
　　就在陈风满怀憧憬的时候，战舰也浮出水面，陈风也急忙打量周围的环境。
　　和幽灵船秘境不一样，鱼人岛秘境简直美的让人窒息。
　　晴空万里，海面湛蓝无波，阵阵微风吹过，让人非常舒服。
　　陈风等人很是惊讶，原本以为鱼人岛秘境会是什么穷凶极恶的地方，没想到一进来，看到的居然是如同仙境一样的海面。
　　这里比原始海域还要平静祥和，看起来好像丝毫没有危险的样子。
　　“陈风！我们真的进了鱼人岛秘境了嘛？鱼人呢？不会系统出错，我们还在原来的海域吧！”周灵睿看着一望无际的海面，呆呆的说着。
　　陈风眉头轻皱，进入鱼人岛秘境肯定是真实的，虽然周围看起来一片平和，但绝不可能如周灵睿所说。
　　鱼人肯定存在，只不过到底在什么地方还需要慢慢探查。
　　既然周围海面看不到东西，那只能打开地图看看了。
　　系统的地图功能很大，能够显示海域的地理环境，既然这里是鱼人岛秘境，如果有岛屿的话，肯定能在地图中看到。
　　但陈风打开地图就失望了，饶是地图的面积广阔，但显示的仍然是一片汪洋。
　　这可奇了怪了，难不成鱼人岛秘境里鱼人岛不存在么？那系统提示徒步上岛，上个鬼啊上！
　　陈风心中很是不解，同时，进入秘境的马小婷消息发来。
　　“陈风！怎么样？有什么发现吗？”
　　马小婷的这条消息同样说明，此时她的遭遇和陈风一样，只身汪洋大海，什么都没看到。
　　“没有，不如我们先集合再说？”
　　“行！等我们集合之后，再看看有没有什么新的发现吧！”
　　陈风虽然在地图上没有看到岛屿，但是马小婷和王若曦的位置他倒是看到了，两人相聚也不是很远，只有一千公里左右的距离。
　　陈风现在的战舰还没有安装第二个动力装置，所以速度依然是00K每小时，而马小婷的载具已经升级成了游轮，速度自然也是00K每小时。
　　两人如果互相行驶的话，保持最快的速度，只需要5小时就能相遇了。
　　战舰启航，在这平静的海面上快速行驶着。
　　一路上，陈风不停的打量着周围的一切，但是看来看去，周围依然都是一片平静的海面，什么特别的地方都没有。
　　海中也没有任何存活的海洋生物。
　　陈风甚至都启用了一次军用雷达，将周围扫描了一遍，却还是没有发现什么动静。
　　摇摇头，这个鱼人岛秘境实在是太诡异了，现在也只能和马小婷汇合了再说了。
　　此时不仅陈风，其他进入鱼人岛秘境的人也是一脸懵逼，世界聊天。
　　“吗的发！这就是鱼人岛秘境？啥都没有啊？风平浪静的，系统这是让我们来度假的吗？”
　　“啊~我都选择马上进来了，就是要杀怪啊，怪呢？怎么啥都没有啊！”
　　“这叫什么事啊，本来还想快人一步呢，现在啥也没有，得了！大家一起歇着吧，等个十天我们进入深海龙宫秘境算了！”
　　“喂！原始海域不敢进来的那些人，鱼人岛秘境啥都没有，风景还好的一批，赶紧进来瞧瞧啊！海景.JPG”
　　“咦？还有这事？我进去瞧瞧，反正换个地方也能睡觉！”
　　……
　　陈风战舰行驶的期间，他又打开了4级商城。
　　今天又是新的一天，生存点也刷新了，现在他的生存点一共有4532点。
　　4级商城中现在还可以购买的东西，有【海上钢铁堡垒升级图纸】、【弹力鱼叉】、【2级强化卷轴】、【3级强化药剂】、【2级蓝药水】、【3级红药水】这些商品。
　　现在有了四万多生存点，陈风一时间不知道买什么好，载具升级图纸和弹力鱼叉这两个肯定不需要买了，红药水也不需要，治疗反正有乐乐这个奶爸在，完全可以省了。
　　2级蓝药水400生存点一个，买个0瓶防身，但是剩下37532点生存点陈风纠结了。
　　是购买一些【3级强化药剂】给周灵睿以0%的成功概率拼一下3级强化者，还是买【2级强化卷轴】强化武器呢？
　　系统说鱼人岛是要徒步上岛，到时候载具肯定依靠不了，所以周灵睿实力的提升肯定好过舰载武器的提升，但是现在海面上啥都看不到，好像也没有危险，买强化卷轴升级武器似乎更合适。
　　真是纠结，最后陈风思来想去，干脆先花25000生存点买5张2级卷轴升级一个船载道具，再买一个强化药剂给周灵睿拼一瓶运气。
　　5张2级强化卷轴思考了一会，陈风决定给军用雷达使用，舰载导弹的威力已经足够大了，幽能火炮的词条效果也够用，现在是陌生环境的鱼人岛秘境，还是强化一下视野道具比较好。
　　5张卷轴全都使用，军用雷达强化成功。
　　【军用雷达+0】
　　说明：装载在载具上的探测系统，消耗幽能，可以检测方圆90000米内的一切运动轨迹，不使用时不消耗幽能，每次消耗30个幽能，探测时间为分钟。
　　提示：它可以为某些远程打击武器提供视野，没有它，你的远程攻击武器将无法使用。
　　不错，强化了0次之后，探测范围变成了90公里，完美。
　　强化完了之后，陈风拿着【3级强化药剂】给周灵睿服用。
　　看到陈风又弄来了3级强化道具，周灵睿也没有二话，她都已经习惯了，一口闷下。
　　只是这次，0%的成功率效果实在是太低了，周灵睿喝完了之后什么反应都没有发生。
　　等了好久，周灵睿看着陈风期待的神情逐渐变成失望，她委屈的差点哭了出来。
　　还好陈风‘大力’安抚了她一会，她也自责的‘咬’了陈风一下，表示下次一定会争气，这才让此事翻了篇。
　　其实这也在陈风的意料之中，毕竟0%的成功率，真的算很低了，只能以后等生存点富裕了，再让周灵睿试试了。
　　5个小时很快过去，陈风在甲板上远远的看到一艘巨大的游轮，但是这游轮似乎只有26级，并没有陈风的战舰大。
　　游轮上莺莺燕燕，一众美女站在甲板边缘，冲着陈风招手呼喊，成了一道美丽动人的绝佳风景线。
　　这群人正是带着一众女海军的马小婷等人。
　　此时，马小婷和王若曦一高一矮两人站在游轮顶部，也在和陈风打着招呼。
　　多日不见，她们对陈风甚是想念。
　　对于陈风和他的战舰，马小婷其实更关注战舰，她眯着眼睛，扫视了一下战舰，随后盯着战舰尾部的舰载导弹发射器猛看，眼睛仿佛变成了两个爱心。
　　她毫不掩饰的表达着对舰载导弹的喜爱，不知道她发什么神经，忽然指着舰载导弹高声大喊：“陈风！这个好粗啊！我好喜欢！”
　　陈风周灵睿：“……”
　　王若曦和一众女兵：“……”

###第二百二十二章 要不我跟你了算了！###
　　马小婷如此直白的话让陈风等人以及她的部下都是满头大汗。
　　虽然众人都知道马小婷指的是陈风战舰上的舰载导弹发射器，只是这描述，让人不想歪都不行啊！
　　陈风翻着白眼，都不知道怎么回答，干脆不言语，默默的微笑示意。
　　等到马小婷的游轮靠近，两艘巨大的载具不停减速，最后缓慢贴在一起，马小婷和王若曦带着不少女兵们像走上了自家载具一样。
　　“来！姐妹们，别客气，都上来瞧瞧！看看这战舰和我们穿越前的装备像不像！”
　　“来啦！来啦！”
　　……
　　马小婷一挥手，50个女兵也全都没把陈风当外人，一个个蜂拥着跳过来，还故意把陈风挤来挤去，占了一波陈风的便宜，让周灵睿气的干瞪眼。
　　感受着不停挤过来的柔软，陈风此时不知道是开心还是痛苦了。
　　她们本是海军，对战舰这种载具自然是好奇的很，挤完陈风之后，一个个跟着马小婷和王若曦不停参观战舰去了。
　　“陈风！爽吗？”周灵睿凑到陈风的耳边，语气颇有些古怪。
　　陈风哪里不知道这女人又在吃醋了，虽然爽是很爽，但是肯定不能说出来：“胡说什么，我是那样的人吗？你赶紧去陪着马小婷她们，别让她们乱动我们的船载武器！”
　　故作生气状的陈风很轻易的就打发走了周灵睿，笑话，要是连自己女人都治不服，陈风还混个屁。
　　马小婷带着一众女兵参观了半天，可爱的女兵们纷纷表示羡慕和嫉妒，同时也都满足了好奇心。
　　随后，马小婷打发走了众多女兵，拉着陈风商议接下来的计划去了。
　　战舰上层建筑的第二层，空荡荡的房间里，只有马小婷和陈风两人。
　　马小婷打量了一眼环境，老气横秋的说道：“多日不见，陈风老弟发展的是真不错啊，不仅又得到了三个中级鱼人部下，两个红色品质道具，而且连载具都升到了31级。”
　　马小婷刚刚简单观察了一下，肥仔三个鱼人以及舰载导弹还有战舰的情况都看在了眼里。
　　陈风轻笑了一下，要是让马小婷知道自己还有一个红色技能卡，估计她能抓狂。
　　“一般一般，别说我了，刚刚我也看到你的载具变成游轮了啊，而且等级都26级了，你发展的也不赖啊！”
　　马小婷闻言白了一眼陈风，有些受刺激了一样猛地转身，两条及腰的双马尾甩了陈风一脸。
　　“什么不赖，我也就载具升了几级，其他啥都没有，别说红色道具，橙色道具都没有得到一个！
　　哎！陈风！要不我干脆跟了你算了，我的一众属下以后都听你的，你说……好不好！”
　　马小婷忽然转身，小脸上满是故作成熟的跳豆。
　　陈风瞬间大汗，虽然知道马小婷是开玩笑，但是她这娇小可爱的身材以及两条长长的双马尾还是非常有诱惑力的，只是一想到她变身后的模样，陈风立马一个激灵。
　　“马上将，别开玩笑了，你现在排名也不差，跟着我干什么……”
　　“切~怂包！”马小婷恢复原状，随后干咳一声，“言归正传，陈风，现在我们肯定是进入鱼人岛秘境无疑了，只是周围的环境平静的太过异常了，你怎么看？”
　　听马小婷提起正事，陈风也一脸严肃。
　　“嗯……聊天频道里有人说鱼人岛秘境什么危险都没有，这肯定是不可能的，既然鱼人岛秘境排在幽灵船秘境之后，那就说明这个秘境肯定比之前的秘境要危险几分，只是现在没有动静，我们也只能保持警惕等待下去了！”
　　马小婷皱起眉头，一脸沉思：“既然这样，那我俩就让载具互相靠着，即便是出现什么危险，也好有个照应。”
　　陈风点点头，两人的关系匪浅，面对现在凶险位置的鱼人岛秘境，一起面对也无可厚非。
　　现在没什么发现，也只能就这么慢慢等下去了，商量好了对策，马小婷便准备离开。
　　走之前她像是想起了什么似的，回头一笑，露出两颗小虎牙。
　　“陈风~你是不是忘了什么事啊！？3级强化药剂呢！”
　　陈风回过神，商城中的商品可以线下交易的，现在和马小婷见面了，她肯定惦记着陈风的宝贝了。
　　“药剂有啊，不过在商城里呢，给生存点我帮你买！”
　　“陈风！你这么小气的吗？都不送我两瓶？”
　　“大姐，3级强化药剂一万一瓶，我生存点都用完了，到哪送给你去！”
　　“一万一瓶？这么贵的吗？”马小婷咂咂嘴，显然也是被这个价格给震惊到了，随后只能无奈的继续说道，“那你帮我买两瓶吧，我和曦曦一人一瓶，我生存点只有两万了！”
　　陈风先是和马小婷线上交易了两万生存点，随后从4级商城中买了两瓶3级强化药剂给她。
　　拿着强化药剂，马小婷也急不可耐的想要离开，显然也是着急提升自己的实力。
　　陈风冲着她离去的娇小背影喊了一声：“这药剂只有10%的成功率，失败了可别怨我啊！”
　　……
　　马小婷的到来，也让气氛热闹了起来。
　　两艘载具靠的很近，现在海面又风平浪静，什么异常都没有。
　　人一旦多了，而且大部分还是女人，没事就喜欢吃吃喝喝，聊天打屁。
　　周灵睿充当起了女主人的角色，和一众女兵们打成了一片，居然在战舰的甲板上搞起了烧烤，还美其名曰重点考验美美的厨艺。
　　战舰给这些女人搞得跟个茶社一样，叽叽喳喳，连小胖也频繁露出水面，开心的和她们玩耍。
　　众多女兵虽然有些惊慌，但也都纷纷壮着胆子摸摸小胖的鲨头，摸完之后还兴奋的手舞足蹈直跺脚，既可爱又好笑。
　　对此，陈风也就随她们去了，反正暂时没什么危险，还有吉娜以及肥仔、乐乐时刻警戒着，也不用太过担心。
　　只是一个小时之后，马小婷的游轮上忽然爆发出一声凄惨的哀嚎。
　　“陈风～！你是不是卖给我们假药了！！！”
　　陈风听了，知道肯定是马小婷和王若曦两人服用强化药剂失败，这可怪不得他，3级强化药剂的属性可是说的明明白白，10%的成功率，真是低到可怜。
　　马小婷和王若曦又没有欧皇天赋，失败不是正常的嘛。
　　最后，马小婷冲到陈风的战舰上，跟陈风斗了好一会嘴才无奈离开。
　　陈风也是好笑，只能答应以后一直会出售3级强化药剂给她，让她们有升级成3级强化者的渠道。
　　就这样，鱼人岛秘境中一直都是风平浪静，让陈风也是颇感无聊。
　　最后，也只能加入众多女兵们的聚餐中，和她们一起吃吃喝喝，聊天打屁，偶尔还发个自拍到世界聊天中。
　　和五十多个妹子快乐玩耍的图片，足以让不少人羡慕嫉妒恨到口吐白沫！

###第二百二十三章 王若曦的心思###
　　不光是陈风和马小婷两人如此，现在所有进入鱼人岛秘境的玩家都是一样。
　　虽然目前来看，没有什么危险，但能活到现在的人，自然也不是傻子，以后有没有危险谁也说不准。
　　鱼人岛秘境是区域秘境，同一个秘境中都是原来同一个区域的玩家，一个人或者说一艘船的力量肯定不如一群人的力量大，为了能够抵御危险，大家纷纷在聊天频道了发送寻求组队的消息，特别是区域聊天，这类消息数不胜数。
　　陈风所在的区域聊天。
　　“鱼人岛秘境求组队，载具18级，船员30人，自身实力还可以，寻找实力差不多的人组队，愿意的私聊！”
　　“不是说没危险吗？还组个什么队？歇歇不香吗？”
　　“楼上可真是个zz，这个海洋末日游戏的尿性还不知道？现在没危险，说不定过会就有了，不抓紧时间做好准备，等会死都不知道怎么死的！”
　　“载具22级，2级强化者，来一到两个同等实力的组队！”
　　“楼上大佬！求抱大腿！2级强化者可真是不多见啊！”
　　“惊现2级巨佬，求带求带！”
　　“卧槽！2级强化者应该不少吧？至于这么舔？”
　　“MD，又是一个ZZ，2级强化者还不舔？真当所有人都是陈风？现在除了陈风可能是3级强化者，个体实力最强的就是2级强化者了好吧！”
　　“哎~对了！陈风大佬不是我们区域的嘛！现在我们应该是在同一个秘境中，有人知道陈风大佬的位置吗，我们找他去，有他在，即使有鱼人怪物也不用过于担心吧！毕竟大树底下好乘凉啊！”
　　“陈风大佬是在这个区域，可是位置谁知道？这种美梦就别做了，还是老老实实自己组队吧！”
　　“我们区域里，除了陈风大佬，还有马小婷的铁娘子舰队，以及范坚强大佬，要是能抱上任何一个人的大腿，就不用愁了啊！”
　　“呵呵！梦里啥都有！自身2级强化者，找同等实力组队，私聊加好友！”
　　……
　　虽然组队的信息很多，但是系统也提示过，有可能同类会比鱼人怪物更加危险，到时候组队的人会不会背后捅一刀队友，谁也不敢保证，所以这些寻求组队的信息又有多少可信度呢？
　　现在陈风所在的区域有六千多人，因为鱼人岛秘境目前没有危险，估计大部分人都进来了，真正组成了队伍的话，等鱼人岛秘境结束，估计又得合区了！
　　鱼人岛秘境依旧平静的很，一直到了晚上。
　　此时，陈风已经回到了房间，马小婷不知道从哪弄来了几瓶特工茅台，非要跟陈风喝两口，估计是想要为服用强化药剂失败发泄发泄。
　　陈风不胜酒力，还让马小婷一阵嘲笑。
　　他是怕了这位虎憨憨的上将了，真是能喝，只不过周灵睿似乎也很能喝，居然跟马小婷杠上了，两人一杯接一杯，谁也不让谁。
　　逮到机会，陈风回到了自己房间休息，趴在床上昏昏欲睡。
　　不一会，房间的门口出传来一阵轻微的脚步声，陈风很是诧异，这个时候周灵睿还在拼酒呢，吉娜正在警戒，他的三个鱼人属下也不会来他的房间，能是谁呢？
　　陈风虽然心中有数，但是脑袋昏昏沉沉，眼睛只能睁开一条缝看向外面，但酒劲太强，只睁开了一秒就又闭了起来。
　　这……是一个身材修长的女人，一头齐肩的秀发，以及略显清冷的精致面容，来人正是王若曦！
　　王若曦自己一个人跑到这里干嘛？陈风心中很是不解。
　　此时的王若曦走到房间时，表情有些心虚的回头看了一眼，确定身后没人，她才走到陈风的床边，看着已经喝醉的陈风，慢慢坐到一边。
　　王若曦轻轻用手抚摸陈风的脸颊，嘴角微微上扬。
　　对于陈风，王若曦其实一开始是不喜甚至是讨厌的，原因就是在宝藏岛的时候，陈风挟持她带她进入鱼人巢穴。
　　那时候还差点死在那里，之后废了好大的劲才逃出来，王若曦当时还以为陈风死了，心中还很是高兴。
　　后来在海上风暴大天灾的期间，陈风带着她们一路收获颇丰，然后在面对巨型灯笼鱼的时候，陈风也是展现了强大的实力以及重情重义的人格魅力。
　　如今再次相遇，陈风已经强大到远远甩开了马小婷，不说载具以及武器，陈风自己就已经是3级强化者。
　　在这末日之中，实力强大的人，往往能活的更久，活的更好。
　　看见现在越来越强大的陈风，王若曦不知道怎么了，心里一直都是他的身影，怎么都挥之不去，她明白，这是喜欢上陈风了。
　　但是陈风身边还有一个周灵睿，王若曦不敢表明自己的心意，只能今天趁着陈风喝醉，而且四下无人，便悄悄的来到陈风的房间，准备和陈风好好独处一会。
　　只是她不知道的是，陈风虽然表面上喝醉，看起来毫无知觉，但是此时的陈风心里清楚的很，只是动弹不了而已。
　　王若曦静坐了一会，然后居然在陈风的脸颊上轻吻了一下，就转身离开了。
　　陈风心中悸动，王若曦的行为，他如果还不明白，那他真就是个傻子了。
　　不过，陈风心里知道，尽管两人算是很好的朋友了，但是之前宝藏岛上，她独自一人离开，在陈风心里始终都是一根刺。
　　“现在，就装作不知道，一切都没有发生过吧！”
　　陈风心中暗道，既然王若曦是趁着他醉酒来的，想必也不会表露心意，不如就当作不知道，省的大家尴尬。
　　天色越来越暗，陈风的酒劲也缓了过来，起身搓了搓脸，他走到控制室中。
　　此时，马小婷等人已经回到了自己的游轮，而吉娜正带着肥仔三人警戒，只有周灵睿，喝的脸色泛红，躺在一边睡大觉呢。
　　摇了摇头，陈风看向窗外的海面。
　　“这鱼人岛秘境该不会真就一直这样吧!”
　　说完，他再次不信邪的来到军用雷达的操作台前，消耗了30幽能，准备在探查一下海面的情况。
　　屏幕上指针开始转动，起初没有什么，可过了不到十几秒，陈风忽然看见雷达的屏幕上，出现了一个不停变大的红点，而且离他只有十多公里的距离。
　　红点不停变大？陈风很是不解，探测的物体难不成还能变化大小吗？
　　陈风看向海面，以他超强的视力却看不到十几公里外有任何东西。
　　陈风转念一想，忽然一拍大腿，他终于明白。
　　在屏幕上突然变大，海面上又没有动静，只有一个可能。
　　肯定和跟当初的宝藏岛一样，鱼人岛正从海底往海面上浮起来！

###第二百二十五章 鱼人岛###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百二十五章鱼人岛从两个低级鱼人的口中得知。
　　鱼人岛秘境中，原来不止存在一个鱼人岛，而是有无数鱼人岛。
　　它们都是接收到了一个命令，一个来自统治鱼人一族的王者的命令。
　　它是一个5级实力的鱼人王，实力强到极致。
　　听到鱼人岛秘境中还有这么一个大boss，陈风顿时明白，这个boss应该和幽灵王丹尼斯一样，是秘境里的最终boss。
　　现在陈风所处的这片海域的万米深海之中，有无数的鱼人部落，每个部落栖息在不同的地方，接受到了鱼人王的命令，它们会在夜晚降临的时候让所处的领土带着它们浮上海面，从而袭击海面上的人类，天亮再回到海底。
　　每个鱼人部落上鱼人的数量在300到一千不等，领地的面积也有所不同。
　　领地的大小，就代表这个小部落的实力。
　　陈风眼前这个小型鱼人岛，是最小的鱼人岛，上面的小boss是鱼人统领，也就是3级实力的高级鱼人，鱼人小怪的数量有三百多个。
　　这些主动攻击的鱼人小喽喽实力一般，都是1到2级的实力，死亡后没有掉落，只有鱼人岛上的小boss，被击杀后会有一些掉落。
　　还有一种面积大上许多的鱼人岛，鱼人数量有大几百，甚至一千，而上面的boss可能就是鱼人将军，有4级的实力。
　　总之就是一句话，夜晚将降临的时候，海面上会随机出现鱼人岛，上面的鱼人会对人类进行攻击，白天鱼人岛就会消失。
　　而两个低级鱼人最后还说，在鱼人岛秘境的第十天，鱼人王将会亲自降临，到那时，会出现一个巨大的鱼人岛，鱼人王也在上面，将和人类展开一场大战。
　　说白了，前九天小怪不停骚扰，最后一天boss降临，传统网络游戏的套路，系统也真是太没有新意了。
　　但这对陈风来说，算是一个好消息，既然有了击杀鱼人的途径，就不愁没有宝箱和沙漏的来源了。
　　之前鱼人岛秘境平静的让人觉得诡异，现在鱼人出现，陈风心中有数，反而是踏实了。
　　现在主动攻击过来的鱼人小怪已经全部搞定，只剩下远处的小岛上的3级鱼人统领了。
　　陈风忽然有些发愁，看向马小婷：“我说马上将，情报你也都知道了，那个小岛上只有一个3级实力的boss，到时候击杀了，掉落的宝箱和沙漏我们怎么分配啊！”
　　谁知马小婷卖了个萌，娇小的身躯挤了挤陈风的腰间，俏生生的说道：“哎呦，陈风老弟，跟姐姐我还这么见外，你都发展的这么好了，小boss的掉落就给我呗！”
　　陈风满头黑线，将马小婷一把推开：“这可不行，你也知道载具升级到大等级满级会有额外的世界奖励，所以boss掉落嘛，我是肯定不会让的！我们虽然关系好，但毕竟都有载具，都要发展不是！”
　　马小婷闻言，跺了跺脚：“哼~那这样，我们谁先杀死那个鱼人统领，掉落就归谁！行不行？”
　　马小婷是这么想的，既然boss在岛上，肯定是要离开载具登岛击杀的，到时候就看谁手快了！
　　反正她觉得，即使现在陈风已经是3级强化者了，但是凭借海洋之力和河豚之灵技能搭配的效果，她也不一定输给陈风。
　　既然马小婷这么说，陈风洒脱一笑：“好！一言为定！”
　　马小婷跳回自己的游轮，迅速指挥众多属下：“所有人！我们开船登岛！陈风的战舰现在的速度跟我们一样，抓紧时间！”
　　众多女兵也都将陈风和马小婷的话听到了耳里，知道陈风要和自家船长抢怪，一个个都是卯足了劲，纷纷控制游轮，快速前进。
　　只有陈风，看着马小婷等人忙碌的身影反而一副云淡风轻的模样。
　　而周灵睿也是知道陈风的打算，轻笑了一声，心中暗暗可怜马小婷。
　　此时，游轮已经前进了一百多米，马小婷冲着依然没动的陈风大喊：“陈风！这个小boss我就收了哦！谢谢啦！”
　　这傻萝莉，虽然岛上只是一个3级的鱼人统领，但是马小婷她们也才2级实力，想要击杀3级的鱼人统领，哪里这么容易。
　　陈风走进控制室，开启军用雷达，将鱼人岛的位置定好，随后，一把按向了舰载导弹的发射按钮。
　　废话，对付一个待在岛屿上的boss，岛屿的面积还那么小，陈风的舰载导弹简直就是神器，有这种神器，还有必要费那个劲跑到岛上靠技能去杀吗？
　　嗡嗡嗡~
　　战舰开始抖动，尾部的导弹发射器里一颗黝黑的金属弹体已经凝聚完成，伴随着强劲的动力，导弹的尾焰喷涌着大量的浓烟，快速飞向天空。
　　在天空上划出一道美丽的弧线，十多秒之后，准确命中十公里外的小型鱼人岛。
　　轰~火焰和爆炸声几乎将整片小岛包裹，瞬间成了一片火海。
　　与此同时，一阵阵热浪扩散而开，将平静的海面推出一道道浪花。
　　这次导弹爆炸的距离很近，陈风总算是近距离的体会到舰载导弹的威力了。
　　相信在这种恐怖的爆炸中，那个鱼人统领只要处于导弹的攻击范围，肯定是死的不能再死了。
　　而刚刚行驶了几百米的游轮看到这般恐怖爆炸之后，忽然停下，接着，上面传来一声悲愤交加的惨叫。
　　“陈风！你他吗的耍赖！~”
　　而陈风只是驾驶着战舰，慢悠悠的从游轮边路过，然后随口冲着对他怒目而视的马小婷一个轻轻的问候。
　　“马上将！你看我德一袄吗？”
　　随后，战舰缓缓行驶，奔向小型鱼人岛。
　　“看你吗卖批~”马小婷愤怒之下，居然都忍不住爆了粗口，让一众女兵们汗颜不已，一个个不敢出声，生怕引火烧身。
　　只有王若曦，看着N瑟的陈风嘴角不自觉的上扬了一下。
　　冷静了下来，马小婷这才想起来陈风战舰上的导弹，这才懊恼的说道：“哎呀，居然把他的导弹给忘了，有这么强的武器，我还说什么谁杀死算谁的，这不是找虐嘛！”
　　王若曦揉了揉马小婷的脑袋：“好啦！大家都是朋友，计较这些干什么，反正现在boss都死了，跟过去看看吧！”
　　马小婷嘟着嘴，满脸的不高兴，但也没有办法，急忙指挥女兵们跟上陈风。
　　“曦曦！我们选择和陈风组队，是不是一个错误的决定啊，虽然跟着他安全很有保障，但是掉落都给他拿跑了！我们啥都没有！”
　　“拿跑就拿跑呗，谁让你斗不过人家呢，浮出海面的鱼人岛最低等级都是3级，这可比幽灵船秘境厉害多了，我们真要独自面对这boss，徒步上岛的话，载具上的武器又用不了。
　　到时候即便能杀死它，也是危险重重！跟着陈风，我们至少很安全，再说他人也厚道，就跟着他吧！”
　　“他厚道？！我说！王若曦！你现在怎么越来越向着陈风说话了！？以前你不还是天天跟我说陈风这里不好那里不好的嘛？！”
　　“啊？我…我有么？……”
　　

###第二百二十六章 又见鱼人宝藏###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百二十六章又见鱼人宝藏就在马小婷喋喋不休的时候，陈风的战舰已经快要行驶到岛屿的边缘了。
　　战舰没有靠的太近，防止搁浅。
　　此时陈风看着被导弹轰炸的满目疮痍的小岛，心中嘀咕：那个小boss应该死透了吧！
　　岛屿的面积有4平方千米，而舰载导弹的攻击范围呈现圆形，伤害半径有1000米。
　　也就是说，整个导弹的覆盖范围有3平方千米，几乎将大半个岛屿覆盖了。
　　鱼人岛上的小boss事先没有躲避，而且他只是一个3级实力的鱼人统领，肯定死透了。
　　陈风直接跳下战舰，落在小胖的背上。
　　“周灵睿，你、小胖还有肥仔他们留守战舰，吉娜跟我上岛！”
　　岛屿虽然看起来不大，但是上岛徒步探查还是需要一定时间的，把周灵睿留在战舰上，万一遇到什么突发情况陈风也能知道。
　　而且有小胖和肥仔他们在，战舰的安全不用担心，还有马小婷等会肯定也会靠过来，她的属下们也不是吃素的。
　　只带吉娜上岛，人少好办事，两人都是3级实力，就算那个3级小boss没死也不用怕，再说了，陈风还有红色品质的丹尼斯之眼没有使用呢，到时候召唤出4级实力的幽灵怪物，基本不用担心。
　　陈风安排好了之后，就和吉娜跳入海水中，快速的向小岛游去。
　　这个时候马小婷也姗姗来迟，看着陈风已经远去的背影，跺了跺脚，让一众女兵留守，和王若曦两人追赶陈风去了。
　　踏上了厚实的土地，陈风颇有感慨，在海面上漂泊了这么久，还是陆地让人迷恋。
　　可惜，陈风知道这些鱼人岛屿只是鱼人岛秘境中鱼人的出场方式，只在每天夜晚出现，一到白天，岛屿还是会消失的。
　　所以，只有载具才是陈风唯一的依靠。
　　这个鱼人岛的是一个地势较为平坦的小岛，放眼望去，一片焦黑。
　　刚刚鱼人都是从岛屿中的洞穴中跑出来的，在舰载导弹的轰炸下，整个岛屿被掀了一层，其中的洞穴也是完全暴露了出来。
　　“走，我们往里走着看看！”陈风带着吉娜开始往岛屿里前进，毕竟小boss死了，宝箱不能不拿啊。
　　陈风和吉娜两人刚走没多远，身后的马小婷和王若曦久跟了上来，马小婷抖着身上的水渍，“陈风！等等我们！”
　　陈风回过头，戏虐道：“怎么，马上将这是反悔了？”
　　“反悔什么，虽然你耍赖，但是我既然说了谁先杀了怪物，掉落就是谁的，我过来只是看看那个鱼人统领死没死，要是没死被我补刀的话，掉落还是我的！”
　　马小婷还在做着最后的挣扎，她心里很清楚，在陈风导弹的轰炸下，一个3级实力的鱼人基本上是存活不了了，她跟来的真正用意，还是想多收集一些鱼人岛的情报。
　　“行，那就跟着吧！”
　　陈风笑眯眯的说道，眼神瞥了一眼站在一旁不作言语的王若曦。
　　四人继续出发。
　　随着几人的深入，岛屿的情况都看了个大概，马小婷看着导弹攻击之后的效果，不停感慨还是导弹牛批。
　　只有这样近距离的观看，她才真正明白了红色品质舰载导弹的威力，震惊的同时又嫉妒了好久。
　　不一会，陈风在岛屿的中央看到了一片废墟，这是鱼人居住的巢穴，建筑风格和当初宝藏岛上的鱼人巢穴如出一辙。
　　四人在废墟中翻找了半天，终于看到一个焦黑的尸体。
　　这尸体和人类并无区别，鱼类的特征进化没了，应该就是鱼人统领没错了。
　　陈风急忙观察。
　　【鱼人统领：3级海马人】
　　果然，这就是这座小岛上唯一的小boss了，翻开鱼人统领的尸体，陈风果然在它的身下发现了一个白银宝箱，以及三个沙漏。
　　“马上将，我就不客气了哈！”
　　陈风在一旁马小婷酸溜溜的眼神中，将宝箱和沙漏收进仓库。
　　弯腰的瞬间，陈风却突然发现这篇建筑废墟的一个角落中，一个古朴的石箱正矗立在那里。
　　看它的外形，居然和当初在宝藏岛中见到的鱼人族的宝藏一模一样。
　　难不成，又是一个鱼人族宝藏吗？
　　陈风心中惊喜，急忙来到石箱的一旁。
　　马小婷和王若曦也跟了过来，王若曦跟陈风可是一起去过鱼人巢穴，她自然认得石箱，忍不住惊叹。
　　“陈风，难不成这个也是鱼人一族的宝藏吗？”
　　王若曦似乎是想起了往事，看向陈风的目光不停闪烁，似乎非常怀念。
　　陈风干咳了一声：“应该是吧！”
　　“快打开！快打开让我瞧瞧！”马小婷急不可耐，对于石箱中的东西她很是期待。
　　陈风走上前，看着这个比他还要高一些的石箱，双手撑住石盖，猛地发力。
　　轰隆~石盖轻易的掀开，砸到一旁。
　　想当初，陈风和王若曦合力都打不开的盖子现在就这么轻而易举的打开了，看来，陈风的强化药剂也不是白喝的。
　　众人向石箱里看去，里面的东西却让众人大失所望。
　　尤其是陈风，本来以为发现了鱼人宝藏，就又能得到【珊瑚精】这种提升鱼人实力的东西，可没想到，这次的鱼人宝藏居然一堆材料。
　　石箱里面，是大量的木材。
　　【木材*10000】
　　陈风搞不懂，现在载具升级，不管是游轮还是战舰，消耗的主要都是金属材料，不知道现在这个阶段，为什么还会有这么多的低级材料。
　　“马上将，这些木材你要不要？”陈风有些嫌弃的指着这些木材，冲着马小婷说道。
　　马小婷现在的载具已经是游轮了，对木材和植物纤维需求的很少，她自己身上这种材料的储备肯定足够了，摇摇头：“这些木材我要了干嘛？你要真想给我，不如把刚刚那个白银宝箱给我！”
　　“得！当我没说！”
　　蚊子再小也是肉，陈风收起木材，又将这片废墟好好的检查了一遍，确定没有其他收获得时候，众人转身离开。
　　回到了战舰上，陈风又琢磨了一会，鱼人岛秘境的鱼人岛数量既然不止这么一座，那其他鱼人岛上会不会也有鱼人宝藏，说不定其中会有好东西。
　　眼前的这座鱼人岛没什么价值了，陈风立刻打开地图，发现整片海域，岛屿的数量已经很多了，以他为中心，方圆300公里就有三四个鱼人岛。
　　但是看它们的面积，还是和眼前的岛屿一样大，陈风估计，上面应该还是一个3级鱼人统领，以及300个左右的鱼人小怪。
　　既然怪物刷新了，那还等什么，赶紧干吧，毕竟明天一早，这些鱼人就又回深海之中了。
　　战舰和游轮缓缓启航，奔着下一个鱼人岛航行而去。
　　别看陈风这边一切进行的这么顺利，但是普通玩家们可就遭殃了，300个怪物袭击，以及3级实力的鱼人统领，可不是什么人都能解决的！
　　

###第二百三十五章 吃老娘一斧！###
　　马小婷的铁娘子舰队，一共有50个女兵，这次她带来的40个女兵，其中也有四个2级强化者，其他人也都是1级强化者。
　　所以马小婷的船员们的单体实力还是非常不错的。
　　而朱有德这些人，人数如此众多，其实是由四五个船队组合起来的，不知道什么原因，暂时都听令于朱有德。
　　这些人，虽然人员有些杂乱，但是全都是清一色的1级强化者，而其中不少更是能使用技能的2级强化者。
　　双拳难敌四手，马小婷即使队员们的实力不弱，但是面对相差了四倍的人数劣势，这场战斗，注定非常艰难。
　　马小婷挡住了朱有德用劲弩射过来的一箭之后，并没有像以往的战斗一样率先冲出去。
　　她的身后还有很多女兵，她必须选择固守原地，防止2级强化者展开屠杀。
　　此时，周围的众多1级实力的大汉瞬间冲到女兵的眼前，而这些女兵们没有丝毫的怯懦，全部怒喝着抓着手中的武器，迎接敌人的攻击。
　　一时间，漫天都是冷兵器相接的铿锵之声。
　　只是40对200，人数相差过大，而且女人即使经过了强化，也会比同等级的男人的身体属性略谓差一些。
　　所以40个女兵基本上是被压着打的。
　　围着女兵们攻击的大汉们，见到女兵只能勉强抵御，一个个更加猖狂的笑出声来，挥舞武器的力度又强上了几分。
　　仅仅一会的功夫，就有不少女兵的身上挂了彩，鲜血染红了雪白的衣襟。
　　好在众多女兵的中间，王若曦来回跑动，手中绿色光茫不停浮现，柔和的绿光荡向一名受伤的女兵，伤口快速恢复，连疤痕都没有，这正是她的治疗技能。
　　可是，2级强化者的主动技能只能使用3次，王若曦用完三次之后，不停的取出1级蓝药水服下，来维持技能的持续使用。
　　在这样全力的战斗中，女兵们勉强能维持和二百多大汗的战斗。
　　但是，勉强维持的前提是王若曦能够一直维持治疗，一旦治疗停下，女兵伤势过重，失血过多，出现减员的话，她们的防御圈就会瞬间崩溃。
　　此时，马小婷变身之后，和四个2级实力的女兵站在前面，她们的面前是以朱有德为首的十个2级强化者。
　　两伙人战斗的时候都很有默契的让1级强化者对付1级强化者，2级的对付2级的。
　　毕竟，2级强化者身体属性比1级的强了很多，而且2级强化者有可能学习并使用了技能，一旦2级对付1级，绝对会是一边倒的情况。
　　所以马小婷和四个2级属下，以及朱有德十人，正在互相对峙着。
　　“不错嘛！居然能挡住我紫色品质的劲弩射击，看样子你手中的斧子也不是一般的东西啊！”朱有德看到马小婷变身后的情况，并没有惊讶，看样子对马小婷也有了一定的了解。
　　见马小婷一下子就挡住了他的劲弩射击，朱有德很是惊讶。
　　这把劲弩是朱有德偶然得到的紫色武器，他一直都视若珍宝，加上他自己学习了一个技能，叫做‘精准加持’，这个技能的效果是在使用远程武器时，提高命中率10%。
　　所以技能和武器相配合，朱有德的实力还算不错，在这末日里也混的有声有色。
　　马小婷对于朱有德的调侃，并没有理睬，而是非常认真的准备战斗，除去在治疗大团的王若曦，自己这一方只有五个2级强化者，对付十个，很是吃力。
　　见马小婷没有反应，朱有德似乎有些恼羞成怒，冲着旁边的几人轻喝道：“你们上，我来射她！”
　　周围的几个2级强化者，有的拿着武器，有的使用技能。
　　但是拥有技能的似乎只有一两个人，其他人只能怒吼一声，提着武器冲向马小婷等人。
　　其实这也很正常，技能卡牌本来就很稀少，也只有陈风这货技能卡牌多的用不完，一般的2级强化者，能有一个技能就已经很不错。
　　大部分2级强化者，依靠的还是武器以及自己的身体。
　　马小婷这边，四个2级强化者也没有技能，几人估计受马小婷影响，也都拿着一把重斧，和冲过来的人斗在一起。
　　马小婷稚嫩的面庞上，眉头紧皱，除了她属下牵制的4名2级强化者，她一个人要对付六个！
　　看着一名2级强化者趁着别人不注意想要偷袭自己的属下，马小婷瞬间大怒，双手将两把巨型双刃斧高高举起，一把在身前横扫，准备荡开几个大汉，一把直接怒劈向偷袭属下的人，口中还怒喝道：“吃老娘一斧！”
　　几个冲上来的2级强化者见马小婷巨斧划破空气的啸叫声就知道她这斧子上的力道不一般，急忙举着长刀长剑抵挡，只听哗啦~一声，几个品质较差的武器直接被拦腰砍断。
　　马小婷一斧居然直接将这几人砍的往后退了七八步。
　　而另一把劈向偷袭大汉的斧头，此时正带着开山之势，狠狠的砍向他的头颅。
　　这大汉的眼中只有即将偷袭得手的兴奋，刚刚注意到呼啸而来的巨斧，已经躲闪不及，只能堪堪举起武器抵挡。
　　他的眼神没有过多担心，大家都是2级强化者，一斧头还能劈死了不成？
　　可是，当这人感受到马小婷的斧头上传来的力道时，脸色瞬间变成猪肝色。
　　他只来得及喊出来一声‘卧槽’！武器瞬间折断，斧子也直接将他的脑袋劈成了两半。
　　见到一个2级同伴瞬间死亡，朱有德眼睛瞪得滚圆，心中满是震惊。
　　马小婷两斧，不仅击退了数人，还将一人直接斩杀！？她真的是2级强化者？
　　可朱有德不知道的是，马小婷现在的状态还不是巅峰，她只能用河豚之灵增幅的十倍力量进行攻击。
　　她增幅十倍力量的海洋之力被动因为周围100米内没有海水，无法使用，不然，马小婷直接能爆发百倍力量，效果更加恐怖。
　　这也是陈风忌惮马小婷的原因，虽然马小婷只是2级强化者，但是两个技能的配合实在是太强了，如果不从她的弱点针对她，而是选择和她硬刚的话，下场绝对会非常凄惨。
　　见马小婷如此神勇，朱有德连劲弩斗忘了射，急忙喊道：“别跟她近身，都离远点，用远程武器或者技能打！她应该不敢离那些娘们太远！”
　　在朱有德的提醒下，几个有2级的大汉瞬间退后了一会。
　　有人用石头准备丢，有人拿出几把匕首来扔，有人居然直接在手上凝聚出一个拳头大小的火球。
　　而朱有德则不停念叨：“精准加持！”然后手中的劲弩射出了一根箭矢，直奔马小婷的额头！

###第二百二十八章 分头行动###
　　现在知道30级载具以后有两种发展方向的人只有陈风以及卢修培，马小婷可能也知道。
　　所以，在所有玩家眼中，木材、植物纤维一类升级材料都是低级载具使用的，价格可能会越来越低，但是陈风很清楚，在大部分玩家的载具达到30级之后，如果选择堡垒升级的方向，这类低级材料的需求肯定会再次疯涨。
　　鱼人岛出产这类材料的话，也不算太寒酸，至少陈风现在囤积一波，回头再在交易里收购一下，以后也有可能大赚一笔。
　　陈风不由的感慨，不管是哪个世界，信息差永远是一个致富的法宝。
　　解决完鱼人统领，这个鱼人岛再次荒芜，陈风暗自记住地图中这个岛屿的位置。
　　等会继续前往下一个鱼人岛的时候可以规划一个最优的前进路线。
　　等待陈风收获满满，带着吉娜回到战舰上的时候，迎接他的是马小婷和一种女兵们幽怨的眼神。
　　马小婷双手叉腰，仰视着陈风：“陈风！我要离你远点了！跟着你我们真是一点汤都喝不到了！”
　　不仅马小婷如此，她的50员女兵们同样幽怨的看着陈风，只有王若曦依然笑吟吟的，好像什么都不在乎。
　　嚯~陈风瞬间感觉到一股强烈的怨气直扑脑门，差点顶的他一个跟头。
　　摸了摸后脑勺，陈风尴尬的笑了一声，好像马小婷跟他组队，确实是什么收获都没有，两个鱼人岛，鱼人统领都被自己给弄死了，鱼人宝藏也是。
　　面对鱼人大军的时候，她也使用鱼雷发射器，还亏了几十个幽能晶石，怪不得她怨气这么大。
　　“要不，我让你一个白银宝箱，弥补一下你们的损失！”饶是陈风脸皮够厚，几十个美女的集体幽怨，他也承受不住。
　　马小婷一挥手，一脸不服气：“不用！姐姐我的实力好歹也是世界第二，才不要嗟来之食！这样吧！地图上显示周围有数个鱼人岛，我有一个提议，你看行不行？”
　　“马上将但说无妨！”
　　“我们俩的实力都很强，现在的鱼人岛的BOSS一般也就是3级，我们干脆分头行动，省的我跟你在一起连鱼人的毛都捞不着，但是我们也不要分开的太远，最远保持二百公里的距离，这样即使对方有困难了，另一边也能及时赶过来帮忙，你看这样行吗？”
　　听到马小婷所说，陈风当即了然，现在地图上的鱼人岛都是些小型岛屿，鱼人BOSS也都是3级实力，马小婷自己也能应付，跟着陈风，两人反而杀怪效率降低。
　　现在不如分开一段距离，各自杀怪，控制好距离，这样也能互相照应。
　　其实，陈风根本就不担心自己会出现什么危险，根据目前鱼人的情报，出现的鱼人岛最多也就是会有4级实力的鱼人将军，厉害不到哪里去，只不过马小婷可能会应付不了，毕竟她的人情还没还呢，这么安排也不错。
　　对马小婷的想法，陈风表示同意。
　　“行，这个方法不错，不过……小婷，你可要小心一点，万一出现大型的鱼人岛，上面可是有4级实力的鱼人将军，你可不要鲁莽的冲过去，最好叫上我一起！”
　　陈风更换了对马小婷的称呼，让马小婷翻了个白眼，但也没有多说什么，见陈风同意，便急忙说道：“行，那就这么定了，我们走了！你注意看着地图，别离我们太远了！”
　　马小婷火急火燎的回到控制室，驾驶着游轮开始往另一边的鱼人岛行驶而去，王若曦一步三回头的模样陈风都看在了眼里，不过陈风此时只能当作没有看到。
　　见马小婷的游轮消失在视野，陈风也开动战舰开始行动，现在已经是半夜，还有几个小时天就要亮了，可不能耽误杀怪的时间。
　　战舰快速行驶，陈风时而看着地图，保持和马小婷的游轮的距离，花费了两个小时，又快要接近下一个鱼人岛。
　　在地图上出现的鱼人岛屿，放眼望去，周围也有四五个，大小都是差不多，清一色的3到4平方千米。
　　陈风还没有看到从鱼人口中得知的大型鱼人岛，大型鱼人岛不仅面积大，鱼人的数量也更多。
　　而且上面有4级鱼人将军，可是会掉落能开出橙色品质道具的黄金宝箱的。
　　现在接连遇到三个岛屿了，陈风的位置也移动了很远，依然没有看到大型鱼人岛。
　　此时他都有些怀疑大型鱼人岛到底存不存在了，先不去想那些有的没的，陈风的战舰已经来到小型鱼人岛边缘，不少鱼人已经冲了出来，开始攻击。
　　现在没有马小婷的眩晕鱼类发射器，数目众多的鱼人一窝蜂冲过来，还是很有气势的。
　　当然，陈风对付它们的方法多的很，冲着驾驶室的乐乐吩咐：“乐乐！使用迟钝声呐！”
　　橙色品质的迟钝声呐是小范围的控制武器，命中的面积很广，不是陈风操作也无所谓。
　　嗡~陈风刚刚下达了命令，乐乐就操作了起来，声波从海底射出，在冲过来的鱼人大军中炸开，瞬间，几十个鱼人的速度降了下来。
　　但是鱼人大军没有停下，继续冲来，乐乐也继续使用声呐攻击。
　　海水中的鱼人似乎智力不高的样子，被乐乐多次的声呐攻击命中，等到这群鱼人冲到战舰的旁边时，速度已经和蜗牛差不多了，而且自身的整体属性都是下降了一大截。
　　其中一个2级实力的中级龙虾人，来到战舰旁的时候，已经有气无力，甚至都喘不上气，一钳子敲在战舰的船壁上，连一道划痕都没有出现。
　　看到2级实力的鱼人变成这样，陈风忍不住笑出了声，连幽能防御罩都没开启。
　　迟钝声呐的群体控制效果真是不错，现在这些个鱼人不仅速度降到最慢，整体属性也削弱了多次，攻击的力量估计连80岁的老奶奶都不如，完全就是待宰的羔羊。
　　小胖不知道是不是因为到了饭点，腹中饥饿，冲着这些漂浮在海面上的鱼人们张开巨口，在鱼人大军惊恐的神情中。
　　小胖完成了300杀，已经无限超神了！
　　“噶~”这是小胖吃饱喝足之后满意的叫声。
　　搞定了鱼人大军，留下小胖及三个中级鱼人留守，陈风再次骑上心爱的吉娜，在她本体滑腻的后背上拍了一下，带着周灵睿，三人向鱼人岛中心飞去。

###第二百二十九章 载具稳步提升###
　　吉娜的飞行能力并不是很强，她只能在化作本体的时候依靠电流进行短时间的低空飞行。
　　何况还要带着陈风和周灵睿，飞行了几分钟吉娜就必须要停下来休息。
　　不过，这短短的几分钟也够用了，陈风和二女已经来到了鱼人岛的中央。
　　此时，鱼人岛上的鱼人小怪已经没了，显的有些荒芜。
　　这个鱼人岛已经是陈风今天夜里遇到的第三个鱼人岛了，陈风轻车熟路的四处查看，看到了岛屿上不算显眼的一处洞穴入口。
　　“走！跟上！”
　　一挥手，陈风率先走在前面，吉娜紧跟其后，周灵睿走在最后。
　　走进洞穴之中，里面却别有洞天，不仅空间宽敞，而且还有着一些古朴的建筑，这是一个巨大的山洞，周围的建筑呈现环形在洞穴内依附于墙壁之上，错落有致，层次分明。
　　不得不说，鱼人一族的建筑风格和人类还是非常相似的。
　　此时，洞穴顶端的一个房间内，走出一个女性身影。
　　看她的模样和人类没什么区别，只是眉宇只见，一只和蜘蛛非常相似的图案印在其中，这是高级鱼人典型的外貌。
　　女人的面孔有些惨白，看着陈风的目光也极为仇恨，它知道，此刻陈风来到这里，说明它的三百鱼人属下已经全军覆没。
　　“人类！我会让你陪葬的！”女人说的鱼人语，陈风也能听懂。
　　对于这些鱼人，陈风也不在乎她们在说什么，反正对他来说，这些都只是一个个宝箱和沙漏而已。
　　“动手！”陈风一声轻喝，双手凝聚飓风利刃，率先出手。
　　和鱼人可没什么好说的，干就完了！
　　眼前的鱼人是3级的高级鱼人，只是鱼人一族的统领而已，换做在宝藏岛上的时候，陈风面对这种等级的敌人可能撒腿就跑，但是现在，就算不依靠载具上的武器，他也能够轻松应付了。
　　陈风的攻击很是刁钻，两条由风・波动形成的飓风利刃速度飞快，犹如两道箭矢一样急速射出，直奔高级鱼人的小腹。
　　但是，这个高级鱼人在陈风的攻击刚刚凝聚的时候也有了动作，直接化作本体，居然变成了一个三米多高的巨大蜘蛛，跳到地面上，躲开了攻击。
　　诡异的是，这蜘蛛居然没有头颅，只有躯干连接着八条蛛腿，每根蛛腿的足尖都是一场锋利，一看就知道不能被近身。
　　“这么灵活？鱼人的种类还有蜘蛛吗？”陈风看着变作本体的高级鱼人，很是费解。
　　3级实力的陈风，风・波动的威力也提升了很多，而且速度也有所增加，能够轻易躲开，这个鱼人并不简单。
　　对于比较奇怪的鱼人，陈风立即拿出鱼人图鉴，看了一下它的属性。
　　【海蜘蛛鱼人：等级3】
　　擅长：本体非常灵活，移动迅速，且蛛腿锋利异常
　　弱点：除了本体之外，没有特别的能力
　　“原来是海蜘蛛啊！移动迅速，看样子有点麻烦！”陈风这才想起，海洋生物中似乎是有这么一种奇怪的动物。
　　就在陈风观察它的时候，巨大蜘蛛突然跳起，多条蛛腿足尖全部对准陈风，狠狠向他刺来，要是陈风不躲开，肯定是个透心凉。
　　眼看巨大蜘蛛的足尖离陈风的脸颊只有一米不到的距离了，陈风依然笑眯眯的没有什么动作。
　　一旁的周灵睿和吉娜甚至以为陈风被吓傻了，惊恐不已。
　　可一瞬间，陈风的身影忽然消失，直接出现在十米后的地方，正是橙色技能，闪现！
　　嘭~
　　多条蛛腿落空，扎在地上，激荡起不少碎石。
　　“陈风！你可吓死我了！能不能不要这么极限啊！”周灵睿见陈风在最后一刻才躲开，忍不住嗔怒道。
　　这个时候，闪现技能的强大就体现出来了！
　　陈风感受到周灵睿的关心，面露微笑：“好了，赶紧搞定，吉娜！你封住她的行动路线，看它还怎么跳！”
　　“是！”吉娜接到陈风的命令，今天最后一次千万伏特直接使用，电光将整个洞穴照的通亮，电流像渔网一样将海蜘蛛鱼人的活动路线全部封住。
　　有这么多电流，现在的海蜘蛛移动的空间无限缩小。
　　滋滋~
　　海蜘蛛尝试着跳了一下，触碰到电流时它的蛛腿直接被电的焦黑，吓得它不停后退。
　　“趁现在！”
　　陈风将今天最后两次风・波动全部使用，顿时，多道风剑凝聚而出，而周灵睿也没有闲着，从仓库中取出存水，瞬间凝结成碎冰，控制着和陈风的风剑交杂在一起。
　　呼啦~噗哧！
　　无数细小的锋利碎冰和极其强烈的风元素瞬间命中行动受制的海蜘蛛。
　　电流、碎冰、风刃，同时绞杀，巨大的海蜘蛛瞬间被肢解，只留一地恶心的尸体。
　　“OK，搞定！”陈风打了个响指，走过去收拾战利品。
　　现在三人的技能配合起来，攻击的威力真不是盖的，同等级的敌人只需要片刻就能解决。
　　只是周灵睿现在的等级还是较低，技能的威力一般般，等以后生存点富裕了还是要让她突破到3级强化者。
　　鱼人BOSS的掉落同样是一个白银宝箱还有3个沙漏，陈风熟练的收起来，然后又在洞穴中找到了盛着鱼人宝藏的石箱。
　　这一次，鱼人一族的宝藏也同样是材料，但却是铁块材料，一共有2000个，出了铁块材料，陈风非常高兴，这些材料都够一发舰载导弹的消耗了！
　　但陈风的仓库就算再大，也装不下了，只能全部塞进周灵睿那里。
　　解决完这个鱼人岛，陈风和二女再次赶回战舰。
　　战舰上，三个中级鱼人属下和小胖尽忠职守，原地等待，陈风回来之后，规划了一下地图。
　　地图的东面，马小婷此时正在一个鱼人岛上上，想必肯定也在战斗之中，既然她在东面，那陈风直接就往西面走。
　　这样两人尽量不会撞在一起，杀怪的效率也会大大提高。
　　战舰继续启航，还有三小时左右天就要亮了，可不能浪费时间。
　　后半夜，陈风又搞定了两座鱼人岛，再次得到了两个白银宝箱和六个沙漏。
　　期间，陈风也从【交易】中收购了不少沙漏。
　　此时他的战舰终于成功升级到32级！
　　东凑西凑，陈风又凑齐了下一次的升级材料，战舰继续升级，需要时间：8000小时！
　　一夜杀怪，时间也过得很快，海面上，一轮红日逐渐升起，伴随着太阳的出现，陈风眼前的这座鱼人岛开始剧烈的抖动起来，随后，这个岛屿以肉眼可见的速度快速沉入海中，不见踪影。
　　陈风叹了口气，看来鱼人岛在白天沉没这件事是真的，那在鱼人岛秘境的十天里，估计只能在夜晚的时候才能猎杀鱼人了。
　　不过，鱼人岛的数量还算可以，而且BOSS也比幽灵船秘境中的幽灵怪物质量好上很多，照这样发展下去，陈风的战舰也能够稳步的提升下去。

###第二百三十章 人类本性###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百三十章人类本性白天一到来，鱼人岛消失，所有人都停止了战斗。
　　世界聊天的消息再次多了起来。
　　有不少人是被鱼人大军追杀了一夜，死伤惨重，等到白天，鱼人离开，他们才逃出生天。
　　能够成功击退偷袭的鱼人大军，并解决鱼人岛上的小boss的人只是少数。
　　既然鱼人岛已经消失，此时的陈风也没有必要继续航行，让战舰停留在海面上就行了。
　　此时，马小婷的私信过来。
　　“陈风！怎么样，一晚上有多少收获！？和你分手之后，我们的收获还不错，两个白银宝箱，6个沙漏，还有不少从鱼人宝藏中取得的低级材料！”
　　从马小婷的消息里，陈风不难看出她有一种炫耀的意思，她的实力也很强，一晚上的时间也收获不少，陈风笑笑回复：“不多，你离开了我又弄到了3个！”
　　即使陈风击杀鱼人岛上boss的时间要比马小婷快一些，但是在海面上赶路的时间都差不多，所以算下来，陈风也没比马小婷的收获多多少。
　　“呵呵！那就好！行了，不说了，晚上继续杀怪！对了！提醒你一下，这个鱼人岛秘境不是多玩家区域秘境嘛，我听说有不少玩家不去进攻鱼人岛，反而是联合起来，专门猎杀人类，现在已经有不少玩家被同类残杀了，你要小心点！”
　　“好！知道了！”看到马小婷的提醒，陈风提起了精神。
　　进入鱼人岛秘境的时候，陈风其实对这种事情已经猜想到了。
　　多人进入秘境，玩家又自发进行组队。
　　队伍强大了之后，如果遇到弱小的人类，以现在末日的人类本性，这种现象也不足为奇。
　　只不过陈风没想到，这种事会发生的这么快，鱼人岛秘境才过去一天，他就从马小婷口中得知了此事。
　　为了了解情况，陈风打开游戏界面，看看其他人的动态。
　　此时的世界、区域两个排行榜也发生了变化，不再是只有陈风一个人了。
　　这点是肯定的，毕竟鱼人岛的首领只有3级实力，即使个体对付不了，组队了的话还是能够应付的。
　　世界排行榜又添加了十多个人，都是熟人，陈风只是看了一眼，没有过多关注。
　　区域排行榜上添加了几个人，陈风有些眼熟。
　　1.陈风-载具32级-击杀鱼人首领数量：5
　　2.范坚强-载具25级-击杀鱼人首领数量：4
　　3.马小婷-载具26级-击杀鱼人首领数量：2
　　4.朱有德-载具23级-击杀鱼人首领数量：1
　　……
　　“这个范坚强！杀怪数量不低啊！”陈风看着区域排行榜，不停的嘀咕。
　　范坚强这个人他知道，在陈风所在的区域里，这个人的实力很强，以前甚至和马小婷不相上下，后来因为第一次天灾难度选择的不是死亡难度，陈风也就没有留意过他。
　　没想到今天，范坚强着实让陈风意外了一把，不仅击杀鱼人boss的数量达到了4个，就要赶上陈风，而且载具也升到了25级。
　　这个人，肯定不简单！
　　杀怪数量这么多，不知道有没有残杀同类，希望不会是马小婷所说的那些残杀同类的人。
　　再点开区域聊天。
　　“我的天啊！我被鱼人大军追杀了一夜你们敢信吗？一直到刚刚，这些鱼人才离开！可真是吓死我了！”
　　“谁不是呢！我们船上死了好几个人，那些鱼人都是突然过来的，一点准备都没有！”
　　“呜呜~鱼人大军把我们船长弄死了，帆船也毁了，我现在在海上飘着呢！求收留！”
　　“楼上的！上交1000生存点！我可以同意你跟我混！”
　　“有没有杀死鱼人岛上的大佬出来说说鱼人岛的情报啊！一点准备都没有啊！”
　　“我知道！世界聊天上有人说了，鱼人岛上的boss是鱼人统领，3级实力，现在来看的话，对付它应该不难，难得就是它的300个鱼人属下，晚上你只要靠近鱼人岛，岛上就会有几百个鱼人过来攻击你，这些鱼人实力1到2级不等，数量太多，非常麻烦！”
　　“好吧！又是鱼人统领，看来不组队是真的不行了！求组队求组队！有意向的私聊！”
　　“哎~你们有没有遇到过大型的鱼人岛？我听说，还会有一种面积很大的鱼人岛，上面会有等级更高的4级鱼人，叫做鱼人将军，这种怪物还会掉落黄金宝箱呢！”
　　“没听过，好像现在大家遇到的都是小型鱼人岛，你说的大型鱼人岛没见过，但是不光有鱼人将军，十天后每个区域的鱼人岛秘境里都会有鱼人王出现呢，据说它的实力已经达到了5级了！”
　　“卧槽！5级！希望到时候他的岛屿别出现在我旁边就行了！”
　　……
　　区域聊天的内容还都是和鱼人岛秘境有关。
　　陈风所知道的鱼人岛情报都是从鱼人的嘴里问来的，这种情报肯定也会被其他人轻易得到，算不上什么秘密。
　　大家讨论的大型鱼人岛也是陈风所关注的，目前没人见到过，不知道什么原因。
　　除了这些聊天内容，陈风并没有在聊天频道里看到有人说有玩家残杀其他人之类的消息。
　　一切好像和以前的聊天没什么两样。
　　但是陈风注意到区域聊天下面的在线人数时，心里却是一惊，昨天还有近七千人的，今天只有四千多人了。
　　就算有鱼人袭击，会发生死伤，但是死亡人数未免也太多了。
　　看来，马小婷说有人组队猎杀其他人这件事，肯定是真实的。
　　不过，虽然区域里有这类事件发生，陈风也没有太过担心，他可没少经历过这种事。
　　陈风只是吩咐了一下小胖和肥仔等人加强警戒，就去船舱开宝箱去了。
　　以陈风现在的实力，他倒是很希望有别人主动送上门来攻击他，正好可以名正言顺的搜刮一波物资。
　　昨天又得到了5个白银宝箱，这种能够开出紫色品质道具的宝箱，现在已经提不起陈风的激情了。
　　五个宝箱全部打开。
　　霎那间，5件紫色道具出现，和一堆稀有材料出现。
　　材料有空间宝石、几个沙漏还有幽能等等。
　　紫色道具陈风挑挑捡捡，只有一个东西比较特殊。
　　【海蜘蛛之爪】
　　说明：技能卡，将身体的双臂变化成海蜘蛛的蛛腿，坚硬锋利，杀伤力强
　　评价：蜘蛛侠吗？可惜不能吐丝！
　　这是变身类的紫色技能卡，不过，只能变化双臂，技能的强度算不上多厉害。
　　陈风准备拿给技能方向往变身发展的周灵睿学习，才发现紫色品质的技能每人也只能学习一个。
　　没办法，这个技能卡只能和陈风开出来的东西一起打包出售了。
　　

###第二百三十一章 欧皇天赋的妙用###
　　几个白银宝箱开出来的东西，加上陈风又从仓库中挑出来的一些无用的道具，他一起打包卖给了卢修培。
　　换到了20000点贡献点，然后又在卢修培那里换来了大量的金属材料以及少量的帆船之心，尤其是铁块，换到了一万多单位。
　　如此一来，陈风身上的材料让战舰升级到35级左右也不用烦恼了，而且舰载导弹也能有充足的能源了。
　　白天没有鱼人怪物，时间很是无聊，陈风留下吉娜她们警戒，自己则跟周灵睿到房间里研究一下生命的意义。
　　此时，战舰的第三层建筑中。
　　2级强化者的身体柔韧性极佳，周灵睿挥汗如雨，吐气如兰，她弹力十足的腰肢疯狂扭动，还忍不住冲着身下的陈风呼喊。
　　“风~我要加快了！”
　　周灵睿控水的能力控制着陈风，再加上局部温度升高和降低，这让陈风只能眉头紧皱，紧握两个方向盘，根本无法回答。
　　嘎吱嘎吱……
　　来来回回十多分钟，突然，时间仿佛停滞，一切都慢慢归于平静。
　　周灵睿没有起身，而是继续伏在陈风的怀中，静静的听着他慢慢减速的心跳。
　　陈风长吸了一口气，砸了咂嘴，暗自感慨，当初的温度掌控者和控水被动技能给周灵睿使用真的是……太明智了！
　　抱紧怀中疲惫的快要睡着的佳人，陈风依靠在床头，计算着今天的生存点。
　　一大早的时候，今天的生存点就刷新了，同时双排行榜的奖励也到了。
　　奖励很普通，分别是食物和一些稀有材料，陈风随手放到仓库。
　　今天的生存点也很一般，只有2万点。
　　这点陈风也很无奈，当初在幽灵船秘境中，有丹尼斯的诅咒，聚怪效果极佳，所以那两天的收获很多，生存点自然很多。
　　现在在鱼人岛秘境，只能自己去找鱼人岛，虽然得到的是白银宝箱，但是数量太过稀少。
　　这两万生存点有一部分还是陈风载具升级奖励的。
　　现在陈风身上一共有两万出头的生存点，零头就留着购买1级和2级蓝药水。
　　两万生存点，陈风直接买了两瓶3级强化药剂，他已经准备给周灵睿冲一冲等级了。
　　强化卷轴暂时不买，道具的威力暂时都够用了，等生存点累积的多一些再说吧。
　　毕竟周灵睿这么努力的‘干活’，这些强化药剂就当是奖励她的，失败了也无所谓，这是她应得的。
　　拍拍周灵睿的脸蛋，陈风示意她抬头，并递给她两瓶【3级强化药剂】。
　　周灵睿看着陈风手中的强化药剂，快乐的表情顿时就垮了下来。
　　3级强化药剂10%的成功率真的是太低了，她自从上次服用失败之后，就不想继续服用了，毕竟陈风是使用生存点进行购买的。
　　她如果再失败的话，也会更加愧疚，而且上次马小婷从陈风这里购买的时候，她也知道了3级强化药剂需要一万生存点才能买一瓶，就更不愿意了。
　　此时周灵睿嘟着嘴，坐着的身体一直摇晃，让陈风差点再次抬头：“风~我不想喝这个，要不我喝你的吧！别让我喝这个了~”
　　对于周灵睿常用的撒娇和GHS，陈风决定不予理睬，态度很是强硬：“别哔哔，不要有压力！喝！”
　　陈风板着脸，周灵睿还是有些畏惧的，不得已拿过一瓶：“那我失败了，你可不要埋怨我啊！”
　　“没事！你就把它当饮料喝！”既然决定了，陈风自然不会在乎这点。
　　周灵睿打开瓶塞，将粘稠的强化药剂一口闷了！
　　就在陈风期待周灵睿是否能够强化成功的时候，一声提示忽然在陈风脑海中响起。
　　嗯？？欧皇天赋怎么触发了？
　　这是怎么回事？我也没有使用什么道具啊？
　　陈风心中惊讶万分！
　　忽然，他看向周灵睿手中的空瓶，又看了看两人负距离接触的现状，一脸的震惊。
　　卧槽！欧皇天赋这种情况也能触发吗？
　　欧皇天赋是针对陈风的身体触发效果的，现在周灵睿和陈风在一定的意义上，可以说是一个整体，所以在保持这个整体的情况下，周灵睿服下强化药剂，欧皇天赋也直接让她成功率达到百分百。
　　这算什么？欧皇天赋的BUG吗？
　　还没等陈风的震惊结束，周灵睿的皮肤开始慢慢变红，陈风知道，这是强化药剂生效，药力开始作用的现象。
　　“陈风！陈风！好像有用了！我好像成功了！”周灵睿兴奋的摇晃着陈风，但是随着药力越来越强，她已经被药剂带来的高温烫的说不出话了。
　　缓解这种高温，除了用冰水降温，还有就是剧烈运动，周灵睿开始下意识的运动起来。
　　卧槽~陈风无奈的骂了一句，只能被迫加入运动！
　　一边运动，陈风心中继续思考。
　　刚刚欧皇天赋的触发提示只在他脑中响起，周灵睿应该是没有察觉到，他的秘密也不会暴露出去。
　　这样一来，倒是顺了陈风的心意，周灵睿既能成功升级，也能省下一瓶3级强化药剂，以后服用更高级的强化药剂时，也可以采用这种方式，那就可以省下一大笔生存点了!
　　至于这个多出来的一瓶强化药剂，到时候可以卖给马小婷。
　　不过，马小婷好像也烦恼着强化药剂的低概率，陈风突发奇想：如果到时候跟她也……会不会也能触发欧皇天赋，直接强化成功？
　　呸呸呸！我在想什么？她是朋友！怎么能这么想呢！
　　陈风急忙挥去脑中的想法，继续关注于和周灵睿的战斗。
　　许久，一切再次归于平静。
　　突然，‘啵~’的一声响起！
　　这是周灵睿兴奋的突然起身发出的声音，就像是突然拔出了红酒塞一样。
　　“陈风陈风！我成功了！我人物属性里的状态也变成3级了！”
　　他|的！起的这么突然！陈风心里暗骂了一句，他是一点准备都没有！
　　看着周灵睿这么高兴，陈风也不好发作，对于强化到3级的周灵睿，陈风也很是好奇她的变化。
　　“别兴奋了，把你的人物属性发给我看看！”

###第二百三十二章 幕后黑手！###
　　周灵睿压下心中的兴奋，将自己的人物属性以文字的方式发给了陈风。
　　姓名：周灵睿
　　等级：3
　　力量：29
　　速度：28
　　被动技能：控水
　　主动技能：
　　紫色技能温度掌控者：改变20米范围内物体的温度，提高或者降低20摄氏度。
　　橙色技能青环・海蛇真身：变成海蛇本体，肉体极其强横，可以喷射毒液，命中后致盲30秒，技能持续5分钟，等级达到3级时，没有副作用。
　　看完周灵睿现在的属性，陈风也很是欣慰，3级的周灵睿，和当初的陈风一样。
　　不仅力量和速度都有所提高，技能也强化了很多。
　　被动技能控水，从10L变成了50L，直接多了40L，范围也扩大了一些，而且能控制这么多水，控水技能也不是那么鸡肋了。
　　主动技能温度掌控者，技能的范围和温度的范围都提高了一大截。
　　提高降低20度，如果直接作用于人类，可能一些等级较低的人类会直接死亡。
　　周灵睿的橙色技能青环・海蛇真身技能威力也有所提高，这个技能她一直都没有用过，就是担心伤身体的副作用。
　　现在变成3级强化者，使用这个技能，没有了副作用，周灵睿以后的战斗力绝对会直线提高。
　　总体而言，周灵睿的实力现在和陈风、吉娜还有小胖都属于同一个层次。
　　“陈风~谢谢你！”周灵睿跪坐在陈风的面前，满脸深情的看着这个让她脱离了苦海的男人，随后，紧紧的抱住他，生怕他会跑了一般。
　　周灵睿是陈风的女人，她的实力增加，对陈风而言，综合实力也有所提高，没什么好见外的。
　　听到周灵睿这么说，陈风故作生气，邪魅笑道：“谢谢我？不如来点实际的？”
　　周灵睿低下头，眼中满是笑意：“还来？都两次了，你吃得消吗？！”
　　“放屁吃不消！今天就算你是铁打的娘子，那我也要当打铁的相公！看看我们究竟是谁厉害！来吧！”
　　陈风把胸口拍的砰砰响，一把推到周灵睿，扑了过去。
　　笑话，女人问吃的消的时候，哪个男人能说吃不消？
　　周灵睿惊叫一声，撑住陈风的身体，娇嗔道：“啊~！讨厌！我要在上面！”
　　……
　　伴随着欢乐的笑声，夜晚来临，此时平静的海面上慢慢浮现了一座座面积很小的岛屿，鱼人岛再一次出现。
　　陈风只能停止忙碌，继续杀怪。
　　先是解决完蜂拥而至的小怪，然后陈风就和吉娜还有周灵睿三个人独自前往岛屿中心，击杀鱼人统领。
　　一座接着一座，陈风一夜不停杀戮，鱼人统领一个个被解决。
　　周灵睿实力提高之后，陈风三人击杀鱼人岛上的鱼人统领非常轻松。
　　往往三人只需要各自使出一个技能，3级实力的鱼人统领就领了盒饭。
　　陈风和周灵睿两人甚至都不用使用橙色技能，战斗就已经结束。
　　这让周灵睿很是郁闷，她一直很想试试变成一条海蛇是个什么体验，但是一直遇不到强劲的对手。
　　每次她想用一次试试的时候，都被陈风以现在要不停杀怪，橙色技能次数有限，一定要在关键的时候用这类话阻拦。
　　不停的击杀鱼人统领，陈风身上的收获也不停的增加。
　　时间过去了两天。
　　陈风身上的白银宝箱又添加了十六个，沙漏也用了42个，载具升级到33级又更近了一步。
　　从鱼人宝藏里取得的载具升级材料已经在战舰的船舱里堆积成了小山。
　　第四天白天，马小婷过来和陈风汇合了一下，从陈风这里买了4瓶3级强化药剂，结果依然是失败。
　　当马小婷和王若曦两人失败后偶然看到周灵睿已经成功升级成3级强化者的时候，那气的抓耳挠腮的模样，真是让人哭笑不得。
　　陈风甚至差点心软，要跟马小婷来一次整体接触，卡出欧皇天赋的BUG，来让她直接升级成功，但这种想法，最多也只敢想一想。
　　真要跟马小婷说‘你跟我来一发，同时喝下3级强化药剂，肯定成功’的话。
　　那陈风估计马小婷能直接使用河豚之灵，拎着两把双刃斧，砍死陈风！
　　没办法，尽管陈风有方法，但也只能让马小婷和王若曦两人自己拼脸升级去了。
　　两人再次分开，继续等待白天时光的消磨。
　　期间，陈风所在的区域里流传着一个消息，让他很是关注。
　　马小婷一开始提醒陈风有人成群结队猎杀同类的事，已经闹得人尽皆知了。
　　这几天，这伙人越来越猖狂，已经有好多人遭殃，连人带船一起没了。
　　而且到现在为止，大家只知道这伙人人数众多，具体是哪些人还无从得知。
　　只有陈风自己猜测，这伙人的领头人，很有可能就是范坚强这个人。
　　因为，现在的区域排行榜，这人载具的升级速度快的惊人，已经28级了，短短三四天，将载具从25级升级到28级，已经比马小婷的游轮等级还高。
　　世界和区域两个排行榜，他的排名也窜的很快，世界区域双第二，仅次于陈风！
　　除了抢夺，陈风想不到这个人还有什么其他的方法能在这么短的时间里这么快速的升级载具。
　　对于这个人！陈风也和马小婷商议了一下，如果遇到他，一定不能大意。
　　此时的区域聊天。
　　“我擦！我们这个区域里的人已经死了快一半了！大家心里清楚，肯定是是同类干的，这伙人的头子到底是谁啊？”
　　“呵~猜来猜去，也只有那几个人，陈风、马小婷、范坚强呗！”
　　“嗯~也只有这些人有这个实力，但是马小婷应该不可能，上次直播，我记得看她是海军啊，应该不会干这种事！”
　　“陈风也不可能吧，上次提供幽灵怪物击杀方法的是他，他还是为我们人类做过贡献的，不可能干出这种事吧？”
　　“照你们这么说，那肯定就是范坚强了呗？切！你们这些人，把人性想的太过简单了，人都是会变的，马小婷以前是海军，陈风以前也还不错，可你们谁敢保证他们不会改变？不会干这事？要我说，这三个人都有嫌疑！”
　　“嗯，你这么一说，好像也有点道理！”
　　“我靠！不会吧！现在我刚刚能对抗鱼人岛上的鱼人，怎么感觉同类比鱼人更危险啊！”
　　……
　　区域聊天中，有不少人已经快要推断出幕后的黑手，可是总会有一两个人跳出来，将矛头引开。
　　可能！这一两个人就是幕后黑手唆使的，为的就是让清水再次浑浊，好方便进一步的猎杀同类。
　　第四天夜晚，鱼人岛如期浮现。
　　陈风艺高人胆大，继续寻找鱼人岛，相比于人类，陈风更在乎的是鱼人岛。
　　今天的鱼人岛还是三、四平方千米，上面的鱼人BOSS依然是3级的鱼人统领。
　　就在陈风像前两天一样努力杀怪到深夜的时候，马小婷发送消息过来。
　　“陈风！快往东南方向航行，我地图显示那里有个大型鱼人岛！”
　　马小婷在陈风右边两百公里，所以地图显示的范围也比陈风能多看到右边两百公里。
　　此时看到马小婷的消息，陈风终于兴奋的挥着手：“第四天！终于能遇到鱼人将军了吗？！”
　　果断的放弃眼前的小型鱼人岛，陈风驾驶战舰快速航行，往东南方向前进！

###第二百三十三章 马小婷被人给围了！###
　　相比于4级实力的鱼人将军，陈风肯定看不上3级实力的鱼人统领。
　　这也是必然的，3级鱼人掉落白银宝箱，4级鱼人掉落黄金宝箱，孰轻孰重，这点陈风还是能够分的轻的。
　　现在陈风所在的鱼人岛秘境人数不算少，万一也有其他人发现了大型鱼人岛捷足先登的话，说不定会有些麻烦。
　　为了早点登岛，马小婷在通知了陈风之后自己则先一步向大型鱼人岛进发，让陈风紧跟其后。
　　战舰以100公里每小时的速度快速行驶，这个时候，焦急的陈风才忽然觉得战舰的速度并不是很快。
　　战舰的动力装置可以安装两个，但是陈风目前也只有一个紫色品质的螺旋桨，没有第二个动力装置，所以战舰速度快的优势一直发挥不出来。
　　200多公里陈风焦急的行驶了两个多小时，这个时候，他的地图上才出现一个大型的岛屿。
　　这个岛屿距离他还有300公里的距离，一个小时后，马小婷可以先登岛，陈风还要继续行驶。
　　现在急也没用，陈风只能在地图上简单观察一下这个大型鱼人岛的地形。
　　这个岛屿呈现不规则的椭圆形，面积可比小型的鱼人岛要大多了，粗略估计，约有100平方千米左右，比小型鱼人岛大了有几十倍。
　　这么大面积的岛屿，陈风就算是在上面徒步，估计都要走上许久。
　　而且夜里赶路的时间就要近5小时，明天一早，鱼人岛肯定也会消失，留给陈风在岛屿上探索的时间只有七个小时不到。
　　到时候还有一个4级实力的与人将军，这个大型鱼人岛，是一个难啃的骨头。
　　一路上，为了抓紧时间，尽管路过了好几座小型鱼人岛，但是陈风都没有理睬。
　　这些岛屿上有不少鱼人发现陈风之后，一路追逐，有些烦人。
　　陈风只是打开了幽能防御罩，随后又让小胖尽量将它们击退，没必要杀死。
　　反正这些中低级鱼人杀死了也不掉落宝箱，只要能快速的摆脱它们就行了，可不能在路上耽搁时间。
　　一小时后，此时马小婷已经来到了大型鱼人岛的边缘，陈风还需要两小时才能感到。
　　马小婷发来消息：“陈风！我刚刚用夜视仪发现，好像有另一伙人从另一边登陆岛屿了，我就不等你了！我先带人上岛看看什么情况！”
　　看到消息，陈风眉头微微皱起，有另一伙人也登陆岛屿了？
　　大型岛屿这么大，所有玩家的地图功能范围也不小，想必肯定也能看到，吸引了别人过来也很正常。
　　这下倒是有些麻烦了，不管这伙人实力如何，4级实力的鱼人将军他们能不能对付，陈风知道，面对利益，冲突是会必然发生的。
　　不过，发生冲突就发生吧，陈风还能怕了不成。
　　但此时马小婷想要提前登岛，陈风倒是有些不放心，但看她好像非常坚定，只好回复：“那你注意安全，大型鱼人岛的鱼人小怪数量有很多，你们小心行事，还有，一定不要太过深入，4级实力的鱼人将军，你要等我来！”
　　“行！我知道了！另外，游轮上我安排了十个部下留守，等会你也把战舰停靠在我现在的位置！”
　　马小婷安排的井井有条，现在载具这么大，肯定无法收回仓库，为了避免自己上岛打怪，回来的时候船没了或者毁了的情况，留人在上面防守是最好的选择！
　　“OK!”陈风表示了解，只能驾驶战舰继续航行了！
　　战舰稳稳航行，陈风虽然着急，但也必须熬过这两个小时左右的时间。
　　马小婷和王若曦的实力只有2级，尽管带着几十个属下，可是陈风依有些担忧。
　　除了那些登岛的其他人类之外，陈风所担忧的还有那4级实力的鱼人将军。
　　虽然陈风已经击杀过5级实力的幽灵王丹尼斯了，4级实力的鱼人将军似乎算不上很强。
　　但是陈风自己心里明白，能击杀5级实力的丹尼斯，主要还是依靠了舰载导弹以及强化了10次的高爆手雷。
　　现在舰载武器应该也排不上用场。
　　舰载导弹的攻击范围是3平方千米，往岛上攻击不一定能够打中鱼人将军，如果是全面覆盖攻击100平方千米的大型鱼人岛，那就需要三十多发导弹了，陈风的身上的幽能和铁块最多打十发，根本不够。
　　现在手雷也没有，陈风只能徒步登岛依靠自己的力量对付这个4级BOSS。
　　好在，除了载具，陈风现在的实力也不算弱。
　　小胖因为只能在海里活动，到时候肯定上不了岛，它就不用算在内了。
　　3级的吉娜、3级的周灵睿、三个2级实力鱼人、3级的陈风，到时候在加上马小婷和王若曦，对付4级实力的鱼人将军，希望能用数量换得优势。
　　就在陈风得战舰行驶了半小时不到的时间，马小婷的消息又发过来了，而且内容让陈风很是愤怒。
　　“陈风！我这里有情况！”
　　“我和王若曦带着40个女兵刚刚登岛不久，才往里深入了一公里的样子，就遇到了不少鱼人！
　　这些鱼人大部分都是1级实力，只有十多个2级的中级鱼人，数量也不多，只有90多个，估计因为这个岛屿很大，其他鱼人都分散在岛屿周围。
　　我带着姐妹们刚刚解决完这些鱼人，就被一伙人类给包围了！而且来者不善，这些人看样子实力不低，而且人数约有两百人，我大概看了一下子，2级强化者至少有10人左右！应该是几伙人组成的队伍。
　　领头的我在区域排行榜上见过他，就是现在排名第四的朱有德。
　　你赶快过来，算上我和曦曦，还有一些强化成功的女兵，我这里2级强化者只有六人，打起来估计够呛！”
　　马小婷被人类玩家给包围了？
　　听到这个消息，陈风当时就有些急躁了，对面有两百多人，2级强化者有十人，现在马小婷没有船载武器，对付他们，肯定不是对手。
　　陈风急忙回复：“坚持住，我马上就来！”

###第二百三十四章 我朱有德也不是吓大的！###
　　回复完了马小婷，陈风在区域排行榜上观察。
　　这个朱有德也榜上有名。
　　不过，他击杀的鱼人BOSS数量并不多，只有6个，载具的等级倒是还可以，游轮24级，想必他的实力应该在马小婷之下。
　　但是马小婷说他有两百多个同伴，2级强化者也多，数量相差这么大，即使马小婷再强，肯定也不是对手。
　　之前陈风怀疑，区域里不停猎杀同类的人是范坚强，现在跳出来一个朱有德，到底是谁，陈风现在也说不清，可能是其中一个，也可能两者都有。
　　通过排行榜，陈风点击朱有德的头像，选择私聊，直截了当。
　　“朱有德是吗？我是陈风，马小婷是我的朋友，能不能看在我的面子上，不要为难她们！”
　　虽然这个朱有德的实力陈风并不放在眼里，但是现在马小婷被困，受制于人，还是先礼后兵比较合适。
　　陈风并没有等待多久，朱有德的头像闪动，消息回复过来。
　　“原来是陈风大佬啊！久仰大名，马小婷这些人个个都是如花似玉的美女啊，不是我想对付她们，只是……我的这些队友们末日求生了几十天，都快忘了女人的滋味了，看见她们，实在是受不了了啊！陈风大佬何必为了一帮女人为难我呢！”
　　朱有德这么说，看样子应该是不想放弃了。
　　陈风眉头间戾气逐渐聚集，也不想绕弯子了，对付这种人，还是直接威胁可能会有效果：“朱有德，我还有一个多小时就能到鱼人岛了，如果马小婷她们有一个人少了一根汗毛，我会让你后悔活到现在！”
　　“嚯~陈风大佬好牛批啊！可我朱有德也不是吓大的！
　　你直接来！我倒要看看你怎么让我后悔！不过，我要提醒陈风大佬一句，这里可是陆地，你的战舰可上不来，到时候大炮和鲨鱼都没有用处，我这里有两百多人，你可要掂量掂量！最好不要多管闲事！”
　　小胖和幽能火炮以前被直播过，所以其他人肯定知道，陆地上，陈风的战舰过不去，即便是陈风的威胁，此时朱有德也没有害怕，反而还嚣张的嘲讽。
　　MLGB！
　　陈风的怒火快要爆炸，双拳紧握！
　　干脆关闭私聊界面，停止了私聊。
　　因为既然朱有德这么说，商量已经完全没有了意义，这些人以为陈风上了陆地之后实力也就一般般，那就只有见了面，才能让他们知道什么是后悔了！
　　陈风将马小婷的困境和周灵睿她们简单说了一下，这让和马小婷等人已经培养了一定感情的周灵睿即气愤又担忧。
　　时不时的还催促着乐乐加快行驶。
　　这让乐乐很是为难，战舰的速度已经开到最大了，想加速也加不了啊！
　　“快了！快了！还有一小时！”看着地图中，马小婷的位置越来越近，陈风只能一边为她祈祷，一边焦急的来回踱步！
　　-------------------------------------
　　此时，一百多公里外的大型鱼人岛上，一片长相怪异的珊瑚丛林里。
　　高低错落的各色珊瑚分在在周围，而在珊瑚的中央，有着两拨人马正在对峙。
　　中间，有40多个女人警惕的看着周围。
　　而她们的周围，此时正有二百多个大汉站在周围，将她们围了起来，还不时交头接耳，低笑着说些肮脏的话语。
　　中间的40多个女人，正是以马小婷和王若曦为首的铁娘子舰队。
　　马小婷皱起眉头，娇小的个子站在一众女兵身前，冲着众多大喊怒目而视，手中两把巨大的斧头在地上时而拖动两下，丝毫不怯。
　　而两百多个大汉中，有一个身材精瘦，留着两撇八字小胡子，模样有些猥锁的中年男子，提溜着手中的弓弩，看着马小婷，往前走了两步。
　　这人的样貌正和陈风之前私聊的头像一样，正是朱有德本人。
　　“我说马小妹妹！你的陈风大佬还有一个小时就要来了，怎么办啊？我好怕怕啊！哈哈哈！”朱有德弓着腰，看似惊恐的说完却哈哈大笑起来。
　　言语之中，其实并没有因为陈风到来而感到害怕。
　　一众女兵看到如此猥锁的男人，各个都是眉头皱起，满脸的厌恶之色。
　　只有马小婷眉毛一挑，同样笑眯眯的说着：“使劲笑，等会等他来了，我希望你还能笑得出来！”
　　朱有德收起笑意，冷哼了一声，神色逐渐变得银邪。
　　“哼~不管他来不来，马小妹妹，现在你要担心的是你自己吧！我们这二百多个大男人，就算一人捅你们一下，你们可就香消玉殒喽！
　　我说，要不你就答应我的条件，我们也不用打，你将仓库中的东西都给我，然后再留下二十个女人，你带着属下离开，这个鱼人岛你们也不要碰了，这样不好吗？”
　　朱有德这话说完，非常期待的等着马小婷的回答。
　　他们虽然有两百多人，战斗力完全压制马小婷，但是铁娘子舰队的实力众所周知，真要打起来，他也会损失惨重，看来，朱有德也不愿意属下有死伤。
　　只不过他明显低估了马小婷，就算是全部战死，她也绝对不可能留下20名女兵独自离开，军人的意志和团结让她根本无法这么做。
　　更何况，就算是按照朱有德的说法做了，到时候他这种人还不是说反悔就反悔。
　　只见马小婷冲着朱有德呸了一口，接着说道。
　　“呵！笑话！你这丑鬼想的倒是挺美，让我留下仓库和20个部下，绝对不可能！你这般做法，想必这两天区域里一直残杀同类的就是你吧！？”
　　“呵呵！是我又怎么样，都到了这个世界了，我就算这样做，又有谁能管得了我！末日世界，杀点人又怎么了！
　　既然你不识好歹，那我们只好费点力气解决你了！毕竟，我们还要抓紧时间弄死这个大型鱼人岛上的4级鱼人呢，可没有太多的时间跟你们在这耗！”
　　朱有德说完，眼中的杀意越来越强，端起手中看起来杀伤力很强的弓弩，率先冲马小婷射了一箭。
　　随后又冲着众多手下喊道。
　　“兄弟们！尽量活捉！可别弄得断胳膊断腿的！那样可就不好玩了！上！”
　　周围的众多大汉早已按捺不住，随着朱有德朝着中间的马小婷等人快速冲了过去。
　　二百多人，大部分人手持各类冷兵器，少部分人手中变化不断，一个个技能也在释放。
　　见到周围的大汉冲了过来，马小婷直接使用河豚之灵，身体暴增成三米，随后竖起手中巨斧，将朱有德射来的箭矢挡住，也愤怒的喊了一句。
　　“所有人！开始杀敌！宁死勿降！一定要撑到陈风赶过来！”
　　战斗！一触即发！

###第二百三十五章 围攻###
　　马小婷的铁娘子舰队，一共有50个女兵，这次她带来的40个女兵，其中也有四个2级强化者，其他人也都是1级强化者。
　　所以马小婷的船员们的单体实力还是非常不错的。
　　而朱有德这些人，人数如此众多，其实是由四五个船队组合起来的，不知道什么原因，暂时都听令于朱有德。
　　这些人，虽然人员有些杂乱，但是全都是清一色的1级强化者，而其中不少更是能使用技能的2级强化者。
　　双拳难敌四手，马小婷即使队员们的实力不弱，但是面对相差了四五倍的人数劣势，这场战斗，注定非常艰难。
　　马小婷挡住了朱有德用劲弩射过来的一箭之后，并没有像以往的战斗一样率先冲出去。
　　她的身后还有很多女兵，她必须选择固守原地，防止2级强化者展开屠杀。
　　此时，周围的众多1级实力的大汉瞬间冲到女兵的眼前，而这些女兵们没有丝毫的怯懦，全部怒喝着抓着手中的武器，迎接敌人的攻击。
　　一时间，漫天都是冷兵器相接的铿锵之声。
　　只是40对200，人数相差过大，而且女人即使经过了强化，也会比同等级的男人的身体属性略谓差一些。
　　所以40个女兵基本上是被压着打的。
　　围着女兵们攻击的大汉们，见到女兵只能勉强抵御，一个个更加猖狂的笑出声来，挥舞武器的力度又强上了几分。
　　仅仅一会的功夫，就有不少女兵的身上挂了彩，鲜血染红了雪白的衣襟。
　　好在众多女兵的中间，王若曦来回跑动，手中绿色光茫不停浮现，柔和的绿光荡向一名受伤的女兵，伤口快速恢复，连疤痕都没有，这正是她的治疗技能。
　　可是，2级强化者的主动技能只能使用3次，王若曦用完三次之后，不停的取出1级蓝药水服下，来维持技能的持续使用。
　　在这样全力的战斗中，女兵们勉强能维持和二百多大汉的战斗。
　　但是，勉强维持的前提是王若曦能够一直维持治疗，一旦治疗停下，女兵伤势过重，失血过多，出现减员的话，她们的防御圈就会瞬间崩溃。
　　此时，马小婷变身之后，和四个2级实力的女兵站在前面，她们的面前是以朱有德为首的十个2级强化者。
　　两伙人战斗的时候都很有默契的让1级强化者对付1级强化者，2级的对付2级的。
　　毕竟，2级强化者身体属性比1级的强了很多，而且2级强化者有可能学习并使用了主动技能，一旦2级对付1级，绝对会是一边倒的情况。
　　所以马小婷和四个2级属下，以及朱有德十人，正在互相对峙着。
　　“不错嘛！居然能挡住我紫色品质的劲弩射击，看样子你手中的斧子也不是一般的东西啊！”朱有德看到马小婷变身后的情况，并没有惊讶，看样子对马小婷也有了一定的了解。
　　见马小婷一下子就挡住了他的劲弩射击，朱有德很是惊讶。
　　这把劲弩是朱有德偶然得到的紫色武器，他一直都视若珍宝，加上他自己学习了一个技能，叫做‘精准加持’，这个技能的效果是在使用远程武器时，提高命中率10%。
　　所以技能和武器相配合，朱有德的实力还算不错，在这末日里也混的有声有色。
　　马小婷对于朱有德的调侃，并没有理睬，而是非常认真的准备战斗，除去在治疗大团的王若曦，自己这一方只有五个2级强化者，对付十个，很是吃力。
　　见马小婷没有反应，朱有德似乎有些恼羞成怒，冲着旁边的几人轻喝道：“你们上，我来射她！”
　　周围的几个2级强化者，有的拿着武器，有的使用技能。
　　但是拥有技能的似乎只有一两个人，其他人只能怒吼一声，提着武器冲向马小婷等人。
　　其实这也很正常，技能卡牌本来就很稀少，也只有陈风这货技能卡牌多的用不完，一般的2级强化者，能有一个技能就已经很不错。
　　大部分2级强化者，依靠的还是武器以及自己的身体。
　　马小婷这边，四个2级强化者也没有技能，几人估计受马小婷影响，也都拿着一把重斧，和冲过来的人斗在一起。
　　马小婷稚嫩的面庞上，眉头紧皱，除了她属下牵制的4名2级强化者，她一个人要对付六个！
　　看着一名2级强化者趁着别人不注意想要偷袭自己的属下，马小婷瞬间大怒，双手将两把巨型双刃斧高高举起，一把在身前横扫，准备荡开几个大汉，一把直接怒劈向偷袭属下的人，口中还怒喝道：“吃老娘一斧！”
　　几个冲上来的2级强化者见马小婷巨斧划破空气的啸叫声就知道她这斧子上的力道不一般，急忙举着长刀长剑抵挡，只听哗啦~一声，几个品质较差的武器直接被拦腰砍断。
　　马小婷一斧居然直接将这几人砍的往后退了七八步。
　　而另一把劈向偷袭大汉的斧头，此时正带着开山之势，狠狠的砍向他的头颅。
　　这大汉的眼中只有即将偷袭得手的兴奋，刚刚注意到呼啸而来的巨斧，已经躲闪不及，只能堪堪举起武器抵挡。
　　他的眼神没有过多担心，大家都是2级强化者，一斧头还能劈死了不成？
　　可是，当这人感受到马小婷的斧头上传来的力道时，脸色瞬间变成猪肝色。
　　他只来得及喊出来一声‘卧槽’！武器瞬间折断，斧子也直接将他的脑袋劈成了两半。
　　见到一个2级同伴瞬间死亡，朱有德眼睛瞪得滚圆，心中满是震惊。
　　马小婷两斧，不仅击退了数人，还将一人直接斩杀！？她真的是2级强化者？
　　可朱有德不知道的是，马小婷现在的状态还不是巅峰，她只能用河豚之灵增幅的十倍力量进行攻击。
　　她增幅十倍力量的海洋之力被动因为周围100米内没有海水，无法使用，不然，马小婷直接能爆发百倍力量，效果更加恐怖。
　　这也是陈风忌惮马小婷的原因，虽然马小婷只是2级强化者，但是两个技能的配合实在是太强了，如果不从她的弱点针对她，而是选择和她硬刚的话，下场绝对会非常凄惨。
　　见马小婷如此神勇，朱有德连劲弩都忘了射，急忙喊道：“别跟她近身，都离远点，用远程武器或者技能打！她应该不敢离那些娘们太远！”
　　在朱有德的提醒下，几个有2级的大汉瞬间退后了一会。
　　有人用石头准备丢，有人拿出几把匕首来扔，有人居然直接在手上凝聚出一个拳头大小的火球。
　　而朱有德则不停念叨：“精准加持！”然后手中的劲弩射出了一根箭矢，直奔马小婷的额头！

###第二百三十六章 再不来！姐姐就要交代了！###
　　嗖~
　　朱有德手中的箭矢非常小巧，射出去的时候也非常快速，十分隐蔽。
　　马小婷只看到一道乌光冲着自己射来，其他什么就看不见了！
　　紫色品质的远程武器，不可小觑！
　　立刻举起两把巨斧，在身前交叉，将大半身体挡在后面。
　　“叮！”的一声，尖锐的箭矢撞击在巨斧上，无力的跌落。
　　一击未果，朱有德恨恨的冲着周围的人喊道：“愣着干什么，快点上！”
　　顿时，其他2级强化者的攻击纷纷开始。
　　嗖~嗖！一颗足球大小的石头飞速射来，后面还跟着一把闪烁着寒光的匕首。
　　呼啦~其中一个2级强化者手中的火球终于凝结完成，将空气烧的都有些扭曲了，在这人的操作下，也向马小婷飞来。
　　紧接着，朱有德再次射出一箭！
　　面对数个飞过来的攻击，马小婷避无可避，只能硬挡！
　　她的身后是众多女兵，一旦她往旁边躲开，这些攻击就会落到她们身上。
　　同时，马小婷也不敢贸然冲出去，被这些人缠住的话，她想要再回来帮助属下也不是那么容易的事。
　　再次将两把巨斧横在胸前，挡住胸口。
　　可是这一次，攻击非常多，两把巨斧虽然面积够大，但是对变得有三米高的马小婷来说，依然有些小了。
　　嘭~石头挡住了！叮！匕首挡住了！
　　但火球和箭矢已经从一个刁钻的角度分别集中马小婷的胳膊和肩膀。
　　火球的温度很高，击中之后，还持续燃烧了两秒，在马小婷的手臂上造成了一片碗口大小的烫伤，白嫩的手臂上瞬间出现了一个巨大的水泡。
　　而箭矢，深深的钉进了马小婷的肩膀处，居然在她的后背露出了箭尖，一丝丝鲜血流出！
　　紫色品质的远程武器威力果然不一般！
　　马小婷闷哼一声，虽然痛苦万分，可是依然没有挪动一步。
　　身后的一众女兵和王若曦全都看在眼里。
　　“小婷！”“将军！”
　　王若曦刚想上前给马小婷治伤，但是却被她喝止。
　　“你不要管我！别出来，赶紧治疗女兵们，一旦有人因为受伤脱离防御，我们的防御圈就会逐渐被摧毁！”
　　马小婷喘着粗气，没有回头，现在身后的众多女兵们也在不停的受伤，王若曦如果贸然出来，只会打乱大家的节奏。
　　王若曦眼角逐渐湿润，只能跺跺脚，继续给围成一圈的女兵们保持治疗。
　　“马小妹妹真是好伟大啊！自己都要小命不保了，还替这些手下着想！我真是好感动啊！既然如此，那我就先解决了你！再跟你的属下们好好玩一玩！”
　　见远程攻击效果很好，朱有德的脸上浮现奸诈的笑容，和另外几个2级强化者继续攻击。
　　嗖嗖嗖~
　　一时间，石头、火球、箭矢不停朝着马小婷飞射而来。
　　而马小婷不能移开脚步，只能将手中的两把巨斧挥舞起来，像是两把巨斧一样挡住这些攻击。
　　叮叮当当！
　　两把巨斧将大部分的攻击全都挡在了外面，但是飞过来的攻击实在是太多了，马小婷的脸色越来越难看。
　　巨斧就算挥舞的再快，也难免会有所遗漏。
　　这个2级强化者的火球，总能快速的击中马小婷，而且那个朱有德射出来的箭矢，命中率有些太高了。
　　虽然他站在十多米外，但是他射出的十多根箭矢，就有八九根命中。
　　这些箭矢全都是从各个刁钻的角度射来，马小婷的身上，已经出现了多出烧伤和数根穿透了身体的箭矢。
　　而看到马小婷身上的伤口越来越多，朱有德的猥锁面容突然出现一种病态的潮红，兴奋的奸笑着。
　　“哈哈！小妹妹！我这个加持了准头的劲弩怎么样啊！是不是射的特别准啊！”
　　朱有德手中的黑色劲弩虽然每次只能射出一箭，但是劲弩的力道比弓箭强的太多了，再加上朱有德技能加持的命中，马小婷在多种骚扰的情况下，根本无法抵挡。
　　怎么办？！怎么办！？
　　此时的马小婷，心也一直的往下沉，她此刻突然觉得，自己率先上岛真的是太过鲁莽了，要是等陈风一起，也不会出现这么被动的情况。
　　想起陈风，马小婷看了一眼陈风的位置，心中无奈：尼玛！怎么还有这么远啊！
　　挥舞巨斧的同时，马小婷趁着空隙，快速的给陈风发了一条消息：老弟！你再不来，姐姐就要交代了！
　　随后，也顾不得陈风有没有回复，继续防守。
　　此时，一众女兵们已经隐隐出现防守不住的现象，随着时间的推移，越来越多的女兵身上出现伤口。
　　往往这边还没治疗，另一边就又出现伤员，王若曦想要治疗，可也是分身乏力。
　　在女兵们狭小的防御圈里，王若曦心急如焚，她消耗的蓝药水已经不知道有多少，就算蓝药水用不完，但是她也快要救不过来了！
　　王若曦心底不停的呼喊：陈风！你快点来啊！
　　战斗还在继续，马小婷等人还能坚持多久，谁也说不准！
　　-------------------------------------
　　此时，正在海面上疾驰的战舰上，陈风看着马小婷发来的消息，急忙回复，但是许久都没有看到马小婷继续回复，陈风的脸色已经阴沉的快要滴出水来。
　　好在马小婷的位置点还在，这就说明她还没死。
　　如果马小婷死在这里，陈风绝对会无比愧疚。
　　地图中，大型鱼人岛还有二十多公里，还有十几分钟就能赶到了，陈风只能祈祷马小婷能够撑住。
　　战舰快速航行，很快，一座巨大的岛屿浮现在海平面上。
　　陈风隐隐的看到海边有一艘游轮，这是马小婷的游轮。
　　战舰靠近，上面的还有十个女兵，其中一个女兵焦急的冲着陈风呼喊。
　　“陈风！我们将军正在岛上被围攻，她说我们过去也帮不上忙，非让我们看守载具，不让我们过去，你快点过去救她吧！”
　　陈风冲她点点头：“好！我带着我手下过去，战舰先交给你了！如果有其他人攻击你们，海里的小胖会暂时听你的吩咐，还有！我战舰的控制室里有防御罩，开启它可以抵御攻击，甲板上也有幽能火炮，可以攻击！我走了！”
　　将战舰暂时交给马小婷的女兵看管，陈风直接将吉娜、周灵睿以及三个中级鱼人全部带着，没有留下一个人。
　　吉娜化作本体，先带着陈风和周灵睿直接向岛屿内飞去。
　　而三个中级鱼人因为过重，无法一起飞过去，只能徒步前往，好在只有一公里的距离，相信一两分钟就能赶到！
　　低空中的陈风眉头没有松开，这一次！他是真的怒了！

###第二百三十七章 快给我报仇！（感谢3K太郎的盟主！）###
　　地图上，马小婷和王若曦的位置只有1公里的距离，因为岛屿上珊瑚植物繁茂，陈风并不能看到一公里外马小婷的现状。
　　但是他依稀能够听到不远处传来的嘈杂声。
　　其中不乏男人猖狂的笑声以及一些女兵们的娇喝声。
　　“吉娜！再快点！”陈风心中一紧，忍不住催促吉娜飞行加快。
　　吉娜化作的电鳗本体一阵电光再次闪烁，速度好像又快了几分。
　　随后，短短的20秒之后，吉娜终于带着吉娜和周灵睿赶到了现场。
　　吉娜在天空上停下身影，眼前的一切都映入陈风的眼帘，而这一切，却让陈风目眦欲裂！
　　马小婷等人十多分钟前就已经快要坚持不住了，又经过了十多分钟，现在马小婷和一众女兵们的现状真的可以用凄惨来形容。
　　原本40个女兵围成的防御圈，因为人员不停受伤，此时的王若曦也无法及时救援，所以有很多伤员不停出现。
　　这些女兵身上的刀伤、钝器伤、刺伤，数不胜数，因为伤势严重，几乎全都是浑身浴血。
　　面对众多大汉的攻击，女兵们为了保持防御圈，只能不停的将伤员往中间输送，这就导致她们的防守圈越来越小，外面的攻击也越来越凶猛。
　　此时能站着的女兵们只有十人不到。
　　而王若曦此时已经放弃治疗伤员，也拿起一把武器加入战斗，虽然她的技能不是偏向攻击，但是2级强化者本身的战斗力也不可小觑。
　　此时的马小婷最为凄惨，她依然还保持着变身的状态，只是她的身体上满是惨烈的伤痕。
　　那些裸露在外的皮肤，有不少地方被火球烧的皮开肉绽，甚至有些地方皮肤烧化，露出其中粉红色的肌肉。
　　除了烧伤，还有二十多根细小的箭矢分别插在她的四肢上。
　　但就算是这样，马小婷依然没有放弃抵抗。
　　以朱有德为首的几个2级强化者，似乎很享受这样虐杀的感觉，反而没有在第一时间下杀手，就这样继续攻击，似乎想要看看马小婷能坚持到什么时候。
　　再这样战斗下去，相信不要三分钟，马小婷等人就会全军覆灭！
　　攻击马小婷等人的众人们还没有发现头顶上已经到来的陈风，依然不停的进攻，这让陈风的愤怒已经达到了顶点。
　　只见陈风极力压制着自己的怒火，低声说道。
　　“周灵睿！你不是一直很想变身试试吗，今天你直接变，然后给我敞开了杀！”
　　“好！”
　　周灵睿见到马小婷等人如此凄惨，同为女人的她愤怒不比陈风少，只见周灵睿难得露出杀意的点点头，直接从吉娜的身上跳了下去。
　　离地面只有十多米，3级强化者跳下去没有任何问题。
　　周灵睿跳跃的同时，轻喝一声：“青环・海蛇真身！”
　　橙色变身技能第一次正式使用！
　　原本苗条的身娇躯突然快速涨大，青色光茫爆闪。
　　她的四肢消失，直接变成一条足有十米长的巨蛇，巨蛇的身上青色的花纹斑驳交错，蛇身居然比成年男人的腰还要粗，巨大的蛇头两颗三角眼是灰白色，死死的盯着地面上的众多敌人。
　　见周灵睿离开，陈风又冲着吉娜说道：“吉娜！等会下面的所有男人！除了那个朱有德，其他人一个不留！”
　　“是！主人！”
　　随即，吉娜也带着陈风直奔地面。
　　一条十米长的巨大电鳗，一条十米长的青色海蛇。
　　两条巨蛇从空中降落，终于是让场下的人注意到了！
　　“快看！那是什么？”一个男人率先发现空中的异常，急忙提醒朱有德，此时的朱有德还兴奋的准备继续射击马小婷，听到提醒之后，不得不抬头看向头顶。
　　朱有德不看还好，看了之后也是浑身一抖，两条十多米的巨蛇，看起来来时非常}人的。
　　他还注意到，其中一条巨蛇的身上，居然还站着一个人影，看清之后，朱有德才恍然大悟，原来是赶到的陈风。
　　见到陈风到来，朱有德一挥手，众多围攻的大汉停下手来，一起看着陈风三人。
　　而马小婷等人终于缓了一口气，同样也看着赶来的陈风，王若曦和女兵们惊喜不已，陈风的到来简直就像一注强心针打了下去，让她们看到了希望。
　　马小婷颤颤巍巍的发抖，已经快要站不稳，只能用巨斧撑住自己的身体，血迹顺着白皙的脸颊缓缓滴落，有些幽怨的冲着陈风呼喊了一声：“陈风~你他吗终于来了！我都要被人打死了！快给我报仇！”
　　陈风见到马小婷还有力气这么大声的说话，心里的石头也落了下来，能叫这么大声，应该死不了！
　　陈风将视线转移到朱有德身上，只见这人在看到自己到来之后，神情变得略微有一些紧张，但是转头看了一眼身后的二百多名大汉，似乎又有了一些底气。
　　朱有德上前一步：“原来是陈风大佬啊！怎么？带着两条大蛇，就想对付我们二百多人？”
　　陈风没有回答他的问题，注意到朱有德手中的弩，指着重伤的马小婷身上的细小箭矢和烧伤。
　　“她身上的伤是你弄的？”
　　朱有德一愣，然后将手中的弩晃了两下，得意的笑道：“怎么样？小爷我射的准吧！陈风大佬这是要给马小婷她们报仇吗？
　　呵呵！我知道你排名世界第一，也知道你实力不错，可你强的也只是载具和载具上的武器而已。
　　如果你在鱼人岛外面等我，那我说不定还惧你几分，但是就你和这两条巨蛇过来，你们三个还能对付我们200个不成？”
　　朱有德对陈风的了解似乎还保留在第一次天灾的时候，对于吉娜和周灵睿以及陈风三个人，他似乎并没有放在心上。
　　陈风愤怒的同时也有些无奈，为什么世界上总会有一些蠢货，会不知死活的招惹比他强上太多的敌人，而且死到临头还浑然不觉。
　　他也懒得搭理朱有德，既然马小婷身上最严重的箭伤是朱有德造成的，那也正好，等会只需要留他一个活口慢慢折磨了。
　　“你们俩还等什么，上！”
　　陈风的一声令下，吉娜和周灵睿变化的电鳗和巨蛇瞬间怒吼一声，直接冲入众人之中。
　　而朱有德那边，见陈风开始攻击，自然也没有闲着，全部放弃攻击马小婷等人，乌泱泱的冲过来。
　　朱有德击杀过鱼人统领，对3级实力有些了解，往往只需要几十个人围攻，最多损失一些手下，就能解决掉了。
　　但是朱有德并不知道，3级实力的人类和3级的鱼人统领并不同，鱼人统领虽然也是3级，但是技能只有一种，而3级实力的人类，技能虽然有使用次数的限制，但是种类和威力可比鱼人可强多了。
　　此时，周灵睿化作的巨大青色海蛇所到之处，一阵寒气弥漫而开！

###第二百三十八章 现在后悔了没有？###
　　而那些靠近周灵睿所化青蛇的大汉，忽然发现，周围的温度突然降低，冷的他们直打哆嗦。
　　紧接着，不仅仅是空气变得阴冷，就连他们的身体都开始发凉，然后，浑身的血液好像不停使唤，居然想要破体而出。
　　这种温度和血液上的变化，让周灵睿周围十多个级强化者连行动都非常困难，全都停在原地，痛苦的不停大口喘息。
　　他们之所以如此，正是周灵睿直接使用了控水和温度控制技能。
　　变成3级强化者之后，周灵睿的这两个技能增强了很多，夜晚，岛屿上的温度本来就只有5度左右，周灵睿直接控制20米范围内降低20度，达到了零下5度，不仅是环境，他们的体温也同样下降20度，在温差这么大的变化下，自然是无法适应。
　　紧接着，控水技能使用，20米范围内，周灵睿控制这些人的血液流动，虽然没办法直接让血液冲破身体，但是这种变化，也让他们异常痛苦。
　　这两个技能一结合使用，周灵睿方圆20米内，简直就成了一个她能绝对控制的领域。
　　随后，周灵睿的化作的青蛇张开巨口，露出两颗毒牙，尖端处直接射出毒液，这是她变身之后拥有的致盲毒液能力。
　　液体的毒液又能被周灵睿控制，在空中分成数道，分别射向被控制住的多人。
　　顿时，这几人又都捂着脸，全部进入30秒的致盲状态。
　　这时，周灵睿仿佛露出了一丝笑容，巨大的蛇身快速游动，尾部不停的抽打着这些人，而被她控制的这些人，也根本无法反抗，只用了不到十多秒，就被周灵睿活活抽打至死。
　　吉娜这边，没有周灵睿那么多花哨的攻击方式，她直接在口中凝聚电光，十万伏特不消耗技能次数，此时像是不要钱一样，不停的命中周围冲过来的人。
　　被命中的2级强化者还好，还能有一定的攻击力，那些级强化者，直接口吐黑烟，头发爆炸，瞬间死亡。
　　吉娜和周灵睿化作的两条巨蛇就这样和这些大汉斗在了一起。
　　虽然两蛇的技能效果很是不错，但是击杀也需要时间，周围有200多人，全都蜂拥而至，周灵睿和吉娜两人偶尔也会受到一些攻击.
　　但好在她们都是3级强化者，身体非常坚韧，被一些冷兵器击中，只有一些小伤，并无大碍。
　　一时间僵持不下，战斗也逐渐白热化。
　　而陈风这边，他正站在朱有德面前，看着他手中的一把黑色的劲弩朝着自己，准备发射，旁边还有一个2级强化者，手中凝聚着火球。
　　“陈风！你的两条大蛇很厉害啊，但她们现在都被我的属下牵制住了，只要我俩杀了你，一切也都结束了！”
　　陈风只是一个普通的帅气青年模样，看起来有些消瘦，所以朱有德还以为陈风并没有什么战斗力，厉害的也只是吉娜和周灵睿而已。
　　可此时消瘦的陈风，不仅是3级强化者，他的技能也是强的可怕。
　　陈风看着眼前的两人，一个有劲弩，一个会火球技能，对他来说，都是垃圾，不屑说道:“废话这么多，要杀我就快一点！”
　　两人似乎被陈风激怒，同时攻击，一根黑色箭矢和火球向陈风射来。
　　火球的速度一般，看起来很吓人，但是陈风能看出来，这种程度的火球，即便是击中他了，最多也就是一小块烫伤。
　　黑色的箭矢倒是很奇怪，虽然射速不算快，但不知道是不是朱有德有什么技巧，角度很刁钻。
　　这两个攻击在陈风护目镜加持的视力下，运行的轨迹已经被他看的清清楚楚。
　　陈风只是一个轻微的侧身。
　　嗖嗖~
　　箭矢和火球就分别擦着陈风的身体划过，连他的衣角都没有碰到。
　　而陈风在躲过这两次攻击之后，只是慢慢往前走着，不停靠近两人。
　　“嗯？躲过去了？”朱有德眉头一皱，有些诧异，但也没有多想，和使用火球的那人继续攻击。
　　但是，接下来的一幕，让朱有德真的是惊的说不出话来。
　　陈风逐渐靠近，两人的箭矢和火球也不停射出，但陈风往往都只用一个侧身、弯腰就能轻易躲开，看起来轻松之极，他们两人的攻击居然没有一次命中！
　　这让重伤和女兵待在一起防守的马小婷看到之后，忍着身上的伤痛，骂了一句：“我马小婷愿意称你为逼王！”
　　陈风越靠越近，朱有德一箭也没有射中，两人惊恐着后退，逐渐慌乱，朱有德更是一把拉过旁边的小弟：“你们！上！弄死他！”
　　几个小弟咽了一口口水，在朱有德的怂恿下，拎着武器就冲了过来，作势欲砍。
　　陈风依然没有停下脚步，只是双手突然出现两个风漩，开始急速旋转，强烈的飓风吹动陈风衣衫，随着陈风双手一甩。
　　两个风漩快速射出两道弧线，在冲过来的几个小弟的脖颈处一闪而过。
　　砰砰~
　　几颗人头掉落在地，失去人头的身体也随之瘫软。
　　“别过来！你别过来！”
　　陈风展现的手段，已经让朱有德的自信心完全被摧毁，此时几个小弟死亡，他忍不住惊恐大喊。
　　同时，他的劲弩又准备再射一箭。
　　陈风直接一个闪现，来到他的身前，右手凝聚处风刃，将他身边会凝聚火球的2级强化者直接捅穿。
　　左手则抓住朱有德手中的劲弩，将他填装好的箭矢抓在手中。
　　看着朱有德此时惊慌失措的神情，陈风记起当时私聊他时他那嚣张的态度，一声冷笑：“怎么样？现在后悔了没有？”
　　此时，三个徒步跑过来的中级鱼人也赶了过来，看见战斗已经开始，他们上来就是干。
　　肥仔直接十倍化，变成巨大的人形海龟，在众多壮汉里胡乱冲撞，一个个大汉直接撞飞，口吐鲜血。
　　美美的多条触手不停抽打，一些大汉直接被抽飞。
　　而乐乐，战斗能力不强，没有参与战斗，看到受伤的女兵和马小婷之后，快步跑过去，准备给她们治疗。
　　此时，有了她们的加入，周灵睿和吉娜的优势越来越大，200多个壮汉被杀的哭爹喊娘，短短的一会功夫，死的只剩一小半了。
　　而剩下来的这些人，也都丢了武器，纷纷开始逃跑，但是在吉娜和周灵睿等人的追击下，逃跑，也难如登天。
　　朱有德听到陈风的问题，又看了一眼周围的现状，之前嚣张的态度早已消失不见，只见他颤抖着指着陈风。
　　“你…你…别过来！我还有同伴呢，他们马上就要来了！等他们来了！你可就完了！”

###第二百三十九章 我允许你先跑十秒###
　　还有同伴？
　　听到这句话，陈风眉头一紧，原本他以为这个朱有德的人马一共有两百多人，已经是全部了，但是听他这么说，事情好像并非那么简单。
　　当然，陈风也不会在意他的威胁，一把抓住朱有德的脖子，陈风直接将他的身体提起。
　　变成3级强化者之后，陈风的力量变大了五六倍，提起一个成年人，根本不费什么力气。
　　此时，朱有德的那些同伴和属下们，已经被吉娜等人全部解决。
　　吉娜和周灵睿也都按照陈风的吩咐，没有让一个人逃走，全都杀死。
　　空气中，弥漫着一股浓烈的血腥味，周围的尸体堆积在一起，如果让正常人看见了，估计都能吓得尿裤子。
　　好在马小婷以及周灵睿等人在海洋末日游戏求生了几十天，这个场面对他们来说虽然有些不适应，但也都能接受。
　　周灵睿橙色技能青环・海蛇真身只能持续5分钟，现在时间一到，她已经变成了正常的身体，她的变身很特殊，连衣服都是完好的，可比吉娜方便多了。
　　吉娜在一阵刺眼的电光中，也迅速穿好了衣物，四个鱼人和周灵睿全部在受伤的女兵那里检查情况。
　　陈风提着朱有德走到马小婷的面前，将吓得战战兢兢的他丢到马小婷的面前。
　　“别！别杀我！真的！我真的还有同伴，你们要是杀了我！肯定会被报复的！”面对陈风，朱有德此时根本提不起反抗的勇气，跌坐在地上，满头大汗。
　　马小婷因为重伤，动弹都费劲，看着陈风将朱有德丢过来，没好气的说道：“陈风~这货你直接杀了不完了吗？非要弄过来恶心我干嘛？”
　　马小婷这么说，朱有德更是惊恐，脸色变得煞白。
　　陈风则摇摇头：“不急，这货好像还有同伙，而且无缘无故，以我俩的名气，我相信他敢无缘无故的招惹我们，事情并没有那么简单！”
　　听到陈风这么一说，马小婷皱眉思考，确实，陈风和马小婷的实力是有目共睹的，以前临时直播开启的时候，几乎所有人都看到了。
　　虽然这个朱有德智商捉急，但是他敢挑衅二人，肯定是有什么依仗。
　　马小婷点点头：“那行！你问问看，我先治伤了，MLGBZ，这货射的箭矢真是又准又疼！”
　　说完，马小婷龇牙咧嘴的去找王若曦了治疗去了。
　　陈风倒也没有着急理会这个朱有德，现在马小婷和女兵们受伤的太多了，急需治疗，吩咐周灵睿和吉娜看管朱有德后，陈风也过去查看伤员。
　　此时，闲下来的王若曦开始使用治疗技能，一旁的乐乐也过来帮忙。
　　好在这次的伤员虽然多，但都是皮外伤，虽然伤势看起来很重，但应该是死不了。
　　三十多个受伤的女兵在两人的治疗下，恢复的很快。
　　陈风看着马小婷，摇摇头，她的伤势很繁琐，王若曦和乐乐的技能能恢复伤势，但是她浑身上下大面积的烧伤就算治好了，说不定也会留下疤痕，所以都不敢治疗。
　　此时的马小婷恢复了萝莉状态，虽然她看起来不在意，但是要是留下疤痕，她肯定不愿意。
　　“陈风！怎么办？”马小婷撅着嘴，不时的将身上的箭矢拔出来，看着王若曦和乐乐都没有办法的烧伤，冲着陈风说道。
　　陈风从商城购买了一瓶【3级红药水】，高等级的红药水，可比2级实力的王若曦还有乐乐的治疗能力高了一个等级，试一下说不定会不一样。
　　“拿去试一试！”
　　结果陈风递过来的小瓶子，马小婷好奇的观察：“3级红药水！我都忘了你开启4级商城了！”
　　确认是治疗效果更好的药水，马小婷扒开瓶塞直接抹了一些试一试。
　　3级红药水的治疗效果很好，一涂抹上去，马小婷的伤口就以肉眼可见的速度快速愈合，烧伤的伤口也越来越小，不一会，肉丸几乎看不见。
　　“陈风！快！再来两瓶！”
　　陈风也没有小气，又买了几瓶给她，很快，马小婷伤势已经痊愈，已经没有大碍了，只是失血过多，还有些虚弱而已。
　　除了她，她的四十个女兵也全都恢复过来，看起来也都没有大碍。
　　现在，是时候和这个朱有德好好唠一唠嗑了！
　　“说说吧！为什么攻击马小婷，如果还是以女人作为借口，我就直接弄死你！”陈风踹了一脚一旁的朱有德，平淡的说道。
　　朱有德的眼神不停转动，不知道在想些什么，迟迟不肯开口。
　　马小婷走了过来，费力的抽出斧头：“不说是吧！我先剁你一条腿！”
　　朱有德看到一把巨大的斧头挥动，脸色顿时难看，刚刚他对马小婷可是没少折磨，现在马小婷砍他肯定不会留手，他当即慌了神，急忙出声：“别！别别！我说！但我有一个条件！”
　　陈风示意马小婷停手，还是先看看他说什么：“说说看，什么条件！”
　　朱有德语速很快，生怕一旁的马小婷冲动：“我知道，这次我跟你们肯定结仇了，但真的，这都不是我的意思，如果我将我说的都说出来，你们是不是能够放了我！”
　　“放了你！你他吗想的真尼玛美！”陈风还没说话，马小婷就又要作势欲砍，对朱有德，她可是恼火的很，不光是她自己，她的一众属下也都被他伤的很重。
　　再次拦住马小婷，陈风挑挑眉，玩味的说道：“你觉得如今这个地步，让我放了你，你自己信吗？”
　　朱有德脸色灰暗，他也不完全是个傻子，换做是他，放了自己也不可能，叹了一口气，朱有德继续说道：“反正你们不放了我，我是不可能说的！”
　　见朱有德一副死猪不怕开水烫的德行，陈风拿起地上他的武器，紫色品质的劲弩。
　　这个武器的品质还不错，朱有德还成功强化了2次，怪不得威力还行。
　　劲弩使用强力钢丝作为弩弦，下面是一个扳机，把手上还有40根20厘米长的细小箭矢。
　　玩弄着劲弩，陈风低笑。
　　“这样吧，你不是喜欢射箭嘛，只要你把你知道的告诉我，我跟你玩个游戏，给你一个逃生的机会！”
　　陈风这样说，朱有德似乎看到了希望，急忙问道：“什么游戏！？”
　　“你把知道的告诉我之后，如果我觉得满意的话，我们就玩个游戏，我可以允许你直接跑十秒钟，然后会用这把劲弩射你，不管射不射得到你，我都不会追你！你看怎么样？”把玩着劲弩，陈风脸上笑意满满。
　　陈风的话刚刚出口，马小婷就不愿意了，刚想反驳，一旁的周灵睿就拉开了她，冲着她小声说了一句：“放心，他要开始装逼了，不用管！”
　　周灵睿的安抚，马小婷有些疑惑的不再插手。
　　“此话当真？！”朱有德像是一个落水者抓住了抓住了稻草，心中充满了希望。
　　他很清楚，以他2级强化者的能力，十秒钟的时间足以跑出150米开外，到时候陈风用这个劲弩射他，根本就不可能。
　　这个武器他心中肚明，短距离内，这把劲弩的攻击力还可以，一百米之外，杀伤力就弱的不行了。
　　再说，一般人想用弓弩一类的武器射中一百多米之外的目标，无异于痴人说梦。
　　朱有德自己都是因为有一个‘精准加持’提高10%命中率的技能，才一直使用远程武器的。
　　现在陈风居然提议这么操作，朱有德顿时兴奋不已，还生怕陈风后悔一样。
　　陈风玩味的点点头：“当真！”
　　一旁的周灵睿不自觉的轻笑，呵呵！别人不知道，但周灵睿是知道的，陈风以前可就是玩弓箭的，后来精铁弓箭的箭矢消耗完了，他才停止使用。
　　陈风射箭技术，周灵睿不知道什么原因，一直很准，就像他的大炮一样，射哪都准，射她也一样。
　　所以，只要陈风能看得见，就算朱有德跑的再远，都能命中。

###第二百四十章 范坚强的试探？###
　　“好！以你的名声，应该不会骗我！”
　　朱有德心中松了口气，开始慢慢讲述他攻击马小婷的真正原因。
　　十分钟之后，听完朱有德的描述，陈风等人才明白过来，朱有德攻击马小婷，是真的别有动机。
　　原来，朱有德碰巧也在地图上发现了大型鱼人岛，来岛上的时候，碰见马小婷这件事真的是偶然的。
　　他原本发现马小婷的时候，知道马小婷的实力不错，虽然她们都是女人，朱有德本意也不想招惹。
　　但是，朱有德这伙人的老大并没有到来，当他发现大型鱼人岛的时候，就通知了他们的老大。
　　这人不是别人，正是现在区域世界排名第二，仅次于陈风的范坚强。
　　朱有德通知范坚强发现大型鱼人岛之后，因为存在4级鱼人将军，所以范坚强也在全速往这里赶来。
　　后来，朱有德意外发现马小婷，也跟范坚强报告了一声。
　　让朱有德意外的是，范坚强居然让他故意招惹马小婷，他们也知道马小婷和陈风关系很好，肯定也会组队，这次的攻击可以说是一个试探，想要看看赶过来支援马小婷的陈风真正实力究竟如何。
　　朱有德本来是不愿意的，但是范坚强非常坚持，而且貌似范坚强的威慑力还很大，朱有德这伙人不敢不服从。
　　在确定了范坚强答应会马上过来支援的情况下，朱有德就开始攻击了，所以尽管陈风发私聊威胁他，他也底气十足，毫不畏惧。
　　可朱有德哪知道，等到陈风过来了，并且将朱有德的一众成员全部弄死，最后还活捉了他，按理说早该到的范坚强到现在也没有出现。
　　朱有德这个时候才明白。
　　他自己已经被当枪使了，范坚强说不定已经来过了，并且有可能看到陈风非常厉害，自知不敌，放弃了救援他，独自离开了。
　　现在陈风逼迫，朱有德有些报复心理的将知道的和猜测的全部说了出来。
　　另外，之前在区域里闹的沸沸扬扬的猎杀同类、抢夺物资的就是以范坚强为首的一伙人，朱有德也在其中。
　　除了朱有德带领的二百号人，范坚强那里还有400多人，那些才是真正的主力军。
　　听到朱有德这么说，陈风提起了对范坚强的兴趣。
　　原来如此，没想到这次的冲突还是别人对自己的一次试探，而且这个人刚刚很有可能已经来过这里了，陈风想到这里，环顾了一下四周，却一个人都没有。
　　可能真如朱有德所说，范坚强已经离开了。
　　范坚强也和陈风之前猜测的一样，这个区域里猎杀同类的果然是他，这个人真的不简单，有勇有谋，不择手段。
　　这次朱有德攻击马小婷，也就是他试探陈风的一个方式，虽然他失去了200个成员，付出的代价很大，但是很有可能，他已经大致了解陈风现在的实力了。
　　陈风摩梭着下巴，心中一阵感叹：有这个人在，鱼人岛秘境肯定不会安稳了！
　　不过，还剩四百人左右的范坚强，陈风也不是太在意，现在3级强化者，他这里可是独一份，别人想要升级到3级，肯本没有途径。
　　在鱼人岛上，陈风不怕他们，在海上，有了战舰的话，舰载导弹、军用雷达、幽能火炮这些武器，有哪个范坚强能吃得消，更何况他的载具也才只有二十多级而已。
　　不谈范坚强了，在朱有德这里耽误了太久了，现在已经是凌晨了，这个大型鱼人岛还有几个小时就要消失。
　　可要抓紧时间了，4级鱼人掉落的黄金宝箱可是个好东西，不能不要啊。
　　陈风冲着朱有德说道：“嗯，你说的我很满意，现在你可以跑了！”
　　朱有德愣了一下，似乎还没反应过来。
　　陈风：“十、九、八……”
　　在陈风已经开始的倒数中，朱有德一个激灵，快速跳起来，连滚带爬的往岛屿边缘跑去。
　　几秒钟的时间，朱有德跑的很快，2级强化者的速度真不是盖的，已经有一百三十米左右了。
　　“二、一，时间到！”
　　在数完最后一下，陈风猛地举起劲弩，将一支箭矢压在其中，然后就要扣动劲弩的扳机。
　　“不是吧！我还以为他有什么其他方法或者要反悔直接杀了朱有德呢！就这么用弩射他？朱有德都已经快跑没影了！”
　　马小婷本来在周灵睿的劝说下，也没有打断陈风，她看周凌睿信誓旦旦的样子，还以为陈风有什么独门秘技，原来他真的用这把劲弩射朱有德。
　　要知道，紫色品质的武器虽然不错，但是劲弩这种远程武器的射程有限啊，而且准头还很差。
　　刚刚马小婷虽然被朱有德射中几十箭，但是都只有十多米的距离，那么短的距离下，箭矢射中身体，也并不能致死。
　　除非射中脑袋，这种箭矢才能致命，可朱有德现在都跑到一百多米外了，之前答应他不能追，马小婷可不相信陈风能一下射死他。
　　不光是马小婷不相信，王若曦和一众女兵也是摇摇头，认为这么远的距离，陈风即使射中了，朱有德也只是轻伤。
　　只有周灵睿嘿嘿一笑，她和吉娜等人可是完全相信陈风的。
　　周灵睿拍了拍马小婷的手臂：“放心吧，陈风在射人这方面的天赋是真的牛批呢！”
　　马小婷：“？？？”
　　王若曦：“纳里？”
　　就在众人怀疑的目光中，陈风的食指已经扣动了扳机，黑色箭矢快速射出。
　　箭矢像是一道乌光，朝着还在不停奔跑的朱有德飞去。
　　八十米之后，黑色的乌光似乎有些力竭，居然开始慢慢下坠，眼看就要慢慢掉落到地面上了。
　　可突然，这道乌光似乎被一种神秘的力量所牵引，居然抬起了头，强行继续飞。
　　最后，乌光划过一道优美的弧线，在陈风淡定的目光中，快速接近朱有德！
　　噗哧！
　　黑色的箭矢停止，定睛一看，正好命中朱有德的后脑勺，二十厘米长的箭矢没入后脑，然后从脑门处冒出箭尖。
　　朱有德猛的栽倒在地，被利器贯穿头颅，就算他是3级强化者，此时，也必死无疑。
　　只不过朱有德在临死之前，脸上还保持着不敢置信的表情，最后艰难的说了一句话：“你他吗…开挂了吧！”
　　看到朱有德已死，马小婷和王若曦和40个女兵齐齐惊掉了下巴，集体看着陈风，一个都说不出话来。
　　只有周灵睿率先打破沉默。
　　“我说了吧，陈风在射人这方面，真的是很有天赋呢！”
　　马小婷缓了半天，咽了一口口水，心中震撼：难不成这小子还真有这种射人的天赋？
　　王若曦僵硬的看了一眼周灵睿的小腹，略有些嫉妒的想着：这个鬼丫头，这么清楚，这估计陈风没少射她！
　　马小婷走过去，将陈风手中的劲弩拿过来，好奇的打量着：“陈风！到底是你牛批还是这把武器牛批啊！？”
　　陈风笑了笑，这武器也就是一个一般的远程攻击的紫色武器，要不是和朱有德玩玩，他都不想使用，白了一眼马小婷，陈风说道。
　　“当然是武器牛批，这武器送你了！你恢复的差不多了吧，打扫战场，我们舔完包赶紧深入鱼人岛吧！”

###第二百四十一章 进军大型鱼人岛###
　　马小婷不像陈风，除了载具，如果只依靠技能的话，马小婷这边基本上没有远程攻击的手段。
　　她是以近身战斗为主，同伴王若曦以治疗为主，所以一个紫色品质的远程武器对她来说还是非常珍贵的。
　　之前马小婷虽然也得到了不少白银宝箱，但是紫色品质的道具开出来的概率实在是太低了，到现在她都没有开出来过，非常郁闷。
　　所以白得了一件紫色品质的远程武器，马小婷很高兴，也没有拒绝，跟陈风甜腻腻的说了一句谢谢之后，就放进了自己的仓库。
　　“哦对！这里这么多尸体，每个人的仓库里多少都会有些东西，姐妹们，赶紧舔包！”
　　得到了陈风的提醒，众人纷纷开始在众多尸体旁爆出来的盒子中搜查物资。
　　陈风说完也没有闲着，和自己的属下也开始检查这些人的仓库。
　　二百多号人，虽然掉落的仓库非常多，但是有几十个人同时检查，速度还是非常快的，只有了几分钟，不少物资就堆积了出来。
　　但是这些物资堆到一起虽然看起来不少，但是质量真是难以启齿。
　　陈风本来以为二百多号人，至少有几个东西不错吧，但是看着这些东西，他也是哭笑不得。
　　除了朱有德的仓库中有一些看的过去的东西，比如有一些购买的1级蓝药水，2级红药水，以及两张1级强化卷轴还有少量的幽能晶石，还说的过去，其他也都是一些饮食。
　　朱有德的仓库中都没什么好东西，其他人更不必说了，除了每人有一两件白色品质的冷兵器，仓库里最多也就是些饮食，寒酸的很。
　　其实这也正常，这伙人都是范坚强的手下，既然是手下，肯定不会有珍贵的东西放在他们的仓库里，好东西全在范坚强那里。
　　陈风暗自思量，鱼人岛秘境，在最后一天的时候鱼人王会出现，到时候范坚强肯定也会到来，反正现在几乎已经撕破脸了，到时候陈风不介意和他斗一斗。
　　大量的白色武器，陈风留了一些给马小婷，对她们这些女兵还是有点用的，其他的陈风一起收进仓库，回头打包卖给卢修培。
　　搞定所有尸体的仓库，陈风看着岛屿深处，然后又看看还处于虚弱状态的马小婷等人。
　　现在要抓紧时间深入岛屿，找找鱼人将军，但马小婷等人大伤初愈，不知道能不能继续战斗，陈风开口，意思很明显。
　　“你们虽然伤好了，但是之前失血过多，要不回去歇着，我自己去？”
　　马小婷眼神微微颤抖，对于4级的鱼人将军，她还是很想参与击杀的，如果不跟陈风去，陈风尽管现在3级了，但是面对4级鱼人，肯定也会有危险，她也放心不下。
　　而且，到时候陈风如果成功击杀，那鱼人将军的掉落她也没份，但是现在陈风说的很对，她和一众女兵都非常虚弱，去的话说不定会有伤亡，所以，马小婷很是纠结，不知道要不要一起去。
　　在马小婷沉默的时候，周灵睿突然走到陈风一旁，交给他一些绿色的植物，同时说道。
　　“陈风，这些是你之前让我种植的【菠菜】，已经成熟了，可惜这次只收获了10个，你看看属性，或许有些作用。”
　　结果周灵睿手中的绿色蔬菜，陈风忽然想起，之前曾经获得过一种可以恢复体力的菠菜种子，需要十天的种植，这个时候正好成熟了，没想到周灵睿随身带着。
　　摸摸周灵睿的后脑勺，陈风对她表示称赞，这妮子，种田真是一把好手。
　　观察一下属性。
　　【菠菜*10】
　　说明：服用之后可以恢复大量体力，非常管饱
　　评价：我很强壮，我爱吃菠菜
　　没错，这个有属性的菠菜确实可以恢复大量的体力，陈风当即将这些菠菜递给马小婷。
　　马小婷接过看了一眼菠菜的属性，当即满脸兴奋，吃下去一个之后，脸色瞬间红润了许多，惊喜的说道：“陈风！这好东西你不早点拿出来！”
　　陈风莞尔一笑，要不是周灵睿提醒，他也快忘了这东西。
　　服下一个之后，马小婷将剩下的发给王若曦和4个2级实力的女兵，多余的又还给了陈风：“可惜只有10棵，这样吧，我就带着王若曦和4个2级强化的女兵，其他女兵都回游轮留守！”
　　陈风点点头，表示同意，有了马小婷的帮助，和4级实力的鱼人将军战斗也能多一份胜算。
　　这样是目前最好的方法了。
　　一切准备妥当，现在，王若曦这边有六人，陈风这边有六人，9个2级实力，3个3级实力，开始往大型鱼人岛的深处前进。
　　鱼人岛上面的环境很是奇幻，首先地形非常的崎岖，满是高低不平的礁石，这些礁石之上，还大大小小的长着颜色各异的珊瑚植物。
　　虽然不是很高，但是非常密集，所以众人的视野也全都非常不好，只能看到一百米左右的距离。
　　陈风尽管视力很好，护目镜也有一定程度的透视功能，但是植物太多，透视也没有太大作用，所以视野也不是很远。
　　所以众人的前进都非常小心，毕竟这个鱼人岛上除了4级实力的鱼人将军，还有很多一到二级的鱼人小怪。
　　好在，陈风的雷达探测还有点用处，虽然没有船载军用雷达那么大的范围，但是200米的范围对此时徒步上岛的陈风来说，也算不错了。
　　众人渐渐深入，大型鱼人岛的面积很大，保持这样的速度前进的话，走到岛屿中心估计还需要一个小时左右。
　　“陈风！你说为什么这个岛屿上的那些鱼人小怪没有像小型鱼人岛上的小怪一样冲出岛屿去攻击我们啊！？”马小婷恢复了力气，闲着没事，好奇的问道。
　　之前她也遇到了鱼人，但是数量才一点点，和情报里说大型鱼人岛上有大几百甚至上千鱼人的信息明显不符。
　　陈风低吟道：“估计是这大型鱼人岛的面积很大，那些鱼人小怪们都分散在岛屿各地，一波一波的吧！”
　　“嗯，你说的很有道理，希望我们能尽量避开那些鱼人小怪啊，现在没有船载武器，对付数量较多的鱼人小怪的话，就凭我们这些人，估计会非常艰难！”听了陈风所说，马小婷同意的点点头。
　　小怪太多的话，杀起来也麻烦，陈风也不想碰见烦人的鱼人大军：“希望吧！毕竟这些小怪也没有掉落，我们能击杀完鱼人将军，再安全离开是最好的情况了！”
　　听到陈风和马小婷的对话，周灵睿自嘲的笑了一声：“呵呵~可别还没遇到鱼人将军，我们就被鱼人大军给包围了！那样可就麻烦了！”
　　就在周灵睿这话说完，陈风忽然发现，自己的雷达探测器忽然报警，两百米范围外突然出现了无数红点，呈现包围的趋势，向他们慢慢靠近。
　　陈风：“周灵睿！你是属乌鸦的吗？！？！”

###第二百四十二章 出现！鱼人将军！###
　　陈风这话说完，周灵睿等人还等不以为然，不明白陈风为什么会无缘无故的骂她一句。
　　可陈风接下来的一句话，让她们全都屏住呼吸，表情严肃。
　　“所有人！准备战斗，我们被鱼人大军包围了！”
　　陈风从雷达探测器中看得出来，周围的红点的数量密密麻麻，至少有五百个以上，这么大数量的群体，也只有鱼人大军了。
　　之前还猜测鱼人大军可能因为岛屿面积过大分散开了，但是下一秒就被打脸。
　　陈风还发现，这些鱼人是突然从四周包围他们的，这种包围的方式，应该是早就知道陈风等人的位置了，等到陈风等人走到岛屿较深处，再开始包围。
　　这样一来，陈风等人想逃都没办法。
　　“不对劲！这些鱼人什么时候变得这么聪明了！？还知道围攻？而且它们的是怎么发现我们的？”陈风一边和众人靠拢，一边震惊的说道。
　　陈风和马小婷等人前进的时候，可以说是非常小心了，一直都在警惕的观察周围，连陈风他们都没有发现周围用其他动静，那这些鱼人又是怎么发现陈风他们的。
　　这点！很怪异！
　　但现在想这些也没用了，鱼人大军即将包围，战斗即将开始。
　　因为再次被包围，马小婷急忙说道：“陈风！如果是包围，我建议我们建立防御圈，和我之前对付朱有德一样，曦曦和你的治疗鱼人待在中间，其他人站在外面！”
　　“行！”陈风没有反驳，以少战多的情况下，这种方法是最实用的。
　　随后，王若曦和乐乐两个可以治疗的人站在了中间，而马小婷、四个女兵，以及陈风等人全部站在了圈外。
　　“咕叽！”“乌拉！”“库帕！”“席八！”……
　　陈风等人刚刚站好防御圈，周围的珊瑚后面就传来了一阵阵鱼人的刺耳尖叫，其中夹杂着愤怒、嗜血、疯狂之意，陈风知道，一旦这些鱼人露面，肯定会直接开始战斗。
　　最后的时间，陈风立刻从4级商城中花了一万生存点购买了25瓶【2级蓝药水】，递给周灵睿和吉娜各十瓶，自己留了五瓶。
　　今天吉娜和周灵睿的高级技能次数已经使用完了，必须使用2级蓝药水才能恢复次数，现在陈风身上生存点够用，消耗点蓝药水也可以让她们俩保持最大的战斗力。
　　“来了！”陈风护目镜的透视功能开启，率先看到珊瑚礁后面众多形态各异的鱼人。
　　此时，12对500，比刚刚马小婷等人还要困难许多的战斗正式开始。
　　马小婷喝下一瓶1级蓝药水，再次使用河豚之灵，变成金刚芭比，肥仔直接十倍化，变成一个超大的人形海龟。
　　美美胸部高高隆起，墨汁已经准备完成。
　　吉娜和周灵睿再次变成一条电鳗和巨蛇，在地上游动。
　　王若曦和乐乐则站在最中间，时刻准备治疗，四个女兵手持各色冷兵器，神情严肃。
　　而陈风，喝下几瓶1级2级蓝药水，将技能次数全部补满，身后一把飓风形成的利刃已经准备好。
　　忽然，无数鱼人从黑暗的角落里冲了出来，对于人类，它们心中只有杀戮。
　　首先冲击陈风等人防御圈的是许多1级的低级鱼人，硕大的鱼头，人类的四肢，手中或有或无拿着一些劣质的武器，连技能都没有，就这么直接冲了过来。
　　对于这种低级鱼人，吉娜的攻击最为有效，有了陈风的2级蓝药水给她补充技能次数，吉娜不再留手，一个千万伏特直接从口中喷吐而出。
　　实质化的电光眨眼间形成一道包围陈风等人的电圈，随着吉娜的控制，不停的向外扩散，这些冲过来的众多低级鱼人，直接被吉娜千万伏特狂暴的电流拦腰一扫。
　　随后，这些鱼人的动作嘎然而止，腰部直接变得焦黑，其中隐隐有糊味传来。
　　吉娜一个大招，直接死了近20个低级鱼人。
　　但是，如此强力的攻击并没有让鱼人们害怕，它们眼中的疯狂之色越来越浓，依然叫嚣着冲过来。
　　吉娜的技能需要时间，在这个空挡，鱼人大军们终于是冲了过来。
　　陈风等人出手。
　　先动的是陈风，飓风利刃划破长空，刮起无数碎石，嗖的一声，将身前涌来的鱼人们全部包裹。
　　瞬间，陈风面前出现了一片真空地带，鱼人们像是一个个韭菜，倒了一片。
　　其次是周灵睿，化作青色巨蛇的她，使用了控水控温双控技能，将身前的众多低级鱼人全部变得动作迟缓，然后粗长的尾巴一个抽打，七八个鱼人瞬间被抽飞。
　　接着是马小婷和四个女兵，以马小婷为首，几人拿着武器和冲过来的与人们展开近身肉搏，她们都是2级强化者，面对低级鱼人自然非常轻松。
　　尤其是马小婷，像是门板的两面巨斧疯狂挥动，鱼人小怪们像是一个个西瓜一样，要么被拍飞，要么被砍成两半。
　　马小婷其实现在还不是巅峰状态，周围没有海水，她的被动技能海洋之力无法触发，不然现在的她会更加凶猛。
　　最后是肥仔和美美，肥仔往那一站，十几米高的身躯像是一面墙一样挡住了一路，固若金汤。
　　而美美，则一边喷墨汁，一边八条触手一齐抽打。
　　战斗一时间犹如狂风暴雨一般猛烈。
　　但因为最先冲过来的都是低级鱼人，所以陈风等人应付起来，毫不费力。
　　可随着时间的推移，不少中级鱼人开始过来，有龙虾人、和美美同种的章鱼人、芋螺鱼人等等。
　　这些中级鱼人有的会使用技能，有的身体坚硬，对付起来相当麻烦。
　　除了陈风和周灵睿以及吉娜这三个3级实力的人，对付它们还算轻松，马小婷等人以及肥仔美美等人就很难第一时间解决。
　　而且这些鱼人的后面持续的冲过来更多的鱼人，好像永远杀不完一样。
　　不少人的身上慢慢出现的伤痕。
　　好在王若曦和乐乐被几人保护的很好，见众人受伤，治疗技能纷纷开始使用。
　　在陈风等人形成了防御圈的方式下，虽然战斗异常的激烈，他们偶尔也会受伤，但是因为鱼人大军中没有3级的鱼人统领存在，所以按照这个节奏战斗下去，解决这些鱼人只是时间问题。
　　就在陈风等人慢慢适应了鱼人大军的围攻时，陈风忽然注意道，天空之上突然出现了一个巨大的泡泡！
　　对！没错，就是一个泡泡！
　　粉色！半透明！三米直径，正在慢慢往下降落！
　　这个泡泡看起来诡异的很，陈风当即提醒众人：“小心头顶！”
　　同时，陈风也直接凝聚出一道风刃，刷的一下飞向天空，想要直接击碎这个泡泡。
　　可是让陈风惊讶的一幕出现了，风刃刺中泡泡的时候，想象中的泡泡炸裂却并没有出现，仅仅被风刃刺的往里凹了一些，随后偏移了一点方向，然后继续下降。
　　“这他|的见了鬼了！”陈风忍不住震惊。
　　他现在可是3级强化者，技能的威力已经足足提升了一大截，风・波动的威力和吉娜的千万伏特也是不相上下，现在打一个泡泡居然都打不破，这完全不符合常理。
　　除了陈风，其他人不时的也试着攻击一下，可依然没有击碎泡泡。
　　见泡泡打不破，陈风便直接和众人一起，顶着围攻的鱼人，将防御圈往一边挪动，但是这个泡泡也转变方向，跟了上来。
　　而且，天空之上陆陆续续的出现了更多的泡泡。
　　五个！十个！二十个！
　　这些泡泡开始下降，陈风等人因为被众人鱼人围攻，此时想要快速离开，肯定做不到，要是被这个泡泡接触到，鬼知道会发什么。
　　就在陈风等人不知道如何是好的时候。
　　一声空幽的鱼人语言响起。
　　“人类！欢迎你们光临我的领地！”
　　听到这声音，陈风一惊，它的领地？难不成4级实力的鱼人将军出现了？！

###第二百四十三章 粉色之狱！召唤幽灵船！###
　　这个声音非常中性，但应该是个比较粗的女声。
　　这个声音，仿佛是从自己身体里泛出来的声音一样，不只是陈风，正在战斗的周灵睿、吉娜、马小婷的等人全都是心中一惊。
　　众人一边抵御蜂拥而至的鱼人，一边四处张望，想要看看发出这般恐怖声音的人到底在哪里。
　　可是张望了半天，四周却没有发现什么奇怪的地方，反而天上的粉色泡泡已经漫天飞舞，正在不停的下降，离陈风等人只有三十多米的距离了。
　　陈风现在对这个巨大的泡泡完全不了解，既然这个泡泡连风刃都无法击破，那说不能很有可能就是这个发出声音的主人的。
　　就在陈风等人疑惑不解的时候，这个声音再次响起。
　　“不用找了！既然你们已经踏进我的给你们准备好的圈套之中，等会把你们抓住，你们会看见我的！”
　　声音的主人不在周围，却知道陈风等人正在寻找它，想必是有什么特殊的能力。
　　语言是鱼人语，能力又如此奇怪，这么一来，这个声音的主人必定是4级的鱼人将军无疑了。
　　而且刚刚鱼人将军短短的两句话，陈风已经能猜出很多信息。
　　之前陈风还很奇怪，他们深入岛屿的时候明明非常小心了，雷达探测器还一直在监测，陈风的超强视力也在警惕。
　　为什么数量众多的鱼人大军还能发现他们，并等陈风等人深入之后才包围起来。
　　现在看来，肯定是这个鱼人将军的特殊，它应该有一种超强观察的能力，并且一直暗中指挥众多鱼人大军。
　　并且很有可能，马小婷在与朱有德等人开战的时候，就已经被它发现。
　　陈风暗自心惊，如此的安排鱼人大军对付自己，足以证明这个鱼人将军的能力非常特殊，而且智力也足够高。
　　这一切都是它设计好的计谋。
　　如此一来，陈风的脸色逐渐变得难看，虽然不知道这个鱼人将军为什么到现在都没有现身。
　　但是这么高的智力，现在将陈风等人困住，那就足以证明，陈风现在想要脱身，肯定不是那么容易的。
　　这些鱼人大军倒不是问题，尽管还在持续的冲击陈风等人的团队，但是众人互相配合，这些中低级鱼人根本不能对陈风等人造成多么严重的伤害。
　　反而继续战斗下去的话，这些鱼人大军迟早会被杀光。
　　那么，刚刚的鱼人将军说的会将陈风等人全部抓住，肯定就是依仗空中的这些粉色泡泡了。
　　既然知道这些泡泡的不凡，陈风当即指挥。
　　“吉娜、周灵睿！你们两个放弃攻击鱼人，和我全力攻击天上的泡泡！尽快将它们打碎，不要让它们碰到我们！”
　　“是！”“好！”一条电鳗和巨蛇游到陈风身边。
　　陈风攻击之前又冲着马小婷说道。
　　“马小婷，我们全力对付泡泡，这些鱼人就交给你了！压力会越来越大！一定给我顶住！”
　　马小婷粗壮的手臂挥舞这巨斧，将两个鱼人拦腰斩断，给了陈风一个放心的眼神：“你们放心打泡泡！这些鱼人交给我！”
　　陈风点头，马小婷虽然是2级强化者，但是力量的增幅让她在近战方面真的是强的过分，弱一些的中级鱼人甚至都不是她的一招之敌，有她对付鱼人，陈风也能安心应对天上飞来的危险。
　　“吉娜！周灵睿！你们分别使用电流和凝冰，等会和我的风刃结合！攻击同一个泡泡！”陈风眉头紧皱，对付似乎异常坚硬的泡泡，现在三个人合力攻击，不知道能不能击破这个泡泡。
　　吉娜和周灵睿在陈风的话音刚落，就酝酿起了技能。
　　只用了不到一秒钟，吉娜口中的电光能量已经涌现，随时都能喷射而出。
　　周灵睿的蛇头之上，一颗磨盘大小的冰球逐渐凝结，漂浮着不停滚动。
　　而陈风，直接凝结出一条五米粗的小型龙卷风。
　　飓风卷积着冰球，狂躁的风元素将冰块瞬间绞碎，变成一个个细小而又锋利的小冰锥。
　　等级达到了3级的陈风和周灵睿，此时两人再次全力将技能结合，已经远远超过当初技能结合的威力。
　　一时间，狂风大作，寒气逼人，在陈风的操控下，龙卷直接携带着无数冰锥，旋转起来，狠狠刺向空中一个巨大泡泡。
　　同时，吉娜的千万伏特也穿插近龙卷之中。
　　此时的小型龙卷，电光、碎冰，飓风全都包裹其中，汹涌的能量可怕至极！
　　在陈风期待的目光之中，夹杂着三股能量的小型龙卷瞬间击中泡泡。
　　可让陈风目瞪口呆的是，即使龙卷风能量如此狂暴，这个泡泡依然毫发无损，只是被龙卷风卷的转了两圈而已。
　　等到三人的技能能量散去，泡泡依然在持续下降。
　　我尼玛！这怎么弄？
　　陈风现在最强的攻击都不能打破这个泡泡，难不成就要让这些泡泡慢慢靠近吗？
　　“哈哈哈！愚蠢的人类！3级和4级之间的鸿沟可不是你们几个技能结合就能跨越的！这个泡泡可是我的专属技能――粉色之狱，只要你们没有达到4级，想要击碎这个泡泡，想都不用想！
　　现在你们被鱼人大军包围，等到这些泡泡触碰到你们，你们就会被关进泡泡之中，到时候，以这个泡泡的坚韧程度，你们！这辈子都别想出来了！哈哈哈！”
　　似乎在嘲笑陈风等人的不自量力，没有现身的4级鱼人将军突然狂笑了一声，居然得意的介绍起了它的技能。
　　粉色之狱！？
　　听到这个名字，陈风有些明白了，天空中这些泡泡就是4级鱼人将军的技能，因为移动速度慢，鱼人将军先用鱼人大军拖延住陈风等人，在陈风等人无法快速移动的时候，又使用这个名为粉色之狱的泡泡技能。
　　一旦被它接触，还会被它吸收进泡泡之中，形成一个困人的监狱。
　　陈风知道，一旦自己等人被这个泡泡困住，到时候又打不破这泡泡，被鱼人活捉，那可就真完了！
　　现在鱼人大军又在逼迫，跑又跑不掉，难不成真的要被活抓了吗？
　　“陈风！怎么办？”见陈风似乎没有办法，马小婷等人也有些紧张了。
　　不止马小婷，王若曦和周灵睿也全都看着陈风，现在这种决生死的关键时刻，她们全都没了主见，只能依靠陈风这个主心骨了。
　　看着众人的目光，陈风叹了一口气，现在居然被这种4级实力的鱼人欺负，想当初面对5级实力的幽灵王丹尼斯陈风都没有这么窝囊。
　　现在这种情况，也是因为徒步上岛，舰载导弹和幽能火炮派不上用场导致的。
　　只见陈风像是吓下了狠心，忽然取出一颗还在眨动的眼珠，然后有些惋惜的说道：“算了！本来想留着等见到鱼人将军时候再用的！现在看来，不用的话，似乎小命都要保不住了！”
　　“召唤！幽灵船！”

###第二百四十四章 召唤僵尸王###
　　随着陈风的这声召唤说完，他手中的眼球忽然激射出一股红色的光幕。
　　看到陈风手中的眼球，马小婷眼睛一亮：“陈风！这…这就是完全体丹尼斯之眼吗？”
　　可惜陈风现在没有回答她，而是不停打量手中眼球的变化。
　　王若曦听到马小婷所说，目光也转移到陈风的手上，她们都知道丹尼斯之眼召唤幽灵船这个功能。
　　“如果这个丹尼斯之眼召唤出来一个3级实力幽灵怪物，再有30个幽灵小怪，抵挡住这些鱼人的话，我们似乎能有逃跑的空间！”
　　她们好像都以为召唤出来的幽灵船上的幽灵首领都是3级实力。
　　只有陈风自己知道，随即召唤一种幽灵怪物，会有一个4级首领，和40个1-2级的幽灵小怪。
　　光幕荡开，雾气开始弥漫，突然，陈风前方的天空上出现一个庞然大物，快速的向下坠落。
　　突然！嘭的一声。
　　巨大的物体砸在陈风前方的地面上，将整个地面都震动了一下，而前方围过来的众多鱼人，一下被砸成了肉糜，瞬间死了一百多个。
　　等到雾气散尽，这个庞然大物才展现出身影。
　　这，就是一艘长达200米的巨型幽灵船。
　　只不过掉落到地面上，此时应该无法行动。
　　紧接着，幽灵船上居高临下的冒出数个头颅。
　　这些头颅满脸的碎肉，冲着地面上的陈风大声呼喊：“主人！快说！杀谁！”
　　我尼玛~召唤出来的幽灵怪物的智商一如既往的低啊！
　　不过，这并不影响它有超高的战斗力，这次丹尼斯之眼召唤出来的幽灵怪物是僵尸王，以及它的40个手下，这种幽灵怪物，比起骷髅怪物，身上多了一些碎肉，所以在灵活性上，会比骷髅好一些。
　　僵尸王的技能简单粗暴，就是它那满口的尖牙，被它咬上一口，骨头都得变成渣渣。
　　“快下来！把这些攻击我的鱼人都给我弄死！”陈风一指周围的众多鱼人，冲着幽灵船上的僵尸王喊道。
　　“遵命！”僵尸王得到命令，带着众多僵尸小弟纷纷从十多米高的甲板上跳了下来，一些低级的僵尸，直接摔死，好在有不死不灭的特点，瞬间复活。
　　没有停顿，僵尸王和这些小弟，猛地张开巨口，直接冲着身旁的鱼人们撕咬了过去。
　　4级实力的僵尸王，冲进1级和2级的鱼人大军中，简直就是老虎进了羊群一样。
　　它张开血盆大口，直接咬向一个中级龙虾人。
　　这龙虾人抬起两只坚硬的虾敖，想要抵挡，可是僵尸王冲过去，连敖带头，直接一口要掉，凶残的像个魔神。
　　而它的40个小弟，虽然都是1级2级的实力，冲进鱼人大军之后，也都奋力的撕咬鱼人，尽管效果一般，而且有的僵尸会被直接弄死。
　　但是别忘了，只要陈风手中的丹尼斯之眼不被损坏，这些僵尸全都能死而复生。
　　那些被鱼人击杀的僵尸死亡了之后，直接满血复活，继续攻击。
　　一时间，几百个鱼人大军就被这些僵尸杀了一大半。
　　此时的马小婷等人完全看呆了，愣在原地，忘记了攻击。
　　她们通过观察，才发现陈风召唤的僵尸王是4级实力，而且如此凶猛，对付鱼人大军跟杀鸡一样简单。
　　“还愣着干什么！赶紧离开这里，等会天上的泡泡就要碰到我们了！”
　　陈风虽然也有些震惊僵尸王的杀伤力，但是看到天上的危险逐渐靠近，提示了众人一下，开始向众多僵尸杀出来的一条血路走出鱼人的包围圈。
　　有了陈风的提示，众人都跟着陈风开始往前移动，虽然速度不是很快，但是天上的泡泡明显跟不过来了！
　　“陈风！你这个丹尼斯之眼也太牛批了吧！你为什么早不用啊！？”看见僵尸王这么勇猛，马小婷一边小跑，一边一副惊呆了的模样。
　　陈风摇摇头，嘴角有些苦涩，他本来也不想用，这个丹尼斯之眼是准备留着见到鱼人将军的时候使用的。
　　现在被鱼人大军困住，加上天上的‘粉色之狱’降落，不得不召唤僵尸王杀出血路逃生。
　　将这个一天只能使用一次的丹尼斯之眼使用，陈风只希望能快速离开就行了。
　　至于4级实力的鱼人将军，连它的影子都没看到，还杀个屁啊杀。
　　和马小婷等人简单解释了一下，众人就准备杀出重围。
　　就在僵尸王带领陈风等人即将冲破鱼人包围的时候，鱼人将军的声音再次响起。
　　这一次，它的声音中，夹杂着强烈的愤怒！
　　“人类！我不知道你从哪弄来的这个4级怪物，但是你杀了我这么多鱼人属下，想要逃是绝无可能的！不跟你们玩了，让你看看我真正的能力！
　　十万・粉色之狱！”
　　随着鱼人将军这句话说完，陈风心中咯噔一声：十万・粉色之狱？！难不成，这个家伙直接弄出来的泡泡是在闹着玩吗？等会会弄出来无数泡泡？
　　陈风的猜想是正确的，下一面，天空、周围，突然冒出无数粉色的泡泡，将周围的所有退路围得严严实实，形成了一个巨大的气泡罩子，将陈风等人罩在里面，中间的一点缝隙根本无法穿越。
　　我了个大草！
　　这狗曰的开大招了！
　　陈风暗骂一声，现在的情况他也傻了眼。
　　在陈风咒骂的同时，周围的无数泡泡开始逐渐缩小，慢慢向陈风等人逼来。
　　“僵尸王！你给我咬破这些泡泡！”情急之下，陈风只能让4级实力的僵尸王攻击，看看它能不能击碎这些泡泡。
　　僵尸王停下屠杀鱼人，直接冲着一旁的泡泡咬了过去。
　　嘎吱~
　　一阵令人牙酸的声音响起，僵尸王将一个泡泡咬在嘴中，这个泡泡随之变形，3秒之后，嘭的一声，泡泡炸裂而开。
　　3秒咬一个！？这可不行，周围的泡泡看过去，真的可能有十万个，僵尸王也许攻击力不错，但是面对这么多的泡泡，它也不能快速的解决。
　　短短的功夫，周围的鱼人大军已经被杀的差不多了，最后几个也被僵尸小怪一拥而上，全部咬死。
　　可是陈风现在和马小婷等人傻了眼。
　　尽管鱼人大军全部杀光，但是他们此刻也被困在无数泡泡中，根本出不去。
　　见众人再次将目光看向自己，陈风也是无奈的摇摇头，苦笑道：“别看我，我现在也没办法了！”
　　不一会，众多泡泡挤了过来，陈风等人避无可避，全部都被泡泡碰到。
　　啵啵啵！……
　　一声接一声，非常清脆，泡泡在接触到陈风等人的时候，直接将他们吸了进去。
　　周灵睿和吉娜在一个泡泡里，三个鱼人属下在一个泡泡里，王若曦和四个女兵在一个泡泡里。
　　就连陈风自己，也同样被一个泡泡吸了进去和马小婷挤在一起，看着坚韧的泡泡，陈风全力一拳试了一下，泡泡连动都没动。
　　这下好了，十二人全部被装进了粉色之狱中，一个不少。
　　僵尸王冲过来，想要咬破陈风的泡泡，但是它自己也被数个泡泡包裹，虽然它不停的咬碎泡泡想要过来，但明显跟不上泡泡堵住它的速度。
　　这下糟了，僵尸王过不来，一小时的时间很快就要过去，等召唤时间到了，它也会随之消失，肯定无法解救了。
　　陈风冲着被困在同一个泡泡里的马小婷苦笑一声：“这下，可完犊子了！”

###第二百四十五章 寄居蟹？！###
　　见陈风等人被这个叫做粉色之狱的泡泡困住，想要挣脱却不得而出，4级鱼人将军的声音又响了起来。
　　“人类，不用白费力气了，你们这些最高只有3级实力的人，想要击碎我的粉色之狱，简直是痴人说梦，进入其中，你们就安心等死吧！”
　　它的话音刚落，困住陈风等人的4个泡泡慢慢离开地面，居然开始向天上飞去，显然这是鱼人将军控制的手段。
　　地面上的僵尸王愤怒的咆哮，陈风被困住并带走，它一点办法都没有。
　　陈风也是无奈，如果这次召唤出的幽灵船，里面的怪物是会飞的诡魂的话，说不定还能有一丝转机。
　　但是今天的丹尼斯之眼一次召唤的机会已经用完，已经无法再次召唤了。
　　地面上的僵尸王被气泡困住，短时间也无法脱身，想必也追不上来，等到一小时的时间到，它们也会随之消失。
　　气泡飞行的很慢，慢慢的往岛屿中间飞去，看样子，应该是鱼人将军想要把陈风等人带到它的面前。
　　等到了面前，说不定就是众人的死期。
　　四个气泡并肩飞行，众人互相看着，面面相觑，一时间都有些慌乱，不知该如何是好。
　　和陈风困在同一个气泡内的是马小婷，此时她已经恢复成了小萝莉的外表，空间倒是有些宽敞了。
　　之前她也试过用巨斧劈开气泡，可是她的海洋之力被动无法触发，变身后的力量也只有十倍，看这个气泡，也无功而返。
　　如果周围有大量的海水，触发了百倍力量，说不定她才能击碎这个泡泡。
　　“陈风！咱两今天这是要交代了？”马小婷垂头丧气，似乎还有些不确定的说道。
　　陈风叹了口气，谁也没料到这个4级的鱼人手段如此诡异，无奈道：“可能吧，这个气泡我们又弄不破，连反抗都做不到，现在我们还不是砧板上的肉吗！”
　　“都怪我！要是我不告诉你这里有大型鱼人岛，你也不用来了！”马小婷嘟着嘴，陷入深深的自责。
　　“不用自责，是我发现鱼人岛的话，也会这么做的，怪不得谁！”轻轻拍了拍马小婷的肩膀，陈风安慰道。
　　安慰马小婷的同时，陈风忽然想到，这个鱼人将军目前的手段只有这个泡泡技能，其他似乎并没有什么攻击的手段，而且这个泡泡只是坚韧，也没有伤害到众人。
　　等会飞到鱼人将军面前，它如果要杀自己，肯定要先弄碎泡泡，说不定那个时候就是反击的时候。
　　所以，现在也不必太过悲伤，还有反击的机会，陈风接着说道。
　　“不用太过担心，等会见了鱼人将军，看看再说！”
　　马小婷点点头，眼下也只有这么干了：“好！”
　　气泡持续飞行，陈风和马小婷两人通过聊天，也和周灵睿还有王若曦及四个女兵沟通了一下，到时候见到鱼人将军在见机行事。
　　飞行了一会，陈风透过半透明的气泡，居高临下的看到整个岛屿的大致外貌。
　　他突然发现，岛屿的外形非常像一个海螺的外壳，一圈一圈，地面螺旋而上，形成高高的山峰。
　　而气泡现在带他们飞行的目标，就是‘海螺壳’的峰尖之上。
　　地形虽然奇怪，但陈风也没有多想，因为，他已经看到远处的山峰之上一个洞口出现，他们的目标应该就是那个地方。
　　陈风的猜测没有错，困住他们的气泡很是有序的通过了洞口，进入了山洞。
　　进来之后，陈风发现这个山洞别有洞天，里面有好多岔路口，分别通往不同的地方。
　　陈风等人一直往中间的通道中不停深入，十多秒之后，豁然开朗，进入了一个非常空旷的巨大空间之中。
　　这里虽然是一个山洞，却又没有人工开凿的痕迹，反而像是天然生长出来的，而偌大的空间里，下方居然是一面淡蓝色的海水。
　　海水之上，一个身材肥胖，满脸横肉的妇人正漂浮于海水之上的一个石台上，臃肿的身躯让人很是担心她一下秒就会压坏石台沉入水中。
　　它的眉尖，一个海螺的红色图案印刻其中，正是它作为鱼人的重要标志。
　　看到陈风几人飘了进来，肥胖妇人两手轻轻挥动，四个巨大的泡泡就在她的操控下挂在了洞穴中的墙壁上。
　　很显然，这个肥胖妇人就是困住陈风等人的鱼人将军。
　　被气泡带着挂在了墙上，陈风心里一阵慌乱，原本他以为鱼人将军把他们捉来之后会弄破气泡，然后击杀他们。
　　要是它只把自己挂在墙上不管不顾，那到时候天一亮，跟着岛屿一起沉入海中可就完了！
　　陈风冲着下方的鱼人将军开口：“下面的死胖子！你就是鱼人将军！？”
　　鱼人将军听到陈风所说的鱼人语，丝毫没有生气的意思，淡淡出声：“人类，不用试图激怒我，你们就老实呆着，等时间一到，跟我一起沉入深海，我会把你们的尸体，交给鱼人王的！
　　现在岛上似乎又有人类来了，我要再捉一些人类了！你们就等死吧！”
　　说完，肥胖妇人不再关注陈风等人，伸出两条小短腿在海水中捣腾了两下，然后两腮猛的鼓起。
　　噗噗噗~
　　只见它像吹泡泡一样，一颗粉红色的气泡就从它的嘴里吹了出来，然后瞬间变大，往洞口飞去。
　　随着肥胖妇人的持续发力，气泡一颗接着一颗，似乎永无止境。
　　我尼玛？！
　　这泡泡是它从嘴里吹出来的？！
　　陈风缩回按在泡泡上的手，有些恶心的搓了搓。
　　刚刚听这个鱼人将军的意思，似乎只想将陈风等人困住，没有击杀的想法，等到岛屿开始下沉，一起带着众人沉海。
　　听到这里，陈风有些慌了，本来以为还能反抗一下，谁知道这个死胖子根本不理他。
　　鱼人岛沉入海底的时间陈风已经很清楚了，是每天太阳升起之前。
　　那时候大概是早上5点多，如果被沉入海中，海底有万米，到时候那种压强陈风等人估计没一个受的了，而且陈风的水下呼吸也只有水下5000米范围内有效。
　　真要到了万米深海，几人都得死。
　　必须要想一个办法了，陈风挠挠头，对这个鱼人将军，陈风通过观察只知道它是4级实力。
　　而且额头上有海螺图案，很有可能是海螺鱼人。
　　光知道这些可不够，没办法，只能多了解一下它的能力再说了。
　　陈风拿出鱼人图鉴，这个道具可以观察鱼人的能力和弱点，想必看了之后，也能对这个鱼人将军有一定的了解。
　　将透明的卡片模样的鱼人图鉴对准下方在不停吐泡泡的鱼人将军，顿时，大量的文字出现在卡片之上。
　　【鱼人将军：寄居蟹鱼人】
　　鱼人将军的种类让陈风一阵惊讶，随口惊呼。
　　“寄居蟹？”

###第二百四十六章 这是不是太冒险了？###
　　本来陈风看到岛屿的大致外貌和鱼人将军额头上的海螺图案，还以为它是一个海螺鱼人。
　　没想到经过鱼人图鉴的探查，才知道它的种类是寄居蟹。
　　原来是一只螃蟹，怪不得会吐泡泡。
　　知道了它的种类，陈风继续观察它的能力和弱点。
　　【鱼人将军：寄居蟹鱼人】
　　等级：4
　　能力：4级的寄居蟹鱼人将整个岛屿与它融为一体，岛屿就是它的外壳，在岛屿上，它能感知到任何一处发生的事情。寄居蟹鱼人还可以通过海水，制造出非常坚韧的泡泡，一旦被泡泡困住，很难脱身。
　　弱点：和岛屿融为一体之后，它失去了移动的能力，无法活动，且除了制作泡泡，她没有任何的攻击能力和防御能力。
　　看完属性，陈风不得不感概，鱼人图鉴这个道具真的是太有用了。
　　不管低级、中级、高级还是鱼人将军，都能将它们的属性详细的描述出来。
　　没想到眼前的这个寄居蟹鱼人的能力是这样的。
　　它的能力，是吐出可以困人的泡泡，非常坚韧，名字叫粉色之狱。
　　除了这个，寄居蟹鱼人还和岛屿融为一体，岛屿上发生的事情它都能知晓。
　　怪不得之前陈风等人被鱼人大军包围的时候，看不到它的身影，但是它却知道陈风等人的位置，还能控制鱼人大军包围。
　　原来陈风等人刚刚上岛的时候，它就已经知道了，利用能力指挥鱼人大军将陈风包围，然后再用泡泡困住，实在是阴险的很。
　　不过，除了这两个能力，它并没有其他的能力了，而且它的弱点似乎……十分致命！
　　和岛屿融为一体，让它失去了移动能力，说明它只能待在这个山洞中的水坑里，而且除了泡泡，它也没有其他的攻击能力和防御能力。
　　这也解释了，为什么它将陈风等人困住，却不击杀，说是带到深海中去。
　　原来它就是一个固定泡泡机，杀人？它真的没那个能力。
　　知道了鱼人将军的所有特点，陈风心中有数，至少他不用担心会被马上弄死，心里也不慌了。
　　现在只要打破这个困住他们的泡泡，那这个手无缚鸡之力的鱼人将军还不是任由它们宰割嘛！
　　看着变成肥胖妇人的寄居蟹身体下方的湛蓝色海水，陈风满脸的喜悦。
　　问着旁边的马小婷：“小婷，你看，寄居蟹鱼人这个死胖子身下的海水很多，你的海洋之力被动能不能触发？！”
　　海洋之力的触发条件是方圆100米内有大量的海水，只要满足这个条件，就能拥有10倍的力量。
　　听到陈风的提示，马小婷忽然惊醒，有些惊喜的说道：“是啊！我怎么没注意啊，它的身下有大量的海水，两个技能叠加，我的百倍力量又回来了！我变身试试，看看能不能砍破这个泡泡！”
　　马小婷很兴奋，急忙喝下一瓶1级蓝药水，恢复一次河豚之灵的使用次数，然后直接变身，再次变成一个三米高的金刚芭比。
　　本来还显得有些宽敞的气泡里，她这么一变身，顿时拥挤的很，陈风甚至都被挤在后面，无法动弹。
　　感受着紧紧贴在脸上、肌肉紧实有力的翘屯，陈风没有功夫在意那么多细节，也是充满希望的说着。
　　“你试着砍一下！”
　　马小婷从仓库中取出巨型斧头，短距离内猛然发力，巨斧隐隐震动，让整个气泡也跟着抖动起来。
　　随后，砍在气泡上的巨斧将气泡猛地砍成了椭圆形，而且还在不停的拉长，但是随着气泡的变大，马小婷逐渐变得非常吃力。
　　duang~的一声，韧性十足的气泡猛的回弹，将马小婷和陈风两人震的来回翻滚。
　　陈风把压在身上让他有些喘不过气的马小婷推开，脸上很是失望。
　　原来，拥有百倍力量的马小婷对这个坚韧的泡泡也没有办法，情况似乎又陷入了僵局。
　　“哈哈！人类，我都说了不用白费力气了，刚刚你的力量看起来很足，差点就要砍破气泡了！不过，2级实力的你想要砍破我的气泡，纵使你的技能有多么古怪，也不可能跨越这么大的鸿沟！
　　而且，就算你砍破了气泡，我也能瞬间吐出更多的气泡将你们再次困住！所以……安心等死吧！别折腾了！”
　　漂浮在海水上的肥胖鱼人嘲讽了马小婷一句，冷笑着继续吐着泡泡。
　　被鱼人嘲讽了一下，马小婷变回萝莉，垂头丧气的瘫坐了下来，冲着陈风说道：“陈风！我是不是太弱了啊！”
　　这个一直自信过人的马上将，今天的怪力没有作用，不得不说，这个打击真的是蛮大的。
　　陈风没有搭理她，而是摩梭着下巴，暗自思考。
　　刚刚鱼人将军的话他也听到了，就算马小婷砍破气泡，她也会继续吐出泡泡，困住众人。
　　这似乎是一个死局啊！
　　但陈风仅仅烦恼了一会，就发现了出去之后躲避它吐出来的泡泡的办法。
　　之前击杀丹尼斯的时候，陈风用过一个比较特殊的药剂。
　　那就是隐身药水，上次用了1瓶，陈风的身上还有9瓶呢。
　　待会只要击碎了气泡，并服下隐身药水，那这个鱼人将军看不到，又怎么能困住他们呢。
　　所以，鱼人将军说的继续吐出气泡困住他们，并不容易，而且气泡的速度也慢，就更不可能了。
　　现在，只有一个问题需要解决，就是如何弄破这个气泡。
　　陈风咬着嘴唇，凝神深思。
　　马小婷一百倍的力量都砍不破，难不成要再次召唤4级的幽灵怪物不成吗？
　　可是召唤次数明天才刷新，也就是生存点刷新之后的第二天，可是鱼人岛五点左右就开始沉入大海了，等幽灵怪物可以召唤的时候，说不定陈风等人已经在万米深海之中了，那时候，肯定是来不及了！
　　现在只有一个可能，那就是提高马小婷的等级了，将她从2级变成3级，人物属性中的基础力量变成30左右，多了10点左右的力量。
　　经过她的百倍增幅，那她的力量直接多了一半，绝对能砍破气泡。
　　想到这里，陈风当即跟马小婷商议了一下这个对策。
　　马小婷听陈风说完，皱着细腻的眉头，迟疑的说道。
　　“升级到3级？有点悬吧？
　　陈风！我这有2万生存点，你那有多少？”
　　陈风的生存点还可以，这两天也没怎么使用，几天累计下来，也不少：“我这有4万！”
　　马小婷掰着手指头：“两万加四万，等于六万，那就是能买6瓶3级强化药剂，10%的成功率，我就是一次性全喝了，也只有60%的成功率啊。
　　这……是不是太冒险了啊！？”

###第二百四十七章 你骗人能想个好点的借口吗###
　　冒险吗？
　　陈风嘀咕了一句，如果就这么直接喝下去，肯定是非常冒险的，10%的成功率，就算是有十瓶3级强化药剂，喝下去也是非常冒险的。
　　陈风有欧皇天赋，上次和周灵睿合体的时候，偶然发现，那个时候服用3级强化药剂，可以触发欧皇天赋，将成功率提高至100%，强化必定成功。
　　但陈风知道强化成功的方法，却不知道该怎么和马小婷说出口。
　　难不成直接说：小婷啊，你跟我那个一下，同时喝药剂，肯定成功。
　　那到时候肯定被马小婷抽一个大嘴巴子。
　　所以陈风现在打算，让马小婷直接连续服用三四瓶药剂，如果她能强化成功，那是最好的结果。
　　如果不能，那……就到时候再说！
　　陈风拍拍马小婷的肩膀：“没事，你先喝几瓶看看，如果不行，我再想想办法！”
　　得到了陈风的安慰，马小婷似乎有了一些信心，点头表示同意，并且交易给陈风两万生存点。
　　“陈风，如果我用了两瓶就升级成功了最好，如果用了四五瓶才成功，那花的生存点，以后我还活着的话，慢慢还给你！”
　　听到这话，陈风忍不住翻了个白眼，都这个时候了，马小婷还跟他见外，两人现在是一条绳上的蚂蚱，还在乎这点生存点干嘛。
　　陈风摇摇头，也懒得跟她争，直接说道：“你要是成功了，你说什么都行！”
　　说完，陈风用六万生存点在4级商城中先买了一瓶3级强化药剂。
　　一瓶一瓶慢慢用，万一第一瓶就成功了，那也不必再买了，毕竟这玩意可不能退货。
　　马小婷接过第一瓶3级强化药剂。
　　深吸一口气，将乳白色的液体一饮而尽，感受到液体顺着喉咙慢慢流入腹中。
　　她期待的等待着，1分钟之后，什么也没有发生。
　　“失败了！”马小婷小脸上出现了一丝愁容，有气无力的说道。
　　“没事！意料之中，来，接着喝！”陈风倒是没有意外，又买了一瓶递给她。
　　第二瓶，马小婷又是直接喝下去，一分钟之后，还是什么反应都没有，再次失败。
　　接着来，第三瓶！
　　……
　　系统出售的强化药剂，真就是一次性用品，喝下去没有反应，那就说明直接失效。
　　它不像普通的药物，一剂不够，再来一剂，说不能数量上去了，就会起作用。
　　强化药剂多次服用也不会累计药力，这玩意简直就是一个拼脸的道具。
　　成不成功，就看自己运气好不好，马小婷服用这个强化药剂次数也不少了，一直都是失败，可见她运气是真的太差了。
　　马小婷在这一瓶接一瓶，一边的周灵睿和王若曦都看在眼里。
　　在陈风和她们讲解了一下原因之后，她们都非常期待的看着，希望马小婷能够成功升级，打破这个粉色泡泡。
　　现在，所有人的希望都在她的身上了。
　　五分钟过去了，马小婷已经喝了四瓶。
　　陈风身上还有两万生存点，只有最后两瓶的机会了。
　　马小婷现在已经不想再喝了，接连失败四次，换谁也吃不消这个打击。
　　就连陈风现在也逐渐心急。
　　陈风再次买了一瓶3级强化药剂，并没有急着递给马小婷，而是一脸尴尬，非常纠结的表情，似乎有一句话难以启齿的模样。
　　看到陈风像是拉了裤兜一样的表情，马小婷顿时不爽。
　　“陈风，你这什么表情，失败四次我也不想啊，谁让这破药剂成功率这么低啊！”
　　她这话说的，还以为陈风责怪她一直失败，显然是误会了。
　　陈风尴尬的笑笑。
　　“不是，你别误会，我只是有句话，在犹豫该不该说！”
　　“什么话？你直接说啊，吞吞吐吐的，是男人就直接说！”马小婷虽然模样变成了萝莉，但她的年龄可不小，性子一直都很直接，见陈风犹豫，顿时催促道。
　　“呃~好吧，马小婷！如果我说，我有提高3级强化药剂成功率的方法，你要不要用？！”陈风在纠结了两秒之后，还是选择说了出来。
　　“我尼玛！有这方法你不早说？！害的老娘一直失败！别废话，什么方法直接说，我肯定用！”马小婷激动的拎着陈风的衣领使劲摇，很是兴奋的说道。
　　可她越是兴奋，陈风就越是尴尬，但也没办法，眼下这个绝境，只有马小婷升级到3级才能破解，必须得说了，但是得想个委婉的说辞，不能直接说出欧皇天赋的秘密。
　　陈风眼珠子转了两圈。
　　“马小婷，首先！你千万不要误会我啊，接下来我说的都是千真万确，经过实验认证的！
　　呃……周灵睿跟我的关系你知道的哈，她之前服用强化药剂就一直失败，后来我俩办事的时候偶然发现，办事的时候服用药剂一次就成功了，我们不得不猜测，办事可能对服用药剂有很大的帮助，所以我……你……呃……”
　　不说出欧皇天赋，陈风只能用周灵睿当例子，说办事能提高成功率，只不过陈风越说，马小婷的脸色就越来越怪，这让他尴尬的已经无法说下去了，只能不停的搓手，干咳不断。
　　马小婷沉默了至少五分钟，看着陈风的眼神时而杀意浓厚，时而无语万分，最后，马小婷终于憋出了一句：“陈风！你骗人能想个好点的借口吗？你是不是就想在生命的最后一刻得到我？！”
　　陈风：“？？？”
　　天哪！苍天为证！厚土为鉴！陈风现在真的只想逃离这里，对一个飞机萝莉，况且还是自己的好朋友，陈风真没这个心思啊。
　　可现在，陈风跳进黄河也洗不清了！
　　看着陈风憋不出话来，马小婷翻了个白眼：“你和周灵睿办事的时候成功，说不定就是偶然呢，你拿这个说事，不是想得到我是什么？哼！男人~”
　　“呃~”
　　陈风已经无语了，但迟疑了许久之后，他又想了一个折中的办法：“我还能买两瓶，你不行就信我一回，这样，我们不要真的办事，就……就亲一口，看看行不行，实在不行，还有一瓶，下次再真办事，你看呢？”
　　上次和周灵睿，陈风知道，只要两人负距离接触，欧皇天赋也能触发，现在，如果只是亲一下，胆子大点，把舌头伸过去，说不定同样能够触发欧皇天赋。
　　陈风这话说完，马小婷脸色不停变幻，犹豫5分钟之后，才慢慢点头。
　　“上次我说要跟了你，你还不愿意，现在又用这种方法诓骗我，算了！不管你说的是真是假，反正失败了大家都要死，临死前干这事我也不算遗憾了，就按你说的办吧！”
　　马小婷对于陈风，其实还是有好感的，不然也不会在鱼人岛相遇的时候跟陈风开那种玩笑。
　　马小婷一把抢过陈风手里的强化药剂，喝下之后含在嘴里，然后将眼睛闭上，轻抬下巴，似乎在等待着什么。

###第二百四十八章 3级暴力萝莉真牛批！###
　　可她等了半天，想象中得事情并没有发生，睁开眼睛，却发现眼前的男人一副没有反应过来的样子。
　　马小婷既气愤，又有些娇羞，嗔怒道。
　　“还等什么？不知道女孩子把眼睛闭起来就是要你亲她的嘛？！”
　　“哦哦~来了来了！”
　　陈风才反应过来，毕竟马小婷从怀疑陈风的态度转变到同意的态度，实在是有些太快了，急忙应了两声，然后将身体慢慢靠了过去。
　　陈风对马小婷的印象，其实就两个字，直爽！
　　别看她一副萝莉的外表，但是她的性格和外表完全不搭，不怪做什么事情都是直来直去，不喜欢绕弯子，这可能和她的职业有关。
　　而且和陈风一起携手战斗的时候，马小婷还喜欢把收获算的清清楚楚，从来没有主动占过陈风的一点便宜。
　　所以，陈风一直对这个做事有些随心所欲的小萝莉很是喜欢，和她在鱼人岛组队陈风也非常愿意。
　　但要是说对她有没有非分之想，陈风的答案肯定是没有。
　　到了现在这个地步，一切都是为了逃生！对，就是逃生！
　　陈风身体慢慢靠近的同时，一边疯狂的给自己暗示，并且心中默念，希望欧皇天赋成功触发，亲个嘴就能让马小婷成功升级，这样也不用再进一步发展了。
　　看着眼前精致白皙的面容，陈风下意识的咽了一口口水，又看了看马小婷情不自禁撅起来的两瓣红唇，心中一声怒吼：奶奶的，烦不了了！
　　陈风有些霸道的盖住了眼前的红唇，触碰的一瞬间，柔软的触感瞬间传来。
　　陈风和马小婷两人知道自己在干什么，可外面的几个泡泡里的这些人，可不知道两个人在搞什么鬼。
　　吉娜和三个中级鱼人倒还好，陈风做什么，她们可管不着，只需要听陈风的命令就行，所以也不会有其他什么想法。
　　可周灵睿一脸惊愕的看着远处陈风的气泡，心中有些酸楚的同时又有些懊恼，喃喃道：“天呐，这两人准备在死前放纵一次吗？为什么我没有和陈风困在一个气泡里啊！好气啊！”
　　和周灵睿神奇的脑回路不同，王若曦和4个女兵看到已经盖在一起的两人，五人脸上满是大大的问号。
　　她们不明白，刚才吃药剂吃的好好的，怎么突然互相啃起来了！？
　　四个女兵：“？？？将军这是闹哪样？”
　　王若曦惊愕的同时，又有些吃味，她对陈风的心思可并不单纯，见到自己的姐姐比她先了一步，她眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　话说陈风这边，柔软的触感一下子就震撼了陈风的心灵，一种眩晕的感觉油然而生。
　　但陈风没有忘记使命，急忙伸出舌头，他要完成两人负距离的接触。
　　突然感受到一个异物钻了进来，马小婷瞬间睁大眼睛，刚想反抗，可这感觉，让她情不自禁的沉浸其中。
　　“别睡着了！快咽下去！”见马小婷再次闭眼，陈风支支吾吾的急忙提醒她咽下口中的强化药剂，还是正事重要。
　　马小婷俏脸一红，像是作案的小偷被当场抓住一样，然后急切的咽下口中的药剂。
　　听到脑中的提示响起，陈风心中激动不已，果然，只要是负距离接触，就能卡出欧皇天赋的BUG，马小婷这次服用强化药剂，肯定要成功了！
　　果然，在提示之后，马小婷就感到身体开始逐渐发热，她突然睁眼，兴奋之色流于颜表。
　　既然成功，陈风也就没有继续下去的必要了，急忙分开。
　　“陈风！成功了！真的成功了！”马小婷挥舞着小手，激动不已。
　　陈风点点头，按住兴奋不已的马小婷，一脸认真：“行！我知道了，既然药剂生效，你赶紧消化药力，这需要一段时间！”
　　“嗯！”
　　马小婷点点头，身体传来的燥热已经越来越强，她只能紧咬嘴唇，盘坐在原地。
　　现在既没有空间让她剧烈运动，也没有冰水降温，只能靠她自己慢慢熬过去了。
　　时间很慢，马小婷的脸上已经出现细密的汗珠，同时，她的体温也高的吓人。
　　此时周灵睿和王若曦等人也看到马小婷似乎是强化成功，纷纷欣喜，几人也都有意将刚刚两人盖章的事情忽略掉，没有多问。
　　许久，端坐的马小婷突然深吸一口气，张开双眼。
　　她兴奋的冲着陈风说道：“陈风，成功了，我现在是3级了！原来你说的办事还真对强化有效果嘛！”
　　陈风哭笑不得，办事有个鬼的效果，一切都是他的欧皇天赋的功劳，不过她误会就误会吧，总比追问陈风究竟是什么原因的好。
　　“成功就行，接下来我们按计划行事！”陈风取出一瓶隐身药水递给马小婷。
　　在她股用强化药剂之前，陈风已经跟她说过了击碎泡泡之后击杀寄居蟹鱼人将军的计划了。
　　“嗯！行！”马小婷接过隐身药水，然后突然愣了一下，眉毛一挑，一脸笑意的冲着陈风说道，“哎~陈风，你说，等我们逃出去了，你再帮曦曦和我的女兵们一下，让她们也成功升级呗！”
　　陈风：“……”
　　见陈风狂翻白眼，马小婷嘿嘿一笑，没有再说，但是看她的样子，对这件事肯定会非常上心。
　　陈风估计，以后肯定会被她疯狂骚扰了！
　　“你站我身后，我们先服用隐身药水，然后我直接变身砍破这个破气泡！”马小婷抓住双刃斧，此刻她只感觉双手传来无穷的力量，兴奋的说道。
　　3级强化者的力量是30点左右，普通人是5点左右，一个普通成年人的力量有100斤左右，3级强化者也就是600斤。
　　等会马小婷用两个技能强化100倍，那她的力量用人形暴龙来形容也丝毫不为过。
　　陈风和她迅速喝下隐身药水，两人的身形快速消失。
　　此时，洞穴中的鱼人将军还在专注的吐着泡泡，应该是在认真的对付后来上岛的人类。
　　它对自己的粉色之狱似乎信心很足，将陈风等人困住之后，它也没有过多的关注。
　　而气泡中，马小婷直接使用河豚之灵，变成了金刚芭比，此时她再次全力一斧砍在面前的气泡上。
　　嗡嗡嗡！
　　由于力量强悍到了极致，整个气泡突然开始嗡鸣起来，这也让鱼人将军注意了过来。
　　下一秒，马小婷手中的巨斧不停发力，气泡再次像上次一样被砍的变形。
　　可这次，气泡仅仅支撑了一秒，然后‘嘭~’的一声，整个气泡承受不住这股大力，轰然炸裂。
　　陈风和马小婷也成功脱困。
　　此刻陈风激动不已，心中感概：3级暴力萝莉真牛批！
　　……
　　PS：存稿没了，先两章，白天码了再发，顺便求点推荐票和月票！感谢感谢！

###第二百四十九章 斩杀鱼人将军###
　　漂浮于海水之上的鱼人将军停下了口中的动作，然后肥胖的肉脸迅速皱起，意外中带着愤怒。
　　“该死的人类，还真让你们冲出来了！既然你们能费劲全力的冲出来，那我就再让你们被关一次！”
　　肥胖妇人见它的粉色之狱技能破碎，还以为两人耗费了大量的时间才弄破。
　　殊不知，马小婷现在已经升级成3级强化者，在增幅了100倍的怪力攻击下，此时马小婷的破坏力比陈风召唤出来的4级僵尸王还要恐怖。
　　这个粉色的泡泡在她全力之下支撑不了两秒。
　　鱼人将军迅速吹出两个泡泡，想要将脱困的陈风二人再次困住。
　　可它将两个泡泡控制在手上想要让其飞出的时候却傻了眼。
　　困住陈风二人的泡泡炸了，可是，里面的人却没了！
　　鱼人将军愣了一秒之后，脸上也突然惊慌起来，它的智力不低，陈风二人看不到，肯定不会是消失在洞穴中了，现在这个情况只有一种可能，那就是他们隐身了。
　　鱼人将军本身的攻击能力和防御能力几乎都是零，它最强大的能力，就是能困住1到3级实力的生物。
　　可现在陈风两人等级没到4级，也脱了困，并且消失在自己的身边，这让鱼人将军惊慌的开始颤抖。
　　它终于开始恐惧的尖叫：“该死的人类！你们躲哪去了？给我滚出来！就算你们能隐身，我也能找出你们！十万・粉色之狱！”
　　除了疯狂的尖叫，鱼人将军又喊出了它的技能名字，这个技能就是之前它突然召唤出无数气泡，将陈风等人困住的技能。
　　只见它突然从一个肥胖的妇人，变化成一个没有螺壳的寄居蟹模样，十米大小，身体笨拙丑陋。
　　随后，蟹头上的口器开始猛喝一口海水，然后吹出了一连串的大气泡，它的两只细小的前敖突然开始疯狂的剪动，大气泡变成无数个小气泡，不停的在这个偌大的洞穴里四散而开。
　　看不见陈风二人，鱼人将军这是要泡泡填满洞穴啊，这样陈风二人躲都躲不了！
　　地面上，处于隐身状体下的陈风眉头一皱，他很清楚，鱼人将军开大招了，提醒旁边的马小婷道：“速度快！它现在只能靠这些泡泡了，我们注意躲避，迅速弄死它！”
　　“嗯！明白！”马小婷出声回应，现在这个偌大的空间里泡泡越来越多，想要快速弄死这个鱼人将军，必须要抓紧时间了。
　　虽然马小婷能砍破泡泡，但是如果一旦被气泡困住，马小婷砍破也需要时间的，到时候如果鱼人将军一直向二人吹泡泡，击碎的速度肯定赶不上它制造的速度，眼下，绝不能被再次困住。
　　陈风和马小婷两人快速跑动起来，然后猛地跳入洞穴中的一片海水之中，他们离中间的鱼人将军大概只有两百多米的距离，这么短的距离，对陈风二人来说，眨眼及至。
　　呼~
　　可是短短的路途，有无数的气泡胡乱冲撞过来，两人虽然能够隐身，但是在海水中的声音和不小，鱼人将军也能大概猜到他们的位置。
　　“想要杀死我！你们简直是痴心妄想！”变化成本体的鱼人将军疯狂的嘶吼，它这个时候制造泡泡的速度真的是快的惊人。
　　海水里的陈风和马小婷两人不得不左右移动，进行躲避。
　　但是，时间不多了，再拖下去，等会整个洞穴将会被泡泡完全填满，想要击杀它也根本不可能。
　　“不行了！得拼一把！”陈风一咬牙，心中发狠，已经准备直接闪现，虽然空中泡泡胡乱飞舞，闪现一个不注意可能就直接撞上气泡再次被困住，但是眼下这个情况，不拼一把不行了！
　　不再和马小婷配合，陈风直接一个闪现出现在十五米外的地方。
　　呼啦~一个气泡贴着他得身体飞过，惊得陈风一头冷汗。
　　陈风停顿一下，快速往口中塞入两瓶2级蓝药水，将橙色技能得使用次数回满。
　　然后再次一个闪现。
　　此时，他离化作本体的鱼人将军只有二十米的距离了！
　　这个距离，四散的气泡更多了，即使是水中，也有泡泡擦肩而过，陈风小心躲避得同时，直接在手上凝聚出两把包裹着手臂的巨大‘手刀’！
　　空中全是泡泡，他必须近身才能攻击到，所以陈风干脆将狂躁的风元素凝聚在手上，等会可以直接当成近战武器。
　　最后20米！闪现！
　　陈风的身影消失在原地！
　　此时，落后的马小婷、仍被困在气泡中的周灵睿、王若曦，全都是满脸希冀的看着。
　　陈风两人能够隐身她们也知道了隐身药水的能力，现在她们都通过观察陈风的好友位置，发现陈风已经接近到鱼人将军的身旁了！
　　成败！在此一举！
　　刷~
　　陈风的身体已经来到十米长的鱼人将军本体前。
　　和整片岛屿融为一体的寄居蟹无法动弹，而且也没有什么攻击力和防御力。
　　虽然看不见陈风，但它此时，隐约感觉到危险在降临，疯狂制造泡泡的同时，巨大的身体居然开始颤抖起来。
　　“不要！你不要过来！求你不要杀我啊！~”
　　陈风面无表情，恐惧的开始求饶的寄居蟹没有阻碍他的步伐。
　　往前快速前进了一步，陈风没有丝毫犹豫，包裹着手臂的飓风手刀有三米多长，呼哧一声，冲着肥大的寄居蟹身体快速斩下！
　　噗哧~噗哧~
　　两声剁肉的声音响起，两把异常锋利的风刃，面对防御力几乎为零的鱼人将军，就像切西瓜一样瞬间将鱼人将军砍成了三块。
　　“你们人类……该死！”
　　巨大的寄居蟹吐出最后一句话之后，生命力缓缓失去，口中不再制造泡泡，一动不动，当场死亡。
　　随着鱼人将军的死亡，那些被它制造出来的泡泡也快速消失。
　　砰砰砰！像是气球爆炸一样，偌大的空间里，气泡消失的无影无踪。
　　被困在气泡的其他人也瞬间脱困，掉落到地面上。
　　好在并不高，众人实力不差，稳稳落地，来到洞穴中间的海水边缘，看向中间的鱼人将军的尸体，脸上都满是喜悦。
　　“呼~终于死了！”陈风长吐了一口气，此时，隐身药水的药力缓缓失效，陈风的身影也露了出来。
　　周灵睿蹦着大喊：“陈风！你没受伤吧？！”
　　而马小婷则满脸兴奋的怪叫着：“我尼玛！陈风，你现在的战斗力可真是强啊！”
　　陈风累的不想搭理二人，在海水中往寄居蟹的尸体游去。
　　它的尸体下方，有一个面积很大的石台，陈风爬了上去，甩了甩身上的水泽，此时他满脸兴奋。
　　4级的鱼人将军，不知道会有什么样的收获和宝藏啊！

###第二百五十章 橙色珊瑚精###
　　见陈风踏上寄居蟹尸体的平台，马小婷和周灵睿等人也都快速跟了过来。
　　“陈风！牛批牛批！”马小婷还走到陈风身后，老气横秋的拍了拍陈风的肩膀，变成萝莉的她还得要踮着脚才能够着。
　　陈风环顾了一圈，众人围了过来，除了关心他，肯定也很好奇4级鱼人将军的掉落。
　　陈风在周灵睿和吉娜的脸上各揉了一把，示意她们不用担心，和她们的关系已经很深厚了，一个动作就能表达很多意思。
　　众人终于成功脱困，并且还击杀了鱼人将军，心中不免升起一丝劫后余生的感觉，一个个都笑了起来。
　　陈风踢开一段寄居蟹的尸体，在它的身下，赫然出现了一个金光闪闪的宝箱和4个沙漏。
　　“终于又见到黄金宝箱了！”马小婷蹲下身子，对着这箱子看来看去，一副没见过世面的样子。
　　陈风哑然失笑，虽然马小婷的样子比较好笑，但他自己也何尝不是呢。
　　尽管已经得到过更加高级的铂金宝箱，但是黄金宝箱，陈风也没得过几个。
　　之前的三个黄金宝箱还是第一次大天灾成功度过之后，死亡难度天灾奖励自己的，从那以后，就再也没见过黄金宝箱了。
　　就只凭黄金宝箱能开出橙色道具的属性，就足以能证明它的珍贵了。
　　“小婷，你说说，我们怎么分？”陈风看着绕着黄金宝箱转圈的马小婷，淡笑着问道。
　　这次能击杀鱼人将军，马小婷的功劳可不能否认，尽管是陈风帮助她升级到3级的，但是没有马小婷出力，陈风自己也绝无可能突破粉色之狱的囚禁。
　　所以，鱼人将军的掉落，陈风还是有必要和她商量一下的。
　　可谁知陈风这话一说出口，马小婷满不在乎的憨笑了一声：“呵呵~咱俩都亲过嘴了，还计较这些干嘛？！你说了算呗！”
　　陈风：“……！！”
　　我尼玛，这萝莉是真敢说啊，不仅陈风大汗不已，一旁的周灵睿和王若曦等人都是满头大汗，被雷的外焦里嫩。
　　不过，纵使众人非常好奇刚刚两人为什么会在泡泡里干那事，但也都明白现在不是询问的时机，也都没有追问。
　　陈风沉沉默了好久，干巴巴的说道：“真我说了算？”
　　马小婷当然也不是傻子，撒娇一笑：“嘿嘿！好歹我也出了力了，你多少给点呗，这个黄金宝箱就你开吧，我记得你手气很好的，回头开出啥来跟我说下，对了！这个鱼人岛的鱼人宝藏在哪？！”
　　马小婷还记得陈风当时开黄金宝箱的时候开出3个橙色道具，这个黄金宝箱她很愿意让手气很好的陈风来开。
　　其实马小婷所提出的这个分赃的方法，也并没有过多的侵占陈风的利益，毕竟她和陈风是组队的关系，而且这次战斗，她也出力很多，只是希望陈风能随意给点，甚至都不在乎具体的东西，足以证明马小婷对这些掉落其实不是特别在意。
　　听到马小婷的提醒，陈风也想起了鱼人宝藏，急忙点点头：“行，那这个黄金宝箱我先收着，开箱需要时间，我们回到载具上再开，现在赶紧找找看鱼人宝藏在哪里！”
　　陈风将黄金宝箱和4个沙漏直接收进仓库，然后就和众人开始寻找鱼人岛特有的鱼人宝藏。
　　众人全都四散而开，开始在偌大的洞穴中寻找起来。
　　按照以往在小型鱼人岛上的经验，鱼人一族的宝藏是放在一个巨大的石箱里的。
　　可是陈风等人寻找了半天，就快要将这个洞穴翻了个遍，都没有发现那个石箱。
　　陈风站在海水中的石台上，有些焦躁的自言自语：不能吧，如果千辛万苦弄死一个4级的鱼人将军，只得到了一个黄金宝箱和4个沙漏，没有鱼人宝藏的话，那也太亏了吧！
　　就在陈众人一筹莫展的时候，陈风突然被脚下的巨大石台吸引。
　　一汪海水之中，他所站立的石台未免显得太过突兀了一些。
　　起初他以为是鱼人将军的立足点，可是稍微一观察，陈风愈发觉得这个平台有些奇怪。
　　左手凝聚出风刃，陈风直接砍向这个石台。
　　轰隆一声。
　　石台平面破损了大半，露出一个大洞出来，显然，这个石台的下面，是一个很大的空间的。
　　见到大洞，陈风探头向里看去，顿时喜笑颜开。
　　大洞里面物品堆积的满满的一堆，这个平台下面正是鱼人一族的宝藏。
　　巨大的响声，其他人也都被吸引了过来。
　　当她们和陈风一样往里面看去的时候，顿时发出一声声惊呼。
　　这里面，不仅有大量的各种金属材料，还有一个装着未知的红色液体的玻璃瓶安静的躺在一角。
　　陈风看见这个玻璃瓶，差点兴奋的叫出声来。
　　这个瓶子里面的红色液体，和他之前给吉娜使用的【珊瑚精】道具非常相似。
　　红色液体晶莹剔透，色泽明亮，肯定是同一种道具。
　　出了这个疑似珊瑚精的东西，这个巨大的石箱里的金属材料也多的吓人。
　　陈风扫了一眼。
　　【铁块*5000】
　　【铜块*2000】
　　【银块*500】
　　有三种载具的升级材料，还全都是金属材料，甚至连银块这种比较高级的材料数量都有这么多。
　　有了这么多材料，载具的升级可以说是轻而易举了！
　　“小婷，这些东西我们先带回去，现在时间不早了，我们回去慢慢分配！不过我要提前跟你打个招呼，那个盛着红色液体的小瓶，我肯定要留着的，那叫珊瑚精，可以提高鱼人的等级，我手下有4个鱼人，对我用处很大。”
　　现在的大概时间已经是凌晨四点多了，还有几十分钟，这个大型鱼人岛即将沉没，陈风提议尽快回到载具上再慢慢分配，又顺带说了一句要留下珊瑚精。
　　马小婷毫不犹豫的点了点头，表示同意，别说珊瑚精了，陈风就算都要了，马小婷这个时候估计都不会有什么意见，毕竟，陈风从朱有德等人的围攻中把她就出来，她还是非常感激的。
　　陈风让周灵睿把这些金属材料收进仓库，反正她的仓库很空，这些材料也勉强能装的下。
　　陈风则将疑似珊瑚精的小瓶子收起。
　　可当陈风将这个小瓶子收进仓库，为了确认它是不是紫色品质的珊瑚精，看了一眼它的属性，之后，陈风楞在原地。
　　【珊瑚精】
　　说明：品质上乘，且由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，鱼人在身上涂抹之后，有进阶的可能，100%的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人，1%的概率将高级鱼人进阶成鱼人将军
　　评价：鱼人一族增强实力的圣物

###第二百五十一章 大水冲了龙王庙###
　　橙色？
　　看到收进仓库中小瓶子的属性，陈风惊愕的同时，开始狂喜。
　　本来以为，这是一个和上次给吉娜使用的一样的紫色品质珊瑚精。
　　紫色品质珊瑚精，有100%的概率将低级鱼人升级成中级鱼人，1%的概率将中级鱼人升级成高级鱼人。
　　而这个珊瑚精，居然是橙色品质的，它的属性也和紫色品质不同，不！准确的说，应该是比紫色品质的珊瑚精高上了一个档次。
　　有100%的概率将中级鱼人升级成高级鱼人，1%的概率将高级鱼人升级成鱼人将军。
　　也就是说，这个橙色品质的珊瑚精如果给肥仔、美美或者乐乐她们任何一个鱼人使用，是肯定能够升级成高级鱼人的，也就是3级实力。
　　给吉娜用，1%的概率升级成鱼人将军，也就是4级实力。
　　可对陈风来说，这个1%的概率，在欧皇天赋的作用下，跟100%的概率没有任何区别，那这么一来，这个橙色品质的珊瑚精肯定是要给吉娜使用的。
　　珊瑚精给吉娜使用，那她在欧皇天赋的作用下，肯定能直接升级成4级鱼人将军。
　　见识过寄居蟹鱼人将军的实力，陈风此时都快要按捺不住心中的兴奋了。
　　到时候，自己的麾下即将增加一名4级实力的鱼人将军，陈风此时想想都兴奋。
　　更何况，吉娜是偏向速度和攻击的鱼人，可不是只有困人技能的寄居蟹这种鱼人能够相比的。
　　“陈风！你怎么了？又拉裤兜了？！”马小婷瞧见陈风兴奋的脸色通红，忍不住诧异道。
　　陈风被她这么一说，气的差点没摔个跟头，没好气的呸了一口，忍住心中兴奋：“拉你妹！走，先回去！”
　　橙色品质的珊瑚精再牛批，也不能在这里使用，这个外形像海螺的鱼人岛马上就要沉没了，得赶紧赶回载具，别跟着岛屿一起被沉了下去。
　　一切都收拾妥当，陈风和马小婷等人开始往洞外走去。
　　寄居蟹鱼人将军的洞穴错综复杂，好歹陈风的方向感还算可以，依稀记得他们在泡泡里往里飞来的路。
　　陈风带着周灵睿和马小婷等人，一路返回，很快就来到了洞口。
　　可几个人刚走到门口，就看到乌泱泱一大片人正往洞口走来，大约有一百人左右，手里满是兵器。
　　陈风心中一惊，这么多人，难不成是之前试探陈风的范坚强觉得自己可以了？现在过来回首掏？
　　可通过超强的视力，陈风将这些人大致扫视了一遍，却没有发现一个人和范坚强的头像吻合，而且这些人的人数也才一百个，和范坚强有四百手下也对不上。
　　所以陈风猜测，这些人，很有可能就是同样上岛，为了击杀鱼人将军而联合起来的队伍。
　　此时，天色非常黑暗，这些人依然不停的向前走着，还没有发现陈风等人。
　　处于洞口的陈风等人要下山，肯定要和这伙人碰上，没办法躲开。
　　这些人越走越近，忽然看见洞口有十多个模糊的人影，顿时纷纷警惕起来，一个个立马做出准备战斗的样子。
　　领头的是一个魁梧的汉子，手里拿着一把一米长的牛角锤，看起来凶悍的很。
　　他发现陈风等人的身影后，急忙大喊：“兄弟们！前方有情况，准备战斗！”
　　他自己也拎着锤子，随时准备进攻，可是天色很暗，看不清眼前具体是什么情况，他们也不敢轻举妄动，就这么僵持着仔细观察。
　　陈风很是无语，这伙人不知道是无知还是勇猛。
　　领头的2级实力，2级强化者的数量连他也只有三人，其他人普遍都是1级强化者，更有十多人连1级强化者都不是。
　　这点实力，居然也敢跑到大型鱼人岛上来找鱼人将军，真是不知死活。
　　看着这群人由于看不清前方，警惕的打量着自己，不敢过来的模样，陈风又觉得好笑。
　　他忍不住出声道：“前面的弟兄们，我们是人类，不要紧张！”
　　听到陈风的声音，这些人才放松下来。
　　领头的大汉松了口气，拍拍胸口，站起身：“原来是人啊！我还以为是鱼人将军呢！吓老子一跳！”
　　他旁边的一个小个子忽然走到大汉的身旁，冲着大汉小声的说道：“船长，既然这些人都是人，而且只有十多个，我们要不要把他们给抢了……”
　　听到手下的提示，大汉脸上露出笑容，轻拍一下小个子的肩膀，很是满意的点头：“对！你说的对！”
　　然后冲着陈风等人高声呼喊。
　　“喂！前面的几个，老子紧张个屁！你们几个也是被鱼人将军的泡泡抓过来的？里面的鱼人将军你们见到没有？”
　　听到他的话，陈风猜测，这大汉估计也是被寄居蟹的泡泡给抓来的，等到陈风一杀死寄居蟹，困住他们的气泡自然消失，这些人也都安然无事，后来也是胆子大，居然往这里跑过来了。
　　马小婷听这壮汉有些粗鲁话语，顿时俏皮一笑，示意陈风不要回答，她自己则脆生生的回道。
　　“这位大哥！鱼人将军我们也不知道，我们是被气泡抓过来的，然后气泡突然消失，我们就在这里了，能不能请大哥们让让，我们现在想要回去了！”
　　马小婷这看似紧张慌乱的话一说，周灵睿和王若曦顿时知道她是有心想要逗逗这群汉子了。
　　毕竟这一百多个一二级强化者对陈风等人来说，可能一分钟不到就能杀完。
　　“呦呵~还有小姑娘！哈哈！还真是少见啊!”大汉先是意外的叫了一声，然后和众多手下们互相嗤笑了一会，接着说道，“回去？想得很美啊！这个说话的小妹妹，等会你跟我走，并且让你的同伴把仓库里的东西都放地上，不然……哼哼！”
　　嚯~这伙人居然想要打劫陈风和马小婷，上一个这么做的朱有德现在估计尸体都硬了！
　　可马小婷似乎玩心大起，假作恐慌继续回答，连声音都带着一丝颤抖，这让陈风不得不佩服她的演技。
　　“啊~？大哥！不要吧，人家还只是个孩子，还小呢！你可别让我跟你们走，我……我……我害怕！
　　而且，我的同伴们都很穷的，帆船才14级，仓库里就更干净了，你们不要打劫我们好不好！”
　　马小婷此时是萝莉状态，声音脆生生的，颤抖着说话，更是让人心生疼爱。
　　她越是这么说，这伙人就越是兴奋，只见领头的大汉将牛角锤往肩上一抗，和一众手下不停往前逼近，同时说道：“没事！小妹妹，小没关系，跟着我多吃肉，慢慢你就长大了，来！让我看看你长啥样啊！”
　　这伙人逐渐走进，两拨人的距离也越来越近，等到这伙人走进，看清陈风等人的样貌时，却忽然神色僵硬。
　　尤其是领头的大汉，他对马小婷更很是好奇，但是看到了马小婷萝莉的面容之后，他忽然想起了世界排行榜上的一个暴力萝莉。
　　这样貌，不就是一模一样嘛！
　　大汉再转头看了一眼陈风，差点一屁股坐在地上。
　　只见他满是笑容的脸，瞬间苦了下来，陪笑着冲着陈风和马小婷说道：“两位大佬，你看看这事闹得，简直就是大水冲了龙王庙啊！”

###第二百五十二章 好汉饶命###
　　陈风的名字一直都是挂在世界排行榜和区域排行榜上的第一位。
　　上面不仅仅有名字，还有陈风的头像。
　　所以说，现在这个世界上，你可能不认识你亲娘，但绝对不可能不认识陈风。
　　马小婷也是，一直以来，她都是在排行榜的前十名以内，后来发展的较好，甚至达到了第二，只不过现在被范坚强超过，变成了第三。
　　但陈风和马小婷的样子别人要是看到，肯定能一眼认出来。
　　刚刚魁梧大汉没有认出二人，也是因为天色昏暗，他根本都看不清。
　　看见是陈风后，魁梧大汉也不是傻子，刚刚他的那些话，说的可是很明白了。
　　抢劫陈风和马小婷，这个大汉自己想想都贼刺激！
　　看到这个魁梧大汉的态度转变的这么快，陈风冷冷一笑，这人也不是傻子，要是他知道了对面是陈风和马小婷，还有打劫的心思，估计连死都不知道怎么死的。
　　陈风往前走了一步，不想马小婷再戏耍他们耽误时间，现在还是赶紧离开重要，他看着讨好的魁梧大汉，一声平淡的话语，却差点让魁梧大汉哭出声来。
　　“我跟你们可不是一家人，既然你们刚才要抢劫我，这梁子就算是结下了，说吧，打算怎么收场？”
　　魁梧大汉听到这话，顿时冷汗直冒，一时间不知如何是好，陈风把难题抛给他，他顿时思绪万千，猜测陈风的想法。
　　他手底下的那些手下，有人眼珠乱转，似乎想要逃跑，有人捏紧了武器，似乎想要动手，但想想陈风的大名，还是不敢有所动作。
　　魁梧大汉哭丧着脸：“陈风大佬，别啊！好汉饶命啊！之前是我不对，冲撞了你们，您说，您说咋办就咋办，只要您放过我们就行！”
　　100人面对陈风12人，却如同一百只老鼠看见了十二只猫一般恐惧。
　　陈风也不想费口舌，眉头皱起。
　　“你们想打劫在先！嗯……这样吧，一百个人，每人一百生存点，上交一万生存点，这事就算过去了！”
　　平白无故，陈风还是不想滥杀无辜，但是这几人冒犯在线，略施小惩也不为过。
　　听到陈风的要求，魁梧壮汉的脸色就更难看了。
　　“陈风大佬，你的要求是真不高，但……但是我们的生存点前两天组队的时候就买了几瓶2级强化药剂用掉了，口袋比脸还干净，今天也没有收获，就算到了明天生存点刷新，我们这么多人一起也凑不齐一万啊！”
　　这大汉也没有说谎，普通人组队一天的时间说不定都不能攻下一座小型鱼人岛，他们的收获自然少的可怜，让他们拿出一万生存点，跟杀了他们没有区别。
　　陈风逐渐有些不耐烦，脸色怒气浮现：“怎么？！真当我是吃斋念佛的？拿不出生存点，那就拿命来吧！”
　　“吉娜！肥仔！美美！准备攻击！”
　　听到陈风的命令，三个鱼人顿时架起了攻击的姿势，尤其是吉娜，3级鱼人的恐怖这些人深有体会，一个个吓得不敢出声。
　　魁梧大汉吓得一屁股坐在地上，脸色慌乱异常，急忙开口：“别别别！陈风大佬！我……我有其他有价值的东西！你让你的鱼人属下们收了神通吧！”
　　情急之下，魁梧大汉病急乱投医，差点哭出声来。
　　“哦？更有价值？说说看？”陈风示意三个鱼人停手，有些好奇魁梧汉子说的东西。
　　魁梧汉子心中稍松了一口气，抹了一把脸上的冷汗，勉强露出一丝笑容。
　　“陈风大佬，我们身上虽然没什么值钱的东西，但是我们刚刚在来这座岛的时候，在海边得到了一个24级的游轮，上面只有几个人看守，我们过去轻易的就解决了这几个人，然后得到了这个游轮。
　　你看，如果你不嫌弃，这个游轮你尽管拿去，虽然不是自己的，没有升级和修复的权限，但是多少有些价值的吧，就算摧毁了，一个游轮之心还是值点钱的！”
　　24级游轮！岛屿边缘！
　　这两个信息让陈风有了兴趣，他甚至猜测，这个24级的游轮，十有八九就是被他击杀的朱有德的载具，毕竟同区域里，20级以上载具的人都是榜上有名，很容易就猜到了。
　　没想到朱有德被陈风杀了，他的游轮居然被这些人得到了。
　　这人说把游轮交给陈风，这个说辞陈风倒是心动了，不管这个游轮价值如何，一个游轮之心还是非常珍贵的。
　　陈风点点头，一副勉强能接受的表情。
　　“行吧！前面带路，如果我得到了那个游轮，也不会为难你们！”
　　这些人穷的可怜，即便是全部杀了，也没有什么收获，况且陈风也不是嗜杀的人，没必要往死里逼他们。
　　这些人刚才也说了，游轮是他们抢来的，所以即使陈风拿过来，心里也没有什么罪恶感。
　　魁梧大汉听到陈风终于同意，小鸡啄米一样直点头，急忙带着众多手下往山下走，也不在乎什么鱼人将军了。
　　“陈风大佬，这边请！”
　　见到这些人走在前面，陈风和马小婷等人慢慢跟上。
　　陈风不仅没动手，而且只用了三言两语将这些壮汉吓得半死，周灵睿和马小婷以及王若曦等人全都看在眼里。
　　女人们一个个眼中笑意浓厚，颇感有趣。
　　一路上，魁梧壮汉见陈风没有想要为难他们的意思了，跑到陈风的前面，不停的示好，大佬长大佬短的嘘寒问暖。
　　可惜了他这幅魁梧壮汉的模样了，现在跟个狗腿子差不多。
　　除了示好，他还主动的跟陈风介绍自己，既然陈风没有杀他的意思了，他自然是想要看看能不能抱上陈风的大粗腿了。
　　魁梧壮汉名叫赵石头，让陈风简单点，可以直接喊他石头。
　　这人目前的实力也还可以，载具19级，自己手底下有70人左右，在鱼人岛秘境和一个2级强化者组了队，但那队只有三十多人，所以组成的队伍以他为首领。
　　这些人这几天在鱼人岛秘境可谓是吃尽了苦头，今天遇到大型鱼人岛，本来也没想过来，只想在外围碰碰运气，看看有没有什么收获。
　　可惜，除了得到了一个游轮之外，他们就没有收获了，后来石头带着手下狠心上岛，可一上来就遇到大量的泡泡，他们有人还好奇的摸了两下，结果集体被困，被带上了天空。
　　后来，困住他们的泡泡突然破碎，他们从天上坠落，摔得七荤八素，有不少受了重伤，用了红药水才治好。
　　他们降落在山下，见没了动静，便抱着撑死胆大的，饿死胆小的得心态，准备往岛屿中心探索探索，后来就遇见了陈风等人。
　　听完了这人的遭遇，陈风哑然失笑，真不知道这些人是怎么活到现在的，也太无知无畏了。
　　谈话间，石头带着陈风等人已经来到了岛屿边缘，陈风看向海面，果然有一艘巨大的游轮停靠在海里，上面还有几个人影来回走动。

###第二百五十三章 摧毁游轮###
　　“陈风大佬你看！那个就是我们抢来……得到的游轮，上面的都是我小弟！”一路上，陈风不愿意搭理赵石头，但是他却因为陈风没有多说话，自以为两人的关系近了一些，看到游轮后，赵石头谄媚着指着海中的游轮，献宝似的说道。
　　不用他说，陈风其实早就看到了，看大小，果然是24级的游轮，肯定就是朱有德的载具了，游轮的旁边，还有着一大一小两艘帆船，想必就是赵石头这些人自己的载具。
　　陈风和马小婷说了一句，让她吩咐留守战舰和游轮的女兵，将他们的载具行驶过来，等会也不用再跑过去，随后，陈风让赵石头和他两个人前往这艘游轮上。
　　游轮上赵石头的几个手下想必已经接受到赵石头的消息了，一看到陈风过来，立马恭敬的迎接。
　　陈风走进控制室，简单的打量起这艘游轮。
　　朱有德的这艘游轮，因为是有众多大汉居住，环境简直脏乱到了极致，一走进控制室，一股汗臭味扑面而来，熏得陈风眉头紧皱。
　　最快的时间扫了一眼游轮上的装备，陈风却发现，没什么比较特殊的船载武器。
　　最后走到游轮的船舱中，陈风看到了【螺旋桨】，这是游轮的动力装置，正好自己的战舰差一个动力装置，不知道这个螺旋桨可不可以拆卸。
　　陈风触摸了螺旋桨一下，选择观察属性，但是却没有看到任何可以拆卸的选项。
　　看来，海洋末日游戏的载具安全性还是比较到位的，即使别人上了你的载具，想拆卸载具的重要组件，也没有任何途径。
　　陈风摩梭着下巴，好不容易看到一个动力装置，他是肯定要得到的，既然无法拆卸，那就干脆毁掉游轮，反正这个游轮的主人是朱有德，陈风即便是可以使用游轮，也没有修复和升级的权限。
　　以后要是损坏了，只能沉入大海，干脆毁了，看看能不能掉落出螺旋桨。
　　说干就干，陈风直接将游轮行驶到岛屿边缘，将其搁浅，然后带着一头雾水的赵石头下了游轮。
　　“陈风大佬，这是干什么？好好的游轮你干嘛让它搁浅啊！”赵石头满脸不解，按照他的思路，得到了这么高等级的载具，肯定要小心呵护，哪能这样糟蹋。
　　可他哪知道，陈风现在已经有了摧毁游轮的心思了。
　　没有理会满脸疑惑的赵石头，陈风冲着一旁的肥仔以及吉娜吩咐道：“你们俩，给我把这艘游轮摧毁了！”
　　肥仔的龟壳坚硬的很，十倍化之后，用来撞击这个游轮最合适不过，而吉娜，强力的电流攻击道游轮上的木质材料，可以直接烧然。
　　让他们摧毁这个游轮，最合适不过。
　　吉娜和肥仔没有任何犹豫，纷纷点头，然后吉娜双手虚抓，掌中电光闪烁，一个十万伏特就甩了过去。
　　电光瞬间命中上层建筑，木质材料开始猛烈燃烧起来。
　　肥仔则是怪叫一声，体型突然增高至14米，站起来跟游轮差不多高。
　　然后猛的撞了过去。
　　咚！的一声，游轮的船身直接被撞出一个凹坑，肥仔继续后退，为下一次撞击蓄力。
　　赵石头和其属下都是瞬间蒙逼，他之前和陈风说游轮即使摧毁了也有游轮之心，但没想到陈风真会摧毁它。
　　毕竟，一个24级的载具，不管防御力还是速度都是不错的，暂时用用也是极好的。
　　但是赵石头现在肯本来不及惋惜，因为他已经被吉娜和肥仔两人变态的攻击力给惊的说不出话来了。
　　愣了一会，赵石头对之前给他出馊主意的小个子手下甩了一巴掌，然后小声的呵斥他：“让你给我出馊主意！你看见没有，就凭陈风大佬这两个鱼人，就够我们喝一壶的了，还抢劫他们，以后招子给我放亮一点！”
　　“是是是！”
　　五分钟之后，游轮已经面目全非，开始大面积漏水，陈风观察了一下，出现提示。
　　【载具已经完全损毁，无法修复】
　　很好，游轮已经完全损毁，陈风示意肥仔和吉娜停手，然后独自一人走进被摧毁的不成样子的游轮中。
　　这个时候，陈风再观察【螺旋桨道具】，发现它的属性栏里出现了一个【拾取】的提示。
　　陈风脸上露出笑容，他猜想的没错，这种载具的重要组件，除了载具主人，别人想要得到也只有摧毁载具了。
　　点击拾取，螺旋桨快速缩小，变成一个只有巴掌大的模型，陈风小心的将其收起。
　　这下好了，再次得到一个动力装置，等会安装到自己的战舰上，那两个100KM每小时的螺旋桨，不知道自己的战舰全速飙起来会有多快，陈风现在很是期待。
　　出了螺旋桨，陈风还在游轮的废墟中看见一个冒着光芒的游轮模型，提示【游轮之心】。
　　这是载具被摧毁之后掉落的载具之心，陈风还是第一次看到游轮之心的实体，将其小心的收起，这玩意可是稀有的很。
　　除了这些，这个游轮也没有其他价值了，整个金属船身体积过大，无法收进仓库，不然说不定还能分解成不少升级材料。
　　当然，陈风现在也没时间去分解这个游轮了。
　　远处，一艘战舰和一艘游轮缓缓驶来，上面正是马小婷的女兵部下。
　　两艘巨大的载具缓缓靠岸，看起来气势磅礴，给人一股扑面而来的压迫感。
　　赵石头一脸震惊，他知道陈风的载具是战舰，但是亲眼目睹了一下这种专门为战斗而打造的的载具，他就深深的被战舰上的锋锐之气所吸引，眼中满是浓浓的羡慕。
　　陈风看见载具到来，一门心思想要回去开宝箱，便挥手打发赵石头：“行了，游轮我得到了，就不和你们计较了，你们走吧！”
　　赵石头的一众属下松了口气，纷纷往自己的帆船上走去，但是赵石头却犹犹豫豫不想离开，只见他突然像是下定了决心，带着谄媚的笑容，跑到陈风的身边。
　　“陈风大佬，我有一个不情之请，你看啊，鱼人岛秘境这么可怕，陈风大佬要不要让我加入你的队伍啊，虽然我们的实力可能差了一些，但是多少也是一点力量啊，对付鱼人岛上的鱼人大军也有些用处，您看怎么样？”
　　陈风眉头一挑，这个赵石头，别看他看起来傻乎乎的，但实际上精明的很，还知道抱自己的大腿。
　　带上他们？陈风只是思考了一秒，就否定了，他们这点实力，对自己来说，肯定不会提供什么帮助，只能变成累赘。
　　陈风摇摇头：“不必了，我应付的过来！”
　　“那……陈风大佬，加个好友呗，我们也算是不打不相识嘛，以后有需要，尽管找我！”赵石头也知道陈风十有八九不会同意他加入，也没有失望，而是继续死缠烂打，想要加上好友。

###第二百五十四章 战舰再提高###
　　陈风眉头一皱，加好友会共享双方的位置。
　　对于赵石头，陈风可没有丝毫的信任，他的脸上已经带着一些愤怒，不想再和他纠缠，怒声道：“怎么？你赖着不走，是想让我送你一程？”
　　看到陈风有些动怒，赵石头的脸色僵硬了一下，急忙陪笑：“这就走这就走！”
　　说完立马往自己的帆船跑去，等到接近了帆船，还回头大喊：“陈风大佬！有需要继续私聊我！随叫随到！”
　　然后才带着一帮手下快速离开。
　　陈风无奈的摇头，赵石头这家伙，天生的自来熟，属于憨皮厚脸的一种人，他也没有过多的放在心上。
　　陈风和马小婷各自回到了自己的载具上，不多久，面前的鱼人岛开始震动。
　　伴随着海平面上升起的朝阳，岛屿缓缓下沉。
　　海面因为岛屿下沉，出现了一个不小的漩涡，好在陈风和马小婷两人的载具动力很强，抵御漩涡的吸力非常轻松。
　　终于回到自己的游轮上，马小婷耷拉着脑袋，显然是累的不行，她有气无力的冲着陈风说道。
　　“陈风，我先去眯一会，黄金宝箱开出来记得叫我一声哦！”
　　说完，马小婷甩了两下双马尾，打着哈欠往游轮的上层建筑中走去。
　　不知道是不是陈风的错觉，自从两人在寄居蟹的粉色之狱泡泡中经历了那件事之后，马小婷现在对自己的态度居然有了那么一丝丝的柔和，以前她对陈风，感觉就像是男人跟男人之间的兄弟情谊。
　　现在嘛，这货居然会撒娇了，这和她的性格可是截然相反。
　　陈风点点头算是回应，自己也转身往战舰内部走去。
　　只是他没注意到的是，游轮上的王若曦，正咬着嘴唇，一脸幽怨的看着他。
　　陈风打发周灵睿等人休息去，自己则独自走进船舱，每次要开宝箱，陈风都喜欢一个人独处，周灵睿已经很习惯了。
　　船舱内，陈风将黄金宝箱放好，然后点击开启。
　　瞬间，30分钟的开启进度条出现，陈风就让这个宝箱在这慢慢开，自己则走到船舱的动力室，准备安装另一个螺旋桨。
　　船舱的后半部分，原本在载具还是游轮的时候，只有一个动力室，升级成载具之后，又增加了一个动力室。
　　掏出仓库里的大宝贝，陈风将这个从朱有德的游轮上扒下来的螺旋桨放了进去，点击安装。
　　【螺旋桨不可强化】正在安装，需要时间5分钟。
　　随着系统的提示，螺旋桨迅速涨大，正在安装。
　　在5分钟的时间安装等待中，陈风又将仓库中的几个沙漏点击使用。
　　正好，战舰成功升级到33级，完成之后，螺旋桨也安装成功。
　　此时战舰的属性再次变化，陈风急忙观察。
　　【致命武器：战舰】等级：33
　　长宽高：130、33、36M
　　动力装置1：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能19/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+5
　　防御装置：幽能防御罩+5
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　游轮之心或者帆船之心或者木筏之心
　　安装了两个动力装置的战舰，速度居然达到了200KM每小时，陈风看到注释，心里已经乐疯了。
　　现在的战舰怎么能叫船呢，应该叫小马驹啊！哪有船能跑到200公里每小时的啊！
　　虽然100KM每小时的速度已经很快了，但是，谁能嫌弃自己跑的更快呢？！
　　战舰的速度这么快，以后陈风在夜晚进攻鱼人岛的速度也能提升一大步，这能让他在极短的时间里攻击更多的鱼人岛，毕竟，时间就是金钱嘛！
　　除了动力，战舰又变得更大了一些，如此一来，幽能防御罩是真的不够用了。
　　正好今天生存点更新，因为昨天晚上获得了大量的升级材料，陈风今天的生存点更新的还是蛮多的。
　　现在他身上一共有52437点生存点，足够买10张【2级强化卷轴】了。
　　陈风直接买了五张，将幽能防御罩强化到+10。
　　他抽空出去试着将防御罩再次开启，惊喜的发现。
　　此时的防御罩直径达到了恐怖的150米，包裹整个战舰绰绰有余，而且光罩似乎更加凝实，想必防御力也有了很大的提高。
　　至于战舰上的几个舰载武器，陈风暂时没有打算升级，鱼人岛秘境中，战舰面对的危机也就是同类的攻击，升级防御罩就行了，攻击的话目前武器的威力足够。
　　上了鱼人岛，也是需要自己的实力，所以剩下的27437点生存点，陈风防止自己有其他的急用，所以暂时先留着不用。
　　战舰的下一级升级材料肯定是充足的，陈风这两天，从鱼人岛上的鱼人宝藏里得到了大量的升级材料。
　　加上昨夜大型鱼人岛上的收获，升级材料可以说是暴增。
　　除了金属升级材料，陈风身上的木材和植物纤维也达到了恐怖的数量。
　　岛上获得的，再加上从【交易】中收购的。
　　木材*120000
　　植物纤维*110000
　　这些材料现在虽然用处不大，但是再囤积一段时间，海上钢铁堡垒的升级方向被大众得知的话，这些材料肯定会突飞猛涨的，到时候也能卖了，得到很大一笔生存点。
　　材料充足，陈风选择继续升级战舰。
　　【战舰正在升级中，需要时间8500小时】
　　听到系统的升级提示，陈风叹了一口气，慢慢熬吧！
　　黄金宝箱还没开启成功，陈风趁着这段空闲，打开世界聊天，想要看看其他区域的鱼人岛秘境中，有没有关于大型鱼人岛的信息。
　　毕竟，鱼人岛到了第四天才出现大型鱼人岛，这个现象有些奇怪。

###第二百五十五章 卢修培的情报及橙色技能卡###
　　世界聊天频道。
　　“昨天听说秘境里出现大型鱼人岛了，是真的吗？我怎么没遇到啊！感觉损失了一个亿！”
　　“大型鱼人岛上真的有4级实力的鱼人将军吗？有没有迪奥大的出来说说！”
　　“呵呵！昨天应该每个区域的鱼人岛秘境里都出现了大型的鱼人岛，而且其中确实是存在4级实力的鱼人将军的，不过嘛，它的实力真的是恐怖到爆炸，楼上说没遇到损失一个亿？！等你上去了，你才知道不上去是多幸福的事！”
　　“昨天我从大型鱼人岛上幸存，真心警告大家，千万不要心存侥幸，没有500人以上的队伍，千万不要登上大型鱼人岛，甚至连接近都不行！鱼人大军和4级实力的鱼人将军真的是太恐怖了！”
　　“4级鱼人将军真的是太恐怖了，昨天我们遇到的鱼人将军，我连它的面都没看清楚，我们登岛的两百多人在瞬间就被它解决了，我还是趴在地上装死，好不容易才逃出来的！”
　　“呵！不仅是鱼人将军，大型鱼人岛上一到二级的鱼人大军的数量至少在500个以上，真要上去，先掂量掂量自己的实力吧！”
　　“我的天呐！你们说的这么吓人，我对大型鱼人岛已经完全没有想法了，现在我就继续组队，每晚搞定一座小型鱼人岛就满足了！”
　　“可不是嘛，我们这些实力普遍只有一两级的，4级鱼人将军就别想了，那是大佬们的事情，跟我们不相干！”
　　“话说，这些大型鱼人岛为什么会突然出现啊，之前不全是小型鱼人岛吗？要是以后大型鱼人岛越来越多，那我们可以击杀的小型鱼人岛不是越来越少吗？”
　　“还想着小型鱼人岛？现在还不赶紧祈祷大型鱼人岛别出现在你身边吧，昨天有一个船队直接被从海底浮起来的大型鱼人岛顶在岛里，在岛上动都动不了，那伙人已经全被鱼人将军给灭了！”
　　“卧槽！还有这种事！这可真是倒了血霉了！”
　　……
　　，
　　陈风在世界聊天里，并没有获得有关大型鱼人岛的情报，看到的几乎全是玩家们的吐槽。
　　其中不乏有人遭遇了大型鱼人岛，遇到了上面的鱼人将军。
　　面对4级实力的鱼人将军，现在大部分人类还都是2级，甚至是1级的实力，下场可想而知。
　　不少人还猜测以后的鱼人岛秘境会不会每天出现大型鱼人岛，这一点，陈风也非常关注。
　　以现在陈风的实力，击杀4级鱼人将军还是相当吃力的，甚至他也有生命危险。
　　所以陈风也非常想要知道鱼人岛后面的发展情况。
　　但是世界聊天里的消息全都是猜测，基本上没有什么可信性。
　　摇了摇头，陈风便关闭了聊天频道。
　　但就在此时，官方代理人卢修培的消息发了过来。
　　卢修培：“陈风，我听马小婷说过，你们昨天登上了大型鱼人岛，还击杀了4级鱼人将军，能不能跟我详细说说。”
　　卢修培又来收集情报了，陈风没有多想，将昨夜发生的事情简单讲解了一下。
　　当然，有关陈风自身的实力，他是能简单就简单着说，期间，卢修培还问了马小婷升级到3级有没有什么窍门时，陈风只能用了一个借口随意搪塞了过去。
　　“陈风，谢谢，你的情报对我很有帮助，昨天，官方分布在各个区域的成员，也有不少人登上了大型鱼人岛，虽然损失惨重，但是多少从鱼人将军那里得到了一些情报，我将这些情报告诉你，就当是和你交换了！”
　　鱼人将军的情报？卢修培这么说，看来昨天应该也有人击杀过鱼人将军了，看来，官方内部的成员也有厉害的啊。
　　陈风昨天因为急着击杀鱼人将军，哪有时间从它嘴里得到什么情报，现在卢修培愿意主动分享，陈风自然是求之不得。
　　“陈风！根据鱼人将军的情报，鱼人岛秘境在接下来的六天里，大型鱼人岛应该是隔天出现一次，因为最后一天5级实力的鱼人王会出现，所以4级实力的鱼人将军应该还会出现两次，时间你可以自己计算。
　　4级鱼人将军的实力你自己也知道，希望你在进攻的时候一定注意安全。”
　　得知了这个情报，陈风很是满意，当即和卢修培道了谢，两人也结束了聊天。
　　既然大型鱼人岛隔天出现，那今晚出现的肯定都是些小型鱼人岛，正好【珊瑚精】道具给吉娜升级需要时间，陈风也能缓冲一段时间。
　　到时候进攻大型鱼人岛，有了4级的吉娜，和丹尼斯之眼，陈风相信，绝不会像昨夜一样狼狈了。
　　就在这时，身后的黄金宝箱嘎吱一声打开了。
　　陈风兴奋的转过身，不再多想大型鱼人岛的事，嘴里念叨着：“让我看看，这次黄金宝箱能出什么橙色品质的道具啊！”
　　宝箱照例，开出几个低品质的道具，和一个橙色品质的道具。
　　【寄居蟹泡泡糖*3】
　　说明：将一个泡泡糖咀嚼一分钟之后，可以吹出一个直径三米，且非常坚韧的巨大泡泡，泡泡可以根据你的意念缓慢飞行，一旦靠近一个物体，会产生巨大的吸力，将其包裹进去，困在其中，不得而出，泡泡存在时间为10分钟。
　　注：如果物体是生物，一般情况下，3级及以下实力的生物无法击破泡泡。
　　评价：寄居蟹牌泡泡糖，超大超好玩！
　　这是一次性消耗品，居然可以制造出一个和寄居蟹鱼人将军的粉色之狱一样的泡泡。
　　陈风将其收起，这玩意，困人的能力很不错，但是局限性很大，首先是咀嚼一分钟才能吹出泡泡，其次是泡泡飞行的很慢，有机会再用吧。
　　再看橙色品质的道具。
　　又是一张橙色技能卡。
　　【橡胶之体】
　　说明：技能卡牌，使你的身体拥有和橡胶一样的韧性，同时，你的身体可以进行一定程度的伸展。
　　评价：gomogomono!yito!

###第二百五十六章 马小婷！老娘要跟你决斗###
　　这张技能卡牌，陈风看着说属性端详了好久。
　　思来想去，这种改变身体外形的卡牌，应该是属于变身一类的技能吧。
　　“这技能……感觉就是为马小婷量身定做的啊！”
　　陈风自言自语，忽然一拍大腿惊讶的说道。
　　橡胶之体，提升身体的防御能力，同时可以让部分身体延伸十米。
　　这要是给马小婷学习了，肯定是威力倍增。
　　首先，马小婷的两个技能都是让她往力量这方面发展，她的力量可以说是非常变态的。
　　但是反观她的防御力，就非常差劲，像这次她被朱有德围攻，纵然她力量强横，但是朱有德就用劲弩远程攻击，她是一点办法都没有。
　　如果学了这个【橡胶之体】，那马小婷以后近战的话，也不用担心轻易被破防了，而且延伸部分身体十米，那她也有了一定的远程战斗能力。
　　到时候和她的百倍力量一结合，她的实力肯定会发生翻天覆地的变化。
　　陈风和周灵睿两人都学习过橙色技能了，所以这张技能卡陈风要么出售，要么给马小婷。
　　但是之前答应过马小婷，多少会给她一些东西，不让她竹篮子打水一场空。
　　所以陈风直接把黄金宝箱开出来的两种东西的属性编辑成文字发送给了马小婷。
　　这个时候她说休息了，也不知道能不能看到。
　　可是一分钟之后，陈风就听到了一声惊喜若狂的尖叫！
　　“陈风！我要！我要！”
　　这是马小婷的尖叫声，她肯定是看到了陈风发送给她的【橡胶之体】技能卡，激动的叫出声来。
　　即使两人都在各自的载具中，这声音都非显得异常刺耳。
　　同时，马小婷的两声‘我要’也让她的女兵、王若曦，以及周灵睿全都是一脸懵逼的表情，纷纷跑出来看看什么情况。
　　陈风走出船舱，看着从游轮上冲过来的马小婷一脸急不可耐的模样。
　　她跑到陈风面前，围着陈风不停绕圈，眼中的渴望之色非常明显。
　　“行了，既然我发给你看了，就肯定是愿意给你的，猴急什么！”陈风一拍马小婷的脑袋，取笑道，并将橙色的技能卡掏了出来。
　　见陈风掏出了技能卡，一边的周灵睿和王若曦等人全都是松了口气，当然，她们为什么这样，应该很明显。
　　一众女兵们都是失望的叹了口气，本来以为有什么大瓜，结果又是她们的将军嘴笨。
　　接过技能卡，马小婷兴奋的抓着卡牌看来看去，然后直接点击使用：“陈风！陈风！这张技能卡真是太适合我了，有了这个，以后我跟人干仗再也不会那么憋屈了！我真是太谢谢你了！”
　　“行！除了这个，我再拿些金属材料给你吧！”
　　“不用！这张橙色技能卡对我来说比什么都珍贵，金属材料你自己留着吧，我暂时够用！”马小婷这话的意思是除了这张技能卡，她什么都不想要了。
　　陈风听到这话，失笑的摇摇头，这个小萝莉，还挺容易满足的。
　　看来，马小婷对这技能真的是非常满意，她接着说道：“陈风！没想到你真的开出橙色品质的道具了，你手气真的是太好了！下次有黄金宝箱还给你开，我找个地方试试技能去了，总之，太谢谢你啦！”
　　兴奋的马小婷一刻也不想停留，说完这些话之后，突然猛地在陈风的脸颊上‘biaji’一声亲了一口，然后蹦蹦跳跳的往自己的游轮上跑。
　　她这个动作不仅让陈风愣了，王若曦、周灵睿、女兵们全都集体石化。
　　陈风：“……”
　　王若曦：“？？？”
　　女兵们：“哦？！”
　　周灵睿：“马小婷！老娘要跟你决斗！”
　　对于陈风的所有权，周灵睿虽然平时非常大条，但还算是非常上心的。
　　在寄居蟹鱼人将军的洞穴里，因为情况特殊，周灵睿也没有过多的在意两人的事情，但是现在，马小婷当着她的面嗦了陈风一口，她哪里肯罢休。
　　可是马小婷此时只顾着自己的技能，哪里有心思搭理周灵睿，根本就没有回头。
　　陈风赶紧一把抱住即将变身的周灵睿，一把捂住她仍在喋喋不休的嘴巴：“好了好了！她那只是兴奋，没有别的意思，我们赶紧回去休息，我还有事要做呢！”
　　周灵睿在陈风的怀中不停的挣扎，同时，口中依然在说：“呜~你们……背着…我也就算了！居然……当着我的…面？！”
　　陈风：“……”
　　对于周灵睿神奇的脑回路，陈风满头黑线，没有办法，将周灵睿带到房间里，进行了长达一小时的身体和思想教育，这才让她平息了怒火。
　　陈风看着满意离开的周灵睿，暗叹一声：“后院起火的滋味真是不好受啊！”
　　这话一说完，陈风瞬间换了一个期待的表情，冲着楼下的控制室大声呼喊。
　　“吉娜~现在换你了哦！”
　　别瞎想，陈风现在真是有正经事要做。
　　把吉娜带到船舱里，陈风紧张的关进舱门，然后让吉娜脱下衣物。
　　呃……真是正事！
　　看着陈风，吉娜的眼中再一次充满了渴望。
　　“主人！这个东西，真是棒！”
　　陈风嘿嘿一笑：“当然棒了！这个可是好宝贝呢！来，乖乖躺好！”
　　看着手中盛满红色液体的小瓶子，陈风得意的很，橙色品质的珊瑚精，吉娜也被它深深吸引。
　　时隔多日，吉娜终于可以升级到4级了，她在3级已经停留了太长的时间了。
　　这次升级成功，陈风的实力也会再次提升一个档次。
　　拧开瓶塞，一股浓郁的香味传来，吉娜忍不住眯起眼睛，深吸一口，满脸的陶醉。
　　“主人！快点开始吧！”
　　吉娜轻车熟路，她也知道陈风打算将这个东西涂在她身上，于是找了个舒服的姿势躺好。
　　现在3级的吉娜，身体内的电流可以随意控制，陈风这次给她涂抹珊瑚精，也不会像上次一样需要戴着皮手套才能做了。
　　这一次，陈风直接将一些珊瑚精倒在手中，像是抹防晒霜一样，在手掌中均匀的摊开。
　　然后在吉娜的身上画起了大圆！
　　嗯……好圆好圆！
　　很快，红色的珊瑚精已经涂满了吉娜全身，她也和上一次涂抹珊瑚精一样，立刻陷入了沉睡。
　　在陈风的欧皇天赋的作用下，珊瑚精1%的概率直接成功，系统的提示在陈风的脑中响起。
　　【你的鱼人宠物正在升级中，沉睡20小时后苏醒】
　　这次升级时间稍长，居然需要二十小时，不过，今天全都是小型鱼人岛，陈风自己就可以应付，就让吉娜睡个够吧，
　　陈风找出一件薄被给吉娜披上，期待的自语道：“不知道你升级成4级鱼人将军，电流的技能会有什么变化！”

###第二百五十七章 一亿伏特！###
　　大型鱼人岛出没的时间，马小婷也知道了，陈风和她商量了一下，决定今天还是按照原来分头行动的计划进攻小型鱼人岛。
　　白天的时间转眼消失，到了夜晚，小型鱼人岛如期浮出海面。
　　陈风和马小婷依然保持了两百公里左右的距离，这次陈风也不用担心马小婷会被人围攻了。
　　因为她不仅自身的实力提升到3级强化者，而且还有了一个非常强力的橙色技能。
　　再说了，现在陈风的战舰速度都快到200KM每小时，真要出什么事了，分分钟就能赶到。
　　关于橡胶之体技能，这个小萝莉白天自己试验过了，陈风提出想要看看她的技能的时候，却被她百般拒绝。
　　说是什么每天只能使用两次，要节约。
　　陈风思来想去，估计是马小婷暂时不愿意将自己伸长肢体的样子给别人看到吧。
　　毕竟，一个人头或者手臂什么的，突然伸长了十米，任谁见了都觉得十分怪异吧。
　　此时，陈风和马小婷已经分开许久，两人在地图中都找了一个距离较近的小型鱼人岛。
　　马小婷的消息发来：“陈风！这次我再跟你比一比！看看我们谁的收获多！”
　　对于马小婷的挑衅，陈风根本没有放在心上，没有废话，直接带着肥仔、周灵睿、美美三人徒步上岛。
　　留下没什么战斗能力的乐乐和派不上用场的小胖看守战舰。
　　现在吉娜正在升级沉睡中，不能出手，少了一个很大的战斗力。
　　好在小型鱼人岛面积很小，300个鱼人大军早早的就从岛屿上冲了过来，都被战舰上的迟钝声纳控住，全被耗死。
　　陈风和周灵睿以及两个中级鱼人，对付一个3级的鱼人统领，还是非常轻松的。
　　这次的3级鱼人很普通，陈风和周灵睿配合起来，轻易的就搞定了对手。
　　现在升级到3级的周灵睿，实力提升很大，尤其是她的青环・海蛇真身技能，能力可真不是盖的，控水控温致盲，三大控制，直接让敌人无法还击。
　　而且现在使用起来再也没有任何副作用，最多有次数限制，花费生存点买个2级蓝药水就能解决。
　　解决了一座小型鱼人岛，陈风回到战舰上，继续向下个小型鱼人岛出发。
　　海面上，陈风将战舰的速度开到最大，在平静的海面上乘风破浪，一路上，偶然遇到过很多人类玩家。
　　可这些人往往还没看见战舰的模样，战舰就已经消失在他们的视野中，他们能体会到的只有一阵劲风拂过脸颊，然后海面上出现的余波涌动，让他们的小帆船不停晃动。
　　区域频道里，众人对这个海面上的‘闪电’有无数评价。
　　“你们瞧见了吗？怎么会有载具能开那么快？到底是谁？我都没看清？！”
　　“86！是86上山了！”
　　“开始封海路！开始封海路！五分钟之后可以比赛！我已经激情难耐了！快点！我要去追它！”
　　“楼上的！千万不要有跟人斗的心，你要赢的使你自己！”
　　“赢了自己，也赢不了叔叔的奔驰！哈哈！”
　　“哈哈！你们这些二五，陈年老梗！”
　　“话说，现在载具能这么快的，估计就只有陈风的战舰了吧！”
　　……
　　陈风在今晚，靠着速度快到极致的战舰，已经攻击了七座小型鱼人岛了。
　　白银宝箱得了7个，沙漏得了21个。
　　而现在的时间，也只是凌晨三点左右，到天亮结束得话，陈风估计自己都能攻击十座鱼人岛以上。
　　按照这速度，一两天过去，陈风的战舰有能往上升一级了。
　　期间，马小婷还沾沾自喜的跟陈风炫耀她已经搞定了四座小型鱼人岛，但是当她得知陈风快是她两倍的时候，只能咬牙切齿的继续埋头杀怪。
　　其实，陈风就是现在搞定了七座鱼人岛，也是因为他和周灵睿配合，击杀3级鱼人统领消耗的时间很多，如果吉娜在的话，陈风的速度还能再提一个档次。
　　“不知道吉娜还有多长时间才能苏醒！”
　　看着地图，陈风即将抵达下一个小型鱼人岛。
　　就在这时，陈风脑海中提示响起。
　　【你的鱼人宠物即将升级完成，还有3分钟即将苏醒！】
　　真是说曹操曹操到，陈风心心念念的想着吉娜，系统也提示她也马上就要升级完成了。
　　陈风急忙往船舱走去，看看升级成4级鱼人将军的吉娜到底有个什么变化。
　　摆满杂物的船舱内，吉娜即将苏醒。
　　此时她双目紧闭，眉头紧皱，身体上偶尔有蓝色的电流闪过，看起来有些痛苦。
　　盖在她身上的被子已经被她无意识乱动的时候踢掉了，露出大片白皙的娇躯。
　　嚯~
　　虽然目睹了多次，但陈风依然被吉娜此时的模样深深吸引。
　　即将转变成4级鱼人将军，吉娜的人类躯体发生了很大的改变，首先，是她的身高再次增加，一双笔直的美腿又长了近十公分，要是吉娜站起来，估计也有180了，跟陈风一般高。
　　其次，是她的皮肤，不沾一丝污垢的皮肤，居然隐隐有光华流转，看起来晶莹剔透，陈风忍不住抚摸了一下。
　　龟龟，凉粉一样的触感，滑的抓不住！
　　很快，3分钟的时间一过。
　　吉娜猛地睁开眼，她的双眼完全变了模样，瞳孔和眼白，全都变成了湛蓝色，注视前方的同时，眼中好像都有电光在闪动，不仅如此，从她的身上居然传来一股淡淡的压力，让陈风感觉有些喘不过气。
　　看到眼前的陈风，吉娜收起了气势，恢复正常，单膝跪地，低下秀首，满脸的兴奋。
　　“主人！吉娜已经成功升级，感谢主人的帮助！”
　　陈风急忙将吉娜抱起，看着站着似乎比自己还高的吉娜，陈风找了一件衣服给她披上，遮住了傲人的娇躯。
　　“快说说！有没有什么新技能，或者技能有什么变化没有？”
　　吉娜点点头，变成4级鱼人之后，她对自己的能力和技能也非常了解。
　　“主人，我并没有出现其他技能，能力还是电流，升级成4级鱼人将军，我的技能威力再次增幅十倍！
　　现在有一个新的名字：一亿伏特！”
　　“一亿伏特？！”

###第二百五十八章 我的宝！你可太牛批了！###
　　陈风惊讶的怪叫。
　　龟龟！
　　一亿伏特的电流有多大的能量？陈风自己都不知道了！
　　十万伏特和千万伏特的电流，威力足以让敌人化成焦炭了。
　　一亿？那不得将敌人烧成灰？
　　为了更加详细的了解4级的吉娜，陈风拿出鱼人图鉴，冲着她看了起来。
　　【电鳗鱼人将军】
　　等级：4
　　能力：一种可以控制电流进行攻击的鱼人，强大的电流不仅速度奇快，而且威力强劲，最强的电流技能可以发出一亿伏特，对4级以下的生物可以做到秒杀，对4级及以上实力的生物可以重伤或轻伤。另外，凭借强力的电流，电鳗鱼人不仅自身速度很快，而且还可以化作本体进行短暂的飞行。
　　弱点：电鳗鱼人的身体相比于同等级的鱼人，防御力较差
　　吉娜的详细解析和以前并没有什么两样，主要的就是她的电流威力再次提升。
　　陈风自然知道，电流威力的提升，吉娜的速度也会更着提升，所以战斗力绝对是一个质的飞跃。
　　不过，尽管吉娜等级提升，防御力差依然是她的弱点。
　　这也是没办法的事，每个鱼人都有自己的特点，像陈风斩杀的寄居蟹鱼人，粉色之狱技能控制效果简直强到逆天。
　　如果不是它有不能移动和自身防御力差的缺点，简直就是无敌了。
　　吉娜虽然也有缺点，但是本身速度很快，这个防御力差的弱点也就无所谓了。
　　看完吉娜的解析，陈风看向自己的人物属性，里面显示的宠物一栏有吉娜的技能次数提示。
　　【4级电鳗鱼人宠物：十万伏特、千万伏特每日5次、一亿伏特每日1次】
　　随着吉娜的升级，技能次数也发生了变化，十万伏特一样，没有使用次数的限制。
　　但原本每日只能使用3次的千万伏特，提高了两次，这算是一种很大的提高了，至少陈风可以省下两瓶2级蓝药水。
　　而新出现的一亿伏特，每日居然只能使用一次。
　　陈风看到这里皱起眉头，只能使用一次，是不是太低了？
　　这种更高等级的技能，应该需要服用3级蓝药水才能恢复次数，现在这个阶段，肯定一天只能使用一次。
　　正好马上就要抵达小型鱼人岛了，陈风拉着吉娜。
　　“吉娜，跟我上去，等会直接用一次你的一亿伏特对付鱼人大军给我看看威力！”
　　“是！主人！”
　　战舰已经快到抵达小型鱼人岛，等会又会有300个左右的中低级鱼人冲过来进攻，正好可以让吉娜试一试新技能。
　　吉娜站在甲板上，安静的等待着，陈风则和和周灵睿还有三个中级鱼人属下还有海水里的小胖安静的观看看。
　　陈风甚至没有丝毫想要出手的打算。
　　笑话，吉娜现在可是4级的鱼人将军，要是连几百个中低级鱼人都搞不定，干脆找块豆腐撞死算了。
　　很快，战舰的前方出现一座小岛，而小岛上，众多鱼人也发现了陈风，纷纷跳入水中，向战舰进攻而来。
　　此时，鱼人越靠越近，吉娜开始动手。
　　只见平静站在甲板上的吉娜眼睛猛的睁大，同时，眼珠再次变成湛蓝色，她的衣襟无风自动，咔嚓咔嚓，身体周围因为她开始凝聚无穷的力量，开始出现一道道手臂粗细的电流。
　　这些电流随意的击打着甲板上的金属，站在控制室里的陈风甚至都能感受到空气中的一阵阵酥麻，他暗自庆幸，还好自己站的远，不然被自己的属下的技能余波波及了，上哪说理去！
　　吉娜的身体开始缓缓升空，身体上涌出的电光开始快速增强。
　　滋滋滋，电光涌动之间，传来细密的声音，让人听了忍不住头皮发麻。
　　这么长的时间蓄力，看样子，吉娜的一亿伏特需要的准备时间也不短。
　　突然，吉娜整个人好似变成了光，随着她的葱白的手指往前一指，一道光柱，不，准确的说，应该是一面光柱直接射向远方。
　　“一亿……伏特！”
　　刹那间，陈风清楚的看到，整个天空亮如白昼，仿佛变成白天一样，刺眼无比。
　　除了天空，漆黑的海水在强光的照射下，也瞬间清澈，海水下的一切全都暴露出来。
　　光柱还在继续，这个时候，陈风的脑海中仿佛响起了一首BGM，这是雷神在彩虹桥上觉醒的BGM，“啊~……啊！”直叫他头皮发麻。
　　轰~
　　无数电流组成的光柱将三百个鱼人全部包裹，强力的电流将它们的身躯直接融化，一丝灰烬都看不到。
　　紧接着，吉娜的电光还没力竭，继续朝着后面的小型鱼人岛飞去。
　　呼啦啦~
　　电光冲击小岛，直接将整座岛屿覆盖，岛上的植物在电光的冲击下，开始大面积的燃烧。
　　除了植物，岛屿的中央仿佛传来了一声绝望的惨叫。
　　二十秒之后，白天变成黑夜，吉娜的一亿伏特才慢慢消散，但是眼前的被电光攻击后的场面，却让陈风等人惊掉了下巴，纷纷呆住说不住话来。
　　就连海水中的小胖，也是将头颅露出海水，张着十多米长、变成了O型的嘴巴，再瞪着小眼睛，陷入沉默。
　　愣了许久，吉娜缓缓落到甲板上，走到陈风面前，恭敬道：“主人！300鱼人大军全部解决，岛屿上的3级鱼人统领被我的攻击波及到，应该也死了！”
　　陈风咽了一口口水，同时帮一旁还保持着惊愕状态的周灵睿合起了下巴，满意的冲着吉娜点点头：“我的宝！你可太牛批了！”
　　没想到吉娜的一次攻击，不仅直接消灭了300鱼人大军，就连在岛上未曾路面的3级鱼人统领也直接被灭。
　　一亿伏特这个技能，真的是强的可怕。
　　鱼人图鉴中说的吉娜的一亿伏特能直接秒杀4级一下实力的生物，看来，真不是开玩笑的。
　　这下好了，有了4级的吉娜，明天晚上出现的大型鱼人岛，陈风瞬间感觉腰板硬如钢铁。
　　既然眼前的小型鱼人岛已经搞定，吉娜的一亿伏特具体威力也有数了，陈风便不再停留，让周灵睿去取回小岛上的鱼人掉落和鱼人宝藏，就开始往下一个小岛继续进发。

###第二百五十九章 一切随缘###
　　下半夜，有了苏醒的吉娜帮助，陈风攻击小型鱼人岛的速度就更快了。
　　4级的吉娜，虽然一亿伏特每天只能使用一次，但是可别以为，她升级到4级提升的就只有一个技能。
　　吉娜的等级提高，除了次数变多的千万伏特之外，她操控电流的能力也更加熟练。
　　她的速度直接和电流有关，现在她的速度和灵活性也大大提高，吉娜在全力奔跑之下，百米速度只需要五秒左右，如果是飞行，更像是一道闪电。
　　现在的吉娜，战斗能力绝对是突飞猛进，所以下半夜，陈风都懒得上岛，直接让吉娜飞过去战斗。
　　一分钟左右，她就能带着白银宝箱和鱼人宝藏回来，效率的很。
　　到了白天，鱼人岛沉入，战斗结束，陈风停下战舰，在原地休整。
　　马小婷也停止战斗，开着游轮晃晃悠悠的过来了。
　　当她看到成功升级的吉娜，惊讶的绕着吉娜不停打量。
　　她看了半天，甚至想跟吉娜切磋切磋，才被无语的陈风拉到第二层房间内，商量着晚上出现的大型鱼人岛上该如何解决。
　　“陈风！现在你有4级的吉娜，还有一个可以召唤4级幽灵怪物的丹尼斯之眼，那今天晚上出现的鱼人将军，肯定是轻而易举就能解决了，还担心什么！”马小婷心里盘算着陈风的实力，眼中的羡慕之色丝毫没有掩饰。
　　陈风则摇摇头，不这么认为。
　　“4级鱼人将军的实力有低有高，这和它们的种类有关，上次我们遇到的寄居蟹鱼人将军只有控制技能，如果她攻击力强，说不定我们早死了！
　　我就怕晚上出现在我们区域的鱼人将军是偏向于攻击的，那说不定并不那么容易对付！”
　　听到陈风这么说，马小婷也是若有所思的点点头，鱼人的种类繁多，能力差异也非常大，陈风的担心也不无道理。
　　思考了一会，马小婷忽然冲着陈风神秘一笑，趴在陈风的耳边神秘的说道：“陈风！既然你这么担心，那不如再提升一下我们的实力，你看如何？”
　　提升实力？
　　陈风一愣，现在哪还有什么提升实力的途径，除非使用3级强化药剂，想到这里，陈风心里咯噔一声，然后看到马小婷似笑非笑的眼神，心中大呼不妙！
　　没等陈风说话，马小婷接着笑道：“陈风！上次你说的办事的同时服用3级强化药剂能使强化成功率提高，我觉得很靠谱，要不……你帮我把曦曦也提升到3级吧！这样，我们不是更有把握一些嘛！
　　等到曦曦升级成功，你再帮我把那些2级的女兵也强化一下，我的生存点也存了一些，够用！还是和上次一样，你负责伸舌头就行！”
　　陈风：“？？？”
　　到底还是来了！
　　陈风就知道，马小婷上次被陈风的欧皇天赋影响，强化成功，陈风找的是办事这个借口，然后和她靠亲吻强化成功，马小婷信以为真。
　　现在，她果然来找陈风，想让陈风把王若曦以及女兵们都强化成功！
　　毕竟，她能找到的男人只有陈风一个而已。
　　对于马小婷的话，陈风自然是不同意，虽然真要如此的话，欧皇天赋肯定会成功，但是这么做未免也太……
　　陈风急忙摇头：“这……你当我是什么？工具吗！？肯定不行，我不同意！”
　　“哎呀！不同意什么嘛！这种好事你还拒绝什么，得了便宜还卖乖！”马小婷叉着腰，一副你不行都得行的模样，然后冲着外面喊着，“曦曦！陈风同意了，快进来！”
　　在她的叫声下，外面走进来一个温婉动人的身影，正是王若曦。
　　看样子她都和马小婷商量好了，走进来看着陈风的时候，两腮发红，很是害羞。
　　陈风再一次懵逼，结结巴巴的说着：“这……这……这真的不行！”
　　谁知马小婷直接拉着王若曦走过来，往陈风面前一推，然后快速说着：“我知道你不好意思，我先出去，等你们成功了，我再进来！”
　　说完，笑眯眯的就出去了！
　　看着站在自己面前的王若曦，陈风一阵无语，很显然，这个马小婷早就算计好了。
　　王若曦等了半天，却见陈风没有任何反应，不得不抬起头，鼓足勇气。
　　“陈风！小婷都跟我说了，既然亲吻能够提高强化的成功率，你也别有太多顾忌，就当是帮我一次！”
　　陈风苦笑：“不是我不帮你，实在是这种事我真的做不来，上次跟马小婷，可能只是运气好，你再来不一定成功的！”
　　面对这种事，陈风还是无法把自己当作一件工具，只好找了一个借口拒绝。
　　但是王若曦好像对强化成功并不在意，似乎另有所图，继续说道：“没事！不管成不成功，我都不怪你，如果亲吻不行的话，再……再进一步也是可以的……而且，我也不会让其他人知道的。”
　　王若曦越说声音越小，最后一句话的言下之意，陈风又怎么听不出来。
　　龟龟！这话一说出口，陈风当时就惊了，真要付出这么大的吗？
　　这话要是马小婷说，陈风可能就当场扑过去了，但是王若曦，陈风始终放不下心中的那根刺，只见他依然摇头道。
　　“对不起，不是我不愿意帮你，而是这种事没有根据，你没必要牺牲这么多的！”
　　听到陈风这么说，王若曦终于是绷不住了，一个女人能说出这种话，肯定是鼓足了勇气，但依旧被一盆冷水泼中，王若曦自嘲一笑，随后缓缓转身。
　　“好！谢谢你陈风，我知道了！”
　　萧条的身影渐行渐远，走到门口时，她又忍不住停下，声音都带着一丝哭腔：“陈风！宝藏岛我独自离开这件事……真的对不起！”
　　说完，王若曦消失不见。
　　王若曦这么说，看来也知道陈风对当初两人的事情一直都耿耿于怀。
　　陈风叹了一口气，她这话说出口，其实陈风心中的芥蒂已经消失了大半，以后陈风对她是否还有偏见，他自己也说不清。
　　一切……随缘吧。

###第二百六十章 大型鱼人岛再次出现！###
　　王若曦走后，马小婷诧异的走进来，询问陈风有没有搞定，没搞定再换几个属下来。
　　陈风冲着她狂翻白眼，这个死丫头，真是不拿陈风当外人，妹妹和属下都送过来。
　　陈风立刻就坚定的拒绝，说办事提高强化成功概率这种事就是子虚乌有，最后好不容易才糊弄了过去。
　　白天剩下的时间，陈风和马小婷都在好好休整。
　　今天晚上，大型鱼人岛会再次出现，两人已经商量好了，晚上将会再次登岛，围剿鱼人将军。
　　陈风和马小婷知道鱼人岛会再次降临，但是其他人可就没有这么灵通的消息了。
　　这次卢修培并没有将大型鱼人岛的情报公布出去，所以目前，整个世界只有少部分人知道今晚大型鱼人岛会再次降临，而大部分人全然不知，聊天频道里满是恐惧和不屑。
　　陈风对自己区域比较关心，点开区域频道，顺便看看有没有关于范坚强的消息。
　　“昨晚还全都是小型鱼人岛啊，大型鱼人岛这就没了？”
　　“不知道啊，不光是我们区域，好像所有区域的鱼人岛秘境，全都是和以前一样！”
　　“哎~本来还想着再出现大型鱼人岛我好上去施展一番拳脚呢，谁知道没了！也真是太可惜了！”
　　“楼上拉倒吧！就你那两下子，上去连鱼人将军的面都见不到，就给鱼人大军弄死了！”
　　“我听说，前天晚上出现的大型鱼人岛，有人在上面遇到我们区域的陈风大佬了，你们说，陈风大佬会不会成功击杀鱼人将军了？”
　　“不可能！鱼人将军多厉害！4级啊！陈风现在载具33级，开启4级商城，实力最多也就是3级，徒步登岛，他的船载武器可用不了了，就算他手下有高级鱼人，又和马小婷配合，那他们也不可能击败4级实力的鱼人将军！”
　　“管他杀没杀死呢，看样子大型鱼人岛只是昙花一现，今天晚上我们还是照旧对付小型鱼人岛吧！”
　　“我觉得，现在还是小心为好，不管以后有没有大型鱼人岛，我们都不要登岛了，甚至遇到了也要避开，毕竟，小命只有一条！”
　　“世界排名第二！本区域强劲实力大佬范坚强，现在开始招纳队友啦！只要你的实力满足2级强化者，不管你的载具等级，不管你的物资多少，都可以加入我们！来这里，不再被其他船长剥削！来这里，你将生活的更加美好！只要你来，直接奖励饮食，还有200生存点！来的私聊，人满即止！”
　　“卧槽！世界第二的范坚强大佬招收队友了？！这可太好了！一直跟着我的弱鸡船长，连个3级鱼人统领都弄不死，我马上就去！”
　　“我也去！我也去！我的载具才13级，想在第二天灾中升级到20级肯定不可能了！”
　　“你们别高兴的太早，人家可是有要求的，要2级强化者！”
　　……
　　陈风浏览了半天，发现本区域内的玩家，对大型鱼人岛根本就没什么了解，除了这些，他还意外的看到有范坚强招收队员的消息。
　　发送消息的人不是他本人，应该是他一个手下。
　　从他的信息看，范坚强这个人，正在不停的发展壮大自己，这样满区域招收2级强化者，他的实力肯定也能快速提升。
　　说不定，这人现在急于增强实力，就是为了对付陈风呢。
　　不过陈风只是轻蔑一笑，要是范坚强知道自己有了4级的鱼人将军，不知道还有没有对付自己的想法。
　　不再过多关注别人，陈风安静的等待。
　　白天过去，夜晚降临。
　　哗啦啦~
　　平静的海面上突然涌现出无数的海岛。
　　虽然放眼看去，全都是面积很小的小型鱼人岛，但是区域中有不少人突然发现，在众多的小型鱼人岛之间，突然出现了一座面积极大的大型岛屿。
　　众人都知道，这是大型鱼人岛再次出现了，一时间，聊天频道再一次疯狂。
　　“所有人！都躲开！我要上岛杀鱼人将军了！”
　　“呵呵！这次的大型鱼人岛还好出现的位置离我很远，我才不去呢，我们这实力上去干嘛？找死吗？”
　　“我也要去！不过，我不是登岛，我要去岛屿边缘杀人！嘎嘎！”
　　“卧槽！楼上是个狠人！”
　　陈风在夜晚降临的第一时间，就打开地图观察，这次的大型鱼人岛出现的位置不是很远，只有一百多公里。
　　陈风耐着性子，和马小婷保持同速前进，两人一起登岛，避免出现危险的情况。
　　很快，陈风就看到远处海面上，一座庞大的岛屿出现，而岛屿的边缘，正有一两波人互相厮杀。
　　陈风不由感慨，系统所说同类远比鱼人更加危险真是一点都没错。
　　现在还没上岛呢，看见了就自己先干起来了。
　　等到陈风和马小婷行驶到岸边，这两伙正在火拼的人看见33级的战舰。
　　两个船长互相看了一眼，惊呼一声陈风来了，然后马上非常默契的选择停止战斗，如同惊弓之鸟一般各自逃命去了。
　　这两人只是插曲，但也给陈风敲响了警钟，末日世界，弱肉强食，一切都很残酷。
　　好在，马小婷这次只准备带几个2级实力的女兵和王若曦登岛，留下四十多个属下，可以照看两人的载具，而且陈风这边还有小胖，可以说是完全没有后顾之忧了。
　　陈风带着吉娜周灵睿以及三个鱼人登岛，而马小婷则带着王若曦以及4个2级强化女兵登岛。
　　十二人开始往岛屿深处进发。
　　上次的大型鱼人岛上，几百个鱼人大军在寄居蟹鱼人将军的指挥下，还是非常麻烦的，所以这一次，陈风前进的同时也很是谨慎。
　　但走了仅仅十多分钟，陈风就发现，周围出现了悉悉索索的声音，同时雷达探测器开始报警，陈风知道，应该是鱼人大军来了！
　　这次雷达探测器上显示的红点，全都是从正前方从过来，所以，这次应该是鱼人大军正常发现陈风等人。
　　而不是故意放陈风等人深入再进行包围的。
　　陈风提醒众人：“所有人！前面鱼人来了！准备战斗！”
　　这话刚一说完，珊瑚丛里就窜出来无数的鱼人。
　　陈风定睛一看，嚯~好家伙，密密麻麻一大堆，粗略算了一下，至少700个鱼人左右！
　　“吉娜！带头往前冲！”
　　面对如此多的鱼人，陈风直接让吉娜冲在前面。
　　而吉娜也挥动着双手，千万伏特使用，直接凝聚出一片密集的蛛网般的电流向这些冲过来的与人们罩了过去。
　　刹那间，电流蛛网将一大片鱼人包裹，一阵阵劈里啪啦之声响起，还有一阵肉香味传来！

###第二百六十一章 平背海龟鱼人将军###
　　吉娜只是一个技能，瞬间杀死了近百鱼人大军。
　　然后，她并没有停手，身形直接窜了出去，像是一道蓝色的闪电，快速奔跑的同时，手中的十万伏特流水般的射出。
　　一道道蜿蜒的电流随着吉娜舞动。
　　一时间，吉娜击杀鱼人，不像是一场屠杀，反而像是在偏偏起舞一样，优雅并且从容。
　　“乖乖隆地咚！陈风！你这鱼人也太猛了！”马小婷咂咂嘴，本来以为自己成为3级强化者并且学习了橙色技能，就已经很厉害了。
　　可是看到吉娜面对鱼人大军游刃有余的样子，马小婷自问做不到。
　　陈风淡然一笑，吉娜的一亿伏特你还没见过呢！
　　谈话间，吉娜杀的兴起，七百的鱼人大军已经被她杀了快一半。
　　陈风等人也急忙加入战斗。
　　十二对七百，直接将大几百鱼人杀的不停后退，溃不成军。
　　最后，只用了五分钟的时间，所有鱼人大军全部死光！
　　这和上次陈风等人对战500鱼人相比，简直天差地别。
　　当然，这一切主要都是吉娜的功劳，4级实力的她尽管没有使用最强技能，也不是这些低级鱼人能够抵挡的。
　　鱼人大军解决之后，陈风没有耽搁时间，尽快带着众人向岛屿中心赶去。
　　他们并不是第一个接近大型鱼人岛的人，这个时候，说不定岛屿上还有其他人类。
　　陈风不得不加快脚步，想要尽快找到鱼人将军。
　　这一次的鱼人将军，似乎和自己的鱼人大军属下，没有什么联系，不知道是什么种类的鱼人，也不知道具体是什么能力。
　　陈风等人保持警惕，快速前进。
　　前进了足足有二十分钟，陈风发现这个岛屿和其他的岛屿不一样，它不是越靠近中心越高，反而中心呈现一种洼地，走了一会，众人都有了一种下坡的感觉。
　　终于，又前进了十多分钟，陈风等人终于看到，岛屿的中心处，有一面非常宽阔的广场，至少有大半个足球场那么大。
　　而这宽阔的场地，没有任何建筑，只有众多碎石铺成的地面，朴实无华。
　　而在场地中央，一个佝偻的老者盘膝坐在地上，白色的眉毛和胡须极长，甚至都拖到地上，整个人看起来有一种风烛残年的感觉。
　　但是陈风忽然感觉，这个老者只是坐在地面上，却有一种淡淡的威压出来，让他有些喘不过气。
　　陈风忽然想起，这种威压他在寄居蟹鱼人和刚刚升级成功的吉娜身上都体会到，那么只能说明这个老者就是4级鱼人将军了。
　　现在陈风等人和它距离有一千米左右，陈风顿时让众人停下观望。
　　“陈风！怎么办，直接上？”陈风停下，马小婷也自然看到了千米之外的老者，她皱起眉头，出声询问。
　　距离很远，能攻击到它的只有吉娜的电流，要不要试试？
　　就在陈风心中计划战斗方案的时候，坐在地面上的老者忽然起身，看向陈风的方向，声如闷鼓。
　　“人类，既然来了，不妨过来聊聊？”
　　听到这话，陈风皱起眉头，这个鱼人老头不知道打的什么主意，居然让自己过去聊天，这可和以往鱼人见到人类就要攻击的性格截然不同啊。
　　事出反常必有妖，这个鱼人能力未知，不知道打的什么鬼主意，陈风立刻拿出鱼人图鉴，对准远处的老者看了起来。
　　【平背海龟鱼人将军】
　　等级：4
　　能力：本体是平背海龟，拥有超强的防御力，能力是将自己的龟壳隐藏，并在龟壳周围制造出一个能改变重力的领域，只要站靠近它的龟壳，就会被它制造的超强重力压迫，无法移动，甚至直接死亡。
　　弱点：移动速度缓慢，除了制造重力，攻击力较低
　　看了介绍，陈风才明白，这个鱼人居然也是一个海龟鱼人，不过它和肥仔的发展方向并不一样。
　　肥仔是体积变化，这个平背海龟则是重力领域。
　　“重力领域？”陈风若有所思，怪不得这个老头让陈风等人过去聊聊，原来是想要把陈风等人骗到它的领域之中。
　　在龟壳周围制造领域，可能这个老头站着的广场，就是它自己的龟壳吧！
　　知道了老头的打算，陈风轻蔑一笑，大声回应：“行啊！聊聊也可以，正好我也想知道你们鱼人一族的最强者鱼人王到底是什么玩意！”
　　陈风假装不知，表现出愿意聊聊的模样，其实他这么做的原因很简单，就是让这个鱼人将军放松警惕。
　　等会众人接近之后，不靠近它所站的平台，直接让吉娜暴起攻击，能最快速度解决，就算是偷袭也无所谓！
　　陈风一边走的同时，一边将自己的打算和众人在私聊了说了一下，众人也都明白，跟着陈风一起走，但已经全都做好了随时动手的打算。
　　见到陈风前进，平台上的老者露出淡淡的笑容，看起来和蔼而又慈祥。
　　老者捋着胡子慢慢开口：“人类，想要了解鱼人王？我很佩服你的勇气，鱼人王还有三天就能出现，到时候，你就会亲眼见到了！”
　　陈风知道，这个老头肯定不会说出什么有用的信息，现在两人所作的一切，都是想要对方放松警惕而已。
　　“听你这么说，好像鱼人王很厉害的样子，希望到时候见到不要让我失望，要是三两下就被我打死了，那也太没用了！”
　　“哈哈！你这人类！真是又可笑，又狂妄，鱼人一族的最强者，又怎么会被你三两下打死！”
　　老者再听到陈风故作嘲讽的话语，好像是听到了什么极其可笑的事，眼睛笑得都要睁不开了。
　　两人交谈间，距离开在不断拉近，此刻只有三百米左右的距离，陈风看见老者有些放松警惕，顿时冲着吉娜说道：“吉娜！全力攻击！”
　　吉娜点头，浑身电光涌现，强力的电光瞬间将整个平坦的空间照的透亮。
　　嗡~
　　“一亿伏特！”随着吉娜的娇喝，无数电流直奔站在平台上等待陈风的老者。
　　一亿伏特再次出现，这般强大的威力瞬间吸引力所有人的目光。
　　陈风的期待，马小婷等人的震惊。
　　以及平台中央老者的惊怒。
　　“库帕！小子你偷袭！”

###第二百六十二章 重力领域###
　　老者惊怒叫骂的同时，吉娜的一亿伏特已经凝聚完成并成功射出。
　　瞬间，无数的电流直接将老者包裹，他的叫骂声也嘎然而止。
　　“成功了！”陈风兴奋的握拳。
　　本来吉娜的一亿伏特需要近两秒的蓄力时间，陈风还担心吉娜使用这招会出现无法命中的情况。
　　没想到只是假意靠近，这个老头就放松了警惕，现在被吉娜的最强一招命中，不死也要重伤。
　　陈风兴奋的话语，也让众人露出笑容，如果能如此轻易的杀死4级鱼人将军，那也真的是太顺利了。
　　“陈风！你的吉娜简直就是变态啊！这么强的能量，还好你当初拉着我没让我跟她切磋！”马小婷一边兴奋的看着前方，一边后怕之前想要作死和吉娜切磋。
　　周灵睿也同样如此，尽管她已经见识过了吉娜的一亿伏特，但是再看一次，依然觉得十分震撼。
　　只有王若曦，虽然也有些吃惊，但是一直都是心事重重的模样。
　　不久，一亿伏特的能量缓缓消散，但是眼前的一切，却让陈风等人大吃一惊。
　　只见空旷的平台上，老者的身形依然存在，只不过身上的衣衫被完全烧毁，露出一层层细密的鳞片。
　　有这个鳞片的保护，老者身上只出现了一些烧伤，虽然这些伤口深可见骨，但是从老者愤怒的表情和依旧战立的身体，不难看出，此时的它应该还有战斗的能力。
　　“怎么可能？！”众人惊呼，刚才吉娜一亿伏特的能量的汹涌程度大家都感受到了，在这般强大的能量中都没死，这真的是4级鱼人将军？
　　看到陈风等人惊讶的表情，老者冷笑一声开口。
　　“这种能量虽然狂暴，但是在我的超强防御下，也根本杀不了我！本想让你们靠近了直接碾死你们，但你们偏偏要不知死活的反抗！如此，便让我慢慢将你们折磨致死！”
　　怪不得！陈风听到老者说它防御超强，也记起鱼人图鉴的说明中，描述了老者有极强的防御，只是没想到受到吉娜的一亿伏特，它也只是一个轻伤，看样子这个防御力真的是强的可怕。
　　既然吉娜的攻击都没用，老者这话也有准备出手攻击的意思，陈风急忙呼喊众人后退，可不能踏入它的领域之内。
　　老者猛地蹲下身子，一种磅礴的气势忽然出现，随后他大喝一声：“十倍重力！”
　　正在远离的陈风等人瞬间感觉到自己的身体忽然变得异常沉重，仿佛有千斤重的石头压在自己身上一样，连行走都困难的很。
　　“怎么可能？你能控制平台外面的重力？”陈风很惊讶，他们明明没有踏上老者周围的平台，但仍然被重力影响，这是怎么回事？
　　似乎是看出陈风的疑虑，老者淡淡一笑：“呵呵~你若不是以为只有踏上了平台，才会被我的重力影响吧？告诉你，我的重力领域影响的范围可是整片岛屿，只要你身处岛屿，都会被我的十倍重力影响。
　　我让你登上平台，是因为平台就是我的龟壳，只要你靠近龟壳一百米，我就能施展百倍重力！50米，我就能斩施展千倍重力，将你们直接碾成肉泥！”
　　原来如此！老者的解释让陈风恍然大悟，整个岛屿其实都在它的控制范围，它让陈风过去，只是为了能干脆利落的击杀而已。
　　百倍千倍的重力？！陈风咬紧牙关，心中惊呼。
　　现在的十倍重力都已经让众人速度如同蜗牛一般，真要是被它靠近，百倍千倍重力出现的话，可能真的会和它说的一样，直接被压死。
　　众人全都被压在地上，开始奋力的向后爬去。
　　也只有马小婷，变身之后能站起身，慢慢的行走。
　　此时，老者身体开始变化，它脚下的平台碎石翻滚，冒出一个巨大的龟壳。
　　它则往龟壳中一钻，合为一体，变成一个百米大小的巨型海龟。
　　巨大海龟如同山岳，在地上缓缓行走，沉闷的声音也在响起：“人类不用挣扎了，等待死亡吧！”
　　海龟的速度很慢，但是它可不受重力的影响，比陈风等人的速度快多了，照这样下去，三百米的距离很快就被追上了。
　　马小婷站起身，自己行走的同时，也在拽着其他人，但是依然没什么作用。
　　期间，也只有吉娜能够继续攻击，可是一亿伏特已经用过，千万伏特的电光击打在化作本体之后防御力变得更强的的平背海龟身上，一点作用都没有。
　　没想到，这次遭遇的鱼人将军居然如此恐怖，不仅有强悍无比的防御力，攻击手段也这么可怕。
　　陈风此时已经有些绝望，这么强大的鱼人将军，到底该如何杀死。
　　现在的底牌只有召唤丹尼斯之眼了。
　　可是连吉娜都没有办法，召唤出来的幽灵怪物估计就更没有办法了。
　　但是现在除了召唤，似乎也没有其他活路了。
　　陈风咬着牙，抬起重若千斤的手臂，取出仓库中的丹尼斯之眼，快速呼喊：“召唤！”
　　丹尼斯之眼一如既往的快速眨动，随后一片红光从中洒出，紧接着，一片浓雾出现，幽灵船即将背召唤而出。
　　“没用的！人类，尽管你如何挣扎，等我走到你的身边，重力会越来越强，你在怎么反抗也没有用的！现在……百倍重力！”
　　巨大的海龟迈着沉重的步伐，慢慢的靠近陈风，一边靠近，一边低语，仿佛是夺命的死神。
　　此时它和众人的距离已经只有一百米了。
　　陈风等人瞬间感觉到身上的压力倍增，现在已经在它的百倍重力之下了！
　　“噗哧~”
　　陈风等人齐齐喷出一口殷弘的鲜血，被压在地上动弹不了，连行走都做不到了，就能力量强大的马小婷，此时也趴在地上，能勉强动动手臂。
　　3级实力的陈风如此，陈风的中级鱼人属下和马小婷的2级女兵属下瞬间晕死过去，身受重伤。
　　就在重力变得越来越强的时候，一艘巨大的幽灵船从天而降，砸在地上。
　　然后，上面快速的飞出几十个身影，在天空上来回飘荡。
　　最大的一个身影冲着地面上的陈风飞来，一声恐怖阴冷的哀嚎传来：“主人，快说，杀谁？！”
　　看见这些身影在空中飘荡，丝毫不受重力的影响，巨大的海龟惊愕的停下。
　　“不可能！你们怎么不受我的重力影响，还能飞？！”

###第二百六十三章 灵魂攻击###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百六十三章灵魂攻击和海龟鱼人将军的表情截然相反，陈风的脸上写满了惊喜。
　　他本来以为都要交代在这里了，没想到突然看到了救命稻草。
　　丹尼斯之眼，可以召唤出三种幽灵怪物，分别是骷髅、僵尸、诡魂，构成也都是4级首领和一二级手下。
　　前两次召唤的分别是僵尸和骷髅，陈风都见识过，这两种幽灵怪物，说实话，攻击的手段比较匮乏和单一。
　　骷髅和僵尸和吉娜相比的话都很一般。
　　没想到这次召唤的诡魂，却让陈风喜出望外，不是它有多么厉害。
　　而是诡魂居然不受重力影响，能在空中随意漂浮，这下，陈风终于有手段反击了！
　　陈风满脸笑容，看着面容苍白恐怖的诡魂王，他却异常的开心。
　　“去！给我弄死那个大王八！”
　　“是！主人！”诡魂王哀嚎着回答，同时冲着在空中飞舞的众多诡魂手下一声嘶吼。
　　随后，众多诡魂争先恐后的往巨大的海龟飞去。
　　陈风还记得这种诡魂幽灵怪物的独特攻击方式。
　　它们的攻击不仅仅有物理的攻击，对生物的灵魂也有巨大的伤害，只要被它们触碰到，就有可能直接死亡。
　　就连陈风当时在幽灵船秘境抵挡它们的时候，都不得不依靠幽能防御罩挡住它们，不敢让它们近身。
　　现在这个身体防御力超强的平背海龟鱼人将军面对这4级实力的诡魂王，不知道它能不能应付。
　　因为重力还存在，陈风等人依旧只能趴在地上，当个观众。
　　此时，众多诡魂一齐飞去，空中仿佛刮起了阵阵阴风，霎时间，百鬼遮天，恐怖不已。
　　海龟鱼人将军似乎并不知道诡魂是一种什么生物，惊愕的同时不知道如何是好。
　　它只有一种攻击手段，就是改变周围的重力，此时重力对诡魂们没有影响，那它直接黔驴技穷，只能眼睁睁的看着诡魂们冲过来。
　　但是对于诡魂们的攻击，海龟鱼人将军似乎并不是特别惧怕，它对自己的防御力很有信心，丝毫不担心自己的安全。
　　再次冲着地上的陈风怒吼一声：“人类！不管你有多少手段，等我弄死了你，一切就都结束了！”
　　鱼人将军决定不再理会空中飞舞的诡魂们，继续向陈风走来，等到两人只有50米距离的时候，它就可以使用千倍重力，直接解决陈风等人。
　　可就在下一秒，这些诡魂们已经接触到了海龟的身体。
　　它们不停的撕咬海龟的身体，从它的身体上撕出一块块半透明的雾状物体，但是海龟的身体表面没有任何伤口，场面着实诡异的很。
　　这时，海龟鱼人将军突然感到灵魂深处传来无穷的疼痛，整幅身体好像被慢慢掏空一样。
　　这让它惊恐万分：“怎么回事！？这些东西明明没有破开我的防御，为什么还能伤害到我！人类！你究竟干了什么？”
　　海龟一边说着，一边惊恐的后退，身体传来的剧痛和无力让它的自信瞬间消失无踪。
　　陈风看见这一幕，却是乐坏了！
　　忍不住大笑回答：“哈哈！这些诡魂们的攻击对身体和灵魂都有效，就算你的身体防御力很强，但是没有办法用出实质化的能量防御，你根本挡不住！”
　　对付诡魂怪物，只能用和陈风的幽能防御罩或者吉娜的电流布满全身的方式来防御或者攻击，眼前的海龟鱼人将军虽然重力领域非常可怕，但是诡魂怪物天生就压制它，它也无法反抗。
　　诡魂的攻击对海龟鱼人将军来说，简直就是无解！
　　终于！海龟鱼人将军不再一心想要杀死陈风，而是迈着沉重的步伐开始快速的后退。
　　但是，它的速度本来就是弱点，慢的和乌龟没什么区别，和空中飞舞的诡魂们简直不能比。
　　只见空中的诡魂王突然发出声嘶力竭的哀嚎，用出了它的攻击技能：“灵魂之握！”
　　随着它的嘶吼，一只漆黑的巨大鬼手突然出现，尖锐的五指张开，足足有十多米的宽度，手掌猛地加速，一把抓向海龟的头颅！
　　鬼手抓住龟的头，却没有任何声音传出。
　　一团灰色的雾状气体被鬼爪从中抓了出来，随后和鬼手一同缓缓消散。
　　而此时的海龟突然像是失了魂一样，逃跑的身体忽然停下，然后龟的头也快速的耷拉下来，软倒在地。
　　只听“噗通”一声，百米大小的海龟砸在地面上，陈风知道，它肯定是死透了！
　　平背海龟鱼人将军死亡，它所造成的强大重力也瞬间消失。
　　陈风等人瞬间感觉到浑身轻盈无比，一个个纷纷站起身来。
　　“这……这就死了？”马小婷指着倒在地上的巨大尸体，然后不敢置信的看着陈风。
　　“没错，死了！”揉了揉沉闷的胸口，陈风倒是很淡定。
　　马小婷瞬间苦笑，心里突然有点难过，她不是难过鱼人将军的死，而是难过自己连出手都没有，等会不好意思跟陈风分享战利品！
　　众多诡魂飞回，领头的诡魂王漂浮在空中：“主人，还有要杀的吗？”
　　这次击杀鱼人将军，召唤的幽灵怪物功劳最大，真是多亏它了，不过这种怪物没有什么脑子，也不需要奖励什么的，陈风直接将手中的丹尼斯之眼收进仓库，这些诡魂和巨大的幽灵船瞬间消失。
　　虽然鱼人将军解决了，但陈风并没有第一时间去搜寻战利品，他和马小婷的属下们还都躺在地上等着搭救呢。
　　刚刚海龟的百倍重力，除了3级实力能勉强撑住，2级实力直接晕了过去。
　　陈风立刻购买了几瓶3级红药水，准备给他们治疗。
　　因为重力是针对自己的身体，所以三个鱼人属下和王若曦等人都是内伤，所以陈风拔出瓶塞，将红药水灌入她们的口中。
　　在红药水的作用下，三个鱼人和王若曦等人都缓缓苏醒。
　　然后，乐乐和王若曦也使用治疗技能，给众人全部治疗了一遍。
　　一会的功夫，陈风等人全都恢复如初，一点受伤的样子都没有。
　　随后陈风立刻跑到鱼人将军硕大的尸体旁边，找了许久，才找到了一个黄金宝箱和4个沙漏。
　　沙漏和宝箱都收起来，回去再说。
　　然后陈风等人又在一开始的平台下面的地下找到了鱼人宝藏。
　　这次的鱼人宝藏依然有大量的载具升级材料，铁块、铜块、银块，数量也非常可观。
　　除了这些，角落里还有一堆东西，让陈风和马小婷都露出了惊喜的表情。
　　尤其是马小婷，看见这些东西后立刻抓住了陈风的手臂摇来摇去的撒娇道：“陈风！这500个沙漏说什么你也要分我一点！”
　　

###第二百六十四章 陈风的私人悬赏###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百六十四章陈风的私人悬赏没错，这一次的鱼人宝藏中，除了大量的载具升级材料，居然还有500个沙漏。
　　这么多沙漏堆积在一起，陈风的眼睛都要闪瞎了。
　　陈风现在的战舰是33级，如果不去管升级的材料是否充足的情况下，这么多的沙漏，足够战舰升级到38级左右，足足能升5级！
　　所以，尽管马小婷摇晃着陈风的肩膀撒娇，但是陈风依然当作没听见一样，直接将500个沙漏全部收进自己的仓库。
　　“小婷！黄金宝箱给你都行，沙漏这东西！一个也不行！”
　　对于陈风抠搜的说辞，马小婷不满的哼了一声，但是由于这场战斗她几乎没帮什么忙，所以也不好意思为自己争取更多的收益，只能撅着嘴气愤的跺脚。
　　“小气鬼！”虽然马小婷有些生气，但是转念想了一会，也就释然了，就算将沙漏分给她，她也不可能超过陈风将载具升级到40级了，不如成全陈风，想通之后接着说道，“如果材料不够，我这还有点，记得跟我说！”
　　说完，马小婷带着王若曦及属下开始返程。
　　一旁的周灵睿等到几人走远，凑到陈风身边表情暧昧的问道。
　　“风~这小萝莉似乎对你不一般啊！你们难不成一吻定情？！”
　　陈风一巴掌呼在她的翘屯上，推着她往前走：“胡说什么呢！赶紧回去，趁着天没亮，再去杀些鱼人统领！”
　　说完，急忙跟上马小婷等人。
　　“哎呀~我看她人不错，你收了我也没意见的哦~”周灵睿迅速跟上，看似大度的说道。
　　……
　　返程的时候，岛屿上的中低级鱼人可能都被杀完了，所以陈风等人很是顺利，一路上偶尔遇到一两波人类，这些人看到是陈风和马小婷两人后，要么是远远躲开，要么是主动示好。
　　但陈风都没有理睬，只想尽快回到战舰上。
　　走了一半，马小婷忽然皱起眉头，表情很是严肃。
　　“陈风！走快点！我们的载具被人攻击了！听我属下说，领头的就是范坚强！”
　　范坚强攻击自己的载具？
　　陈风顿时心中一惊，这招釜底抽薪耍的可是真绝！
　　本来陈风以为，出现大型鱼人岛，这个范坚强说不定也会上来凑凑热闹，到时候遇到的话，陈风还想着能不能弄死他。
　　可没想到，这家伙直接不上岛，盯上自己的战舰了。
　　不过陈风也不是特别担心，战舰有强化到+10的幽能防御罩，以及小胖守护，应该没什么问题。
　　但是马小婷的游轮可没有防御装备，万一游轮被攻击的损坏，她的手下还没有权限修复，所以还是要马小婷尽快回去。
　　为了稳妥起见，陈风还是让吉娜变身，带着他和马小婷先飞回去。
　　“周灵睿，我们先走！你和王若曦注意安全，快速回去！”
　　“好！没问题！”
　　吉娜化作做本体，带着陈风和马小婷快速飞往岛屿边缘的载具。
　　吉娜升级到4级之后，不仅低空飞行的时间变长了，而且速度也快了很多。
　　以前她只能飞行两分钟，现在可以飞三分钟，凭借她闪电般的速度，赶到岸边只需要十多分钟的时间。
　　十分钟后。
　　吉娜背着陈风和马小婷回来到战舰的上空，可此时，岛屿的边缘只有陈风的战舰和马小婷的游轮。
　　马小婷的属下所说的范坚强并不在这里。
　　陈风还暗自奇怪什么情况，可是看到海上的游轮上有大片的破损之后，陈风才明白，战斗是肯定发生过的，至于什么情况，还要下去问问。
　　游轮上的女兵们看到马小婷，也冲着陈风两人招手示意。
　　两人降落到战舰的甲板上，马小婷急忙询问一个女兵：“怎么回事？”
　　这女兵也简单的将事情讲述了一遍。
　　原来，之前范坚强确实是在攻击两人的载具。
　　也多亏马小婷有先见之明，留下了40个女兵进行防守。
　　依靠小胖和陈风战舰上的船载道具，这伙人并没有占到什么便宜。
　　相反的，有的女兵操作陈风战舰上幽能火炮，还给范坚强一伙人造成了很大的麻烦。
　　后来，只攻击了一会，范坚强等人不知道什么原因，立刻放弃攻击，转身离开了。
　　女兵因为马小婷和陈风都没有回来，也不敢追击。
　　陈风摩梭着下巴，暗自思索。
　　范坚强攻击了一半，好端端的突然离开，可能也是知道了陈风等人击杀了鱼人将军开始返回，毕竟陈风回头的时候遇到了很多人类，区域聊天也纷纷猜测陈风很有可能已经击杀了鱼人将军。
　　所以这件事也并不是什么秘密，陈风的战舰上武器很是犀利，女兵们操作就很是厉害了，要是陈风回来，那肯定会更加凶猛，所以范坚强这个时候离开也说的通了。
　　现在这伙人都跑的没影了，去追他们显然是没有必要。
　　“你跟我说说，这伙人的实力怎么样？！”陈风问向女兵，他对范坚强的实力倒是很感兴趣。
　　“这伙人的载具有4个，两艘帆船，两艘游轮，游轮上都有船载的武器，将军的游轮就是被它们用远程的大炮打的。人数大概有五百多人，2级强化者至少有30人左右，可以说他们的综合实力非常强了！”
　　五百多人？比上次朱有德说的多了一百多人，看样子，这个范坚强在区域里还真的是招到人了。
　　听到女兵说了自己的游轮被打坏了，马小婷恨恨的说道：“可恶！这个范坚强，别让我遇到他，不然非得把他砍成十八段！”
　　了解了范坚强的大致实力，陈风又安慰了一下马小婷，就让她赶紧修复游轮去了。
　　不一会，周灵睿和王若曦等人也都赶了回来。
　　这个时候陈风并没有选择去追击范坚强，先不说他具体在什么位置，能不能找到。
　　就说追击他的话，反而影响自己进攻鱼人岛，现在可是在秘境中，一切都以收益为重。
　　不过范坚强既然敢直接挑明攻击陈风，陈风自然也不会放过他。
　　陈风先是私聊了范坚强一下，意料之中的没有得到任何消息。
　　随后，陈风直接在区域频道里发送了一条消息，并复制了十多遍。
　　“大家好，我是陈风！
　　从今日起，我正式宣布，范坚强是我的死敌，奉劝各位，如果选择加入他的势力，以后遇到了，我不会留情。
　　至于原因，很简单，区域内一直屠杀同类的就是他们这伙人。
　　另外，发布一个私人悬赏：
　　凡击杀范坚强队伍里的一个1级强化者成员，并能提供证据的人，奖励二百生存点，击杀一个2级强化者成员，奖励五百生存点，击杀他本人，奖励三万生存点。
　　另，提供范坚强位置的可靠消息给我，奖励一千生存点！
　　此悬赏有限期至范坚强死亡之日！”
　　

###第二百六十五章 混乱的区域聊天###
　　在区域聊天内发送完这个消息，陈风就关闭聊天，驾驶战舰继续航行。
　　离天亮还有几个小时，除了大型鱼人岛，还有很多小型鱼人岛，毕竟白银宝箱也是一个很不错的收益。
　　陈风的消息，犹如一个重磅炸弹一样，在平静的水面里炸出了滔天巨浪。
　　一时间，区域频道内的消息漫天飞。
　　“卧槽！惊天大瓜！我们区域里的两个大佬翻脸了！陈风大佬居然公开悬赏攻击范坚强大佬！”
　　“不只是两位大佬，陈风和马小婷的关系很好，既然陈风和范坚强翻脸，那就等于我们区域里面三个大佬要互相掐起来啦！”
　　“不是吧！陈风大佬这个悬赏也太恐怖了吧，直接高价悬赏击杀范坚强队伍的成员，卧槽！这种诱惑谁能吃得消？”
　　“你们注意没有？陈风大佬说范坚强大佬就是一直在我们区域内屠杀同类的那伙人，这是真的？如果是真的，那范坚强真的是人人得而诛之了！”
　　“卧槽！我今天刚想加入范坚强的队伍的，还好没有加入呢，要是成功加入，以后遇到陈风大佬，按他的意思，不就要被他攻击了嘛？”
　　“不管范坚强大佬是不是攻击同类的罪魁祸首，我觉得，这个鱼人岛秘境里最好还是离这几个大佬远一点，神仙打架，我们被误伤可就不好了！”
　　“完犊子了！我已经加入范坚强大佬的队伍了！而且一旦加入还不让离开，完了完了！本来还打着抱大腿的想法，这下可好了，抱上一个定时炸弹，我该怎么办？”
　　“哈哈！楼上的，你可以直接添加陈风的好友，把范坚强的位置发给陈风，到时候你还能赚一笔！”
　　“别闹了！你们是不知道，范坚强大佬真的是杀伐果断，就在刚刚陈风发出悬赏的时候，我们船队里已经有人想要悄悄逃跑，全都被他杀了挂在帆船的桅杆上，我哪敢背叛他啊！太恐怖了！不说了，万一我这个消息被他看见了就完……啊~”
　　“卧槽！……楼上兄弟走好！”
　　“你们说陈风悬赏的生存点是真是假？只要杀了范坚强的成员或者本人，或者提供位置消息，就奖励生存点？那我直接随便扯个慌能不能拿到生存点？”
　　“楼上真是个睿智，你别拿自己的智商和陈风大佬的比好不好，人家悬赏里都说了，要提供可靠证据，可不是你一面之词就行的，肯定要用截图功能拍照啊！
　　再说了，就算你成功骗到了，那以后被陈风惦记，就问你怕不怕？”
　　“别说了！我要去杀范坚强了！有没有兄弟组队的？对付这种屠杀同类的败类！就算没有陈风大佬奖励的生存点，我也义不容辞！”
　　“呃！楼上加油，我们先撤了！”
　　……
　　陈风这次，不仅公开表明与范坚强的对立关系，还挑明了这人在区域频道里大量屠杀同类的事。
　　这种做法对范坚强本人绝对是一个很大的打击。
　　除了可以有效的制止范坚强队伍的继续壮大，还能让他行动的时候畏手畏脚，可以说，陈风这一招，绝对会让范坚强恶心的要命。
　　此时，一个小型鱼人岛的岛屿边缘，停靠着四艘载具。
　　其中一艘非常大的金属游轮上，宽阔的第三层上层建筑中，一个脸色阴森中年男子躺在豪华的大床上。
　　左右两边各搂着一个面容姣好的美女，美女面色空洞，仍由他的大手肆意蹂躏。
　　床上的被子中，还有一个身影埋在其中，正在不停的上下起伏。
　　而床尾处，一个男子保持着弯腰的姿势站在那里，很是恭敬。
　　这人满是忧虑的说道：“大哥，那个陈风在区域频道里发布了消息，不仅将我们屠杀同类的事情公之于众，还在区域内悬赏我们，说什么只要杀了我们的成员，或者您本人，就直接奖励大量的生存点。
　　这对我们扩张势力造成了很大的阻碍，不少原本答应好加入我们队伍的人，后来直接反悔不来了。
　　而且，我们队伍里有不少人想要私自逃跑，有的还偷偷在区域里发送消息，我抓了几个，直接杀鸡儆猴，相信现在即使有想叛变的人，也不敢有什么动作了！”
　　这人说话之后，床上的阴森男子却并没有回答，而是将眼睛闭起，嘴巴张大，粗大有力的双手开始粗暴的乱抓，两个神情空洞的女人吃痛，但是也不敢挣扎，直至她们身上被抓住血痕，男子才舒坦的呼了一口气。
　　阴森男子睁开双眼，直接将三个女人粗暴的踢开，然后站起身，穿好衣物。
　　晃晃悠悠的走到一边，拿起一瓶红酒倒了一些，慢慢品尝。
　　摇晃着红酒杯，阴森男子眉头微微皱起，终于开口。
　　“这个陈风！倒是用了一个好手段！”
　　见男子开口，弯腰的那人也再次发问：“大哥，今天晚上我们主动攻击了他的载具，看他船上的武器，我们肯定不是对手，现在他发布悬赏，我们应该怎么做？是在区域聊天里澄清，还是直接反击？”
　　听到这话，阴森男子手中的红酒停止摇晃，然后他微微一笑，神情愈发冰冷。
　　弯腰之人感受到凉气，顿时冷汗直冒，大气也不敢出，头颅也低的更深了。
　　“蠢货！那陈风的实力我们还不是对手，直接反击肯定不行。
　　对付陈风，不能着急，等到鱼人岛秘境的最后一天鱼人王出现的时候，那才是我们最好的机会！
　　至于在区域里澄清？还有必要吗？这个区域里的人已经被我杀的还剩这些人了，知道就知道吧，无所谓！
　　那些接受陈风悬赏想来杀我们的，让他们来就好了，正好给我们送物资，也懒得我们去找了。
　　总之，为了避免我们的位置泄露出去，从现在开始，严格控制队伍中的人，发现异常直接杀，在海上遇到敌人，直接杀！”
　　“是是是！大哥说的有道理！”
　　“对了！我们船队面前这座岛屿上是不是有人正在围攻鱼人统领？！”
　　“是的，我刚才观察到，这岛上还50人左右，鱼人统领应该也杀完了！”
　　“哦~那你还等什么，去解决他们吧~”
　　“是！”

###第二百六十六章 38级战舰和橙色防具龟壳###
　　陈风这边，经过了一夜的忙碌，又进入了白天的休息时间。
　　自从他在区域频道发布了悬赏范坚强的消息之后，他的私信突然暴增了许多。
　　陈风趁着空闲时间，将这些私信都看了一遍。
　　除了想要向他出售低端载具升级材料的，其他大部分都是和他的悬赏有关。
　　有说已经击杀了十多个范坚强成员的，也有说是有范坚强具体位置信息的。
　　甚至还有人说，已经将范坚强成功干掉，这些人都想要跟陈风索取悬赏。
　　可是陈风也不是傻子，这些人的消息全都只是文字，一张截图都没有。
　　一点可信性都没有，全都是来索骗赏金的，陈风对于这些人理都不理。
　　一时半会，陈风知道，想要成功击杀范坚强和他的成员或者得到他的位置，并不会那么容易。
　　既然暂时没什么进展，陈风也就安心的休整。
　　昨天得到了一个黄金宝箱、几个白银宝箱，还有鱼人宝藏，以及最重要的500个沙漏。
　　陈风现在可要整理一下它们。
　　还是跑到船舱，黄金宝箱直接使用，让它先慢慢开启。
　　然后，陈风拿着500个沙漏，开始升级战舰。
　　现在的战舰，速度和防御力都很强，要是再次升级多次，不知道能变成什么模样。
　　陈风简单算了一下，现在的战舰33级，升到下一级需要85个沙漏，按照每一级提升5个沙漏的规律，那消耗完500个沙漏，战舰岂不是可以直接升级到38级了？
　　想到这里，陈风按捺不住兴奋的心情，开始升级战舰。
　　此时的战舰正在33升34的过程中，因为只过了两天，需要的沙漏依然还是85个，陈风也不在意这点溢出的时间了，反正材料很充足，直接升，谁叫咱现在财大气粗呢！
　　【消耗85个沙漏，战舰升级成功，目前等级34！】
　　【消耗90个沙漏，战舰升级成功，目前等级35！】
　　……
　　【消耗105个沙漏，战舰升级成功，目前等级38！】
　　【材料扣除完毕，战舰正在往39级升级中，需要时间11000小时】
　　在升级到38级的时候，陈风看到战舰终于因为沙漏不够而无法直接升级到39了，暂时停下，让它自己慢慢升。
　　此时陈风尽管还没有看到战舰的属性，但是他已经从战舰的外表变化上看出战舰的大小又变化了一些。
　　陈风兴奋的点击查看38级的战舰属性。
　　【致命武器：战舰】等级：38
　　长宽高：150、36、40M
　　动力装置1：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能16/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+5
　　防御装置：幽能防御罩+10
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　游轮之心或者帆船之心或者木筏之心
　　通过观察属性，陈风得知，战舰的大小再次提升，其他的变化倒是没有什么。
　　看到只是大小发生了变化，陈风很快就平复了心情，将剩余的一些沙漏全部用完，就不再留意战舰了。
　　等战舰到了40级，那时候陈风才会激动，毕竟到时候5级商城以及下一个载具的升级图纸也会出现。
　　搞定了载具，黄金宝箱也成功打开。
　　这次黄金宝箱出的东西很奇怪，即使是橙色道具，也让陈风有些嫌弃。
　　【土豆种子1000g】
　　说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到3000斤
　　评价：这玩意，量大管饱！
　　【红薯种子1000g】
　　说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到2500斤
　　评价：一斤红薯三斤……
　　【花生种子1000g】
　　说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到1000斤
　　评价：不要光吃花生，最好配点小酒！
　　这次黄金宝箱开出来的普通道具，居然是三个紫色品质的农作物种子，陈风本来因为自己的身上不是很缺食物，想要直接卖出掉。
　　但是转念一想，这些东西可真是好东西，现在变异海兽消失，海中没有食物来源，人类的食物越来越少，有了这些高产量的种子，以后可以种植在自己的农田中，倒也是一份可靠的食物来源。
　　想到这里，陈风打算，以后有时间，把农田强化到+10，扩大种植范围，等会就把这些种子丢给周灵睿。
　　除了这些，陈风看向这次的橙色道具，脸色怪异。
　　【龟壳】
　　说明：从海龟鱼人身上扒下来制作而成的龟壳，可以直接穿在自己的身上，不用担心大小，会根据你的体型自动缩小或放大，直至贴合你的身体。穿上龟壳之后，可以将身体缩进龟壳之内，有效保护自己，2级及以下实力的攻击无效，3级及以上的攻击会造成重伤、轻伤或死亡。
　　注：穿上龟壳之后，你身体的活动范围会有所限制，移动速度降低10点。
　　评价：虽然龟壳穿在身上很恶心，但是……这玩意防御力真的强哦！
　　看着手中只有巴掌大小的龟壳，陈风很是懵逼。
　　没想到这次黄金宝箱中掉落的橙色道具和平背海龟鱼人将军也有些关系，居然是一个龟壳！
　　尽管这个龟壳是一件可以穿戴的防御道具，非常珍贵，但是！谁会愿意没事把龟壳穿在身上啊喂！
　　而且，穿上这个龟壳，居然会直接降低10点速度属性，陈风现在的速度只有30点，直接降低10点，那就等于慢了三分之一啊！
　　真就变成一个王八了！
　　可是陈风嫌弃归嫌弃，这个龟壳的防御力是真的不错。
　　最后，陈风还是忍不住，将这个龟壳试穿了一下。
　　使用的时候很简单，只要自己点击使用，龟壳就由手掌大小直接变大，然后套在身上，紧贴身体，宛如天成。
　　只是这龟壳一穿上身，陈风就感觉到身体厚重了一些，试着走了两步，果然倍感沉重。
　　这玩意，防御力是不错，但是速度降低也是一个瑕疵。
　　陈风从上到下打量了一下自己。
　　嚯~简直就是肥仔的翻版，要是陈风自己不说，让一个陌生人看见了，说不定还以为他是一个海龟鱼人呢。
　　点击收取，龟壳从身上脱落，变小回到陈风的手中。
　　摇摇头，陈风心道：这玩意估计马小婷也不会要，我自己不到万不得已，还是不用比较好！

###第二百六十七章 情报###
　　陈风将黄金宝箱开出来的东西再次发给马小婷看了一下。
　　马小婷也再次震惊，说陈风简直就是一个让人羡慕嫉妒恨的大红手。
　　不过，她对这次开出来的农作物种子和龟壳防具一点兴趣都没有。
　　马小婷的游轮上没有农田，她要种子没有任何作用，龟壳防具陈风还是给她试穿了一下。
　　马小婷穿上之后，当时就发飙了，追着陈风又抓又挠，说要再让她穿这个玩意她绝对会杀了陈风。
　　陈风大汗不已，看来没有一个女人愿意穿着一件乌龟壳，让自己和一个乌龟没什么两样。
　　最后，陈风干脆给了一些幽能晶石给她，当作是她上次共同战斗的补贴。
　　鱼人岛秘境还有四天的时间，陈风和马小婷两人继续保持合作关系，各自在鱼人到秘境中攻击小型鱼人岛。
　　等到了下一个大型鱼人岛出现的时候，陈风和马小婷两人再次联手登岛。
　　这一次，陈风和马小婷留了个心眼，只带了很少的人登岛。
　　陈风、周灵睿、吉娜、马小婷、王若曦一共五个人。
　　因为对付4级鱼人将军，2级实力基本没有作用，肥仔和2级女兵们去了也是白搭，只带了2级的王若曦，因为她有治疗技能，即使众人受伤了，她也能很好的治疗。
　　留下这些2级实力的人在载具上，还能有效保护载具。
　　毕竟，陈风现在和范坚强可是彻底撕破了脸，自己上岛击杀鱼人将军，将肥仔他们留下，也不会像上次一样被动的防守。
　　上岛之后，陈风觉得，这次的大型鱼人岛之行，可比上次轻松多了。
　　有吉娜带头，几百个鱼人大军肯定不是她的对手，轻易的就解决了。
　　遇到鱼人将军的时候，陈风看了一眼，差点没笑出声来，这次的鱼人将军，居然是一个扇贝鱼人。
　　通过鱼人图鉴，陈风直接看到它的能力和弱点。
　　这家伙虽然是4级实力，但简直是徒有虚名。
　　扇贝鱼人只能将敌人包进自己的体内，然后消化掉，这是它唯一的攻击手段。
　　弱点就是移动速度缓慢，但是它的外壳还挺坚硬。
　　陈风直接让吉娜出手，然后又召唤出了骷髅王幽灵怪物。
　　只是在扇贝鱼人变成本体的时候，吉娜的电击和骷髅王的攻击并没有很大的作用。
　　这家伙像只乌龟一样，将外壳紧紧关闭，任由陈风等人多次击打，就是不出来。
　　最后，还是马小婷用她的怪力才将这个扇贝的外壳砸破。
　　外壳破了，这个鱼人将军简直就是砧板上的鱼肉，仍由吉娜和骷髅王宰割。
　　在弄死它之前，陈风还从这个鱼人将军的嘴里知道了一些关于即将在后天出现的鱼人王情报。
　　两人将扇贝鱼人将军掉落的黄金宝箱和4个沙漏收起，又找出鱼人宝藏。
　　这一次的鱼人宝藏中除了大量的载具升级材料，还有500个空间宝石。
　　陈风和马小婷对空间宝石都有很大的需求，就一人一半分了，至于黄金宝箱和金属材料，马小婷很懂事的让陈风拿着，她得了两百多个空间宝石就很满足了。
　　解决了鱼人将军，陈风和马小婷就返回自己的载具了。
　　途中，两人聊起了这次从扇贝鱼人将军口中得知的鱼人王的情报。
　　扇贝鱼人将军所说，鱼人王本体是一只虎鲸，它出现时，会带着自己的军队出现，那时候的军队，可不是现在几百个鱼人这种过家家一样的战斗。
　　到时候鱼人王的军队鱼人的数量至少三万左右，而且中级鱼人的数量会大幅度提高。
　　等鱼人王出现，这些鱼人大军就够所有玩家喝一壶的了。
　　至于鱼人王有什么能力，这个扇贝鱼人将军也知道的不多。
　　“陈风！据我所知，虎鲸可是海洋生物中最凶猛的生物之一，现在鱼人王的本体是这种生物，想必它的实力肯定强大无比，怎么办？我们后天是对付它，还是躲开它？”
　　马小婷得知鱼人王是一个实力非常强的的虎鲸鱼人，顿时有些焦虑，有些担忧的说道。
　　陈风听到这话，沉默了一会。
　　他觉得马小婷担忧的很对，鱼人王本体是攻击力很强的虎鲸，等级还达到了5级，真的算是非常棘手！
　　5级实力的鱼人王，陈风自问，要对付它，肯定不容易。
　　如果事先不用舰载导弹攻击到它，就这么直接的面对它，陈风知道，十有八九几人都得凉凉。
　　上次面对丹尼斯，要不是舰载导弹先把它打伤了，陈风想要弄死它，根本不可能。
　　所以陈风其实一开始就想好了，等鱼人王出现的时候，最好找机会用舰载导弹攻击它，可不能直接傻呼呼的冲过去跟它干。
　　要是舰载导弹没有击中，最好也别去找它。
　　“不要急，等后天鱼人王出现的时候，我看看能不能用战舰上的舰载导弹攻击它，这种等级的敌人，可不能硬攻，如果实在不行的话，放弃这个敌人也是可以的！”
　　听到陈风这么说，马小婷也点了点头，她明白，尽管鱼人王的掉落可能非常诱人，但是也要有命拿才行。
　　万一把小命赔进去，可就得不偿失了。
　　陈风说完，心中决定，舰载导弹是时候强化一波了！
　　两人不再多说，很快就回到了自己的载具上。
　　这一次，两人的载具都很是安全，自从上一次陈风在区域聊天发布了对范坚强的悬赏后。
　　这个人就跟死了一样，一点动静都没有。
　　要不是陈风依然能在排行榜上看到他的排名，还真以为销声匿迹了。
　　不过陈风很清楚，这个人可不简单，现在隐忍的这么厉害，登岛鱼人岛秘境最后一天，肯定是会冒头的。
　　陈风两人击杀完鱼人将军，便用剩下的时间，分开继续寻找小型鱼人岛去了。
　　等到两人离开，大型鱼人岛上还陆陆续续的有人登岛。
　　可是在他们看到满地的鱼人尸体，还有岛屿中央恐怖的战斗现场，纷纷明白，鱼人将军早已被人弄死了。
　　当然，是到底是谁杀死鱼人将军，对于广大玩家来说，根本不算是一个秘密。
　　此时的区域聊天。
　　“不能吧！陈风大佬这么快的吗？我才刚刚登上大型鱼人岛，他都杀完走人了？！”
　　“呵~陈风你还不知道？！这人是出了名的快啊！”
　　“就是就是！他的战舰快！人更快！据说只有一分钟！”
　　“太快了！不喜欢，我喜欢时间久的！”
　　“1分钟怎么了，别说陈风只有1分钟，我看呐，就算陈风只有1秒钟，只要他一开口，你们这些人还不是挤破了脑袋往他床上跑！哼！”
　　“快开门！让我下车！这不是去幼儿园的车！”
　　……

###第二百六十八章 鱼人王出现倒计时！###
　　两天后，此时平静的海面上，陈风正穿着一件大裤衩，躺在战舰甲板上的一个躺椅上，悠闲的晒着日光浴，享受着暴风雨前的宁静。
　　一旁的周灵睿和吉娜两人一左一右，紧贴而坐。
　　吉娜手中均匀的抹着防晒霜，在陈风的身上打着转。
　　而周灵睿，则端着一杯柠檬水，不时的给陈风喂上一口。
　　这场面，如果在现代社会，很常见，毕竟这种生活哪个富二代没有经历过呢。
　　可是海洋末日游戏，能做到这种地步的，估计也就陈风一个人了。
　　此时战舰旁的游轮上，一众女兵趴在甲板的栏杆上，看着躺下的陈风，互相之间窃窃私语。
　　“哇~快看风哥哥的腹肌~有八块哎~好想上去摸一下啊~”
　　“死三八，快收起你的口水啊！都要滴出来了！”
　　“好喜欢陈风哦~要是现在给他抹防晒霜的是我该有多好啊~”
　　……
　　众多女兵正在欣赏陈风完美的肌肉线条，不时还调侃一下旁人，又看到陈风偶尔冲她们挥手微笑时，一个个羞红了脸庞，捂着眼睛，不敢直视。
　　可是从她们偷偷张开的手指缝里，不难看出她们此时的兴奋心情。
　　众女身后，王若曦慢慢走来，瞧见这般情景，俏脸上微微染上寒霜。
　　“你们看什么？！还不回去休息？今天晚上鱼人王出现，到时候如果掉链子，小心你们将军扒了你们的皮！”
　　作为马小婷的妹妹，王若曦的话对女兵们还是非常管用的，听到这话，女兵们一个个表情严肃的往休息室走去。
　　见众女走后，王若曦看着正在享受二女服侍的陈风，努力让自己的脸上挂着一些笑容，然后靠近甲板边缘。
　　“陈风~今晚鱼人王就要出现了，你……有没有什么安排吗？”
　　此时，陈风终于侧过身，看见是王若曦后，无奈的摇头，淡淡的回道。
　　“都安排好了，你去问马小婷就知道了！”
　　“哦！好！”
　　陈风干瘪的回答，让王若曦只能尴尬的抿抿嘴，转身离开。
　　只有周灵睿俏皮的笑了一下：“陈风~不错嘛！知道拒绝了嘛？！”
　　“滚蛋！再给我泡杯柠檬水去！”
　　“遵命！相公~”
　　王若曦搭话，陈风自然看的出来她的意思，不过，这个时候他可没这个心思。
　　今天晚上，鱼人王就要出现了，陈风现在可是忧心忡忡。
　　对于鱼人王，陈风现在可是一点把握都没有。
　　但是该做的都做了，要是实在不能对付，那只有转身离开，有话也不说出来。
　　两天的时间，陈风的生存点刷新了一些，一共达到了三万多点。
　　陈风买了五张【2级强化卷轴】，将舰载导弹升级到了+10。
　　现在的舰载导弹，不仅攻击的距离变远了，而且攻击威力也增强了许多。
　　【舰载导弹+10】
　　说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，命中后对5级及以下实力的生物以及40级及以下等级的载具造成致命的打击。
　　攻击范围：1500M-90000M
　　提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗3000铁块、120幽能，幽能充能为1200层，攻击CD为1分钟，需要搭配军用雷达。
　　评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！
　　导弹的升级，虽然威力和范围都提高了，但是消耗的铁块和幽能变得更加恐怖了，铁块还好说，陈风身上很多，但是一次120个幽能，饶是陈风物资丰厚，也不够打上几发的。
　　以现在舰载导弹的攻击范围，陈风只能希望鱼人王的岛屿不大，到时候说不定可以试着用导弹攻击它。
　　除了舰载导弹，陈风还强化了一下之前得到的橙色防具龟壳，暂时强化到+5，万一用的着也能保命。
　　【龟壳+5】
　　说明：从海龟鱼人身上扒下来制作而成的龟壳，可以直接穿在自己的身上，不用担心大小，会根据你的体型自动缩小或放大，直至贴合你的身体。穿上龟壳之后，可以将身体缩进龟壳之内，有效保护自己，3级及以下实力的攻击无效，4级及以上的攻击会造成轻伤或死亡。
　　注：穿上龟壳之后，你身体的活动范围会有所限制，移动速度降低20点。
　　评价：虽然龟壳穿在身上很恶心，但是……这玩意防御力真的强哦！
　　强化了的龟壳，防御力有所提高，但是降低的移动速度更多了，如果穿上，可能陈风全速跑动，也就跟小跑没什么区别。
　　不过陈风还有闪现技能，生死关头影响应该不大。
　　除了这些，前天得到的黄金宝箱开出一个橙色道具，陈风觉得很是不错，跟自己身上的药剂比起来，作用大多了。
　　【强能药水】
　　说明：短暂的使你的等级提升1级，时间10分钟
　　注：等级提高可以提升你的身体各项属性，以及技能的威力
　　评价：千万不要小看这个药水，说不定是个王炸！
　　当是陈风看到这个药水的时候，还不以为然的认为不咋地。
　　就算自己喝了，提升自己到4级，也还是一般般，但是陈风忽然转念一想，这个药剂给吉娜喝了，如果有效，吉娜就能在10分钟之内拥有5级实力，到时候对付鱼人王，即使不敌，也能有还手的余地。
　　除了这些，陈风还有不少东西可以辅助战斗。
　　腥兰花、隐身药水、菠菜等，这些到时候给自己或者其他人使用也不错。
　　现在一切准备妥当，就等鱼人王出现了。
　　鱼人王今天出现的消息知道的人很多，现在不管是世界聊天，还是区域聊天，其中发送的消息都表明众多人类极度的恐慌。
　　有人想要在鱼人王出现时躲得远远的，有人则说鱼人王出现时，肯定一样也会在岛屿上，到时候浑水摸鱼，看看有没有收获。
　　也有一些没进秘境的人类，在幸灾乐祸的讥笑，调侃着其他人类。
　　当然，大部分人类表示，鱼人王出现跟他们没有关系，到时候肯定躲得远远的。
　　毕竟，5级实力的鱼人王，已经强的让人不敢面对了。
　　天空上刺眼的太阳逐渐消失，取而代之的是一颗即将落入海平面的夕阳。
　　随着夕阳逐渐落下，黑暗慢慢笼罩。
　　鱼人王出现倒计时开始！
　　此时，陈风站在控制室内，盯着海平面太阳的最后一丝余晖，心中默念。
　　十！
　　九！
　　八！
　　……
　　三！
　　二！
　　一！
　　随着陈风默念结束，周围完全黑暗。
　　轰隆隆~海底深处，突然传来一阵轰鸣！仿佛世界炸裂一般，掀起惊涛骇浪！
　　“鱼人王！来了么！？”

###第二百六十九章 陆地！###
　　感受着海底深处传来的巨大动静，陈风突然感到不对劲。
　　以往小型和大型鱼人岛出现的动静虽然也不小，但是也不可能让海面出现什么状况。
　　可是这次鱼人王要出现，整个海面已经开始剧烈的翻涌，就如同烧开的水一样不停沸腾。
　　这只能说明，海底深处即将浮出海面的鱼人王的岛屿，面积绝对达到了一个恐怖的数值。
　　但到底会有多大，陈风现在也不得而知。
　　此时每个区域的鱼人岛秘境，都在同步出现鱼人王，所以几乎所有进入鱼人岛秘境的玩家，都感受到了这股强烈的波动。
　　一时间，聊天频道的消息飞速滚动。
　　“我的天！这是怎么了？整个海面都在翻滚，难不成又要来一次海上风暴了吗？”
　　“太恐怖了！鱼人王出现居然有这么大的动静！看这动静，万一鱼人王的岛屿出现在我的身边，那我可就完犊子了！”
　　“应该不会吧！现在几乎所有人都感受到海面的波动，可能这个现象就是鱼人王出场的征兆，别想太多！”
　　“呵呵~如果是征兆最好，万一鱼人王的岛屿大到离谱，浮出海面，直接将我们的载具抬出海面，到时候我们可就直接陷入鱼人的包围圈了，一起干瞪眼吧！”
　　“卧槽！楼上说的太吓人了吧！我怎么感觉可能性很大呢！不行，我要赶紧把载具行驶起来！”
　　……
　　海面传来的剧烈波动，众多玩家不得不怀疑即将上浮的鱼人王的岛屿会有广阔的面积。
　　为了自己的载具不被岛屿直接抬到陆地上，许多人都开始了慌不择路的移动载具。
　　但是，既然海面的波动都要覆盖整个鱼人岛秘境了，又能往哪里逃呢？
　　陈风虽然也有吃惊，但是还能保持冷静，在摇晃的战舰上如履平地，快速的跑到控制室中。
　　快速的在军用雷达上操作了一下，他要看看海底里到底发生了什么情况。
　　消耗了幽能之后，战舰顶部的雷达开始转动，紧接着，探测到的画面出现在屏幕上。
　　指针转动，屏幕的画面却让陈风疑惑。
　　原本绿色的探测画面，突然全部变成了红色，陈风还以为雷达出了什么问题，但是他忽然惊醒。
　　屏幕完全变红，那就说明探测到正在移动的东西的大小已经完全超过了军用雷达的探测范围。
　　军用雷达探测范围的直径是18万米，这么一来，探测到的肯定就是上浮的鱼人岛了。
　　而且，陈风战舰的位置处于其中。
　　想到这里，陈风心里咯噔一声，等到岛屿浮起，他的战舰肯定会被抬出水面了！
　　现在即使陈风想要让战舰移动离开岛屿的范围也不可能了，就算战舰的速度200KM每小时，也绝对没有可能在一两分钟的时间内行驶几万米。
　　而且，这个岛屿的真正大小陈风现在也不得而知。
　　陈风神色凛然，既然跑不掉，那就准备战斗，不知道岛屿上会有多少鱼人大军，陈风立刻提醒众人开始准备战斗。
　　关于鱼人王岛屿的情报，陈风虽然知道的不多，但是至少他知道，整个岛屿上会有三万以上的鱼人大军。
　　轰隆隆~在陈风和马小婷的载具已经做好了战斗准备的时候。
　　海底的恐怖异响逐渐变大，震耳欲聋。
　　伴随着剧烈的震动，海面的翻滚更加剧烈，陈风通过护目镜，已经清晰的看到海底正有一座岛屿快速上浮。
　　不！准确的说，是一块陆地！
　　嘭！嘭！
　　陆地速度极快，眨眼就接近海面，只听两声沉重的闷响，陆地就从下方撞上了战舰和游轮。
　　好在陈风和马小婷的载具都是金属，防御力很好，没什么大碍，要是帆船被这么撞一下，肯定损坏严重。
　　陈风站稳身体，放眼望去，想象中的鱼人大军却并没有出现，但是眼前的景象依然让他颇感震惊。
　　不仅是陈风，就连马小婷等人，周灵睿等人，全都走到载具的甲板上，看着周围的环境。
　　只见此时载具的下方，全是一些潮湿的淤泥和坚硬的礁石以及一些海底的珊瑚植物，已经是一片陆地的样子。
　　而载具在陆地上，肯定也无法行驶。
　　小胖比较可怜，离开了海水，在地面上来回扑腾，无法行动，好在它的身下有一小片积水，让它舒服许多。
　　除了地面，这座岛屿的面积才是陈风吃惊的地方，以陈风超强的目力，居然看不到岛屿的边缘，海面已经完全消失。
　　陈风等人甚至有了一种重归陆地的感觉。
　　陈风急忙看了一眼地图，上面有地形的变化，可以看出岛屿大概的面积。
　　赫然发现，此时的地图功能显示的，已经不是一份海图了，而是全变成了陆地，这下，陈风只能知道这片陆地足够大，但具体多大他也无从得知。
　　知道了现在的处境，马小婷跳到陈风的战舰上。
　　“陈风！现在载具动都动不了，我们怎么办？”
　　原本陈风和马小婷的计划，是准备在鱼人王的岛屿周围看看情况，到时候再决定是否进攻。
　　可现在没想到，载具直接被抬到岛上，动都动不了，直接打乱两人的计划。
　　好在现在似乎还没有出现什么危险，陈风看了一眼周围，沉吟道。
　　“现在我们连岛屿的具体大小都不知道，先看看情况再说！”
　　整片岛屿大的看不到边缘，但是岛屿中心的方向还是很好区别的。
　　因为整个岛屿存在一定的坡度，坡度的最高点，是一座极其高大的山峰，想必那里就是鱼人王的巢穴了。
　　但是这山峰距离陈风至少有十几万米的距离，很是遥远。
　　就算知道鱼人王在那里，陈风舰载导弹的攻击距离也不够，这让陈风想先用导弹轰两发的打算落空了。
　　现在陈风只有两种选择，一种是徒步往岛屿中心进发，准备进攻鱼人王，另一种是原地等待，等到一天的时间过去，鱼人岛屿沉入海中，载具可以移动，回归大海离开鱼人岛秘境。
　　但是这两种选择，都不会那么顺利。
　　鱼人王的实力是5级，就这么徒步过去攻击，陈风完全没有把握，原地等待，岛屿上说是有三万鱼人大军，到时候真要被它们围攻了，那也是一个非常恐怖的下场。
　　现在，陈风只感觉进退两难！

###第二百七十章 搏一搏！###
　　陈风通过聊天频道发现，被这座巨大的岛屿困住载具的并不只有他们。
　　这座岛屿的面积，和一个小型国家一样，而玩家们分散在海中，就像渔网捕鱼一样，肯定会将大量的玩家‘捞住’。
　　这么一来，整座岛屿上在一开始就存在了大量的人类，零零散散的分散在岛屿各处。
　　此时陈风的区域聊天频道。
　　“完了完了！我居然连人带船一起被困在了岛上！这个岛屿大的都看不到边，这下可怎么办？”
　　“别慌别慌！我们也被困在岛上了！虽然这个岛看起来很大，但是好像没有什么鱼人，我观察半天了，一个鱼人都没看到！应该也没有危险。”
　　“遇到事情不要慌，先拿……”
　　“我的位置靠近岛屿的边缘，还能看到海面，只不过我载具在这根本动不了，啊~为什么啊，我根本不想上这个岛，现在想走都走不了！”
　　“我也在岛屿边缘，既然载具被困住了，那就安心的等着呗，反正也没有鱼人，等到今天过去，天一亮，我们就回到正常的海面，离开鱼人岛秘境了！
　　现在，就当是在海边欣赏海景了，虽然光线很差，但是多少能看到点东西！等等！那些是什么？
　　卧槽！是鱼人！全都是鱼人！岛屿的边缘居然全是鱼人！”
　　“啊~我也发现了！我还以为这座岛屿上没有鱼人呢，没想到这些鱼人居然全都在海边，它们从海边开始进攻，我们这些被困在岛上的人简直就是瓮中之鳖，躲都躲不掉！”
　　“卧槽！不是吧！我现在还在岛屿中央，等于说，再过一段时间，我也会被鱼人大军攻击？”
　　……
　　聊天频道的消息，陈风也看见了，他也知道了鱼人大军从岛屿的外围开始由外而内的攻击。
　　这座岛屿‘抓住’了整片区域里几乎所有的人类，现在直接一网打尽！
　　陈风看了一眼岛屿边缘的方向，既然鱼人大军从外围攻击过来，载具又动不了，暂时也没必要去考虑去找鱼人王了，还是应对一下即将到来的鱼人大军吧。
　　过了一会，陈风为了安全起见，决定探测一下周围的情况。
　　现在鱼人岛已经完全停止震动，陈风再次使用军用雷达，可以探测到周围的情况。
　　绿色屏幕上指针不停转动，顿时出现了大量移动的红点。
　　仔细看去，这些红点离自己的距离大约还有六万米，数量大约在一千个左右。
　　陈风刚刚有些奇怪，鱼人王的鱼人大军数量应该在三万以上，此刻为什么数量只有这么一点。
　　但是在陈风看到了这些红点呈现一条直线一样进攻过来，陈风就明白了。
　　也许这个岛屿上是有三万鱼人大军不错，但是全都分散在岛屿的边缘，那一块区域内的鱼人数量肯定非常稀少。
　　这些鱼人正在往陈风的方向快速奔来，估计再有一个多小时，就能和陈风遭遇。
　　“马小婷！让你的人准备战斗，外围方向来了一千个鱼人，一个多小时后到！”
　　“收到！”
　　提醒了一下马小婷，陈风自己也投入了战斗准备中。
　　一个小时的时间很快就过去，远处的陆地上，陈风已经能看到它们的轮廓，只有三千米左右的距离了。
　　从这些鱼人的特征，能清楚的辨别它们的等级，鱼人王的鱼人大军，质量比鱼人统领和鱼人将军的好太多了。
　　中级鱼人比低级鱼人多很多，这种程度的鱼人大军，再加上数量如此众多，要是一般人碰上了，肯定是危险的很。
　　但是陈风丝毫不惧，既然已经看到了这些鱼人，那就说明它们已经在陈风的攻击范围中了。
　　对于这些鱼人，陈风自然不会杀鸡用牛刀，舰载导弹对付它们简直浪费，直接用幽能火炮就可以了。
　　走到甲板上的幽能火炮后面，陈风摸了摸许久没有使用的火炮，很是怀念。
　　然后，陈风踩动火炮的攻击踏板，一颗火球划破漆黑的天空，朝着远处的鱼人大军飞去。
　　火炮的攻击频率不快，需要3秒，但是鱼人大军的距离还很远，足够陈风使用多次了。
　　中低级鱼人被幽能火炮命中，简直就是一炮一个，很是轻松。
　　轰轰轰~
　　陈风不停的攻击，反正幽能火炮只要命中生命体就有回能效果，没有能源消耗，一颗颗火球犹如流星一般飞出，场面很是壮观。
　　等到这些鱼人大军即将到达陈风面前的时候，已经死了一大半了！
　　剩下来的鱼人悍不畏死的想要登上载具，但是被吉娜、马小婷、周灵睿，以及在地上扑腾的小胖等人眨眼的功夫就解决了。
　　一千个鱼人大军，对现在实力突飞猛进，而且还能使用火炮的陈风等人来说，根本不够看。
　　解决完了这些鱼人，马小婷收起巨斧，走到陈风面前。
　　“陈风！这些鱼人的目的好像并不简单，它们分散开攻击，完全是变相的削弱自己啊！”
　　听到马小婷的话，陈风同意的点点头，鱼人大军数量众多，现在分散开从外围开始攻击，它们的目的其实不用多想，非常明显。
　　就是想将整座岛屿上的人类全部击杀，或者往岛屿中心驱赶，不放过任何一个。
　　这些鱼人的整体实力很强，一般的队伍遇到了，肯定无法面对，要么战死，要么放弃载具往岛屿中心逃跑。
　　陈风看了一眼区域聊天，和他猜想的一样，岛屿上的人类，要么被鱼人杀死，要么正在往岛屿中心逃跑。
　　而岛屿中心，可是鱼人王所在的地方，可以想象，这些人即使往中间逃跑，下场也可以想象。
　　陈风现在倒是很轻松，鱼人的包围圈只是薄薄的一层，既然这一片的鱼人被他给杀了，他也不用担心再有鱼人大军攻击他。
　　只需要留在这里，慢慢耗着，时间一到，他就能安全离开鱼人岛秘境。
　　但是想到现在岛屿中心复杂的情况，陈风的表情快速变化，纠结而又挣扎。
　　既然有很多人类被驱赶到岛屿中心，到时候这些人肯定会被逼无奈，与鱼人王展开战斗。
　　说不定有了这些人的加入，到时候对付5级实力的鱼人王会有机会。
　　虽然舰载导弹没有攻击到鱼人王，但陈风此刻心动不已。
　　终于，陈风思考了一会，一拍大腿，冲着众人说道：“走！我们往岛屿中心进发，搏一搏，单车变摩托！”

###第二百七十一章 岛屿中心###
　　既然决定要去岛屿中心搏一搏，陈风很是果断的马上出发。
　　当然，对于5级实力的鱼人王，跟陈风一起走的只有周灵睿、吉娜、马小婷、王若曦，其他人去了也没什么作用，全都留在原地保护载具。
　　一行五人，向岛屿中心快速进发，按照他们强化者的速度，最多一两个小时就能抵挡岛屿中央，而他们的前面，隐约还能看到向内缩小包围圈的鱼人大军的身影。
　　……
　　除了陈风等人，现在所有在岛上的人类全都是疲于奔命。
　　和陈风猜想的一样，尽管鱼人大军分散了，但是分散的鱼人大军依然不是普通玩家能够应付的。
　　只有那些实力强大且成员众多的人类才能抵抗。
　　此时，陈风所在区域的鱼人岛上，另一处较为潮湿的洼地处，地上正躺着无数的鱼人和人类的尸体。
　　尸体横七竖八，满是狰狞的伤口，血水滚滚，宛如一片修罗场。
　　而这片尸体的一侧，还有着三百多个人类以及四艘巨大的载具。
　　其中两艘载具是巨大的帆船，另外两艘，一艘是游轮，另一艘和陈风的载具一样，居然是一艘战舰。
　　只不过这战舰和陈风的比起来，要小的多。
　　这些人当中，领头的一个阴森男子手上拿着一把寒光凌冽的唐刀，正不停的擦拭着刀身上残留的血迹。
　　要是陈风看见这人，肯定认得出来，这人就是他悬赏的主角――范坚强。
　　范坚强的身后走来一个手下。
　　手下很是恭敬的弯腰报告：“大哥，伤亡统计完成，1级强化者死亡30人，2级强化者损失5人！”
　　范坚强听到这话，脸上没有任何表情，似乎死亡的人和他没有任何关系。
　　“行，知道了，我们现在还有多少人？”
　　“大哥，我们现在还有347人，其中1级强化者200人，2级强化者142人，3级强化者连您在内一共5人！”
　　这手下思考了一会，便将目前他们的人员实力说了出来。
　　范坚强点点头，很是满意，死了这点人对他的实力影响不大。
　　将唐刀收进自己的仓库，范坚强看着地面上的战舰，露出得意的笑容。
　　在区域里肆意抢夺虐杀，范坚强得到了大量的物资和生存点，这让他的载具终于升级到31级。
　　载具到了31级，4级商城早就已经开启了，范坚强用自己庞大的生存点疯狂购买【3级强化药剂】，尽管强化的成功率只有10%，但是范坚强也是下了狠心。
　　既然已经和陈风撕破了脸皮，要是实力不足，他肯定是没有好下场，所以他直接用光了所有的生存点，购买了六十多瓶3级强化药剂，硬生生把自己和四个得力属下的等级提升到了3级。
　　现在，范坚强拥有的3级强化者的数量，绝对比任何一个势力都要多。
　　“大哥，既然这波鱼人大军解决了，我们接下来是原地等待鱼人岛秘境结束，还是……”
　　听到手下的询问，范坚强只是露出一个阴森的笑容。
　　“这个岛屿鱼人大军包围的攻势你看不出来吗？现在肯定有很多人被这些鱼人往岛屿中心驱赶，那岛屿中心，对我们来说，就是无数的物资和生存点啊！这点道理你都想不明白吗？”
　　“可是，这个鱼人岛可是有鱼人王的，它的实力不是达到5级了吗？我们过去万一被鱼人王盯上了，那可就糟了！”
　　“所以说，你就是一个蠢货！鱼人王，到时候会有人去对付的！”
　　“您是说……陈风？！我知道陈风实力强，连我们都要暂避锋芒，可是鱼人王的实力可是5级啊，载具也无法使用，他敢上？”
　　“呵~他跟我一样，都很贪心，所以，鱼人王，他一定会拼一把的！”
　　范坚强很清楚，陈风能一直保持世界第一的排名，自然是对任何一个机会都不放过，现在这么大的收益摆在面前，他知道陈风一定会忍不住的。
　　其实范坚强跟陈风的性格很像，一切都以收益为重，只不过范坚强比陈风更加狠辣一点，即使是自己的同类，他也会毫不留情，不然，他也不会在短时间内弄到如此多的物资和生存点。
　　范坚强看着远处岛屿中央模糊的山峰，眼中闪烁着一丝兴奋，冲着身后的众多属下大声指挥道。
　　“1级强化者留守载具，2级和3级强化者直接往岛屿中心进发，途中不管遇到人类还是鱼人，全都直接杀！注意，如果发现陈风，不要轻举妄动，第一时间隐蔽埋伏！”
　　“是！”……
　　“所有人！出发！”
　　庞大的队伍分成两队，一队回到载具上，另一队开始往岛屿中心的巨大山峰走去，并逐渐拉开距离。
　　领头的范坚强口中还喃喃自语。
　　“陈风！希望你不会让我失望！”
　　……
　　而陈风这边，因为他们是在鱼人包围圈的后面，所以一路上基本没有碰到什么人类。
　　五人已经持续前进了近一个小时，终于接近了岛屿中间的巨大山峰。
　　但是还没靠近山峰，陈风就带着众人隐藏在一处礁石后面，远远的观望。
　　因为山峰的外围，正有无数的鱼人大军包围。
　　巨大的包围圈里，正是那些被它们追杀驱赶的人类，现在全都挤在山峰的山脚下。
　　陈风仔细打量，却惊讶发现鱼人大军将众多人类逼迫到山脚下就没有进一步的逼近。
　　反而全部停止前进，一个个匍匐在地面上，冲着高达千米的巨大山峰低下头颅，口中叽里咕噜的低语，像是在祈祷着什么。
　　山脚下的人类很多，至少有两千多人。
　　这些人满脸的恐惧和紧张，本来以为他们被鱼人大军追赶，最后被完全包围，肯定是十死无生了，可没想到，这些鱼人将他们逼迫到山峰脚下就停下了，并没有继续攻击的打算。
　　有些大胆的人试着慢慢离开，但是刚刚往外面走去，就被一个中级鱼人凶狠的吓退了回来。
　　现在两千人类被两万多鱼人包围，走也不是不走也不是，一个个面面相觑，大气都不敢出。
　　看着这诡异的一幕，陈风和马小婷两人互相看了一眼，也是一脸茫然。

###第二百七十二章 陨石漫天###
　　陈风和马小婷也不能理解这些鱼人大军为何这么做。
　　它们明明有能力将被驱赶到山峰脚下的人类全部击杀，但是现在只围不攻，不知道是什么意思。
　　陈风顺着几万鱼人匍匐行礼的山峰看去，心中一个想法油然而生：难不成这些鱼人将人类带过来，是留给鱼人王处置的？
　　陈风越想越觉得很有可能，这个山峰应该就是巨大岛屿的最中心，鱼人王肯定就在这个山峰上。
　　只不过，现在看着这座千米高的山峰，好像并没有什么异常，尽管陈风知道鱼人王就在其中，但是此刻这般平静，也让他有些怀疑。
　　只不过，陈风只疑惑了十多秒，就看到了震惊的一幕。
　　只见这座千米高的山峰，忽然开始震动，山峰上不停的滚落碎石，一时间地动山摇，似乎有什么庞然大物将要出现。
　　无数碎裂的石块往山脚下砸去，而两千多被围困在山脚下的人类不得不四处乱窜，寻找遮挡。
　　有的使用武器和技能将砸向自己的碎石砍碎，有的实力较弱，躲在一些石块下。
　　还有一部分人就比较惨了，直接被礁石砸中，直接死亡。
　　两千多人类瞬间伤亡不少，哀嚎不断，甚至躲在远处的陈风都能听到他们的叫喊声。
　　不一会，山峰停止震动，碎石也不再掉落，整座山峰发生了巨大的变化，一个足足有五百米长的巨大虚影从整座山峰顶部游荡而出，然后在天空缓缓漂浮，瞬间吸引了所有人的目光。
　　人类惊讶恐惧，鱼人虔诚狂热，而陈风和马小婷也被山峰的庞然大物给惊的目瞪口呆。
　　这个巨大的虚影漂浮的同时顺着整座山峰开始缓缓向山下游动，虚影是黑色的后背，白色的腹部，整个躯体有一种流线型的美感，正是一只体型巨大的虎鲸！
　　身躯如此巨大，而且山下的这些鱼人全都对它如此尊敬，这个生物，肯定就是鱼人一族的最强者，虎鲸鱼人王！
　　此时山峰的下方，众多人类看到如此巨大的虎鲸冲着它们缓缓游来，一个个面如死灰，惊恐异常，更有甚至已经瘫坐在地上颤抖。
　　这个虎鲸鱼人王肯定不会轻易的放过人类，所有人似乎都已经知道了自己得下场。
　　在空中游荡的巨大虚影看到地面上的鱼人和人类，缓缓开口，声音仿佛穿透云霄。
　　“人类，你们屠杀我的族人已有十日，今天！我也来屠杀你们，让你们也感受一下死亡的绝望！”
　　巨大虚影说话间，陈风清晰的看见，虚影的头部，还有一个身影处于其中，它和人类的身体一般无异，是一个青年男子的模样。
　　陈风这时才明白，这个虚影只是鱼人王凝聚出来，并不是它的本体，真正的鱼人王，就是处于虎鲸虚影中间的身影。
　　现在听鱼人王的说辞，好像是要开始屠杀被鱼人大军围困的人类了，陈风眉头紧皱。
　　虽然他知道，这些人和自己并无关系，但是同类被鱼人屠杀，陈风心里还很有些不舒服。
　　马小婷也很是纠结，开口问道：“陈风，怎么办？”
　　如果五人不动手，这几千个人类很有可能会死光，但是如果贸然动手，他们也会直接面对5级的鱼人王。
　　这些人的死活其实陈风并不在乎，他选择向岛屿中心进发，其实也是想借其他人的力量一起对抗鱼人王。
　　现在看来，这些被鱼人大军困到这里的众多人类，大多都是实力较差的，凭他们对抗鱼人王，简直是痴人说梦。
　　所以这些人类即将被鱼人王屠杀，陈风也不会轻易搭救，将自己处于险境。
　　他看了一眼马小婷，然后低声说道：“不要急，趁现在，我们看看鱼人王具体的能力再说！”
　　马小婷挣扎着点了点头，陈风的做法不无道理，现在末日世界，一切还是要以自己的安危为重。
　　两人谈话间，空中巨大虚影内的青年突然伸出右手，指着众多人类，怒喝道：“陨石漫天！”
　　“吼~”
　　随着它的怒喝声，包裹着它的巨大虎鲸虚影突然张开巨口，发出一声恐怖的巨吼，顿时，一股奇异的力量将地面上无数的礁石、泥土迅速带着向天空飞去，直至百米高度。
　　这些礁石泥土再快速的浓缩成团，变成一个个磨盘大小的巨大石块漂浮在空中，看起来坚硬异常，遮天蔽日。
　　然后再快速的向地面坠落，它们的目标，就是地面上众多的人类。
　　顿时，天空上密密麻麻的下起了陨石雨，密集的石头让众人根本无法躲避，瞬间被砸死了小半！
　　被陨石雨笼罩的人类不断惊叫，开始全力抵挡。
　　有人抵挡住不住，想要逃跑，但是外围的鱼人大军又将其逼了回来，让人类硬生生的面对这些陨石雨。
　　等到陨石雨下完，两千多人类还剩下一千多，而且大部分都伤痕累累。
　　此时，空中的鱼人王再次怒喝，又一波陨石雨正在形成。
　　看它的样子，似乎是想要将众多人类硬生生砸死！
　　陈风惊愕不已，这个鱼人王的技能，居然能够控制礁石、泥土，把它们浓缩的非常坚硬，再用来攻击。
　　虽然听起来比较简单，但是它控制的数量实在是太多了，一个技能，攻击的面积和威力实在是大的出奇。
　　陈风赶紧掏出鱼人图鉴，观察一下鱼人王的属性。
　　【虎鲸鱼人王】
　　等级：5
　　技能：游荡，鱼人王可以凝聚能量虚影包裹自己，让自己的身体不受重力的束缚，随意的在空中飞行，速度很快，能量虚影还有很强的防御效果。
　　技能：掌控土元素，能够控制方圆五百米内的土元素，组合成任意形状进行攻击。
　　技能：感知，鱼人王对自己领地有很强的感知能力，方圆五万米内的动静全都能知晓。
　　弱点：虎鲸鱼人的能量虚影拥有很强的防御力，所以一般的攻击对其无效，对付它只能使用非常强大的攻击直接击碎它的能量虚影伤到它的本体，才可能有作用，也许攻击笨拙缓慢是它唯一的弱点了。
　　看到鱼人王的众多属性，陈风一惊，鱼人王的实力果然很强。
　　他开始分析，5级实力，技能已经不再单一，和当初的丹尼斯一样，会有其他的技能，但是攻击技能只有一种。
　　这个虎鲸鱼人王技能有三种，第一种是游荡，居然能无视重力，随意飞行，怪不得它刚刚能从千米的高峰上随意的飞下来。
　　第二个是掌控土元素，这个技能和陈风的风・波动技能是同一种类的技能，都是控制一种元素，形成攻击。
　　只不过鱼人王这个技能能够控制的土元素数量实在太多了，形成的攻击虽然有些缓慢，但是能覆盖的面积和攻击的强度可比陈风的强上太多了。
　　第三个是感知，能够感知方圆五万米内的动静！
　　等等，感受方圆五万米的动静？！
　　分析到这里，陈风猛地惊醒，也就是说，现在陈风等人躲在这里观看，这个鱼人王是知道的！

###第二百七十三章 跟它干！###
　　既然鱼人王知道在这里，那为什么没有攻击呢？
　　陈风心底愈发冰凉，此时他只能猜到一个可能，就是这个鱼人王故意假装不知，想要先屠杀完所有被困住的人类，再回头来找自己。
　　想到这里，陈风突然觉得这个鱼人王的心思可怕至极，要不是他有鱼人图鉴，可以看到鱼人王详细的技能，那等一会鱼人王完事了他也根本没法逃跑了。
　　5级实力的鱼人王，攻击技能是掌控土元素，刚刚施展的陨石漫天陈风可是看见了，即便是他处于这些陨石的攻击范围里，也肯定非常凄惨。
　　陈风本来指望被驱赶到这里的人一齐攻击鱼人王，到时候说不定能浑水摸鱼，给鱼人王致命一击。
　　但是没想到这些人连还手的余地都没有，陈风的计划自然落空。
　　以陈风目前的实力，对付这个鱼人王肯定是凶险异常，现在鱼人王还知道了陈风的位置，陈风心中退意已决。
　　“走！赶紧走！”
　　趁着鱼人王忙于屠杀，陈风立刻冲着周围的马小婷等人呼喊，现在不走，等会鱼人王腾出手来，想走都走不了。
　　“怎么了？”马小婷惊讶道，她们在这里躲得好好的，不明白陈风为什么会突然想要离开。
　　“边走边说！”陈风现在一刻都不想停留，直接转身离开。
　　马小婷等人虽然纳闷，但是陈风既然带头离开，她们也只能跟上。
　　此时陈风压制一些速度，不想弄出太大的动静，他只希望，这个鱼人王对他并没有什么兴趣，能让他安静的离开。
　　一边逃跑，陈风还快速的和马小婷她们说了一下鱼人王早就知道他们位置了，这句话让众人全都后怕不已。
　　几人也都明白陈风为什么选择逃跑了，反正打的话，十有八九是打不过的，留在这里也没有必要。
　　而且鱼人王还知道了他们的位置，自然是早跑早好，至于那些正在被鱼人王屠杀的众多人类，陈风只能叹一口气，对他们表示抱歉了，希望他们能自求多福吧。
　　陈风带着四女已经跑了几百米，期间陈风回头看了一眼，那个庞大的虎鲸虚影似乎还在忙碌着攻击人类，好像并不在意他们这四个人。
　　可就在陈风刚刚露出笑容的时候，他突然发现，空中巨大的虎鲸停顿了一下，突然转头，看向了他的方向。
　　凭借超强的视力，陈风清晰的看到，虎鲸虚影中，青年身体的鱼人王突然冲着正在逃跑的陈风露出一丝玩味的笑容。
　　随后，它立刻停止攻击，饶有兴致的说道：“本来打算收拾完这些人类再去弄你们这条大鱼，既然你们已经开始逃跑了，还是先抓你们吧，省的一会跑的太远，我追起来费劲！”
　　虎鲸鱼人王巨大的虚影在空中转身，冲着陈风的方向飞行而来，同时，它还吩咐地面上的鱼人大军：“所有鱼人听令，留守原地看管好这些人类，我去抓一条大鱼！”
　　“是！……”众多鱼人大军齐声回应。
　　而被鱼人大军包围的人类，还存活约有一千人多人，本来他们都快要绝望了，但是看见鱼人王突然停止攻击，转身离开，一个个面面相觑，不知道是什么情况。
　　看到巨大的鱼人王突然冲着自己飞过来，陈风心里咯噔一声，这下糟了！这个鱼人王真的追过来了！
　　“跑！全速跑！”
　　陈风突然不再压制速度，既然鱼人王已经追过来了，那他也不用管会闹出大多的动静了，3级强化者全速奔跑，速度飞快，百米只要七秒左右。
　　砰砰砰~
　　五人全速奔跑，跺的地面砰砰直响，转眼就跑了一两百米。
　　陈风一边逃命，一边暗自后悔，如果当初没有贪心，不来岛屿中心的话，也不会有现在这般遭遇了。
　　可惜吉娜变成本体飞行只能带两个人，如果带多了，速度还不如自己奔跑，陈风现在当然不会丢下马小婷选择独自离开，要是只有两人的话，说不定还能依靠吉娜飞行的能力快速离开。
　　现在想这么多也没有用，陈风只能祈祷这个虎鲸鱼人王的速度较慢了。
　　可是，虎鲸鱼人王的偌大的躯体一个摆动，空气似乎没有任何阻力，它的身躯快速飞来。
　　鱼人王和陈风的距离越来越近，最后只有千米左右的距离。
　　鱼人王轻声笑道：“努力跑吧，我马上就要抓到你了！”
　　这句话说完，鱼人王凝聚的虎鲨虚影张开巨口，再次发动了掌控土元素技能。
　　只见鱼人王下方的地面上，大量的礁石和泥土飞往天空，凝聚成一面百米长宽的巨大石墙。
　　空中悬浮的石墙，在鱼人王的操纵下，仿佛有了巨大的能量，突然向陈风的方向射去。
　　鱼人王掌控土元素的范围是方圆500米，可是并不代表它的攻击范围只有500米。
　　它可以在方圆500米内控制土元素凝聚成任意形状，然后直接射出去，攻击到更远地方的目标。
　　轰隆隆~
　　天空上，一面巨大的石墙遮天蔽日，在飞出了千米距离之后，嘭的一声砸在地面上。
　　好像整个地面都震动了几下，石墙也直接拦住了正在逃跑的陈风等人。
　　陈风心中大急，这面石墙阻碍了他们的道路，不管是绕开还是摧毁，都会耽搁时间，耽搁的时间，凭借鱼人王飞行的速度，肯定能追上的。
　　陈风咬咬牙，这种情况下，想逃，已经不可能了，他突然转身，冷冷的看着冲着他们飞来的虎鲨鱼人王，随后对四女说道。
　　“来！跟它干！今天不干死它，我们是别想离开这里了！”
　　听到陈风决然的语气，四女心里也非常清楚，接下来，肯定会是一场非常艰难的战斗。
　　“河豚之灵！”
　　马小婷怒喝一声，拎着两把巨斧，直接变化成金刚芭比。
　　“青环・海蛇真身！”
　　而周灵睿和吉娜对视一眼，一个变成本体电鳗，一个变成青环海蛇。
　　“风・波动！”
　　而陈风，两手凝聚出两道强横的风刃，随时准备出手。
　　但是，空中的虎鲸靠近之后看到陈风等人紧张的模样，居然停下与陈风等人对峙起来，只见虎鲸虚影中青年模样的鱼人王发出一阵嗤笑。
　　“哈哈~怎么，你们还想要反抗吗？”

###第二百七十四章 激战###
　　听鱼人王的口气，好像陈风等人准备反抗是一件多么好笑的事情。
　　但是接下来的一幕，让鱼人王脸色一凝，突然有些愕然。
　　鱼人王惊愕，可不是陈风等人的攻击吓到它了，而是陈风等人在攻击的前一刻突然全部消失了。
　　五个大活人突然消失，鱼人王也搞不懂是什么原因。
　　还没等它搞清楚情况，地面上的各个方向突然出现三道能量异常凶猛的攻击波动。
　　一把由狂暴的飓风形成的巨大风刃、一根一米长的黑色冰锥，以及一道十多米粗的蓝色电光。
　　三道攻击分别是陈风的风刃，周灵睿冻结后的致盲毒液，和吉娜的一亿伏特，分别从三个方向朝着天空上的鱼人王的虎鲸虚影射去。
　　看到凭空出现的三道强横能量，空中的鱼人王脸色露出兴奋的表情：“真有意思！攻击的能量强度很高啊！”
　　就在它惊讶的同时，三道攻击已经命中。
　　轰轰轰~
　　鱼人王所凝聚的虎鲸虚影，产生了剧烈的爆炸声，巨响让人忍不住捂住耳朵，一时间都看不清其中的状况。
　　此时，隐身状态下的陈风满眼希望的看着天空上的爆炸：“成功了吗？”
　　刚刚鱼人王在弄出一面石墙挡住陈风的去路的时候，陈风就明白短时间内他是无法逃跑了。
　　鱼人王的感知技能，范围足足有5万米，既然它的速度比陈风快，陈风知道，跑的再远也会被它追上，就算是使用隐身药水，也会被它听到动静。
　　所以，陈风干脆放手一搏，在准备使用技能的时候，他就快速的给众人发了瓶隐身药水，众人服下之后，迅速散开，再由陈风、周灵睿和吉娜拥有远程攻击手段的三人攻击鱼人王。
　　陈风和周灵睿的攻击没指望能对鱼人王造成多大的伤害，他真正期待的，是吉娜的一亿伏特会不会让狂妄的鱼人王身受重伤。
　　可是下一秒，空中爆炸的余波缓缓消散，鱼人王巨大的虚影显露出来，而且看它的样子，似乎并没有什么伤势。
　　只是它所凝聚的虎鲸虚影，有不少地方被吉娜的电光烧毁了一小部分，但是青年模样的鱼人王只是挥挥手，虚影再次补充完整。
　　陈风的风刃和周灵睿的冰锥连能量虚影都没穿透，没有产生任何效果。
　　3级和5级的鸿沟，实在是太大了！
　　“你们的攻击很不错嘛，居然能够摧毁我凝聚的能量虚影了！可惜，如果那道电光的能量再强一些，说不定就能伤到我了！”
　　连吉娜的一亿伏特都没立功，陈风心中一片冰凉，吉娜的一亿伏特是他除了载具最强的攻击了，现在居然只打掉鱼人王凝聚的一些能量虚影，这个鱼人王，还怎么打？
　　最强攻击无法打破它的防御，现在，陈风等人也不知道如何是好了。
　　好在隐身药水的药力还在，陈风等人只能站在原地，不发出一点声音，希望鱼人王找不到他们吧。
　　鱼人王皱起眉头，看着空旷的地面。
　　“我说你们怎么不见了，原来是隐身了！不过……你们要是以为这样能让我找不到你们，那就太小看我了！呵呵~陨石漫天！”
　　不仅看不到，陈风等人又不发出声音，鱼人王自然感知不到，但是可别忘了，鱼人王技能的攻击范围可是大的让人绝望。
　　只见它再次使用技能，地面上无数礁石、沙土再次向天空飞起，凝聚成无数坚硬无比的石块，在鱼人王的操纵下，开始朝着地面上无差别攻击。
　　陈风暗叫一声不好，天空上的无数石头数量这么多，他们即便是隐身，肯定也会被这些石头砸中的。
　　“陈风！快靠过来！”
　　这是马小婷的声音，对付这些巨大的石块，也只有她增幅的百倍力量能抵挡的比较轻松了。
　　几人瞬间聚集在一起，准备一起抵御天空中落下的巨石。
　　轰隆隆，无数巨石接二连三的落下，发生一声声划破空气的轰鸣声。
　　此时，陈风等人身上的隐身效果已经消失，既然处于鱼人王无差别的攻击范围内，隐身药水也没有继续服用的必要了。
　　只见马小婷三米高的躯体，将陈风四人护住，然后双手抓住两把门板一样的巨型双刃斧。
　　她冲着天空中一个朝他们砸过来的巨大猛地怒吼一声，巨斧携带开山之势，怒劈而出。
　　但，纵使马小婷现在身高体壮，挥砍的巨斧好像早了一些，有些够不到，就在陈风以为她砍不中头顶上的这块巨石的时候，马小婷的手臂忽然伸长。
　　足足十米远，手中紧握的巨斧也跟着向上。
　　嘭的一声，巨石在马小婷的怪力下，巨石瞬间变成齑粉，只有一些粉末撒了下来！
　　原来，马小婷已经使用了橙色技能橡胶之体，使手臂伸长了十米远，不仅能够及时砍碎头顶上坠落的巨石，而且防护的范围也非常的大。
　　巨石接着下落，马小婷伸长两条手臂开始抵御，虽然有些怪异，但是不得不承认，马小婷有了伸长的手臂帮助，应对这些巨石非常轻松。
　　砰砰砰~
　　一块块下落的巨石纷纷被马小婷砍成粉末，这让陈风暂时缓了一口气，这鱼人王的技能就是凝聚土元素，它凝聚的石块能被马小婷轻易的击碎，这就说明，他们暂时不会有更大的危险。
　　空中的鱼人王终于看到露出身影的陈风等人，脸上玩味十足，看着马小婷不停的击碎它凝聚的石头，低笑着：“呵呵，既然你们喜欢反抗，我倒要看看你们能反抗到什么时候！”
　　说完，鱼人王再次控制礁石升空，形成了大片的坚硬石块，陈风的头上，再次下起了石头雨。
　　为了应对数量增多的巨石，陈风和周灵睿还有吉娜也加入战斗，纷纷使用技能，摧毁天上的巨石。
　　一时间，战斗异常激烈。
　　而这边发生的战斗，因为声音过于巨大，那些被鱼人大军困住的人类全都将目光投了过来。
　　这些人瞬间议论纷纷。
　　“快看！我说鱼人王为什么突然不管我们了，原来是去找那伙人去了！”
　　“呼~这该死的鱼人，居然把我们困在这里让鱼人王杀着玩，实在是太可恶了！哎？现在跟鱼人王战斗的是谁啊？”
　　“我的天，这几个人居然能抵抗鱼人王制造出来的落石，而且没有一个受伤！实在是太厉害了！”
　　“我看见了！是陈风！还有马小婷！是他们正在和鱼人王战斗！”
　　“陈风大佬！你们可一定要把鱼人王弄死！然后再来解决我们啊！~”
　　“得救了！得救了！陈风大佬来了，鱼人王肯定会被他杀死的！”
　　……
　　众人发现和鱼人王战斗的是陈风之后，仿佛看到了生的希望，只不过碍于众多鱼人大军的看管，一个个不敢上前。
　　只能在原地一边疗伤，一边疯狂的给陈风加油鼓劲。

###第二百七十五章 十亿伏特###
　　尽管陈风和鱼人王的战斗看起来异常激烈，但是此时的陈风心里叫苦不迭。
　　虎鲸鱼人王此刻像是闲庭信步一样并没有使出全力的攻击，却已经让陈风等人忙的停不下手。
　　随着天上的落石越来越多，越来越密集，众多已经不能及时的击碎落石。
　　有几块直接砸中马小婷伸长的手臂上去，还好马小婷的橡胶之体增强了一定的防御，只出现了一片淤青，经过王若曦的治疗很快就没有大碍了。
　　但是陈风咬咬牙，不能再继续这样被动防御下去了，随手甩出去一个风刃击碎撞向他的落石，然后取出丹尼斯之眼。
　　“召唤！幽灵船！”
　　随着陈风的一声怒喝，周围出现大量的雾气，随后一艘幽灵船凭空出现，上面顿时跳下几十个僵尸怪物。
　　看到领头的僵尸王，陈风脸上出现一丝喜意，有了不死不灭的幽灵怪物，应该能很好的保护自己。
　　“你们，给我打碎天上的石头！”
　　得到陈风的命令，僵尸王点点头，摇晃着满是腐肉的脑袋，从地上猛的跳出十多米高，将即将砸向陈风等人的一块巨石直接撞碎。
　　虽然僵尸王没有独特的技能，但是它的身体强度很高，这些巨石对它来说，根本不是问题。
　　众多僵尸小弟纷纷效仿，和僵尸王一起跳起来撞击落石，虽然有的僵尸直接会被装成碎肉，但是因为不死不灭的特质，转眼就能复活。
　　有了这些僵尸的帮助，陈风等人的压力顿时大减，这些落石已经不足为惧。
　　现在，终于有了反击的机会。
　　但是面对飞在高空上的虎鲸鱼人王，能反击的只有拥有远程攻击手段的陈风、周灵睿以及吉娜。
　　马小婷和僵尸王只能干瞪眼。
　　但虎鲸鱼人王在身体周围凝聚的能量虚影防御实在是太强，即便陈风等人的远程攻击，也无法打破它所凝聚的能量虚影，现在也只有一种方法能够试一试了。
　　陈风将吉娜叫到身边，然后取出一瓶橙色的药水，正是能够短暂提升一个等级的【强能药水】。
　　“吉娜！现在就靠你了！”
　　吉娜现在是电鳗本体，陈风直接拔掉瓶塞，将药水倒入吉娜的口中。
　　现在4级的吉娜，最强攻击是一亿伏特，不知道临时升级到5级，会不会拥有更强的技能，是生是死，现在全靠吉娜了。
　　在服下强能药水的一瞬间，吉娜化作的电鳗本体突然闪烁起一道道强横的电光，她的本体突然涨大了十多倍，足足有百米多长，而且从头到尾，恐怖的能量甚至引起了空气的震颤。
　　空中的鱼人王察觉到下面的吉娜，脸上玩味的表情顿时收敛，震惊的看着吉娜。
　　它瞪大着眼睛说道：“有这种事？”
　　陈风刚刚召唤出4级的僵尸王，鱼人王都没有在意，但是吉娜涌现的强横能量，已经和它达到了一个水平，这让它不得不重视起来。
　　就在鱼人王惊讶的瞬间，吉娜巨大的躯体一个摆动，直接向天空飞去。
　　看到吉娜飞到天上，鱼人王也停止制造落石，天空上，一条五百米长的虎鲸虚影和一条百米多长的电鳗正互相警惕的看着对方。
　　虽然二者的大小看起来相差很大，但是两者体内的能量却让人不敢怀疑两者究竟有多强的战斗力。
　　地面上，陈风等人已经完全插不上手了，5级实力的战斗，他们只能在地上观看。
　　陈风已经从自己的人物属性里，看到吉娜此时的等级。
　　她的等级和预想的一样，临时变成了5级，而且还多了一个技能。
　　十亿伏特：对5级以下的生物造成秒杀效果，对5级及以上的生物造成较大伤害或轻伤效果。
　　多出了一个强力技能，而且看样子，对5级实力的鱼人王也能造成巨大的伤害，但是强能药水能维持的时间只有十分钟，陈风急忙催促吉娜：“吉娜！抓紧时间！”
　　听到陈风的呼喊，空中的吉娜嘶鸣一声，然后巨大的身体化作一条电光，绕着巨大的虎鲸虚影开始高速移动，快的让人几乎看不到影子。
　　看样子，吉娜是打算先行移动，让鱼人王摸不清她的位置，确保攻击命中。
　　此时的鱼人王，脸色有些难看，它虽然不知道吉娜为什么变成5级，但是它知道，此时的吉娜肯定已经有了足够打破它能量虚影的攻击。
　　看到吉娜绕着自己快速移动起来，鱼人王只能看到电光，却不知道吉娜身在何处，它明白，面对速度快到极致的吉娜，它没办法躲开攻击了，只能怒喝一声，再次控制土元素。
　　只不过，现在它可没心思凝聚巨石攻击陈风他们，而是让无数的土元素包裹自己的虚影，形成一层层石皮，不断加强防御。
　　一时间，天空上的画面有些滑稽，吉娜还没开始攻击，只是在不停的积蓄能量，寻找机会，而鱼人王就已经开始不停的加大防御。
　　片刻之后，正在高速移动的吉娜，积蓄的能量仿佛达到了极致，强横的电光将天地照的一片透亮，因为电流的强大，居然形成了一股股热浪，地面上的陈风等人都感到口干舌燥。
　　“十亿伏特！”
　　突然，吉娜停下身影，发出一声惊心动魄的嘶鸣，口中的电流向着空中已经包裹了大量土石的鱼人王喷涌而去。
　　嗡嗡~
　　众人只听到了一阵嗡鸣，随后是一片白色的光芒，紧接着是一阵剧烈的爆炸，鱼人王直接被吉娜的十亿伏特命中。
　　命中了！
　　陈风激动不已，4级的吉娜用一亿伏特就能摧毁鱼人王的一部分能量虚影，现在临时5级，用出十亿伏特命中，这个鱼人王绝对不会安然无恙。
　　除了陈风，远处观战的众多幸存者，看到天空上的异象和如此强大的能量波动，一个个也是瞠目结舌，他们可从来没有见过这么强大的攻击。
　　“我的妈呀！那种程度的攻击真的是真实的吗？”
　　“陈风大佬牛批！你们一定要弄死鱼人王啊！~”
　　“这电光这么强，我不信这鱼人王能够挡得住，哈哈！让它之前屠杀我们，现在陈风大佬来了！它可要完蛋了！”
　　“加油！陈风大佬！”
　　……
　　许久，在众人期待的目光中，空中强烈的能量波动缓缓消散，此时鱼人王的身影也显露出来。

###第二百七十六章 主人，你们快点跑！###
　　此时天空上，一条巨大的虎鲸虚影已经残破不堪，只剩一半，勉强能维持漂浮在空中。
　　而被能量虚影包裹其中的青年模样的鱼人王，之前淡定的模样早已消失不见。
　　只见它人类的身体满是灼伤，清秀的脸庞都被融化了不少，看起来狰狞异常。
　　刚刚吉娜十亿伏特的强横能量，终于是打破它的防御，现在的鱼人王已经身受重伤。
　　看到下场如此凄惨的鱼人王，陈风等人隐隐有些兴奋，只要打破了防御，那这个鱼人王没了保护，那接下来吉娜和自己等人的攻击说不定也能打到它了。
　　不光是陈风兴奋，那些被鱼人大军困住的众多人类纷纷激动的挥舞拳头，陈风能重伤鱼人王，那他们也有了活着的希望。
　　可还没等陈风凝聚攻击，模样凄惨的鱼人王突然疯狂的大笑了起来。
　　“哈哈~不错！真的不错！能把我伤成这样，你还是第一个！”鱼人王这话说完，人类的身体突然消失，它直接变成了一条巨大的虎鲸，看样子也准备全力反击了。
　　同时，被吉娜的十亿伏特打散的能量虚影突然再次出现，将它的本体包裹，只不过现在只有薄薄的一层。
　　但就算只有薄薄的一层，也足以让陈风绝望，吉娜的十亿伏特只有一次，一亿伏特变成5级后还能用两次，但也效果甚微，现在的鱼人王尽管重伤，他们也无法破防。
　　等到吉娜使用的强能药水效果消失变回4级的时候，那就真的没办法抵挡鱼人王了。
　　这下，事情麻烦了！
　　此时的吉娜见鱼人王变成本体，口中的电光再次凝聚，但却不是十亿伏特了，而是临时增加了次数的一亿伏特。
　　电光涌现，轰上鱼人王的身体。
　　可是，在一阵轰鸣之后，虎鲸鱼人王身上的能量虚影只消耗了一小层。
　　虎鲸摆动了两下巨大的身体，感受着吉娜的技能变化，它稍有诧异，随后便猖狂大笑：“怎么？刚刚的攻击只能使用一次吗？！那现在，就让你感受一下我真正的能量吧！哈哈~”
　　鱼人王的躯体快速游动起来，而它身下的地面，突然开始剧烈晃动，一道道裂缝忽然出现，随后，大量的礁石沙土全部往天空飞去。
　　这鱼人王，居然将把它身下的大量地面全都抬到了空中，让地上的陈风等人不得不赶紧跳开。
　　紧接着，无数土元素飞到空中之后，快速凝结成一面面百米长宽的巨大石墙，放眼一看，居然足足有十多面。
　　这些巨大的石墙就这么漂浮在天空上，实在是壮观至极。
　　一面面巨大石墙在鱼人王的操控下，接二连三的砸向吉娜。
　　呼~
　　石墙因为快速飞动，刮起一阵阵狂风，将沙石吹的狂舞，宛如沙尘暴一般让人睁不开眼。
　　“吉娜！快躲开！”看到石墙冲着吉娜拍去，陈风担忧的大声提醒，要是被拍中，以吉娜较差的防御力，一下就能让她重伤。
　　好在，吉娜的速度非常迅速，虽然十亿伏特没有了，但是5级实力的吉娜在空中的速度灵活的很，庞大的躯体灵活摆动，惊险的躲过一面面石墙。
　　“主人！我的强力技能次数用完了，根本无法再伤害它，趁我还能保持几分钟5级实力，我先挡住他，你们快点跑！”
　　吉娜在躲避的同时，还用着鱼人王听不懂的汉语让陈风快点逃跑。
　　没错，现在鱼人王虽然重伤，但是居然还能操控如此多数量的土元素，以现在吉娜的状态，只能被动防守，等强能药水的药效一过，速度骤降，说不定连躲闪都做不到。
　　“不行！又让我走？我们走了，你怎么办？！”陈风眉头紧皱，眼前的景象很是熟悉，和面对灯笼鱼的时候吉娜想让陈风独自离开的场面如出一辙。
　　“主人！你放心，鱼人王的攻击虽然凶猛，但我速度很快，你们先走，等逃远了，我绝对能离开的！”
　　陈风眼珠不停转动，吉娜说的很有道理，鱼人王现在凝聚的石墙虽然看起来凶猛，但是每次砸向吉娜，都能被她灵活的躲掉。
　　短时间鱼人王肯本奈何不得吉娜，趁着这段时间，还是赶紧离开最好，就算吉娜的药力消失，变回4级，她的速度依然很快。
　　等回到了载具，有了舰载武器，绝对能保证自己的安全了。
　　陈风挣扎了许久，最后只能点头，眼下也只能这么干了。
　　“吉娜！记住！没有我的同意，你一定不能死！”
　　“放心吧主人！吉娜一定会回去的！”
　　既然已经决定，陈风便不再犹豫，拉着周灵睿大喊道：“我们赶紧撤！”
　　随后，陈风和周灵睿、马小婷还有王若曦快速的往自己载具的方向跑去，而僵尸王也紧跟其后。
　　天上的虎鲸鱼人王正不停的攻击着吉娜，见到陈风居然开始逃跑，顿时怒火中烧。
　　但是它此时正全力攻击吉娜，根本没空理会陈风，只能怒吼道：“可笑的人类，连你的同伴都不要了吗？”
　　但陈风连头也没回，依然按照计划行事。
　　此时观战的众多幸存者瞬间懵了。
　　他们刚才还看到陈风的宠物鱼人将鱼人王打成重伤，可战斗刚看到优势，陈风居然直接逃跑了，而且陈风的鱼人宠物下一次的攻击也伤害不到鱼人王了，只能边打边退。
　　看样子，鱼人王又重新占了上风。
　　“卧槽！不是吧，陈风大佬这是跑了？！”
　　“呜呜呜~那我们怎么办啊！等会鱼人王回来的话，我们不是又得死了！”
　　“完了完了！连陈风大佬也不是对手，我看我们还是安心等死好了，哎！都怪我们那个二比船长，非要进鱼人岛秘境，现在全都要玩完了！”
　　……
　　可就在众人绝望的抱怨时，空中攻击吉娜的鱼人王突然一个命令，让所有人看到了转机。
　　“所有鱼人大军听令，全力追击逃走的几个人类！一定要带着他们的尸体回来！”
　　众多鱼人大军瞬间起身，不再管包围圈里的人类，全部追向陈风的方向。
　　而刚刚还在抱怨的众人，瞬间懵逼。
　　看着鱼人大军离去的背影，场面很是安静。
　　突然有人大喊一声“还愣着干什么！跑哇！”
　　一瞬间，众多幸存者快速向反方向逃离！

###第二百七十七章 愤怒的鱼人王###
　　鱼人大军乌泱泱的追击陈风去了，而众多幸存的人类也全都趁乱逃离。
　　现在，岛屿的中心，只有鱼人王和吉娜正在焦灼的战斗了。
　　此时的吉娜看到陈风消失在远处，眼中露出一丝放心的神色。
　　下一秒，吉娜的百米躯体突然快速缩小，直至变回十米的长度。
　　此刻，吉娜的强能药水十分钟时间已经到了，她的等级已经变回了4级。
　　鱼人王看向吉娜的眼神，仇恨中带着讥讽：“怎么？实力下降了？凭借你现在的实力，速度肯定没有刚才快了！我看你还怎么躲开我的石墙！”
　　十多面巨大的石墙呼啸而至，而此时缩小的吉娜不仅速度变慢，而且躲避这些相对变得更大的石墙，无疑是非常困难。
　　嘭~的一声，吉娜全力躲闪之下，还是被一面石墙拍中。
　　顿时喷出一红殷红的鲜血，身躯直接被拍飞。
　　看到吉娜受伤，鱼人王很是兴奋，摆动着身体，控制着数面石墙继续追来。
　　可此时的吉娜心中满是笑意，尽管挨了石墙的重击，但是吉娜也从石墙上借到了力，靠这股力量飞出了千米远的距离，只见吉娜头也不回，电鳗躯体上电光涌动，直接往远处逃去。
　　既然暂时脱离了鱼人王的攻击范围，吉娜也不是傻子，肯定立刻逃走，难不成留下来给它拍着玩？
　　而鱼人王看着逃走的吉娜，顿时有些懵逼，张大巨口，突然出声：“你们这些老鼠！只会逃跑吗？”
　　只发了一会愣，鱼人王控制的石墙散落一地，它快速追向逃跑的吉娜。
　　鱼人王此刻虽然重伤，但是它的游荡技能可以免疫重力的影响，所以它在天空中的速度也是很快，追上吉娜只是时间问题。
　　一鲸一鳗就在空中进行着追逐战，十五分钟后，鱼人王已经即将追上吉娜，而且只有几百米的距离。
　　就在鱼人王狞笑着准备再次控制土元素攻击吉娜的时候，远处的吉娜眼中露出一道狡黠的笑意。
　　只见它的口中，一直藏着一瓶药水，正是陈风的隐身药水。
　　在鱼人王和吉娜的距离越来越近的时候，吉娜直接咬破小瓶，药液在她的口中流淌。
　　而闪烁着电光的吉娜瞬间消失不见。
　　从开始逃跑，吉娜就已经开始算计鱼人王了，为了能让陈风有足够的时间逃跑，吉娜耗了很久之后，故意往陈风逃跑的相反方向飞。
　　将鱼人王引开后，又飞了十多分钟，直到飞行能力即将消失，吉娜再服下隐身药水，最后进行一小段距离的飞行。
　　空中隐身飞行，鱼人王的感知技能根本无法察觉。
　　现在吉娜只需要在一个地方躲藏好，等待飞行能力恢复再回去寻找陈风就行了。
　　鱼人王再次懵了！
　　陈风跑了！追着的吉娜突然消失了，它突然狂怒异常，平白无故的被打成重伤，现在将它打伤的人要么跑了，要么没了，一肚子的憋屈无处宣泄，鱼人王只能不停咆哮，控制着地上的土元素不停的乱砸。
　　最后，鱼人王只能懊恼的怒吼一声，朝着鱼人大军的方向飞去，既然吉娜消失，现在的它只能再去寻找陈风泄愤了。
　　此时，岛屿中心的六万米之外，陈风等人还在全力的奔跑。
　　再有十多分钟，他们就能回到自己的载具了，到时候只要鱼人王冲过来，有了舰载武器的陈风就敢保证一定能打死它。
　　想想刚才真是惊险，陈风等人没跑多远，身后就有无数的鱼人大军追过来，因为王若曦是2级强化者，所以陈风等人的速度并不快，和身后的鱼人大军不断被拉近。
　　眼看就要被鱼人大军包围，陈风果断的命令僵尸王带着它的小弟阻拦。
　　要是被两万多的鱼人大军包围了，就算陈风等人是3级强化者，也没有好果子吃。
　　4级实力的僵尸王，对付鱼人王没什么迪奥用，但是对付这些鱼人大军，简直好用的很。
　　它和四十个小弟一个小时内都是不死不灭，即使是两万鱼人大军，它们丝毫没有畏惧，而且挡的很好。
　　靠着留下的僵尸王拖延，陈风等人已经完全跑的没影了。
　　但是陈风现在不敢耽搁，鱼人王的感知范围是5万米，跑了这么久，也不知道有没有脱离它的感知范围，只有早点回到战舰上，陈风才有一些安全感。
　　“陈风！你说吉娜能找回来的吧？！”周灵睿握着陈风的手，担忧的说着，她和吉娜相处了多日，显然也非常关心。
　　听到这话，陈风皱起眉头，他何尝不担心呢，但想到自己之前留给吉娜的隐身药水，陈风稍有放松的回答：“放心，应该没事的！”
　　众人继续赶路，又走了两分钟之后，陈风忽然看到自己的雷达探测器响起了警报，方圆200米内有大量的红点。
　　看到红点，陈风一惊，他还以为是鱼人大军追过来了，急忙让众人停下，但是陈风四处张望，却没有看到任何动静。
　　此时是深夜，周围光线很暗，一切都很安静，看起来没什么异常。
　　但是雷达探测器清楚的显示周围200米内有大量的生物，陈风仔细看去，去看不到任何生物，他们现在的位置非常复杂，周围有大量的珊瑚和礁石，既然雷达显示有生物，那这些生物肯定是藏在礁石后面了！
　　要是鱼人大军过来了，这些鱼人早就叫嚣着冲过来攻击了，不可能藏起来，陈风顿时明白，这些红点，肯定是人类！
　　陈风击中注意力，护目镜透视功能开启，他远远的看到，一个较大的礁石后面，数个人类正手持兵器，脸上满是紧张的表情，似乎在等待着什么。
　　果然，雷达探测器探测到的是一群正在埋伏的人类，而且领头的人陈风还很熟悉，他已经在世界区域双排行榜上看到这个人多次了，正是屡次挑衅陈风的范坚强。
　　通过探测器，陈风知道这些人数量不少，至少有一百多人，现在想要走估计不容易了。
　　陈风冲着躲在一块礁石后的范坚强大声喝道：“我说，世界排名第二的范坚强一直都喜欢干这些见不得人的勾当吗？”

###第二百七十八章 突袭・如影随形###
　　听到陈风的讥讽，周围埋伏的人顿时知道已经暴露，在范坚强的示意下，这些人不再躲藏，全部走了出来。
　　一个身材不算高而且神情阴冷的中年男子走到众人前面，看着陈风，冷笑着回答。
　　“呵~我们躲在这里都能被你发现，陈风大佬果然有一手，本来想着能简单点解决你，既然被你发现了，看样子要花费一点功夫了！”
　　这人正是范坚强，从角落走出来后，听到陈风的讥讽，丝毫没有怒意，反而有些可惜埋伏失败，此时他手中正拿着一把寒光凌冽的唐刀，杀意汹涌。
　　范坚强这么嚣张，陈风还没说话，马小婷就跳出来，想起上次她的游轮被范坚强破坏，她顿时忍不住怒气，拎着斧头上前。
　　“就特么你叫范坚强啊！？”
　　马小婷此时还是萝莉状态，虽然个子不大，但是口气不小，一副奶凶奶凶的样子。
　　这副样子顿时让范坚强的手下们哄堂大笑，有人忍不住冲范坚强笑道：“大哥，你看，这小丫头还凶得很，不知道打一巴掌会不会哭啊！哈哈！”
　　可范坚强却没有丝毫笑意，只是淡淡的说道：“希望等一会你还能这么嚣张！”
　　听到范坚强的威胁，马小婷可没有丝毫恐惧，刚刚在鱼人王那里她可是憋屈坏了，一直被石头砸，根本没法还手，现在有人惹上门来，她只想痛快的发泄一下。
　　在马小婷说话的同时，陈风也打量着周围的人。
　　范坚强的手下还是不少的，之前应该是和陈风一样，实力较强，并没有被鱼人大军驱赶到岛屿中心，后来估计是在区域聊天里知道了陈风的情况，就在陈风逃离的路上埋伏下来了。
　　看来这人计划弄死陈风，也是费了不少心思。
　　陈风走上前，看着围过来的范坚强的手下，然后失笑道。
　　“我说范坚强，本来对你的实力我还是蛮期待的，但是今天你带着这一百多人就想弄死我？你是不是太小看我了？！”
　　“陈风，为了对付你，我可是下足了本钱，我知道你应该是3级强化者了，既然来对付你，没有3级实力，我怎么会来呢？你睁大眼睛好好看看，这里的人没有一个是1级强化者，等会，我会让你看看我范坚强的真正实力！”被陈风低估的感觉让范坚强很是不爽，他也干脆的大概说了一下自己的实力。
　　然后范坚强直接招呼众多手下：“所有人！全都给我上！”
　　一声令下，众人手持各种兵器，全都往陈风等人冲来。
　　这时，陈风正思考着范坚强说的话的意思，急忙看了一眼好久没看的世界排行榜。
　　上面范坚强的载具清清楚楚的写着31级。
　　陈风突然明白，原来范坚强早就开启了4级商城，以他屠杀同类获得的大量物资，肯定有足够的生存点购买3级强化药剂来提升自己的实力，十有八九也成功了，眼前的这么多人，应该也有多个3级强化者。
　　其他人还全都是2级强化者，陈风顿时感觉异常棘手。
　　赶紧提醒了一下其他人：“小心，这伙人实力不简单！”
　　陈风本来准备尽快回到载具，万一鱼人王追来了，后果不堪设想，没想到被范坚强给堵着了，而且这些人似乎实力不差，这让他现在的心情有些焦急。
　　周围的敌人已经冲了过来，陈风顾不得再多说，风・波动技能使用，两道风刃快速凝聚，甩向人群中。
　　可是下一秒，一个大汉从人群中冲到了前面，面对风刃，双臂突然变成黑色的钢铁，犹如一面盾牌，风刃射在上面，只留下了一个浅浅的白印，就没有后文了。
　　“3级强化者！”陈风惊呼一声，尽管应该用了技能，但能抵挡他攻击的，也只有3级强化者了。
　　看来他猜想的没错，除了范坚强，这些人里还是有其他3级强化者的。
　　此时，马小婷和周灵睿的河豚之灵、青环・海蛇真身再次使用，一个变成肌肉女，一个变成大蟒蛇。
　　陈风三人形成一个三角，面对冲过来的众人开始战斗，这样既能保护奶妈王若曦，也能保护各自的后背。
　　马小婷直接使用橡胶之体技能，将两条手臂伸长，长距离挥动的两把巨斧瞬间砍死数人，让刚刚讥笑她的众人目瞪口呆。
　　而周灵睿，控温控水技能使用，靠近她的人行动瞬间迟缓，被她抽飞，生死不知。
　　“还有两个3级强化者！？”范坚强看着马小婷和周灵睿，一脸惊讶，本来他以为只有陈风一人是3级强化者，但是看到马小婷和周灵睿的攻击强度后，顿时明白过来。
　　但是他并没有过多畏惧，而是大声喊道：“3级强化者顶在前面，他们只有三个3级强化者，我们有5个，给我弄死他们！”
　　顿时，有几个战斗力较强的人冲到前面，和陈风等人对抗起来。
　　果然，感受到面前另一个大汉手持长剑砍过来的气势，陈风立刻知道他也是3级强化者，这个攻击不能迎接，风・波动形成龙卷，将砍来的长剑拽到一旁，避开了攻击。
　　马小婷和王若曦也是一样，她们两人也面对了3级强化者的攻击。
　　4个3击强化者和一众2级强化者对上陈风三人，战斗陷入了僵局。
　　这时，没有第一时间加入战斗的范坚强冷笑着看着战斗中的陈风，缓缓竖起手中的唐刀，空中暗自低语：“陈风！今天你是死定了！”
　　“突袭・如影随形！”
　　随后，范坚强轻喝一声，快速跑动起来，手中银色刀身的唐刀突然绽放出光华，仿佛水流一样包裹范坚强的全身，这让他的身体上流转着银色的光芒。
　　陈风感觉到危机降临，凝聚两道风刃逼退眼前的3级强化者，看到诡异的范坚强，明白他应该是使用了什么技能。
　　范坚强的速度奇快，眨眼就来到了陈风的面前，长刀快速挥舞，犹如一道匹练，想要将陈风斩成两截。
　　就在银白的刀身靠近陈风的胸口时，陈风不知道这技能有什么诡异的地方，自然不会硬接，他的身体瞬间消失，已经用闪现技能闪现到身后的十米处。
　　可就在陈风以为范坚强的攻击已经触碰不到自己的时候，那范坚强带着长刀瞬间出现在自己面前。
　　“这是什么情况？”陈风顿时震惊异常，自己明明闪现到身后，为什么范坚强也能跟来，难不成他也会闪现？
　　不过，现在长刀已经贴近，陈风想要再次闪现都来不及了，此刻命悬一线！
　　“陈风！”“陈风！”
　　看到陈风即将中刀，马小婷和周灵睿都是忍不住惊叫，这刀要是砍在陈风身上，绝对是致命的。
　　但就在范坚强即将成功，流露出病态的兴奋之色时，一个身影挡在了陈风身前。
　　噗哧~
　　这是唐刀划破身体的声音。
　　鲜血四溅，染红了衣襟。
　　陈风：“王若曦？”
　　马小婷：“曦曦！！！”

###第二百七十九章 这一次，我没有抛下你###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百七十九章这一次，我没有抛下你范坚强的一刀陈风本来已经来不及闪躲，如果被一刀砍中，3级强化者的一刀，决绝对能让陈风身受重伤。
　　可偏偏就在这十万火急的时候，陈风身后的王若曦居然跑到陈风的身前，用自己的后背替陈风挡了一刀。
　　范坚强一刀击中，但是却没有伤到陈风，眼中满是懊恼，就在他再次一刀砍来的时候，马小婷直接冲了过来，一斧头劈中范坚强的刀刃。
　　岛屿上积水很多，所以马小婷的海洋之力是能够触发的，百倍增幅的力量在极致愤怒的情况下，挥砍的斧头重若万斤，空气都被震的嗡嗡作响。
　　“当~”的一声，巨斧和唐刀相碰，范坚强瞬间感受刀一股巨力传来，这股力量让他瞬间脸色大变，知道不能硬接，立刻放弃攻击，一个箭步往后退去。
　　“敢伤我妹妹！我要你的命！”马小婷彪悍无比，见妹妹受伤，愤怒已经充斥了她的胸腔。
　　她见到范坚强退走，没有丝毫犹豫，直接跟着跳了出去，刚刚缠住她的两名3级强化者直接被她两斧头震退，口吐鲜血，完全不是对手，只能勉强抵挡。
　　3级强者之间也是区别的，马小婷技能搭配很好，而且近战能力又强，对面范坚强的几个手下虽然也是3级强化者，但是技能又少又差，在怒火中烧的马小婷面前，完全不是对手。
　　马小婷如此勇猛，让范坚强一时间躲在手下后面，不敢上前。
　　而周灵睿化作的青环海蛇也围绕陈风正在防御，让陈风能腾出手照看王若曦。
　　此时，陈风急忙抱起替他挡了一刀的王若曦，眼中满是不可置信，他根本没想到，这个女人会跳出来替她挡了一个致命的攻击。
　　此时的王若曦后背中刀，一道巨大的伤口出现，从右肩到左腰，几乎占了整个后背，伤口深可见骨，甚至都能看到内脏，鲜血如注，而她也因为失血过多，本就苍白的脸色瞬间毫无血色，一时间气若游丝。
　　可以说，范坚强的这一刀，几乎要了她的命。
　　“为什么？为什么你要跑过来！”陈风的声音有些颤抖，一边跟她说话，一边从仓库中快速的取出了好几瓶3级红药水，拔掉瓶塞就往她的伤口上倒下去。
　　王若曦感受着陈风温暖的怀抱，眼里满是满足，她用尽全身的力气，轻轻的说道：“陈风~这一次，我没有抛下你……”
　　这句话说完，王若曦终于是支撑不住，在陈风怀中晕了过去，3级红药水虽然让她的伤口已经快速愈合，但是一瞬间喷涌的大量鲜血可没有补充回来，现在王若曦直接因为失血过多晕死过去。
　　听到这话，陈风目光有些呆滞，王若曦这话的意思他怎么又不明白，在宝藏岛上王若曦撇下他独自逃命，一直都是两人之间的隔阂，也是后来陈风不愿意接受她的根本原因。
　　这一次，她不顾危险，就算是面对很有可能要了她命的攻击，她也敢冲过来挡住。
　　陈风眼眶有些湿润，这个女人能做到这个地步，他心中的隔阂此刻已经完全消失。
　　王若曦重伤昏迷，尽管3级红药水让她的伤口愈合，但是大量失血还是有很大的危险，要赶紧带回战舰让乐乐治疗，但现在还要尽快解决眼前的麻烦。
　　将王若曦轻轻的放平，陈风脸色冰冷，怒气已经在他的胸口疯狂肆虐，他必须要亲手解决范坚强。
　　“马小婷！回来！”
　　此时的马小婷已经完全暴走，伸长十米的手臂拎着两把巨斧，居然在人群中疯狂的旋转，两把斧头疯狂收割，方圆十米瞬间成了一个修罗场，2级强化者尸体成堆，鲜血遍地。
　　而几个3级强化者和范坚强一时间都被她逼退，不敢上前。
　　听到陈风的呼喊，马小婷回过头：“干什么？我不回去！他敢伤我妹妹，我今天非得砍死他！”
　　“王若曦暂时没事了，你回来保护，这些人全交给我！”陈风的回答，语气很平淡，但是马小婷却能清晰的感受到他不停涌出的杀意。
　　马小婷也知道，凭借自己的力量，想要弄死2级强化者或者击伤3级强化者很轻松，但是想要杀死范坚强这些3级强化者，非常困难。
　　她点点头，清醒了几分，退了回来，和周灵睿一起保护着晕倒的王若曦。
　　见两人开始防守，陈风一步一步往前走去，身上散发的强烈杀意，居然让周围的人心惊胆战，开始不停的后退。
　　而范坚强却似笑非笑的走上前来，没有丝毫畏惧的和陈风对视。
　　“早就听说陈风大佬女人缘好，现在看来果真如此，为了你，她们连自己的小命都不顾了！以后有机会，还希望陈风大佬教教我御女心经啊！”
　　刚刚马小婷的暴走，虽然暂时逼退了范坚强，但是他却并没有收到什么伤害，见马小婷退去，陈风上前，他语气调侃的说道。
　　范坚强再次竖起手中寒光闪烁的唐刀，时刻准备攻击。
　　没有理会范坚强的调侃，陈风平淡说道：“说实话，你不是第一个招惹我的人，在你之前也有很多人想要杀死我，但是无一例外，他们最后都死了！我相信你也一样！
　　刚才你的攻击很奇怪，甚至还差点伤到我，不过……接下来，我跟你保证，你连碰到我都做不到！”
　　听到陈风这话，范坚强嗤笑一声：“呵~陈风大佬好大的口气，刚才我的一刀要不是那臭娘们替你挡了，你都快死了，后来我是暂时顾忌马小婷才没有继续攻击。
　　现在你不知死活的跳出来，对付你一个人，我几招就能搞定！”
　　范坚强得意的看了看自己的唐刀，他信心很足，刚刚使用的技能‘突袭・如影随形’，一直都是屡试不爽，多少敌人都被他轻松斩杀，所以他对陈风的威胁丝毫不在意。
　　陈风只是笑了笑，这个范坚强也是运气好，碰上了现在势单力薄的自己，要是小胖和吉娜在身边，就他这样的，陈风都不要自己出手。
　　刚才他的攻击非常诡异，似乎能追着自己跑，但是陈风已经想到了办法。
　　陈风从仓库中取出两样东西，一个是巴掌大的龟壳，另一个是最后一瓶隐身药水。
　　

###第二百八十章 把耳朵捡起来###
　　刚刚范坚强的技能，陈风很清楚，这个技能怪就怪在能够一直跟着自己。
　　也正如范坚强所喊的技能名称一样，如影随形。
　　陈风即使用了闪现，范坚强依然能跟狗皮膏药一样跟上来，那这就说明，范坚强的攻击想要躲是肯定不行了。
　　既然躲不掉，那干脆就别躲了。
　　陈风想起之前黄金宝箱中得到的龟壳防御道具。
　　这个龟壳可以和衣物一样穿在身上，只不过速度会有所降低，穿在身上，3级及以下实力的攻击将会没有任何作用，现在使用非常合适。
　　到时候，就算这个范坚强怎么砍，陈风最多躲进龟壳中，就不会受到任何伤害。
　　再说，还有最后一瓶隐身药水，使用了之后，这百十个敌人对陈风来说，和韭菜没什么区别。
　　这时，范坚强不再等待，和刚才一样，唐刀上闪过一丝光华，他也轻喝一声‘突袭・如影随形’。
　　整个人再次变得虚幻，直接奔着陈风冲刺过来，唐刀寒光凌冽，将要再次砍中陈风。
　　不过，这次陈风没有惊慌，快速使用手中的龟壳，顿时，龟壳迅速变大，将陈风笼罩其中。
　　同时，范坚强的身影已经来到，银光闪闪的唐刀划过一道寒芒，冲着陈风的身体奋力挥砍。
　　看到陈风身上的龟壳，范坚强心下嬉笑，他本来以为陈风敢独自出来，应该是有什么手段，但是看到陈风居然穿上一件不知道从哪个海龟鱼人身上扒下来的龟壳，他心中的一丝担忧瞬间消失。
　　范坚强好像已经看到陈风的身体被他斩成两半，心中兴奋不已：唐刀配合突袭技能，连钢铁都能一刀两断，一个龟壳能有什么用？这个世界第一终于要被杀死了，陈风死了，我不仅能壮大一波，而且以后世界第一就只能是我了！
　　可就在下一秒，唐刀砍中龟壳的瞬间，范坚强的脸色瞬间变化。
　　叮~的一声，龟壳丝毫没有变化，就连一丝白印都没有，范坚强懵了！愣在原地迟迟没有动作。
　　他不明白，为什么往日削铁如泥的武器，今天砍一个龟壳，居然没有反应。
　　“砍完了？！现在轮到我了吧？”陈风眉头一挑，手中一道风刃已经凝聚，直接冲着范坚强的脖颈劈去。
　　飓风中蕴含的狂暴能量让范坚强惊醒过来，立刻往后跳去，但是为时已晚，飓风速度飞快，贴着他的头皮掠过。
　　呼~
　　一个新鲜的人耳掉在地上。
　　范坚强捂着耳朵退到二十米开外，疼痛和惊恐一齐袭来，他不敢置信的喊道：“怎么可能！？你这龟壳难道是高品质道具？”
　　原本他以为陈风身上的龟壳是他从海龟身上扒下来的龟壳，但是此时他突然明白，能有这种防御力的，肯定是品质较高的防御道具。
　　陈风可没心思理他，只是暗暗可惜范坚强跑的快，风刃没把他头砍下来。
　　没准备停顿，陈风双手合十，轻喝一声‘风・波动’，飓风利刃再次凝聚。
　　没有得到回答的范坚强惊怒交加，冲着一旁的手下愤怒大喊：“把耳朵捡起来！把我的耳朵捡起来！”
　　随后，他手中的唐刀再次竖起，又朝着陈风喝道：“我管你穿的什么王八壳，这次我砍你脑袋！我看你怎么办！”
　　呼啦~范坚强再次攻来。
　　砍脑袋？
　　陈风笑了，你也要砍的中才行，自己将脑袋一缩，你到哪砍去。
　　不过，将头缩进龟壳里，那不成那啥了嘛！
　　陈风不到万不得已，还是不想这么干的，将手中的隐身药水直接喝下，身形立刻消失。
　　随着陈风的消失，范坚强也停了下来，失去目标，他的技能即使再诡异，也不知道往哪砍啊。
　　“人呢！出来！出来啊！”
　　范坚强不解的同时，陈风的风刃已经脱手而出，显露身影，冲他射来。
　　他只来得及将唐刀横在胸口，作为抵挡的手段。
　　噗哧一声~
　　风刃可不是一般的武器，刀只能挡住部分飓风，但是大部分飓风还是命中了范坚强的身体，顿时，范坚强身上血肉模糊，鲜血直流。
　　看不到陈风，他的攻击却没有停下，这样的攻击更加诡异，范坚强此时终于是慌了。
　　他惊恐的不停后退，往众多手下的身后躲去，连耳朵也不要了。
　　此时他也终于明白，陈风一旦认真起来，他唯一的依仗根本不是对手，之前嚣张的气焰，现在看来可笑至极。
　　“你们给我挡住！挡住陈风！”
　　他的众多手下一个个也惊慌的很，看不到陈风，这还怎么挡！
　　但是碍于范坚强的威慑力，这些人还是将他牢牢的护在身后。
　　“挡我？我看你们有几条命可以挡！”隐身状态的陈风看到惊恐的人群，冷笑一声。
　　隐身药水的时间有三分钟，这三分钟，足够他进行一场屠杀了。
　　陈风一手掏出一二级蓝药水，用作补充技能，另一手开始使出风・波动技能。
　　一把四米长的飓风凝聚在手上，形成了一把手刀。
　　因为龟壳厚重，陈风直接闪现，接着飓风手刀一挥，十多个2级强化者瞬间一分为二。
　　再次闪现，另一处又出现多个尸体。
　　看不见身影的陈风好像一个死神，不知道下一秒会出现在什么地方，这让保护范坚强的众人惊恐不已。
　　此时，周灵睿和马小婷周围的敌人也退了回去，这些人全都聚集在一起防守，但根本无法抵挡陈风的不停杀戮，他们的心理防线已经接近极限。
　　终于，在一声惊恐至极的哭喊声中，这些人开始疯狂的逃窜。
　　范坚强当然也在其中。
　　一伙本想击杀陈风的人，一个个被杀的丢盔卸甲，狼狈不堪。
　　“马小婷你留在这保护王若曦，周灵睿！你跟着我敞开了杀！”
　　陈风当然不会眼睁睁的看着范坚强逃跑，吩咐了二女一声，然后立刻追向逃跑的范坚强。
　　有几个3级强化者跑在范坚强的后面，被陈风追上之后，直接一个风刃带走，连还手都做不到。
　　渐渐的，范坚强的3级强化者全都死光，就剩下他自己一人。
　　跌跌撞撞奔跑的同时，范坚强惊恐的回头，身后尸体不断出现，他知道，陈风正在向他赶来，终于，他忍不住开口求饶。
　　“陈风大佬！我再也不敢了！求你别再追了！”

###第二百八十一章 鱼人王追来！###
　　这个时候才求饶，陈风肯放过他就见了鬼了。
　　陈风和周灵睿继续追击，不光是范坚强的3级强化者手下死完，他的一百多2级强化者也几乎死光。
　　此时的陈风身上的隐身药水时间已经消失，露出身形，一个闪现来到范坚强的身后，和周灵睿一前一后将他围住。
　　“陈风！你真要把我往死路上逼吗？”范坚强无奈停下，歇斯底里的大叫着。
　　“往死路上逼？本来我们也没有任何交集，如今的一切，到底我是逼你，还是你自己咎由自取？”即使显露身形，陈风的身上还穿着龟壳，也根本不惧范坚强。
　　范坚强瘫坐在地，看着陈风身上的龟壳，他已经失去了攻击的欲望。
　　“之前是我的错！是我太过贪心，居然还打你的注意，只要你不杀我，什么条件我都答应你，你要物资吗？我身上多的是，我还有一个战舰，也有船载武器，我都可以给你！”
　　往日在手下面前风光无限的范坚强，此刻到了生死关头，也是惊恐的痛哭流涕。
　　“呵呵~都给我？不必了！等你死了，你的仓库我会好好清点一下的！”没有任何留手的想打，陈风的双手凝聚出风刃，将地上的沙石吹散，眼中的强烈杀意让范坚强肝胆欲裂。
　　范坚强看着陈风手上的狂暴风刃，自知已经没办法让陈风放弃杀他的心思，恐惧的眼神逐渐变成疯狂。
　　最后，他再次竖起唐刀，怒吼一声：“突袭・如影随形！”
　　又来？陈风一声轻笑，这范坚强怕不是脑子秀逗了，现在他身上穿着龟壳，就算这次攻击是冲着自己没有保护的头颅来，只要等攻击将至的时候，缩一下头就好了，对自己已经没有任何威胁了。
　　不过，下一秒，陈风就紧张万分，这个范坚强，不是奔着他来的，他这次的目标，居然是后面的周灵睿！
　　此时的周灵睿乃是变身状态，还是一条青环海蛇，身躯很大，要是被砍到，说不定会一刀两断。
　　“周灵睿！小心！”陈风焦急呐喊，同时闪现过去，但是闪现的距离只有十五米，而范坚强使用了技能之后，速度飞快，唐刀已经逼近周灵睿身边，陈风根本来不及阻拦。
　　就在陈风愤怒交加、担心至极的时候，周灵睿变化的大蛇却扭动着身体。
　　她身边的地面上又不少积水，只见这些积水突然被她操控着飞到她和范坚强之间，然后又快速凝成冰墙，一层接一层，足足有二十多层。
　　砰砰砰~
　　范坚强终于来到，但是因为冰墙的阻拦，他不得不将其一面面撞碎，否则也碰不到周灵睿。
　　好机会！
　　周灵睿的冰墙，大大降低了范坚强的速度，陈风直接接连使用两次闪现，来到范坚强身前。
　　当的一声，唐刀又砍中陈风的龟壳，却毫发无伤。
　　一把夺过范坚强手中的唐刀，然后再凝聚一道飓风龙卷，将范坚强包裹其中。
　　狂暴的飓风瞬间将他的身体搅割出无数伤口，也让他飞出十多米远。
　　陈风将夺过来的唐刀收进仓库，现在范坚强没了武器，看他还怎么攻击。
　　“周灵睿，没事吧？！”回头看了一眼周灵睿，陈风关切的问道，已经有一个王若曦身受重伤了，可不能再来一个。
　　“嗯！我没事！”周灵睿游动着蛇身，蹭了蹭陈风的身体，眼中满是感激之色。
　　没事就好，陈风转头看向范坚强。
　　可下一秒，范坚强手中突然出现一个黑色的小铁球。
　　这个铁球非常眼熟，但一时间陈风却想不起来是什么。
　　只听范坚强大叫一声：“陈风！你给我等着，杀了我这么多手下，我一定会报仇的！”
　　只见他突然拔出小瓶铁球的拉环，然后扔向陈风，拔腿就跑。
　　“不好！”陈风大叫一声，忽然想起来这是什么东西。
　　这个铁球就是陈风之前炸死5级实力丹尼斯的高爆手雷。
　　高爆手雷虽然是紫色品质的道具，但是不管有没有强化，它的威力都十分巨大。
　　看到手雷冒烟飞过来。
　　陈风立刻让周灵睿变回人身，然后将她护在身体后面，自己则缩进龟壳之中。
　　嘭~
　　爆炸响起，一道肉眼可见的冲击波扩散而开，陈和周灵睿两人被这道冲击波一下子给震飞了十多米远。
　　半晌之后，陈风从龟壳中伸出脑袋，立刻看向周灵睿。
　　还好，周灵睿只是有些狼狈，并无大碍，他自己因为穿着龟壳，也毫发无损，而龟壳也只有一些划痕。
　　这个范坚强，居然有高爆手雷，陈风愤恨不已。
　　他急忙起身看向远处，范坚强此时已经跑出了千米之外。
　　脱下龟壳，陈风就要起身追击，但是身后马小婷抱着王若曦跑了过来。
　　“陈风！快跑！我通过夜视仪，看到后面鱼人王追过来了！”
　　马小婷一边奔跑，一边神色惊慌，陈风听到这话，也是神色一凛，看向她的后方。
　　果然，凭借超强的实力，陈风老远就看到后方有一条巨大的虎鲸虚影在天上快速游荡，大约有十万米左右的距离。
　　怎么办？这个鱼人王居然追来了！
　　陈风心下焦急，要是被鱼人王追上，5级实力，他肯定对付不了，只有回到载具用导弹才能对付。
　　恨恨的看了一样跑远的范坚强，陈风眉头紧缩，拳头紧握，最后不得不下定决心，拉着马小婷和周灵睿就往自己的载具跑去。
　　范坚强这人，实力大损，已经不足为惧，就算今天让他跑了，反正还在一个区域内，迟早有机会弄死他。
　　眼下还是对付鱼人王要紧。
　　马小婷抱着晕倒的王若曦跑起来丝毫不费劲，边跑边说：“陈风！那些尸体的仓库我已经全都收了，回头有空再给你！”
　　陈风摇头苦笑，现在哪还有说这些的时间，还是赶紧逃命要紧。
　　陈风现在离自己的战舰大约还有一万多米，众人全速奔跑下，最多只需要十分钟就能回去。
　　身后的鱼人王有十万米，在它追上之前，陈风跑回去绝对来得及。
　　现在，只要这鱼人王敢继续追，进入舰载导弹9万米的攻击距离内，到时候，它也算是拉屎不带纸，想不开了。

###第二百八十二章 等！等它再近点！###
　　十分钟之后，陈风已经能看到远处有两艘载具了。
　　两艘载具旁，还有一条搁浅的巨大鲨鱼，在旁边来回蹦弹，正是小胖。
　　看见小胖，陈风知道，这肯定是自己和马小婷的载具没错了。
　　三人加了一把劲，快速的跑到了陈风的战舰上。
　　“马小婷，快把王若曦带到我这来，让乐乐给她治疗一下！”上了战舰，陈风奔向控制室的同时，也冲着抱着王若曦的马小婷喊了一声。
　　王若曦的外伤已经痊愈，现在因为失血过多晕厥过去，3级红药水已经没有作用，只有治疗技能有些效果。
　　马小婷点头，对于自己的妹妹，她也非常担心，急忙抱着王若曦来到战舰的控制室。
　　乐乐正在待命，看到有伤员，急忙走到王若曦的身边。
　　他挥动着众多触手，开始分泌黏液，使用治疗技能。
　　“怎么样？有的救吗？”陈风急忙问了一句。
　　“主人请放心，她的伤势已经痊愈，只是失血过多，就是不治疗也没有大碍，现在我治疗一下，就更不用担心了，只要休息一会，她就能醒过来了！”
　　听到王若曦没有大碍，陈风等人全都是松了一口气。
　　让乐乐专注治疗，陈风赶紧走到军用雷达的屏幕前，开始扫描。
　　嗡~
　　雷达开始转动，方圆9万米的所有移动的生物慢慢出现在扫描的屏幕上。
　　顿时，大量的红点出现在屏幕上方，数不胜数。
　　九万米范围内，战舰正前方的红点最多，密密麻麻大约有一万多个，还有一个红点，尤为巨大，对比下来，至少500米左右。
　　陈风知道，这肯定是鱼人王和它的鱼人大军。
　　除了它们，战舰的各个方向还有三三两两的红点在移动，这些应该是被陈风间接救出来的人类玩家。
　　人类玩家不用管，现在只需要专心对付鱼人即可。
　　还剩下一万多的鱼人大军，这些应该是僵尸王消失之前杀没杀完的，等会用导弹攻击鱼人王的时候直接顺带就能解决了。
　　陈风现在可真要谢谢这个鱼人王追杀自己，它要是不追来，战舰无法移动，舰载导弹的射程根本就够不着它。
　　现在好了，粗略估计，它的距离离陈风只有8万米左右了，已经在射程之内。
　　其实鱼人王巨大的体型就算几万米之外陈风也能看的很清楚，既然能看到，幽能火炮都能攻击。
　　只不过幽能火炮能不能打破它本体外的虚影，陈风心里没数，所以，使用威力最大的舰载导弹是最稳妥的。
　　“陈风！鱼人王现在已经这么近了！你怎么还不开炮？”王若曦已经没有大碍，马小婷就跑到陈风身边，关心起陈风怎么对付鱼人王了。
　　陈风则摇摇头，很是神秘的说道：“不急不急！再等等，等它再靠近点的！”
　　马小婷一脸不解：“为什么还要等它靠近点，万一太近了，你来不及攻击怎么办？”
　　“放心吧！就算鱼人王的速度很快，它要飞跃几万米的距离也是需要时间的，舰载导弹绝对来的及，我让它再靠近点，是怕一下打不死它，万一它逃走，跑出射程之外可就前功尽弃了！”
　　陈风考虑的很是周全，同时，他也对自己的舰载导弹非常有信心。
　　即使鱼人王强悍无比，但是现在它之前也被吉娜击伤，而且舰载导弹已经强化到+10，只要命中，最多两发，这个5级BOSS必死无疑！
　　陈风说的很有道理，马小婷和周灵睿两人不约而同的点起了头，安静的等待着。
　　只有陈风看着身前的军用雷达屏幕开始默默计算距离。
　　“七万！”
　　“六万五！”
　　……
　　‘一定会成功的！吉娜！你一定活着要回来找我！’
　　等待之际，陈风的心里仍然有所挂念，吉娜现在生死不知，陈风也不知道她有没有逃走。
　　但此刻已经无法顾虑这些，只有将这恐怖的虎鲸鱼人王杀死，陈风才能在岛屿上好好搜寻一下吉娜的踪影。
　　陈风死死盯着屏幕。
　　还有六万米。
　　五万五千米。
　　再等等！五万三千米！
　　这个距离已经很危险了，舰载导弹攻击需要1分钟的时间，多等一秒，危险都在成倍增加。
　　陈风等人此刻甚至都能看到，远处在天空中游荡的鱼人王露出兴奋的表情，朝着他们快速游来。
　　“陈风！不要忍了！”
　　“陈风！快发射啊！”
　　在周灵睿和马小婷的催促中，陈风双眼通红，不再等待，拳头飞速的砸向舰载导弹的发射按钮。
　　顿时，整个战舰开始嗡嗡作响，舰身后部的导弹发射装置消耗了大量幽能以及铁块，一颗杀气腾腾的导弹已经成功凝聚。
　　“开炮！~”
　　伴随着陈风疯狂的怒吼，导弹腾空而起，宛若一颗流星，闪耀强烈的尾焰直奔远方飞去。
　　呜~
　　导弹速度奇快，已经逼近鱼人王，距离只有一万米。
　　看着来势汹汹的导弹，鱼人王没有丝毫怯意，猖狂的大笑。
　　即使和陈风相隔几万米，声音也非常清晰。
　　“哈哈~人类！你只有刚刚的手下还算有点攻击力，现在射过来的这些东西，连我的凝聚在体表的能量虚影都无法击碎！尽情挣扎吧！等我弄到你面前弄死你！再回去慢慢找那个鱼人一族的叛徒！”
　　听到这话，陈风瞬间惊喜万分，一来是鱼人王对舰载导弹没有丝毫畏惧，居然不躲不闪，二来，从它的话里分析，吉娜应该是跑掉了，而且藏起来了。
　　得知吉娜还活着，陈风心里舒坦多了，看着一脸猖狂的鱼人王，陈风低笑道：“让你笑，等会你就知道我送给你的火箭到底有多猛了！”
　　三秒之后，在陈风等人期盼的目光中，导弹准确命中正在空中飞行的鱼人王。
　　轰轰轰~
　　先是一颗巨大的蘑菇云升腾而起，紧接着，一圈冲击波从爆炸的中心开始蔓延，最后，那恐怖的爆炸声才慢慢传递过来。
　　这一瞬间，整个天空都明亮了，照亮了大片的陆地，一切也都一览无余。
　　陈风通过军用雷图案看到，鱼人王身下的一万多鱼人大军瞬间集体消失，舰载导弹现在的爆炸半径是1500米，这些鱼人大军一个都跑不掉，全部死在舰载导弹的爆炸之下。
　　而紧跟其后的，是鱼人王无比惊恐而又震惊的巨大吼声。
　　“库帕！库帕！库帕！人类！你这是什么东西！~”

###第二百八十三章 这是核弹吗请问？！###
　　爆炸的火焰刚一消散，就露出了鱼人王凄惨的现状。
　　此时它体表的能量虚影，早就被导弹给炸的消散殆尽，化作本体的虎鲸，整幅躯体上没有一处完好的地方，满是伤痕。
　　后背甚至还被炸的露出了内脏，鲜血横流。
　　但就是伤成这样，这个鱼人王居然还能发出怒吼。
　　不得不说，5级实力的虎鲸鱼人王，生命力是真的顽强。
　　不过，尽管还活着，但是现在它的所有鱼人大军全部死亡，它自己前进的速度也大幅度减弱，对陈风已经没有了威胁。
　　鱼人王惊怒的嘶吼，却没有得到任何答复，它远远的看到是陈风的战舰上射出来的导弹，首次出现恐惧的神色，它明白，要是陈风再来一发这种导弹，它绝对无法承受。
　　鱼人王怕了！巨大的躯体还能勉强保持飞行，它开始转身离开。
　　看到鱼人王转身，陈风嘴角慢慢浮出微笑，这和他猜想的一样，舰载导弹的威力很大，但是要一炮杀死5级鱼人王，很是勉强，但威力，足以让鱼人王胆寒。
　　现在它想跑，已经晚了，刚刚故意让它多飞一会，就是想让第二发舰载导弹有足够的发射时间。
　　现在鱼人王在三万米的位置，身受重伤的情况下想要逃离，根本没有任何可能。
　　陈风嘴角浮现冷笑，之前被鱼人王压着打的憋屈一扫而空，然后再次按下舰载导弹的发射按钮。
　　嗡嗡~
　　导弹正在凝聚中。
　　刚刚爆炸的蘑菇云，直接照亮了整片岛屿，这么强大的爆炸威力，也让众多幸存的玩家目瞪口呆。
　　他们纷纷猜测这个导弹到底是谁弄出来的，争来争去，最后全都不约而同的指向陈风，也只有他有这种实力了。
　　区域聊天。
　　“我的妈呀！这蘑菇云！这得需要什么样得攻击才能有这么大的威力啊！”
　　“这威力！这是核弹吗请问？！”
　　“陈风大佬牛批~！之前看他和鱼人王战斗的时候逃走，我还以为他怂了呢，没想到他居然是回去开炮去了！感激陈风大佬，YYDS！”
　　“我刚离爆炸的地方很近，只有三千米不到得距离，我可是近距离感受到了这爆炸的威力，那冲击波，连我裤衩子都吹飞了！”
　　“划重点，陈风大佬能弄出这种威力的攻击，那就说明，除了丹尼斯之眼、龙珠，他还有第三个红色品质的武器！苍天啊！这人到底是怎么发展的啊！明明是一起穿越的，为什么他能比我们强怎么多！陈风大佬，从今天开始，恋上你的船！”
　　“截图了！截图了！等会发到世界聊天让他们也瞧瞧咱区域的大佬！蘑菇云.JPG”
　　“卧槽！你们快看，天上又来一发导弹了！”
　　“看见了看见了！”
　　……
　　陈风这时可没时间关注聊天频道，舰载导弹1分钟的攻击CD已经完成，又一颗导弹已经准备就绪。
　　轰~
　　伴随着轰鸣声，导弹划破天际，宛若流星。
　　正在逃离的鱼人王转头一看，身后一颗夺命导弹正在快速冲自己袭来。
　　现在的它已经被吉娜和一发导弹打成重伤，如果再被导弹给命中，它很清楚自己将会必死无疑。
　　鱼人王恐惧的嘶吼：“别过来！！快给我滚开！”
　　嘶吼的同时，鱼人王拖着残破的身躯开始拼命的飞行，但是没有了能量虚影，它的飞行速度大减，而且因为体型过于庞大，灵活性也非常差。
　　舰载导弹的攻击特性很智能，早就计算好了敌人逃离的位置，所以尽管鱼人王全力逃离，导弹的命中率还是很高。
　　跑！跑！跑！
　　此时的鱼人王心中只有这一个想法，他真的是搞不懂，为什么之前还被它追着杀的人类，突然能弄出这种恐怖的攻击，人类真的是太可怕了！
　　呜~
　　导弹速度奇快，根本就不是鱼人王能够比拟的，转眼就来到它的身边。
　　因为鱼人王全力奔逃，导弹即将命中它身后的一千米处，位置有所偏差。
　　但是别忘了，现在强化到+10的舰载导弹，爆炸半径已经有1500米，现就算偏差一千米，杀伤力依然十足。
　　嘭~
　　导弹成功爆炸，火焰、冲击、震动瞬间充斥在这一片空间里。
　　而鱼人王知道自己来不及逃离，在导弹爆炸的最后一刻，疯狂控制土元素，不断的将自己包裹，试图用来抵御这恐怖的爆炸伤害。
　　蘑菇升起，火焰漫天，最后缓缓消散。
　　当导弹余威消失的时候，一片寂静。
　　此时的鱼人王安静的躺在地上，身上不停的冒着烟，它巨大的眼睛死死盯着陈风的方向。
　　巨大的嘴巴微弱的颤抖：“人类……帕吉码！”
　　在说完这句话之后，鱼人王缓缓闭上了眼睛，最后一丝生命力慢慢消逝。
　　战舰上，虎鲸鱼人王的情况陈风看的一清二楚，他突然兴奋的大笑：“哈哈！终于死了！”
　　5级实力的鱼人王，终于被陈风解决了，此时的陈风忽然有些感慨，杀死这种等级的敌人，真的是太难了。
　　忍不住兴奋，陈风一把抱起身旁的周灵睿和马小婷，一人亲了一口。
　　周灵睿：“哎呀~讨厌！”
　　马小婷：“卧槽！要死啊你！”
　　放下二女，陈风回过神来，现在鱼人王死了，赶紧弄回它的掉落才是正事，别等会被别人给捡了去，那可就操蛋了。
　　陈风急忙在区域聊天发了句消息，以作警告。
　　“各位，鱼人王已经被我杀死，它的尸体我稍后会去拾取，请大家不要靠近，如果我发现它周围有人靠近，我会继续发射导弹，请自重！”
　　既然鱼人王已经死了，肯定是会有人去打鱼人王掉落的注意的，但陈风的这条消息一发，本来有些想法的人全都一惊，贪念消失的干干净净。
　　“当然了！陈风大佬，刚刚你把我们从鱼人大军里救出来，我们怎么会干这事呢！”
　　“放心吧陈风大佬，我们没想法的！”
　　“别闹了！你那导弹谁吃的消啊！”
　　“陈风大佬牛批，5级鱼人王都能弄死！”
　　……
　　陈风没有自己去鱼人王的尸体身边，而是吩咐周灵睿和三个中级鱼人手下去，他自己则待在战舰里监控雷达，以防万一。
　　5级鱼人王死后肯定会掉落铂金宝箱和很多沙漏，不知道这次又能开出什么红色品质的道具。

###第二百八十四章 妖刀・如影###
　　周灵睿带着肥仔、美美和乐乐出发了，一个3级强化者和三个2级强化者，安全应该没什么大问题。
　　而且还有陈风在战舰上远程监控，绝对万无一失。
　　解决掉了最大的敌人，陈风回过头，看了一眼躺在后面的王若曦。
　　此时王若曦秀眉紧锁，还处于昏迷状态。
　　“马小婷，先让她在我的战舰上休息吧，不要来回折腾了！”
　　王若曦这次的举动，陈风内心感动不已，看着佳人，心生不舍。
　　马小婷点头，她和陈风的战舰靠的很近，王若曦在哪休息都一样，不用来回折腾也好。
　　她就把王若曦抱到陈风的床上休息去了。
　　等到马小婷下来，走到陈风身边，小脸上满是愤恨的神色，挥舞着沉甸甸的小拳头，怒气冲冲的说道。
　　“陈风，这次曦曦受了这么重的伤，差点死了，你可一定要为她报仇，听见没有！？”
　　“你放心，就算你不说，范坚强这个人，我也一定会杀的！”
　　马小婷的话让陈风眉头一拧。
　　刚刚为了应付鱼人王，让埋伏他们的范坚强给跑了，让他很是恼火。
　　说到范坚强这个人，陈风也是有些后怕，这人的技能诡异的很，要不是王若曦拼死替他挡了一刀，他现在说不定已经GG了。
　　这个人，陈风是一定要弄死他的，等周灵睿将鱼人王的掉落拿回来，吉娜也回来的时候，到时候肯定要和范坚强好好算个帐。
　　就算这个岛屿很大，陈风也铁了心要找到他，岛屿上找不到，翻遍整个区域也要找到。
　　不过，现在的范坚强已经不足为惧了，陈风公然在区域聊天发过悬赏，公然表明了两人的敌对关系。
　　相信范坚强再想从区域内招纳队员几乎是不可能了，而且，他的一百多个2级强化者已经被陈风杀没了，就算剩一些1级强化者，也没有什么威胁了。
　　只是他这个人的技能，着实有些诡异，想到范坚强‘突袭・如影随形’这个技能，陈风沉思，不知道他的技能到底是怎样的。
　　对了，范坚强使用的武器唐刀不是让自己收进仓库了嘛！
　　想到这里，陈风拿出范坚强的唐刀查看起来，说不定能从上面了解一下他的技能特点。
　　不看不知道，一看这把唐刀的外形和属性，着实让陈风一惊。
　　这是一把笔直的唐横刀，单面开刃，刀柄双手可握，银白色的刀刃一眼看去就有一股锋锐之气逼来，让人丝毫不敢怀疑它的锋利程度。
　　整个刀身长有一米五，拎在手上比较轻盈，约莫十斤不到。
　　除了它的外形，它的属性才是让陈风惊叹的地方，也让陈风终于明白为什么范坚强的技能为何诡异了。
　　【妖刀・如影】
　　说明：由超强度合金打造的近战武器，此刀锋利异常，在攻击之时妖刀可以通灵，在你使用技能的时候，会强化攻击技能的威力，使技能可以如同附骨之疽一样追踪敌人，和影子一般。
　　另外，使用技能时，妖刀有10%的概率触发人刀合一状态，使你的人体虚化，没有实体，免疫物理伤害，但无法主动穿过实物。
　　注：近战技能将会使你的本体跟随妖刀一起追踪敌人，远程技能只会使技能追踪。但如果距离较远，效果将无法触发，目前强化技能的距离为：20米。
　　评价：虽然这武器名字咋咋呼呼的，但通俗易懂的说，这武器会让你的技能变得跟影子一样追上敌人！
　　看着手中的唐刀，陈风顿时爱不释手。
　　首先，这把近身武器居然是橙色品质的，这可是相当稀少。
　　橙色品质的手持武器，陈风之前见都没见过，没想到这范坚强不知道哪来的狗屎运，居然得到了这么一把橙武！
　　其次，是这妖刀的属性，跟它的名字一样，如影，居然能将强化技能，使技能跟影子一样一直追踪敌人。
　　这也是范坚强使用突袭技能的时候，他的攻击居然能找到闪现之后的陈风的原因。
　　说明解释的很清楚，除了近战技能，这武器也可以强化远程技能，比如陈风的风・波动。
　　以往虽然有护目镜加持，但是技能丢出去的风刃并不受命中的加持，所以有时候并不能命中敌人。
　　但如果有了这把武器，陈风要是通过这武器使用风・波动，那风刃就能跟影子一样自行追踪，敌人除了挡住，或者瞬间跑出武器效果范围，不然根本无法躲开风・波动的攻击。
　　而且，这个武器还有一个概率词条效果，就是使用技能时能让自己虚化，没有实体，免疫物理伤害。
　　不得不说，这个效果真的是强到可怕，只要陈风一直嗑药，保持技能次数，再触发百分百的欧皇天赋，那他就可以一直使用妖刀，让自己免疫物理攻击，以后陈风还怕谁啊！
　　还有谁啊！
　　这个武器，对陈风简直就是一把神器啊！
　　马小婷看到陈风一脸惊喜的样子，瞅了两眼他手中的唐刀，好奇的说着：“陈风，让我康康！让我康康！”
　　马小婷的好奇让陈风嘴角不自觉露出微笑。
　　“马小婷，走，想看刀是吧，跟我切磋两下，让你看看它的威力。”
　　陈风率先带头，往甲板上走去。
　　“嘿~你这家伙，还想跟我切磋，你那闪现技能就是外挂，我可打不过你！”马小婷一脸我才不上当的表情，双手抱胸，很是不情愿。
　　陈风没有回头，只是大声说了句：“我不用闪现！”
　　马小婷听到这话，顿时来了精神：“哦呦~不用闪现？那看我怎么锤你！”
　　两人走到空旷的甲板上相对站立。
　　马小婷这人一直都是很要强的，以前她的实力，可以说是在陈风之上的，后来陈风有了闪现，马小婷自知不是对手。
　　现在陈风居然说不用闪现切磋一下，她又怎么能放弃这个虐虐陈风的机会呢。
　　“准备好了吗？”陈风面带微笑，手持妖刀・如影。
　　看着离自己只有五六米距离的陈风，马小婷淡淡一笑，心中暗骂：我看你怎么装逼！
　　随后，马小婷直接将河豚之灵和橡胶之体同时使用，伸长十米的粗壮手臂，尽管没有使用双刃斧，但是看她沙包一样大的拳头，要是让她锤中陈风，没有两瓶3级红药水，绝对好不了。
　　但是在马小婷的拳头越来越近，即将触碰到陈风脸庞，陈风却依然面带微笑，没有丝毫动作。
　　就在马小婷心生奇怪，准备收力，轻轻砸一下陈风的时候，陈风却突然将手中的妖刀一挥，发出‘铮’的一声异响。
　　“风・波动！”
　　随后，妖刀笔直的刀身之上，突然浮现一层层像是火焰一样的飓风，不断‘燃烧’。
　　马小婷的拳头已经挥来，可她却惊讶的发现，陈风的身体直接虚化，像是一道透明的虚影一样。
　　她的攻击直接穿透他的身体，就像是穿透一团烟雾！

###第二百八十五章 召唤30级游轮（红色）###
　　马小婷懵了！
　　明明一个大活人站在她的眼前，她却打不着！
　　不信邪，马小婷又是一拳锤过去，又是没打着，她终于惊呼道：“陈风！你变成诡魂了？！”
　　诡魂？！差不多吧！
　　陈风淡笑一声，妖刀虚斩，刀身上浮现的飓风瞬间成团，向马小婷飞去。
　　“哈撒给！”
　　当然，对马小婷陈风自然不会下死手，他已经控制了飓风的强度，这种强度的飓风团对使用了橡胶之体之后身体变得非常柔韧的马小婷来说，连弄伤都不能做到。
　　马小婷来不及震惊，看到风团飞来，急忙跳开躲闪。
　　但是跳来跳去，却发现这个风团一直跟着她跑，急得她几里哇啦的乱叫。
　　最后，马小婷终究还是被风团追上，身上少量的衣物被扯碎，露出白皙的皮肤，但并无大碍。
　　“不打了不打了！你怎么又耍赖皮！”马小婷直接变回萝莉，气的坐在地上，双手双脚一齐在地上乱蹬撒泼。
　　现在的陈风即使不用闪现技能，马小婷这种只能使用物理攻击的人，对陈风可是一点威胁也没有了。
　　看着瘫坐在地上的马小婷，陈风过去哄了好一会，最后答应将范坚强手下死后掉落的仓库东西都给她才哄好。
　　那些东西反正在她身上，而且也不是什么好东西，陈风也就随便了。
　　陈风收起妖刀・如影，这把武器对他来说真的是太适合了，他都想抱着范坚强说谢谢了！
　　强化技能效果的范围虽然只有20米，但是这20米内，陈风的技能将会变得非常诡异，让人防不胜防。
　　而且触发欧皇天赋，还能进入虚化状态，免疫物理攻击，也就是说，除了吉娜那种电流能量的冲击，马小婷、周灵睿她们那种的物理技能攻击对陈风来说直接没用，这真的是小母牛进家门――牛逼到家了！
　　回头再强化一下，还可以提升强化技能效果的距离，美滋滋。
　　陈风和马小婷等待了许久，终于看到了远处周灵睿归来的身影。
　　除了周灵睿和三个中级鱼人，陈风还看到了魂牵梦绕的吉娜。
　　没想到，她居然找到了周灵睿，跟她们一起回来了。
　　“陈风！鱼人王掉落了一个铂金宝箱，还有20个沙漏，都在这里！”
　　一回来，周灵睿就拿着鱼人王的掉落递给陈风。
　　可是陈风却没有第一时间接过，而是目光灼热的看着吉娜，一把将其拥入怀中。
　　看着陈风有些霸道的拥抱吉娜，周灵睿和马小婷没有丝毫嫉妒。
　　她们明白，这次真的是多亏了吉娜，要是没有她挡住鱼人王，让众人有了逃跑的时间，她们也都看不到明天的太阳了。
　　陈风的双臂忍不住用力，想要将吉娜揉进身体。
　　“回来就好！让你受苦了！”
　　此时的吉娜嘴角还有一些干涸的血迹，身上还有不少伤口，灰头土脸的，看起来非常狼狈。
　　感受到陈风的情意，吉娜嘴角浮现一丝温柔。
　　“主人！吉娜没事！”
　　松开吉娜，让她去清洗身体，顺便恢复一下体力。
　　陈风随后转身，接过周灵睿递过来的东西。
　　5级鱼人王的掉落是铂金宝箱和20个沙漏。
　　银白色的铂金宝箱，马小婷还是第一次见，顿时绕着陈风转圈，激动的很，两只眼睛都变成了心形。
　　“这……这就是能开出红色品质道具的铂金宝箱嘛！！”
　　看得出马小婷的惊喜，陈风摇头失笑，她现在的表现和自己第一次看到铂金宝箱时也差不多。
　　“是啊！这玩意可以开出大量的稀有物资和红色品道具，我手红，让我来开吧，回头告诉你出啥了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　将宝箱收起来，这东西还是得一个人的时候开，不然出现一堆东西，陈风也懒得解释。
　　上次的铂金宝箱开出来一个‘分身’的红色技能卡，需要4级强化者才能使用，比较鸡肋。
　　希望这些得红色品质道具能立刻派上用场吧。
　　鱼人王解决，陈风等人都很疲惫了，让周灵睿和马小婷都回去休息一会，陈风自己则一个人走进船舱。
　　关闭船舱门，迫不及待的直接开启铂金宝箱。
　　一个小时的进度条随之出现。
　　时间很长，但是没有办法，只能慢慢熬。
　　期间，陈风还将得到的沙漏直接用掉，战舰升到39级又更进一步。
　　等了许久，一个小时的时间终于过去了。
　　铂金宝箱瞬间开启，一大片东西从中喷涌出来，洒满一地。
　　陈风放眼望去，嚯~又是一大片稀有物资。
　　稀有物资依然是幽能，一共1500个。
　　这些天陈风已经将自己的幽能消耗的差不多了，战舰行驶、幽能防御罩、迟钝声呐、还有舰载导弹，消耗的幽能都非常多。
　　尤其是舰载导弹，虽然这些天只有了两三次，但是每次上百的幽能晶石，陈风也是非常心疼的。
　　现在又得到了这么多幽能，陈风暂时又不需要为幽能烦恼了。
　　先不管幽能了，陈风立刻找找红色品质的道具，但找了半天，却找到一个巴掌大的游轮模型。
　　游轮模型？
　　难不成是游轮之心？
　　看着和游轮之心一样的东西，陈风脸上挂满了问好。
　　不能吧！欧皇天赋明明已经触发了，铂金宝箱肯定是能开出红色品质道具的，居然开出了一个游轮之心？只要摧毁游轮载具就能掉落的载具之心？
　　陈风快要崩溃，可当他点击查看这个游轮模型的属性时，脸色由不敢置信，变成一脸懵逼。
　　【召唤30级游轮】
　　说明：不管你是否拥有载具，直接召唤一个属于你的30级游轮载具，你可以拥有升级、修复的权限。
　　评价：直接召唤一艘大游轮，省去升级烦恼，可以选择下一个升级方向喽！
　　什么？直接召唤一个载具？！
　　陈风懵了！
　　一直以来，他都以为载具是自己从1级慢慢向上升的，升级的艰苦陈风可是深有体会，一言难尽。
　　现在居然有了一个能直接召唤满级游轮的道具，这让陈风顿时有些不平衡。
　　老子忙了半天，居然还有这种挂比道具？！
　　这要是给了那些没有载具的人，不仅有了一个排名非常靠前的载具，而且还直接开启了4级商城，那还不直接乐疯啊！
　　但陈风转念一想，这个说明中还提到了‘不管你是否拥有载具，直接召唤一个……’
　　也就是说，不管自己有没有载具，都可以召唤一个属于自己的30级大游轮。
　　那这么一来，如果陈风使用了这个道具，那他不就拥有了两个载具了！？
　　忽然，陈风的心里有了一个想法。
　　30级的游轮开启的4级商城中，出售的载具图纸可是有两种的。
　　一种是陈风现在选择的战舰图纸，另一种，就是……海上钢铁堡垒图纸！

###第二百八十六章 钢铁堡垒计划！###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第二百八十六章钢铁堡垒计划！30级的游轮，可以通过4级商城购买下一个大等级的升级图纸，选择战舰或者钢铁堡垒进行升级。
　　陈风当初选择的就是战舰升级图纸。
　　如果使用了这个红色道具召唤出一个30级游轮的话，陈风就等于又再次拥有了一个选择载具发展方向的权力。
　　看着这个红色品质的道具，陈风陷入了沉思。
　　是点击使用，让自己多个一载具，还是直接将它卖掉，换取大额的物资或者生存点呢？
　　陈风丝毫不会怀疑，只要他将这个能够召唤30级游轮的道具上架拍卖行，那绝对会引起轩然大波。
　　直接召唤30级游轮，对那些低等级载具的玩家和没有载具的玩家，绝对是一个致命的诱惑，所以这个道具，绝对算得上价值连城。
　　但是，如果自己使用的话，等于多了一条‘命’啊，即使自己的战舰哪天万一彻底损毁了，也还有另一个载具让自己有容身之所。
　　而且陈风一直都很想知道，如果当初选择‘海上钢铁堡垒’作为升级方向的话，他的载具又会有什么变化。
　　思来想去，陈风纠结的很，一时间没有下定决心，直接就把这东西发给马小婷看了一下。
　　“卧槽！陈风！以后你再也不是小红手了！你就是金手！超级无敌大金手！居然真让你开出红色品质道具了！这么低的概率你也能开出来！牛逼炸了！”
　　马小婷还没看属性，只看到红色品质，就陷入疯狂的震惊中，急忙来找陈风，想要好好看看这个红色品质的道具。
　　两人走进房间，马小婷捧着陈风的大宝贝来回摸索，终于是搞懂了它的作用，小脸上也是震惊的很。
　　要知道，迄今为止，马小婷自己的载具依然没达到30级，现在有一个直接能召唤30级游轮的道具摆在她面前，你说她难受不难受。
　　“陈风！这东西也太变态了吧，直接召唤一个30级游轮，可太省事了！”
　　“也还好，现在大部分玩家的载具已经都是游轮了，而且等级也不低，现在能召唤一个30级游轮算不上有多变态，对你我这种载具等级不错的人来说，不算多么珍贵，怎么样？你想要吗？”
　　陈风的将模型托起，在马小婷眼前来回晃悠。
　　说不心动，那是不可能的，马小婷小心的裹了裹衣服，一脸防备的看着陈风：“你要把它送我？不会是想让我用美色交换吧？”
　　陈风：“...”
　　美色？可能有点，但这机场……真的是咽不下啊！
　　感受到陈风轻蔑的目光，马小婷娇哼一声，挺了挺胸口：“哼！我不要！我的游轮马上就要30级了，要这玩意干嘛？后面载具的两种升级方向我都知道，我反正跟你一样，只想升级战舰，海上堡垒我是不想了，需要的升级材料肯定很多，我一个载具都升的这么费劲了，还弄两个？有病啊我！”
　　听到马小婷这话，陈风一愣。
　　没错，一般人想要同时升级两个载具，就算如同战舰一样升级的材料需要的不多，但是双份下来，谁也吃不消。
　　但是陈风自己则不同了，鱼人岛秘境期间，他从鱼人宝藏中获得了大量的载具升级材料。
　　再加上从拍卖场中低价收购的，陈风现在光是升级材料，就堆得船舱都要进不去了。
　　现在的陈风，升级材料这类物资的储量十有八九是整个世界最多的一个人。
　　别人升级困难，但是他想升级，可就很简单了。
　　想到这里，陈风非常心动：要不……试一试钢铁堡垒？！
　　钢铁堡垒以面积和防御力著称，这种载具陈风自然非常想要，反正进攻有战舰，防御有堡垒，一攻一守，齐活！
　　既然如此，陈风点点头，这个道具自己使用算了，也不用去卖了。
　　只不过现在还在鱼人岛上，等回到海水里的时候再召唤也不迟，况且陈风身上的生存点也不够购买图纸的，等一两天也无所谓。
　　决定做好，陈风收起红色道具，问马小婷：“那你不要，这次的东西也没啥了，铂金宝箱还开出了一些幽能晶石，你要不？”
　　马小婷这次帮了陈风不小的忙，再加上王若曦救了自己一命，于情于理都要分点东西给她们。
　　“嗯……其实你把范坚强手下掉落的东西给我，我已经很满足了！”马小婷单手托腮，小脸上假意露出纠结，“但你既然又想给我一些幽能，我不要的话，肯定是不给你面子，既然如此，我就勉为其难的收下吧！”
　　“你这……”陈风看着言不由衷的马小婷，一脸鄙视。
　　最后，给了她500幽能晶石，马小婷蹦蹦跳跳的离开了。
　　接下来，陈风走进控制室，准备好好休息一下，但不知道为什么，他总觉得好像有一件重要的事情还没做，但一直想不起来。
　　想不起来，干脆不想了，陈风找了个舒服的地方躺好，闭目养神。
　　鱼人王都已经杀了，这个岛上也没什么敌人了，就算有不少其他人类玩家，陈风可不像范坚强一样，以猎杀同类来获得大量物资。
　　还有4个小时左右，太阳就要升起，到时候也会同步开启下一个秘境：深海龙宫。
　　对于深海龙宫，陈风很是期待，他的‘龙珠’终于要发挥用处了。
　　但就在陈风无所事事的等待岛屿沉入大海的时候，一个人的私信突然引起了陈风的注意。
　　这个人是赵石头，以前在寄居蟹鱼人岛上遇到的人，陈风还从他那得到了一个游轮之心呢。
　　这个时候，他私聊干什么。
　　毕竟认识，陈风还是打开了私聊看看再说。
　　“陈风大佬！快点加我好友啊！看看我的位置！”
　　直截了当的加好友，陈风很是奇怪，这人难不成是呆子，凭他们的关系，陈风怎么可能会随意加他。
　　但赵石头接下来的一个消息，却让陈风腾的一下站了起来。
　　“陈风大佬！鱼人王巢穴的山峰处，有大量玩家觊觎鱼人宝藏，全在山上找，我运气好，找到了，谁知那个范坚强就在我旁边，抢了宝藏就离开了，我现在远远的跟着他呢！
　　这条消息，应该算是通知你范坚强的位置了吧，别忘了您之前在区域发布的悬赏啊，1000生存点可别少了我的！”
　　鱼人宝藏！
　　陈风终于知道自己忘记了什么事情！
　　鱼人王因为追杀陈风，早就离自己的巢穴很远了，陈风也把鱼人宝藏这件事给忘了，但是经过赵石头这么一提醒，他瞬间记了起来。
　　陈风一拍大腿，立刻加上赵石头的好友，看到了他的位置。
　　然后赶紧下楼，招呼吉娜带着他往天上飞去。
　　对付范坚强，有4级实力的吉娜和实力大增的自己，完全足够，也不用再带其他人了。
　　一边朝着赵石头的位置急速飞去，陈风一边给他发送消息：“你给我盯紧了，千万别跟丢了，等我找到他，给你三千生存点！”
　　赵石头的消息回复的很快，显然也很上心：“好嘞陈风大佬！您就瞧好吧！”
　　关闭私聊，陈风站在吉娜背上，眼中的杀意异常强烈：范坚强，还敢惦记我的鱼人宝藏，这下好了，新仇旧恨，等会我们慢慢算算！
　　

###第二百八十七章 钓大鱼###
　　现在陈风的地图中，赵石头的位置离他有五万米左右，而且还在不停的像向前移动。
　　但这点距离，对在天上飞行的吉娜来说，不算很远，大概只需要十多分钟就能达到。
　　陈风只是希望，正在跟踪范坚强的赵石头不会将他跟丢，或者不要被发现，以免被他杀了，让陈风失去目标。
　　由于急速飞行，陈风的衣衫被吹的咧咧作响。
　　此时陈风有些懊恼，居然把鱼人宝藏这么重要的东西给忘了。
　　宝藏中有大量的载具升级物资，说不定还有特殊的道具，非常稀有。
　　鱼人王的鱼人宝藏就更加珍贵了，要是落入别人手中，陈风可有的后悔了。
　　还好有陈风击杀鱼人王的时候很多人都看到了，所以也有很多人在打鱼人宝藏的注意，场面混乱。
　　陈风估计正因如此，范坚强孤身一身找到宝藏后就着急离开，不然以他的性格，肯定会屠杀周围的人的。
　　现在，范坚强应该会往自己的载具逃去，和自己剩下的属下汇合。
　　这样也好，陈风可以一网打尽，顺便看看他的载具上有什么收获。
　　十几分钟的时间转眼即逝，陈风已经远远的看到前方的地面上，赵石头正带领着他的一百多个属下不停的奔跑，像是在追赶什么。
　　陈风骑着吉娜直接降落到这些人的面前。
　　看着飞过来的陈风，赵石头等人全都一惊，暗叹陈风大佬手段厉害，还能飞过来。
　　赵石头走到陈风面前，弯下腰，表情很是谄媚。
　　“嘿嘿！陈风大佬速度可真快，几万米的距离十多分钟就到了！”
　　陈风可没心思跟他废话，直奔主题。
　　“范坚强呢？在哪个方向？”
　　听到这话，赵石头神色有些郁闷。
　　“陈风大佬！那范坚强应该是3级强化者，跑的可真是快，刚刚我们这些人还能看到他，但是现在已经没影子了！但我肯定，他应该就往这个方向跑过去了！”
　　看着赵石头指着的方向，陈风眉头微皱，这些人果然追丢了。
　　不过也难免，赵石头这些人都是些一二级强化者，范坚强之前身受重伤，但是应该使用过红药水恢复伤势了，他们能追上范坚强就有鬼了。
　　既然知道大致方向，陈风也不想跟赵石头多说，吩咐吉娜准备朝着赵石头指着的方向飞去。
　　看见陈风要走，赵石头慌忙说道：“哎哎~陈风大佬！你答应我的……”
　　陈风心领神会，哪里不知道这赵石头是想要生存点，但是现在范坚强的人影他还没见到，便不耐烦的说道：“急什么？人我还没找到呢，等我找到弄死他，你的三千生存点跑不了！”
　　说完这话，陈风和吉娜快速消失在天际。
　　等陈风走后，赵石头的手下跑过来。
　　“大哥！这陈风大佬已经追过去了，我们还跟过去吗？”
　　赵石头两眼一瞪：“为什么不过去，陈风答应我的三千生存点我还没收到呢，再说了，世界第一第二干起来，我可不想错过这个好戏！走！我们跟上去！”
　　一行人浩浩荡荡的继续跟着。
　　话说陈风这边，本来没有看到任何情况，但又继续飞行了五分钟之后，陈风终于看到一个人影在地上不停的奔跑。
　　有了护目镜超强视力的加持，陈风能清晰的看到这人的脸部，正是范坚强。
　　此时的范坚强面无表情，身上的伤势早已痊愈，正在全速奔跑，丝毫没有注意道身后千米的天空上，吉娜和陈风的身影。
　　终于见到范坚强，陈风露出淡淡的笑意。
　　虽然范坚强这样的3级强化者对陈风或者吉娜来说，已经可以轻松解决了，但是陈风现在很想看看，这个范坚强的载具在哪里，并没有立刻拦住他。
　　既然他没发现，就这样跟在后面，放长线，钓大鱼，收益肯定更多。
　　陈风拍拍吉娜的后背：“吉娜，我们落地，在地面跟踪他！”
　　吉娜授意，带着陈风悄悄落地，两人在后面不紧不慢的远远跟着。
　　又过了十多分钟，前方不远处出现了四艘搁浅的巨大载具。
　　而这范坚强看到之后，不由加快了脚步，直接登上了其中的一艘战舰上。
　　看到范坚强登船，陈风和吉娜停下，很是仔细打量这些载具。
　　四艘载具，两艘帆船，一艘游轮，一艘战舰。
　　每艘载具上大约有五十人，这些大概率都是1级强化者，不足为惧。
　　陈风重点关心的，是这些载具上有没有船载道具。
　　护目镜透视功能开启，载具外面的一层包裹轻易看透。
　　四艘载具只有范坚强登上去的那艘战舰上有一个武器，其他载具只是简单的船体构造，没有其他。
　　“这个是个什么武器？！”陈风喃喃自语，看着战舰上的武器仔细研究。
　　这武器很是奇怪。
　　外形和大炮有些相似，但它的炮筒却和一般的炮筒不同，而是由多个细长的管路组合在一起，形成一个圆形组合炮筒。
　　炮筒的后面是一个巨大的钢铁支架，估计是用来控制炮筒的转动变向和填弹的。
　　等等！
　　多个管路组合，这不就是一个放大了几十倍的‘加特林’机枪嘛！
　　陈风忽然回过神来，想起了这个武器名称，穿越以前他从军事节目中看过这种武器。
　　虽然它和加特林的构造非常相似，但是这种安装在战舰上的武器可不叫加特林了，而是叫做‘密集阵’。
　　这种武器是中距离射程武器，能以极快的射速打出多发子弹，主要作用是防御空中的导弹。
　　当然，这武器的攻击的伤害也不能小觑，攻击人的话，估计能把普通人射成一团肉糜。
　　“好东西！回头装我的战舰上应该很合适！”陈风舔了舔嘴唇，他的战舰虽然攻防都很全面。
　　既有幽能防御罩，也有舰载导弹，但是幽能防御罩的防御非常被动，只能撑开罩子硬挡。
　　如果以后别人也有舰载导弹，用来攻击陈风的战舰的话，幽能防御罩肯定挡不住。
　　如果有了密集阵，那就不一样了，这种武器能快速射出多发子弹，拦截空中的导弹，让其直接爆炸，无法波及到载具，可以说，这武器，防御的方式是以攻代守，牛逼克拉斯。
　　想到这里，陈风的脸上笑容满面，不停感慨这下真是钓到一个大鱼了。
　　密集阵武器、两个帆船之心、一个游轮之心，以及一个战舰之心，这波可是赚大了。
　　至于这些武器对自己有没有威胁，陈风根本没有任何担忧。
　　比如4级实力的吉娜，如果快速移动起来，范坚强不管是技能还是船载武器，连碰到吉娜都做不到，只能被动挨打。
　　再说陈风自己，有了妖刀・如影，只要陈风愿意多嗑药保持技能次数充足，那他就可以频繁100%触发妖刀的词条效果，使自己进入虚化状态，物理攻击都碰不到。
　　不再等待，陈风面带微笑，和吉娜缓缓向这些巨大的载具走去。

###第二百八十八章 这个鱼人！不可能是3级！###
　　陈风没有丝毫掩饰的步伐走了只有一百多米，就被战舰上的人给发现了。
　　随后战舰上范坚强的一众手下迅速紧张起来，立刻通知范坚强，进入战斗状态。
　　陈风走到离战舰五百米远的地方就停下脚步，似乎很是期待和范坚强的第二次见面。
　　很快，范坚强从战舰的控制室中走出来，看到陈风和吉娜之后，脸上的不敢置信和惊喜交加的神色充分结合，很是丰富。
　　他走到甲板的边缘，兴奋的大笑：“哈哈！陈风！你居然敢找过来！真的是不怕死啊！我是打不过你，但是你敢接近我的战舰，我的船载武器可不是你的乌龟壳能挡得住！这次，我看你怎么死！”
　　范坚强之前在陈风手中吃瘪，对陈风的龟壳防具看样子怨言颇深。
　　没有在意范坚强的威胁，陈风淡淡问道：“范坚强，鱼人王的鱼人宝藏被你拿了去吧，里面东西没有使用吧？”
　　陈风现在除了范坚强战舰上的密集阵武器，还关心他得到的鱼人宝藏，万一有什么消耗的道具被他使用了，那陈风可就心疼死了。
　　“死到临头还关心宝藏，我看你还是想想怎么样才能留一个全尸吧！”范坚强听到陈风轻松的语气，脸色阴沉如水，急忙准备走进控制室，想要控制密集阵开始攻击。
　　但陈风可舍不得他走，关键的问题还没有下文呢。
　　“喂~你是聋的传人吗？我问你鱼人宝藏里的东西你用了没有？”
　　范坚强停下脚步：“用没用你还有命关心吗？你一个3级强化者，最多加上旁边这个3级鱼人，等会我的武器会回答你的问题的！”
　　说完这句话，他不再搭理陈风，恨恨的往控制室走去。
　　陈风笑了，笑得很是开心。
　　之前吉娜和鱼人王战斗的时候区域里仅存的玩家估计都看到了，范坚强当时和陈风一样，没有被鱼人驱赶到岛屿中心，所以他此时也根本不知道吉娜的真实实力。
　　既然范坚强没有回答，陈风也不想再追问了，等会弄死他从他的仓库里找吧！
　　嗡嗡嗡~
　　巨大的战舰之上，密集阵的炮筒开始发出一阵噪音，调整方向，快速瞄准陈风。
　　随着炮筒开始转动，一股肃杀之意弥漫而开，密集阵即将开始攻击。
　　但陈风丝毫不慌，取出妖刀・如影，然后冲着一旁的吉娜说道：“吉娜，你躲开后全力摧毁这些载具，但是注意，不要摧毁这个武器，还有留着范坚强的小命！”
　　“是！主人！”
　　吉娜接到命令，点了点头，然后娇躯再次化作一条十多米长的黑色电鳗，浑身电光流转，即将出手攻击。
　　战斗！一触即发。
　　于此同时，赵石头带着他的手下终于赶到，躲在一旁的礁石后，看到陈风和吉娜即将以二敌一堆，个个震惊不已。
　　赵石头本来以为陈风会在半路直接击杀范坚强，却没想到陈风居然追到范坚强的老巢来了。
　　“卧槽！大哥！陈风这不是找死吗？！我承认他的实力很强，但是人力怎么可能和载具上的武器相抗衡啊！你看范坚强战舰的甲板上，那个加特林已经转起来了，马上就要射子弹了！”
　　“闭嘴！我看到了！我们快往后退！别再误伤到我们！”
　　赵石头同样看到密集阵开始疯狂转动，丝毫不敢怀疑这武器的威力，急忙带着一众属下开始后退。
　　“要了命了！陈风大佬怎么这么蠢啊！等会被弄死了，我的生存点找谁要去啊！”
　　这些人无一列外，看到陈风居然敢以人力对抗船载武器，一个个纷纷摇头不已，他们没有一人相信陈风能在船载武器的攻击中活下来。
　　此时，密集阵的转动似乎到达了极致，多个炮筒因为快速旋转，肉眼已经无法看清，但是听到它那恐怖的噪音，就知道接下来，肯定会是一波密集的子弹雨。
　　突然，密集阵的炮筒出现一个火苗，一颗子弹迅速射出，而紧跟其后的是无数颗射速惊人的子弹，仿佛下雨一般开始扫射！
　　哒哒哒！……
　　密集的声音让人头皮发麻。
　　此时，陈风和吉娜依然待在原地，还没有动作，仿佛吓傻了一样，激射而出的子弹雨即将覆盖二人。
　　控制室中，范坚强疯狂的大笑，仿佛看到陈风被射成一滩肉泥，心中的恨意一扫而空。
　　后面的礁石处，赵石头开始捂住眼睛，悲从心来：“我的生存点啊！”
　　可接下来发生的一幕，却让所有人惊掉了下巴。
　　只见吉娜直接化作一道电光，直窜天空，瞬间脱离密集阵的子弹雨。
　　而这些子弹雨在即将命中陈风的时候，陈风只是一拧刀身，发出一声铮鸣，刀身上立刻冒出一团团飓风，好似妖刀的剑气一般。
　　同时，陈风的身体居然变得半透明，仿佛诡魂一样。
　　砰砰砰~
　　子弹穿过陈风的身体，却没有造成一个伤口，击打在陈风身后的地面上，发出巨大的响声。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　不仅是范坚强，赵石头和他的一众属下，全都是震惊无比。
　　他们无法理解，为什么这些子弹居然打不中陈风的身体，这种诡异的现象也根本无法解释。
　　但范坚强只停顿了一会，就忽然醒悟。
　　“可恶！这是触发了妖刀・如影的概率词条，进入虚化了吗？”
　　看着陈风手中笔直的唐横刀，范坚强眉头紧皱，这把刀本来可是他的武器，他怎么又不知道这武器的能力呢。
　　“这次你运气好，低概率的虚化居然触发了，我看你下一次还怎么躲！”
　　说完，范坚强继续控制密集阵，射速飞快的子弹继续扫来。
　　“哈撒给！”
　　此时的陈风嘴角露出笑容，向着战舰快速奔跑起来，同时刀身的风刃直接甩了出去，瞬间命中战舰上的几个1级手下。因为风刃出了20米范围，所以这些风刃跟平时没什么区别，但是战舰上人员众多，就是没有区别，依然将三四个1级强化者拦腰斩断。
　　同时，陈风再次使用风・波动，身影再次虚化。
　　哒哒哒~
　　无数子弹再次穿过陈风的身体，没有丝毫阻碍。
　　“不可能~！”范坚强眼睛瞪得滚圆。
　　陈风居然又进入了虚化状态，他根本不敢相信。
　　虚化状态概率有多低他很清楚，他自己使用的时候，往往几十次技能才能触发一次，根本不可能像陈风一样接二连三的触发。
　　这个陈风，到底怎么回事？！
　　范坚强惊愕不已，连操控密集阵都忘记了。
　　但他还来不及多想，天空上一道夺目的电光瞬间命中整个战舰，正是吉娜的千万伏特！
　　顿时，战舰上火花四溅，电光闪烁，连同范坚强自己，全都被强大的电流电击的浑身颤抖，无法动弹。
　　范坚强强撑着身体，颤抖着说道：“这个鱼人！绝对不可能只有3级！”

###第二百八十九章 我有外挂###
　　范坚强之前也杀过不少3级实力的鱼人统领，可没有一个鱼人统领能有吉娜这般灵活的身手和强大的攻击。
　　他此时终于明白，陈风身边的鱼人，强的离谱。
　　怪不得陈风敢就带着一个鱼人攻击自己的载具，哪里是陈风不知死活，而是他真正的实力自己还没有搞懂而已。
　　要是之前埋伏陈风的时候，这个鱼人在的话，估计自己早已死透了。
　　此刻的范坚强，心头终于有了一丝后悔，如果不去招惹陈风的话，也许他根本不会有这种下场。
　　战舰的整体都是金属打造，千万伏特的电流毫无阻碍的传遍整个载具。
　　因为吉娜的有意控制，范坚强只是被电流麻痹无法动弹，并没有对他造成太大的伤害。
　　但是战舰上他的那些手下们可就惨了，一个个被电的外焦里嫩，不停冒烟，直接死透。
　　旁边三艘载具上的众人，看到战舰这般模样，个个惊恐不已，不少人直接丧失理智，跳下载具，开始逃跑。
　　但是吉娜还牢记陈风的命令，在控制了战舰上之后，身形急闪，十万伏特随手射出，宛如一尊魔神，屠戮着逃跑的众人。
　　而陈风，见密集阵的炮筒逐渐停下，只有因为过热烧的通红的炮筒在冒着青烟，他知道，此时的范坚强已经无法动弹了，也不着急，陈风慢慢往战舰走去。
　　躲在礁石后的赵石头已经看呆了，从范坚强的密集阵攻击陈风到陈风闲庭散步的走向战舰，只用了十多秒的时间。
　　短短的功夫，陈风和吉娜就已经让这些人肝胆欲裂，赵石头此刻终于明白，陈风的能量到底有多么强大。
　　“乖乖！陈风大佬666！连船载武器都拿他没办法！这也太顶了！”
　　“是啊！大哥！你的三千生存点跑不掉了！”
　　“快！快截图，马上发到世界和区域聊天里！”
　　赵石头等人直接把陈风的战斗场面截图，一人一宠，击败四艘载具几百人的画面着实是太震撼了。
　　这场战斗，不知道会惊掉多少人的下巴。
　　……
　　陈风慢慢踏上战舰，甲板上满是被吉娜电成焦状的尸体。
　　避开尸体，陈风径直走进战舰的控制室，此时的范坚强躺在地板上不停的抽搐，显然麻痹效果还没完全消失。
　　他看到陈风走进来之后，脸上既有恐惧，也有怨恨。
　　陈风抽出妖刀，刀锋向下，他不准备和范坚强有什么对话，一步步逼近，想要直接斩杀。
　　“别！不要！不要杀我！陈风大佬！我把鱼人宝藏还给你！还有我的战舰、武器，什么都给你！求你不要杀我！”死亡逐渐逼近，范坚强恐惧交加，不停开口求饶。
　　陈风冷笑一声，这人上次也是同样的话，后来偷袭周灵睿，丢高爆手雷的样子也一点没有求饶的意思，谁也不知道他此刻心里到底是什么想法。
　　“这种话说两次就没意思了，我的回答还是一样，等你死了，你说的这些我都会自己拿的！”
　　“别！我……我还有生存点，有五万点呢，只要你不杀我，我愿意都给你！”范坚强的麻痹状态已经消失，颤颤巍巍的站起身，不停的后退。
　　五万生存点？
　　陈风有些心动，现在他正愁没有足够的生存点购买海上堡垒升级图纸呢，如果范坚强真有五万生存点，也算是解了他的燃眉之急了。
　　不过，这个范坚强是不是真有，不得而知。
　　“真有五万？”
　　“有！有的！不信，你直接和我交易！”
　　范坚强很主动，快速的在系统界面和陈风选择交易，一个交易栏跳了出来，他快速的上架生存点，一共51640点。
　　还真有！
　　看到交易栏里生存点的数字，陈风有些惊讶，原本还以为范坚强是为了活命随口胡诌的，谁知是真的。
　　陈风点击同意交易，却发现范坚强那边没有确认，交易无法进行。
　　陈风抬头，看着范坚强，杀意强盛。
　　“陈风！我将这些生存点都给你，你能不能保证不杀我！？”
　　“不杀你？那不可能，最多会给你一个逃生的机会，让你逃跑5分钟！”
　　“……好！希望你说话算话！”范坚强犹豫了一会就点头同意，然后操纵交易栏选择确定交易。
　　顿时，五万多生存点已经成功交易。
　　陈风心中刚刚露出喜意，却发现对面的范坚强突然暴起冲了过来，两手各拿着一颗手雷：“即便你能虚化，手雷爆炸的能量冲击你也无法抵挡！一起死吧！”
　　这范坚强，刚刚的求饶居然是装出来的，趁着陈风和他交易瞬间的失神，想要偷袭弄死陈风，同归于尽。
　　这人隐藏的倒是很深。
　　不过，陈风可是一直都防备着他当，虚化无法抵挡爆炸的能量冲击，但陈风还有其他手段。
　　手雷爆炸的同时，他的闪现技能发动，连续两次，瞬间离开了30米的距离。
　　紧接着，嘭~的一声巨响传来，手雷炸裂而开，控制室内烟雾弥漫。
　　陈风挥开眼前的灰尘，身上没有任何伤痕。
　　等到烟雾散去，范坚强躺在地上，刚刚的手雷没炸到陈风，却把他自己炸的半死。
　　此刻他躺在地上，满身的伤痕，鲜血不停流出，口中‘嗬嗬’不停，想要说些什么，却说不出口，只能死死的盯着陈风，像是要把陈风生吃了一般！
　　“谢谢你的生存点了，既然你自己作死，我也不用放你逃跑五分钟了，准备死吧！”妖异的唐刀闪过一丝寒芒，陈风没有丝毫停顿，一刀将濒死的范坚强拦腰斩断。
　　“嗬~噗！陈风……你到底是……怎么连续触发……如影的虚化的！？”
　　生命的最后一刻，范坚强似乎不再仇视陈风，用尽最后一丝力气，问出了心中的疑惑。
　　如何触发妖刀的虚影词条？
　　陈风听到这个问题，会心一笑：“因为……我有外挂！”
　　范坚强瞪大了眼睛，心中的疑惑消失，生机也快速消退。
　　世界第二的范坚强，这一刻，终于死亡。
　　陈风收起妖刀，看着范坚强尸体旁掉落的仓库箱子，喃喃道：“接下来，该收拾一下了！”

###第二百九十章 大丰收###
　　陈风走上前去，开始查看范坚强的仓库。
　　首先引入眼帘的是大量的载具升级材料。
　　铁块、铜块、银块、金块种类繁多，而且数量非常的多。
　　这些有可能是范坚强从鱼人王的鱼人宝藏中得到的，也有可能是范坚强自己的，当然，现在都是陈风的。
　　升级材料，陈风简单一眼扫过，他重点关心的是其他的东西，尤其是宝藏中出现的特殊道具。
　　范坚强的仓库，东西并不多，估计是为了让自己的手下升级到3级，大部分都变卖成生存点了，所以仓库中除了一些饮食，还有一瓶【3级强化药剂】和大量的红蓝药水。
　　除了这些，有一个东西吸引了陈风的注意，陈风甚至认为，它很有可能就是鱼人宝藏中出现的稀有道具。
　　这是一个外形有些复杂的机器，非常现代化，外形和碾磨机非常相似。
　　【珊瑚精提炼器不可强化】
　　说明：消耗电能，将大量珊瑚置入其中，可以提炼出能够升级鱼人等级的珊瑚精。每1000KG珊瑚植物可以提炼紫色珊瑚精1瓶。
　　注：提炼出的珊瑚精可以二次提炼，10瓶紫色品质珊瑚精可以提纯为橙色珊瑚精1瓶，10瓶橙色品质珊瑚精可以提纯红色珊瑚精1瓶，以此类推！
　　评价：有了珊瑚精提炼器，主人再也不用担心鱼人们无法升级啦！
　　看到这个机器的属性，陈风的表情顿时定格。
　　万万没想到，这次的宝藏居然出现了这么一个逆天的宝贝，居然能出产能让鱼人升级的珊瑚精！
　　自从吉娜成功升级之后，陈风再也没有得到珊瑚精这种道具。
　　他已知的珊瑚精品质有两种，分别是紫色和橙色，分别可以有概率的升级中级和高级鱼人，当然，对有欧皇天赋的陈风来说，这个概率就是百分百。
　　有了这个机器，那得到紫色和橙色品质的珊瑚精只是时间问题，而且还能通过合成得到红色品质的珊瑚精。
　　红色品质！按照橙色珊瑚精的经验，橙色品质应该可以让吉娜升到5级！
　　陈风简单算了一下，条件满足的情况下，使用这个机器，得到红色珊瑚精只需要200小时，八天多的时间，到时候吉娜就能再次升级，变成和鱼人王一样等级了！
　　而且，肥仔和美美乐乐三人一直都是中级鱼人，等得到紫色品质的珊瑚精，也能将它们升级一下。
　　想想鱼人王恐怖的威力，陈风的嘴都要笑歪了，这下，可算是得到了一个好东西。
　　至于提炼器所需要的条件，一个是珊瑚植物，一个是电能。
　　电能好说，有吉娜在，陈风什么时候差过电能，珊瑚植物就更不用说了，现在每个鱼人岛秘境都出现鱼人王了，岛屿上的珊瑚植物遍地都是，陈风随意在【交易】中收购，绝对是白菜价，以后也能将珊瑚种在自己的农田里，保证原材料充足。
　　等时间长了，说不定还能合成出比红色品质还高的珊瑚精，到时候吉娜还能更升一级！
　　美滋滋的将珊瑚精提炼器收起，陈风又清点了一下范坚强仓库中的材料。
　　铁块*57184
　　铜块*45421
　　银块*8671
　　金块*1872
　　没什么好说的，全部装进自己的仓库，好在来之前陈风就整理过自己的仓库，不然还有些不够装呢。
　　收拾完范坚强的仓库，陈风走出控制室，这时，吉娜的身影也飞了过来。
　　“主人！除了您脚下的战舰，其余三艘载具全部摧毁，人员也全部击杀，这是载具之心和游轮掉落的【螺旋桨】、【军用雷达】，那些死亡之人掉落的盒子我检查过了，大多都是一些饮食和低劣的武器，没什么珍贵的，我全堆在一起了。”
　　吉娜化作人形，恭敬的将手上的东西全部递给陈风。
　　吉娜办事，还是非常靠谱的，一会的功夫就全部解决，省了陈风好大的功夫。
　　两个帆船之心，一个游轮之心，以及游轮上的动力装置。
　　说起载具的掉落，陈风看了一眼甲板上的密集阵，吩咐吉娜：“把这战舰也摧毁了吧！”
　　既然范坚强死了，这艘战舰也没有留着的必要了，陈风还惦记着舰载武器呢。
　　陈风下了战舰，吉娜十万伏特不停使用，花了好一会才将战舰全部摧毁。
　　随后，陈风又得到了一个【螺旋桨】、【战舰之心】、【军用雷达】以及舰载武器【密集阵防御系统】。
　　【密集阵防御系统】
　　说明：消耗幽能和铁块，产生大量的高射速子弹进行攻击，因为炮筒是六管20毫米口径自动旋转式，所以射速极快，每分钟5000发，射程5000米，只要能频繁的击中，可以重伤、秒杀3级及以下实力生物，轻伤4级及以上实力生物。另外，密集阵防御系统可以拦截一部分的远程攻击。
　　注：每5000发子弹消耗100幽能、500铁块，幽能充能：485/1000
　　评价：有了防空武器，你的载具才能算得上安全。
　　看了密集阵的属性，陈风摩梭着下巴，这武器的威力，说实话，很一般，不管是射程也好，或者攻击力也好，和自己的导弹根本不能比，甚至连幽能火炮都比不上。
　　但是这武器的射速极快，这点是火炮和导弹都无法比拟的，也许攻击别人的载具效果很差，但是攻击人的话，效果还是很强的。
　　况且，这武器主要是进行防御导弹的，算是一个有攻击力的防空装置。
　　总体而言，也算的上精品了。
　　一切收拾妥当，陈风全部打包放进仓库，转头看向吉娜：“吉娜，准备回去。”
　　可陈风还没离开，一帮人就涌了过来，领头的赵石头急忙呼喊，深怕陈风飞走。
　　“陈风大佬！陈风大佬！等等！”
　　看到赵石头，陈风回过神来，这人的酬劳还没给呢，这次赵石头帮了不小的忙，没有他，陈风都找不到范坚强的位置，所以该给他的报酬陈风也不想赖账。
　　赵石头走到陈风面前，支支吾吾的不敢开口，像是一个害羞的老娘们，刚刚陈风展现的实力对他来说实在是过于震撼了，面对陈风，他当然有些发慌。
　　陈风瞥了他一眼。
　　“答应你的报仇不会少你的，但是生存点就不给你了！”
　　听到这话，赵石头一惊，还以为陈风要赖账，本想吃个闷亏了事的赵石头听到陈风下一句话，忽然眉开眼笑。
　　“这次你多谢你了，这些载具能分解出一些升级材料，你去搞定吧，还有范坚强手下人死后掉落的仓库都归你了！”
　　陈风说的这些东西，可比三千生存点的价值高多了，赵石头惊喜的将脑袋狂点，生怕陈风反悔一样。
　　说完这些，陈风也没有和他废话的心思，删了他的好友后，骑着吉娜直接往自己的载具飞去。

###第二百九十一章 阿强，死了！###
　　范坚强死了之后，他在世界和区域的排名也随之消失。
　　这个很明显的信号让很多玩家都得知了这个消息。
　　尽管现在大部分玩家仍然被不同区域中的鱼人王追杀，但是每个区域都有一部分人，能够抵御住鱼人大军的驱赶，他们也不必直面鱼人王，所以，聊天频道也异常热闹。
　　此时，世界聊天。
　　“来人啊！救命啊！这个海龟鱼人王正在屠杀！谁来救救我们！”
　　“有没有搞错！我们算什么？待宰的羔羊吗？被鱼人大军驱赶围困，然后让鱼人王屠杀？”
　　“我们这个鱼人岛秘境的鱼人王真的是太可怕了！居然会喷吐火焰，我们一共有三千人被包围，现在被杀的还有一千人了！照这样子，最多十分钟，我们都要死了！！！”
　　“哎~大家自求多福吧，现在求谁都没用，每个鱼人岛秘境里的情况都是一样的，只有抵挡住了鱼人大军驱赶的人没有危险，其他人面对鱼人王，肯定挡不了！”
　　“呵呵！看你们这些菜鸡求救可真有意思啊，跟着我们船长真好，我们从鱼人大军的包围中冲了出来，啥事没有，只要在外围等到天亮，我们就安全了！哈哈！”
　　“哈哈~还好我当初没进秘境，外面的海域真是悠闲啊~”
　　“你们听说了没？据说陈风大佬已经成功击杀了他所在秘境中的鱼人王了！真不知道他是怎么杀的！这也太牛批了！”
　　“我知道！据说陈风大佬是发射了一个导弹，直接把鱼人王给炸死的！那导弹肯定是红色品质的武器没错了！”
　　“哎！也只有陈风大佬能击杀鱼人王了，我们这些普通玩家能抵挡住鱼人大军就不错了，至于鱼人王，连靠近都不敢！”
　　“来人啊！救命啊！鱼人王杀过来了！啊~……”
　　“楼上兄弟走好！对了，排行榜第二的范坚强的信息怎么消失了，又让马小婷回到第二的位置了，有人知道什么情况？！”
　　“这还不好猜？在排行榜上消失，要么就是死了！要么就是主动下榜！我猜这范坚强十有八九是死了，毕竟好不容易登上排行榜，能弄些奖励，谁会舍得下榜啊！”
　　“你们还不知道？有个叫赵石头的人，发过一张截图，就是陈风大佬攻击范坚强的图片，以凡人之力，将4艘载具和几百人杀光！太吓人了！”
　　“谁来救救我！要死人啦~”
　　“楼上走好不送！陈风和范坚强的矛盾我知道，我和陈风大佬一个区域，这范坚强可不是什么好东西，带着一帮人在区域里烧杀抢掠，多少人都惨遭毒手，这货也是头铁，居然作死招惹陈风，后来直接被陈风弄死，真是活该！”
　　“不是吧？！陈风的实力这么强？那范坚强载具也31级了吧，应该也是3级强化者，和陈风一样啊，居然都能死？！”
　　“啊强！死了！陈风大佬也算为民除害了！哈哈！”
　　“都特么别聊了，谁能告诉我现在该怎么办啊？被鱼人大军围住就是死路一条？”
　　……
　　此刻的世界聊天，除了有很多正在被鱼人王屠杀的人发出的求救消息，还有不少讨论陈风击杀范坚强的消息。
　　世界排名第一的玩家，击杀世界排名第二的玩家，还是非常让人震惊的。
　　但此时陈风可没心思关注聊天频道。
　　一边骑着吉娜往回飞行，一边委托卢修培帮他收集大量珊瑚植物。
　　卢修培虽然搞不懂，但是陈风提出要用生存点购买，他也不好说什么，点头同意。
　　有了官方的力量，陈风很放心，相信用不了多久，就能得到大量的珊瑚用来提炼珊瑚精了。
　　吉娜飞行了许久之后，陈风终于回到战舰上。
　　刚一落地，马小婷和周灵睿就兴奋的冲了过来。
　　马小婷激动的一蹦三尺高：“陈风！范坚强被你杀了吧，我看排行榜他消失了，我又变成第二了！”
　　不用陈风自己说，马小婷也能从排行榜上知晓这件事，范坚强重伤她的妹妹，马小婷知道他死了，很是开心。
　　“嗯！成功搞定！”
　　周灵睿没有兴奋，只有脸上有些担忧：“陈风，没受伤吧？”
　　陈风笑了笑，没有言语，轻揽周灵睿的香肩揉了揉，给了她一个放心的眼神，这妮子的挂念还是让陈风非常感动的。
　　“好了！我们所在的鱼人岛秘境几乎是没有危险了，我们大家可以放松的休息一下，等待秘境将我们传送回去，但是为了以防万一，还是要保持警惕。”
　　现在鱼人岛的鱼人王和鱼人大军都被陈风解决了，也只有一些人类玩家活动，基本没有敌人，但是以防有不知死活的人，陈风还是让马小婷保持警惕。
　　马小婷点头，陈风说的没错，鱼人王死了，接下来就只要安静的等待就可以了。
　　不再多说，马小婷走回自己的游轮，而周灵睿则拉着吉娜去控制室休息去了。
　　陈风则独自走到甲板上，将【密集阵防御系统】点击安装，五分钟之后，战舰的头部，一个放大了几十倍的‘加特林’机枪就出现了，一股肃杀之气油然而生，十分霸道。
　　它的位置靠前，既能很好的防御战舰，也和同样安装在甲板上的幽能火炮没有冲突，很是合理。
　　陈风安装完就离开了，这些武器他没有准备强化，身上的生存点虽然从范坚强那又得到了很多，但是陈风还要购买海上堡垒升级图纸，不敢乱用。
　　等到鱼人岛消失回归大海的时候，就是陈风开启海上堡垒的时候。
　　现在没什么事情，陈风忽然想起还在自己房间修养的王若曦，叹了口气，对于王若曦，陈风的心里有一些愧疚，便往三楼走去，准备看看王若曦的情况。
　　陈风踏入三楼，豪华的房间内安静异常，只有王若曦平静的躺在自己的床上。
　　看着脸色依然苍白的佳人，陈风的目光逐渐柔和。
　　该说不说，王若曦的容貌算得上是非常漂亮的，至少能打个90分。
　　只是她的性格有些冰冷而已，当然，现在的她对陈风可是上心的很。
　　陈风伸出手，捋了捋王若曦脸上的碎发，有些无奈的自语：“真不知道你怎么想的，我有什么地方值得你喜欢啊……”

###第二百九十二章 3级王若曦###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　王若曦这次舍命相救，让陈风心中的介怀早已消失的无影无踪。
　　她在重伤昏迷时说的‘这一次，我没有抛下你’仿佛还在陈风的脑海中回荡。
　　这一刻，陈风忽然觉得这个女孩的性格从冷漠如冰变得热情似火起来，这次的感情爆发，真的是惊人。
　　“现在……我已经接纳你了！”
　　看着昏迷不醒的王若曦，陈风抓住她有些冰冷的纤手，低声自语。
　　随后，陈风从仓库中取出一瓶乳白色液体小瓶，这正是从范坚强仓库里搜刮来的，正好也能省的陈风花费一万生存点购买了。
　　陈风现在决定，既然王若曦能为自己做到这种地步，也是时候为她做一点事情了。
　　她一直都希望升级成3级强化者，这次正好成全她。
　　3级强化药剂的成功很低，想要成功触发，必须借助陈风的欧皇天赋。
　　和周灵睿还有马小婷已经试验过两次，陈风现在轻车熟路，只要一个亲吻就能帮助王若曦陈风升级。
　　虽然现在王若曦处于昏迷状态，陈风没有询问她是否愿意，但是即便是她清醒，陈风这么做，想必她也不会拒绝。
　　拔掉强化药剂的瓶塞，陈风的脸色微微有些不自然，自顾自的说道：“呐，这是为了让你升级成3级强化者，可不是我有意想要占你便宜。”
　　说完，陈风将药剂倒入自己口中含住，准备等会传过去，这样可以保证伸舌头之前药剂不会被王若曦下意识的吞咽下去导致失败。
　　看着王若曦粉色的红唇，陈风心一横，双眼闭起，慢慢靠近。
　　可是陈风不知道的是，在他缓缓靠近的时候，王若曦的双腿不自觉的夹紧了一些，而且一对柳眉正在不停的颤抖，她此刻，绝对已经苏醒了，只是在装晕而已！
　　唔~
　　柔软触碰，一股芳香随之而来，沁入陈风的鼻腔。
　　一时间，陈风甚至忘记张嘴，只顾着专心品尝这粉色的柔软。
　　过了许久，陈风猛然惊醒，想起正事，急忙挤开两瓣红唇，将强化药剂传了过去，紧跟其后的是陈风自己灵活的舌头。
　　舌头灵活的推动，药剂成功被王若曦吞下。
　　欧皇天赋的提示随之响起，陈风知道，药剂已经生效了。
　　既然生效，陈风便准备起身，可刚想收走，一条柔软的小蛇却突然暴起，狠狠的‘咬’住陈风，不让他离开。
　　陈风急忙睁眼，却看见王若曦正双眼妩媚的的看着自己，好似化作了一汪池水。
　　陈风吓了一跳，像是一个小贼被当场抓包。
　　激动之下，陈风手上的力道强了一些，一把推开王若曦：“呜~你醒了！？”
　　‘啵~’的一声，王若曦的脸上快速的爬上两朵红霞，此刻她自己也无法解释为什么刚刚自己会那么大胆。
　　明明想好就这样继续躺着，假装昏迷，不发出任何声音，可不知道怎么了，当陈风即将离开的时候，又心生不舍，最后闹出这般笑话。
　　但有诸多的羞涩，王若曦此刻也全都抛诸脑后，低下秀首，声入蚊鸣：“陈风，你终于愿意接纳我了吗？！”
　　“呃……”陈风此时尴尬不已，“你想别多想，看你的样子药力应该发作了，等会你会有些燥热，很不舒服，只要撑过去就好了，我就先出去了！”
　　说话这些，陈风急忙站起身，起身就要往外走。
　　陈风说的不错，现在的王若曦的脸颊、脖颈都开始出现一层诱人的粉红，正是药力发作的征兆。
　　可陈风刚走一步，就被王若曦一把抓住，她不在羞涩，在药力的帮助下甚至有些霸道。
　　“别跑！药力生效，你不负责吗？！”
　　“负责？！我负什么……唔~”
　　陈风还没反应过来，就被有些霸道的王若曦堵住了嘴，随后将他一把按了下来。
　　没想到，平时看起来文文弱弱的王若曦，此刻居然有这么大的力气。
　　感受着压在自己身上的温软，陈风大脑一片空白。
　　我在哪？我在干什么？
　　这是陈风现在唯一的想法。
　　可王若曦什么都不懂，只知道压着陈风不让他离开，自己则完全没有动作，一脸茫然的样子，很是呆萌。
　　看着药力逐渐生效，身体愈发滚烫的王若曦，陈风怒吼一声：“不忍了，来吧！”
　　说完，一个翻身，推到王若曦。
　　在一声娇喝声之后，战斗正式开始。
　　……
　　一小时之后，王若曦整理好衣衫，有些的蹒跚的站起身。
　　陈风看了一眼血渍，轻声问道：“你……这会不会影响走路？”
　　听到这话，王若曦咬着嘴唇，不敢直视陈风的眼睛：“没……没事的，等会我用一下治疗技能就好了！”
　　呃……这也算是伤，治疗应该有用。
　　陈风点了点头，两人虽然已经亲密接触，但不知道为什么，气氛始终有些尴尬。
　　可能是两人生疏惯了，一下了不太适应，陈风干巴巴的继续说着。
　　“升级成功了吗？体质和技能有没有什么变化？”
　　“嗯！我现在已经是3级了，在人物属性里看到我的力量、速度都有所提高，而且治疗技能的效果和时间也更好更短了。”
　　“好！成功了就好！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默之后，王若曦像是想起了什么。
　　“陈风，我们的事我想能不能先不让小婷还有周灵睿知道？”
　　“嗯？为什么？”陈风皱眉不解，既然发生了，他也不是拔迪奥无情的人，不明白王若曦什么意思。
　　“我不想周灵睿和小婷多想，慢慢来行不行……”
　　“……好！”
　　原来是这个意思，这个女人心思细腻，想法还是很多的，和注水大脑的周灵睿还有一根筋的马小婷，性格截然相反。
　　既然王若曦自己这么要求，陈风自然没什么意见。
　　见陈风同意，王若曦微松了一口气，有些不舍的说道：“那……我先走了！”
　　“嗯！”
　　“那个……我还能再来找你吗？”
　　“没问题！”
　　……
　　看着王若曦愉悦轻快的背影，陈风摇头苦笑，这下可好，又加一个女人，都能一起搓嘛将了！
　　时间慢慢消逝，黑夜即将消失。
　　离鱼人岛秘境结束还有2小时！

###第二百九十三章 鱼人岛秘境即将消失，堡垒计划开始###
　　还有点时间，陈风走到二楼，取出【珊瑚精提炼器不可强化】放在地上。
　　这个机器在仓库中不明显，但是取出来体积很大，占地二十多个平方，高度比陈风还高了不少。
　　整个机器的后方有一个巨大的收纳空间，用来存在珊瑚植物原材料，中间是一个巨大的碾磨装置，前面则有数道粗细不一的管道，最后有一个接口，应该是将提炼的珊瑚**体导流出来的。
　　陈风联系卢修培，发现他早就已经收购到大量的珊瑚植物了，而且物美价廉。
　　一起收购了500吨，卢修培只要了陈风5000生存点，很是便宜。
　　按照提炼器需要的原材料，这些珊瑚植物可以提炼出500瓶紫色品质的珊瑚精，当然也可以合成更高品质的珊瑚精，不过每一瓶紫色珊瑚精都需要2小时的提炼时间，这个也急不来。
　　以后珊瑚植物用光了也不用担心，这里可是茫茫大海，缺什么也不会缺珊瑚植物的。
　　将500吨材料取出两吨放入提炼器的收纳空间，陈风启动了机器，却发现机器没有任何反应。
　　一拍脑门，陈风这才想起来这机器消耗的是电能，看到机器底部的一个巨大蓄电池，陈风急忙叫来吉娜。
　　吉娜按照陈风的意思，熟练的控制电流，缓缓的给蓄电池充电，充满之后陈风检查了一下，至少可以工作好几天。
　　启动之后，提炼器开始嘎吱嘎吱的工作起来，大量的珊瑚植物被搅碎碾磨，再一步步提纯，看样子是个比较漫长的过程。
　　陈风叫来美美，把剩下的珊瑚植物都交给她，让她在这管理提炼器，负责取出提炼好的珊瑚精和添加原材料。
　　接下来，只需要等待，就会有源源不断的珊瑚精被生产出来了，到时候，陈风的四个鱼人等级提高，也只是时间问题。
　　忙完了这些，过去了一个小时。
　　太阳从天边爬起，陈风忽然感觉到地面开始震动。
　　鱼人王的岛屿开始下沉，整个鱼人岛秘境即将消失。
　　轰隆隆~
　　岛屿下沉的同时，震动随之而来，陈风和马小婷两人的载具等级都比较高，所以震动的感觉并不强烈，只是有些颠簸而已。
　　远方，因为岛屿下沉，大量的海水从岛屿的边缘开始往中间蔓延，一时间，海水滚滚而来，波涛汹涌。
　　呼啦啦~
　　大量的海水撞击在载具上，使得整个载具开始缓缓抬升，浮在水面上。
　　终于回到海水中，载具终于可以移动，陈风和马小婷隔船相望，两人点点头，急忙驾驶载具，开始向外疾驰。
　　陈风两人轻松有余，但是其他人可就不一样了。
　　世界聊天。
　　“呼~鱼人岛秘境终于要消失了！这个鬼地方也太可怕了！”
　　“走了走了！趁着鱼人王还没杀过来，我们赶紧离开，下一个深海龙宫秘境打死我我也不进去了！”
　　“卧槽！这冲过来的海水也太猛了吧，直接把我的载具撞坏了，居然要我用大量的材料修复！也太他|坑了！”
　　“楼上别抱怨了，能从鱼人王手里逃脱还不满足吗？载具坏了就赶紧修，赶紧离开这个鬼地方才是！”
　　“海水来啦！大家快点驾驶载具逃跑吧！”
　　“鱼人岛秘境终于快没了！我终于能离开了！不容易啊！哎~这次秘境死的人真的是太多了！”
　　“真不知道这样死下去，最后还能活几个人！”
　　……
　　，
　　不知不觉，本来40亿人类，现在只剩下8亿了，而第二次天灾才过去一半。
　　不知道等到第二次天灾结束，这8亿人还能剩下多少，人口如此稀少，只有第二次天灾结束，投放第二波人类才能让这个世界的人类数量再次提高了。
　　陈风和马小婷两人行驶的很快，不久就离开了岛屿的范围。
　　看着鱼人岛已经完全下沉，海面重归平静，陈风不禁松了口气，这鱼人岛秘境，也让他有些后怕。
　　现在的时间大约是早晨五点，只有到六点钟，整个鱼人岛秘境消失，才会传送回原始海域。
　　还有一个小时的时间，陈风正好还有一个重要的事情要做。
　　陈风走到甲板边缘，从仓库中取出一个小巧的游轮模型。
　　正是虎鲸鱼人王掉落的铂金宝箱中开出的红色品质道具，可以再召唤一个30级游轮。
　　现在回到大海，还有一点时间，陈风当然要把它使用了。
　　陈风的动作，也将周灵睿、马小婷等人吸引了过来，之前和她们简单讲了一下钢铁堡垒计划，所以几人都非常期待的等待着。
　　为了避免召唤出的游轮掉落在自己的战舰上，陈风跳入海中，站在小胖的背上。
　　随后不再犹豫，陈风点击使用。
　　小巧的游轮模型突然飞到高空，随后迸发出强烈的光茫，快速变大。
　　“嘭~”
　　一艘巨大的游轮轰然坠落，将海面砸出无数浪花，30级游轮召唤成功。
　　看着眼前的外形非常熟悉、属于自己的另一个载具，陈风压住心中的激动，从小胖的背上跳了上去，开始观察游轮属性。
　　30级游轮和以前的游轮一样，只不过没有任何的船载道具，连【螺旋桨】这种动力装置都没有。
　　等于这个游轮，就是一个能漂在海面上的巨大‘木筏’，连移动都做不了。
　　不过没关系，陈风击杀范坚强的时候，从他那里得到了两个【螺旋桨】，还有一个【军用雷达】，等会升级游轮至31级的时候正好可以用上。
　　现在游轮召唤成功，可以按照计划进行了。
　　打开4级商城，陈风准备购买【海上钢铁堡垒升级图纸】。
　　从范坚强那里得到的生存点加上陈风自己的，现在足足有7万多生存点，不用等到6点刷新生存点就可以直接购买。
　　购买成功，扣除了6万生存点，陈风看着出现在手中的【海上钢铁堡垒升级图纸】，没有任何停顿，点击使用。
　　【是否让你的游轮拥有升级海上钢铁堡垒的权限？一旦使用，无法撤回！】
　　“是！”
　　伴随着陈风的回答，脚下的游轮闪过一道光茫。
　　陈风知道，游轮应该已经出现新的升级条件了。
　　【超级游轮】等级：30
　　长宽高：130、34、42M
　　动力装置：无
　　能源：幽能0/10
　　武器装置：无
　　防御装置：无
　　升级：
　　木材
　　植物纤维
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　金块
　　游轮之心或者帆船之心或者木筏之心

###第二百九十四章 海上钢铁堡垒###
　　看到游轮的升级条件，陈风心中一惊。
　　海上钢铁堡垒的升级方向，所需要的材料未免多的有些过分了。
　　而且不只是材料的数量，就连种类需要的都很繁多，木材、植物纤维、各种金属材料，甚至连黄金宝箱分解的黄金材料都需要了。
　　除了各种材料，载具之心要求的数量也不少，游轮之心3个，或者帆船之心30个，或者木筏之心300个，这个数量，比当初陈风选择升级战舰的时候多了十倍，简直和抢没什么区别。
　　这还是只是30升31级，以后等级增加，材料需要的越来越多，肯定会越来越恐怖。
　　不过，既然升级所需要的材料出现了，陈风再吐槽也没有用，只能按照要求来。
　　好在陈风身上的各种升级材料很是丰富，这也多亏他在鱼人岛秘境中得到了大量的升级材料，不然连第一级都无法升级。
　　不得不说，没有一定的实力，海上钢铁堡垒所需要的众多材料，足以让任何人都望而生畏。
　　既然材料充足，陈风也没有多想，有些肉疼的点击升级。
　　【材料扣除成功，载具正在升级中，需要时间6000小时升级时间】
　　【提示：因为钢铁堡垒面积较大，升级时间较长，故增加一个升级加速BUFF，升级过程中，载具上每有一个智慧生物，减少需要的升级时间100小时，只在升级过程中有效，且一旦生物离开，升级时间恢复。
　　升级完成之后，生物数量没有影响。
　　注：只有智力较高的生物才有作用来了一个沙漏，直接点击使用！
　　【载具升级成功】
　　伴随着一声提示音，陈风脚下的游轮被一片白芒包裹，迅速发生着变化，众人全都目不转睛的好奇打量。
　　整个世界第一艘海上钢铁堡垒！即将诞生！

###第二百九十五章 堡垒结构###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　被白色光芒包裹的游轮，体型迅速发生着变化，好在因为游轮本身的面积就很大，所以陈风等人站在甲板上面并没有受到影响。
　　原本椭圆形的游轮，体型不断扩大，居然开始向四周不断蔓延，逐渐变成一个圆形。
　　圆形还在不断扩大，接近一分钟，扩大才慢慢停止，此时陈风忽然发现，脚下原本应该是甲板的地面，已经变成一个圆形的平台，半径接近100米，面积在3万平米左右。
　　但是白色的光茫还没有停止，不再向外，而是开始向上进发。
　　四周的光茫逐渐在天空汇合，形成了一个巨大的金属罩子，与此同时，脚下的地面忽然快速升起一层层建筑，以陈风等人为中心，将其包裹。
　　整艘游轮，已经变成了一个巨大的半球形钢铁堡垒，漂浮于海面之上。
　　白色光茫慢慢消失，看着眼前的一切，陈风等人已经惊呆了。
　　整艘半球形的堡垒，外面都是由坚硬的钢铁包裹，就连头顶上方也是一样，看起来非常牢固。
　　顶部因为有许多采光口，所以完全不用担心光线问题。
　　堡垒的底部吃水的深度至少有二十米左右的深度，相信整个船舱也会非常庞大。
　　堡垒的上半部分，约有二十米高，虽然看起来不高，但里面却别有洞天，中间是一片较为宽阔的场地，即使顶部封住，也没有丝毫压抑的感受，陈风等人此时就站在这个有些空旷的广场上。
　　而陈风的周围，一层层建筑分散在周围，一共有三层，最高的三楼即将到顶。
　　陈风忽然有了一种错觉，置身堡垒之中，仿佛有一种穿越前置身在大型商场中央一样。
　　像归像，堡垒虽然结构跟商城差不多，但是功能可完全不一样。
　　看着将自己包裹起来的堡垒外壳，一种很强的安全感油然而生。
　　堡垒图纸描述的没错，钢铁堡垒全被钢铁包裹，防御能力确实比战舰强的多了。
　　要是第一次天灾的时候有这个堡垒，陈风绝对相信，海上风暴对他根本没有任何威胁。
　　不过，防御力强，但是攻击能力还不得而知。
　　陈风准备等一会好好研究一下这艘巨大的钢铁堡垒。
　　先看一下堡垒的属性。
　　【海上钢铁堡垒】等级：31
　　直径、高度、深度：200、20、20M
　　动力装置：无
　　能源：幽能0/100，行驶时每小时消耗20幽能
　　武器装置：无
　　防御装置：无
　　升级：
　　木材
　　植物纤维
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　金块
　　游轮之心或者帆船之心或者木筏之心
　　【所属：陈风】
　　【管理员：无】
　　和陈风的战舰不同，堡垒的形状发生了很大的变化。
　　也不再以长宽高显示大小，而是以直径、高度、深度。
　　这些数据也和陈风预估的差不了多少。
　　除了这些，堡垒的下方居然还出现了和战舰并不相同的内容，分别是【所属】和【管理员】。
　　【所属】很好理解，就是堡垒的主人是陈风，陈风拥有修复和升级的权限。
　　但是【管理员】是什么意思呢？陈风点击后面的试了一下。
　　【请选择添加处于堡垒上的任意一个人作为管理员，注：管理员拥有协助堡垒主人管理堡垒的权限，即修复权限，但没有升级权限】
　　原来如此，系统也真是挺贴心的，堡垒面积很大，有个管理员可以帮助管理也很是不错，陈风立刻选择周灵睿作为管理员。
　　【选择成功，周灵睿现在拥有修复堡垒的权限，你可以随时更换管理员】
　　很好，有了管理员，就算陈风以后不在堡垒上，别人攻击堡垒导致损坏，周灵睿也有修复权限，很不错。
　　搞定了这些，陈风看到下一次升级的材料也足够，不敢浪费时间，立刻点击升级。
　　【材料扣除成功，正在升级中，所需时间7000小时】
　　【加速BUFF：目前生物59人，减少升级时间5900小时，还需要1100小时】
　　即使有加速BUFF，也不够升级的，还需要一千多小时，那就暂时没有使用沙漏的必要了，沙漏这种东西，还是留给战舰尽快升级到40级得到奖励比较好。
　　堡垒现在反正很大了，看起来防御力也不错，也不着急升级，以后完全可以通过招纳手下，利用加速BUFF减少升级时间，那样才是最划算的。
　　“陈风~你的堡垒好大啊！哎！控制室在哪啊？”马小婷冲着四周的建筑来回打量，忽然有些纳闷的说道。
　　陈风被她这么一提醒，也想了起来，这个堡垒面积很广，就算是他自己，对堡垒也很陌生。
　　趁着鱼人岛秘境消失还有些时间，赶紧将堡垒完全熟悉一下吧。
　　陈风点头，道：“我也不知道，大家一起跟我摸索一下吧！”
　　众人迅速开始地毯式检查，准备把堡垒的每一处都熟悉一下。
　　陈风先去了堡垒的船舱，发现里面的面积简直大的离谱，居然上面一样有三层。
　　最下一层是动力舱，可以安装十个动力装置，陈风立刻将两个【螺旋桨】安装了上去。
　　安装成功之后，陈风忽然发现两个加起来原本有200KM每小时的动力装置，装上之后堡垒显示的速度却只有20KM每小时。
　　经过属性说明陈风才知道，因为堡垒过于庞大，所有动力装置速度会被压制9/10，所以堡垒现在的最快速度只有20KM每小时。
　　这点问题不大，反正动力舱有十个，以后得到了更多的【螺旋桨】会让速度慢慢提高的，就是到时候消耗的幽能绝对会很恐怖。
　　船舱的中层是武器舱，用来安装各种武器，安装在底部的武器陈风暂时没有，也就没有安装，最后一层是居住舱，很是空旷。
　　陈风看着这么大的空间，准备回头把战舰里的杂物都搬过来，省的浪费空间。
　　堡垒的上层建筑，最高层第三层是一个偌大的控制室，有一面巨大的屏幕处于控制室的正中央，可以探查到堡垒外面四周任意一个角度的画面。
　　这让陈风很是开心，本来他还担心堡垒没有窗户，不知道怎么看到外面的情况，现在有高科技大屏幕，这点担忧也消失了。
　　陈风又在堡垒的顶部位置将军用雷达安装了上去，可以直接在控制室内操控，和大屏幕连为一体，很是方便。
　　现在的海上钢铁堡垒在陈风的忙碌下，已经具备了基本的移动和探测功能，但是武器什么的，一件都没有。

###第二百九十六章 第三秘境：深海龙宫###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　没有武器陈风也无所谓，反正自己战舰上的武器就足够强力了。
　　现在攻有战舰，防有堡垒，陈风已经很满足了。
　　堡垒的出入口很特殊，通过控制室里的开关，可以在堡垒的钢铁罩子上打开一道十多米宽的大门。
　　大致了解了钢铁堡垒之后，陈风便通过大门回到了战舰上把一些杂七杂八的东西全都搬了过来，顺便还在堡垒的第二层放置了一些家具，这里空间大，以后可以在这跟周灵睿还有吉娜耍一耍，嗯……还有王若曦。
　　陈风还让周灵睿以及美美三个中级鱼人全部去堡垒上，自己和吉娜留在战舰上，这样一来，两艘载具都能同步控制。
　　虽然周灵睿嘟着嘴有些不情愿离开陈风的身边，但在陈风答应了她有空单独陪她一夜之后，周灵睿就心满意足的答应了。
　　回到了战舰上，陈风看着庞然大物般的钢铁堡垒，越看越喜欢，纯黑厚实的金属外壳看起来就非常坚硬，普通的攻击根本就无法损坏它的外表，至少要橙色品质以上的武器才能对其造成一定的伤害。
　　相信躲在这个堡垒里，安全性肯定很有保障。
　　马小婷等人在堡垒里磨磨唧唧的看了好一会，一群女人叽叽喳喳聊个没完，一会羡慕的指指这里，一会嫉妒的摸摸那里，看样子对陈风的堡垒很是喜爱。
　　不过看了一会，马小婷就下令让所有女兵都回到自己的游轮上，她则带着王若曦来到陈风面前。
　　“陈风！我俩这么熟了！以后万一我有什么危险，你这堡垒可不能把我拒之门外啊！”马小婷踮着脚，踮着脚拍了拍陈风的肩膀，老气横秋。
　　陈风失笑：“呵呵，小婷说的这是哪里话，你就算一直住在里面我都没二话！”
　　“真的？！”马小婷眉毛一挑，似乎有些心动，毕竟自己升级载具真的是又累又慢，哪有跟着陈风这个外挂狗来的舒坦，但是犹豫了一会，马小婷还是摇摇头，要强的性格让她没办法放弃自己的载具，接着说道：“算了吧，你有这心就行了！走了！”
　　说完，便转身往自己的游轮走去。
　　王若曦其实巴不得马小婷同意加入陈风，这样一来，她也就能名正言顺的天天见到陈风，但是马小婷后面的话让她脸色一黯，只好跟着离开。
　　只是王若曦走的时候，还偷偷在陈风的手心里挠了一下，很是可爱。
　　这个举动让陈风顿时倍感刺激，他和王若曦发生的事周灵睿还有马小婷都不知道呢，好像有种偷…的感觉。
　　“主人！你们……”可是王若曦似乎忘了在陈风身后站着的吉娜，全被她看在眼里。
　　“咳~没事！吉娜注意警戒！……还有你就当没看见哈！”
　　“是！好的！主人！”
　　……
　　一个小时后，每日刷新的生存点提示音和排行榜奖励的提示音正常响起。
　　双排行榜奖励，世界排行榜奖励了十盒肾宝，区域排行榜奖励了一百份100g的干枸杞，也不知道是几个意思。
　　但生存点这次居然增加了六万多，比陈风之前好几天累计的生存点还多，看来昨天获得的大量升级材料和铂金宝箱的价值真的算是非常高昂。
　　现在陈风身上，生存点一共有75481点，这么多生存点，用处很多，但是马上就要开启深海龙宫秘境，这个秘境里无法携带载具，所以陈风暂时不会花费生存点在载具上了，留着生存点以防万一。
　　清点完生存点，陈风抬头看向远处，等待着鱼人岛秘境的结束。
　　【各位玩家，鱼人岛秘境即将结束，稍后会将鱼人岛秘境中的玩家传送回原来所在的海域】
　　【同时，原来海域上将会同步开启深海龙宫秘境，注意：深海龙宫开启后，第一天的时间，所有生物无法进入，只有持有‘龙珠’的玩家陈风一人可以独自进入，在秘境第二天，玩家才可自由进入】
　　【深海龙宫秘境的情况与鱼人岛秘境有所区别，且更加危险，请玩家自行斟酌是否进入】
　　【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀变异海兽数量作为排名因素进行排名，在击杀第一个变异海兽时，排行榜重新开启】
　　【温馨提示：深海龙宫秘境为跨区世界秘境，除了存在变异海兽，所有人类玩家都可以自由进入，请玩家同时也要保持警惕，很可能，你的同类比你所遇到的怪物更加危险！】
　　【传送开始！】
　　几道提示音在所有人类的脑海中响起。
　　陈风的眼睛瞬间瞪大，这次的提示，信息着实让他有些震惊。
　　但还还没来的级多想，一股神秘的白光突然出现，将陈风的两艘载具、马小婷的载具以及小胖全部包裹，一齐沉入大海之中。
　　海水疯狂灌入，好在并没有持续多长的时间，重力倒转，三艘巨大的载具开始向海面浮起。
　　哗啦啦~
　　三艘载具同时出现在海面之上，再次回到了原始海域。
　　回到海面上，陈风才来得及思考这次提示的信息。
　　下面将要开启的是深海龙宫秘境。
　　因为陈风在第一次天灾结束的时候获得了红色品质道具‘龙珠’，而龙珠的属性就是打开深海龙宫秘境的钥匙，所以系统奖励了陈风一天的时间优先探索深海龙宫秘境。
　　这一点，陈风早就知道了，但是从提示中还得知，下次开启排行榜将会以击杀变异海兽为依据，这么说，深海龙宫中似乎还有变异海兽。
　　提起变异海兽，陈风已经有二十天没有见到了。
　　自从第一次天灾结束之后，变异海兽就消失无踪，没想到这次的深海龙宫将会再次出现。
　　变异海兽等级有高有低。
　　如果陈风不携带任何载具独自进入的话，非常危险。
　　而且刚刚的提示还说了，只有陈风一人能进入，照这个意思，就是说陈风连吉娜小胖都不能携带了！
　　那就这么进去，未免也太过激进了！
　　陈风走上甲板，看着海天一色的风景，眉头深皱。
　　此时的海面上，只出现了一个很小的漩涡，就在他的战舰一旁，看样子只能容纳他一个人通过。
　　这应该就是系统针对他一人开启的漩涡通道。
　　马小婷和周灵睿等人都听到了提示，一个个来到战舰上，看着陈风，纷纷表示关心。
　　她们很清楚，虽然陈风能优先进入深海龙宫秘境绝对算是一个很大的机遇，但是同样也非常凶险。
　　虽然系统没有公布深海龙宫具体的情况，但是通过一些零星的信息，不难分析出这个秘境的情况。
　　首先，秘境名字是深海，那就说明，这个秘境肯定在深海之中，进入其中必须要携带【潜水服】道具，好在陈风有水下呼吸被动，并不需要。
　　其次，有变异海兽，如果有3级或者4级实力以上的变异海兽，陈风进入，肯定是凶险异常。
　　到底该不该进呢？
　　陈风一时间也陷入了纠结之中。
　　但忽然，一个只针对陈风个人的系统提示响起。
　　【玩家陈风你好，你有优先探索深海龙宫秘境的权限，因为深海龙宫秘境较为凶险，考虑到你是独自一人进入，现在系统奖励你一个特殊BUFF】
　　【无敌金身BUFF：玩家进入无敌状态，任何形式的攻击都无法对其造成任何伤害，有效时间23小时59分钟】

###第二百九十七章 宫殿###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　无敌金身BUFF？
　　听到脑海中的提示音，陈风顿时惊喜异常。
　　刚刚他还担心独自进入深海龙宫秘境会不会有什么危险，没想到转眼系统就奖励了一个无敌BUFF给自己。
　　按照系统的BUFF介绍，有了这个BUFF，陈风就不会受到任何伤害。
　　如此一来，即便是深海龙宫秘境有再大的危险，陈风也无所畏惧了。
　　只可惜这个BUFF存在的时间只有24小时，要是BUFF存在的时间更长一些，岂不是无敌了？！
　　对此，陈风也只是想想，系统能奖励自己一天的无敌BUFF，就已经很不错了，至少在深海龙宫秘境第一天自己肯定是没有任何危险的。
　　有了无敌金身的BUFF，陈风的身体外表开上去金光灿灿，这让周围的众女全都不明所以。
　　刚刚的系统提示只针对陈风个人，众女自然不知情，陈风简单给她们介绍了一下。
　　“我尼玛~有了这个BUFF，你进了深海龙宫，岂不是横着走了，到时候龙宫里有什么宝贝，还不是随便拿？！”
　　马小婷双眼闪烁着星星，恨不得自己也能拥有无敌BUFF，跟陈风一起下去。
　　宝贝？
　　现在龙宫到底什么情况陈风可是一点都不知道，有没有宝贝可不敢说，别到时候全是变异海兽就行了。
　　“陈风！尽管有了BUFF，但是如果真只有你一个人进去的话，你一定要小心，等到第二天，我和吉娜也会下去找你的！”
　　周灵睿满脸担忧，尽管陈风有BUFF保命，但是进了秘境只有等到十天后秘境消失才能传送回来，后续的九天可没有BUFF，所以在众人和陈风汇合之前，陈风有可能会有一定的危险的。
　　陈风淡淡一笑，没有风险哪来的收益，这点危险都怕的话，他也走不到今天。
　　“行了！不用担心，我先进去探探路，期间我会和你们联系，看具体情况到时候再喊你们进入！”
　　不再多说，陈风跳入海中，落在小胖的背上，准备进入这个迷你的漩涡入口。
　　这次的漩涡可比以往的漩涡小多了，大小也只能容纳一两个人进入。
　　看它的样子，即便是载具行驶上去，也不会陷入其中，看来这次的深海龙宫秘境也确实和第二次天灾发布的公告一样，载具无法进入。
　　这情况多少让陈风有些难受。
　　毕竟他才刚刚将战舰升级到38级，刚刚得到一个面积很大、防御很强的钢铁堡垒载具。
　　这两个载具派不上用场，着实有些可惜。
　　不过，这也是没有办法的事，陈风看的很开，自己的载具强力些，肯定是有好处的，第四秘境深海泰坦是肯定会用的着的。
　　不再多说，陈风一个闪身，往漩涡中跳去。
　　“陈风！进去之后保持联络！有什么想吃的跟我说！我做好了交易给你！”看到陈风独自跳进漩涡，周灵睿冲到甲板边缘不舍的大喊。
　　听到这话，陈风既感动又无语，只不过分开一天的时间，这妮子真是有些粘人啊。
　　没有回答，陈风只是面带微笑的看了她们一眼，随后噗通一声落入漩涡消失不见。
　　呼啦啦~
　　刚刚进入漩涡，重力就发生了改变，一阵天旋地转之后，就进入了秘境之中，陈风急忙打量四周。
　　此时，他正在处于一片汪洋之上，海面依然平静无波，只不过自己的战舰还有堡垒全都消失无踪，偌大的海面只有陈风一人。
　　海面看起来很正常，阳光明媚，微微海风，让人很是舒服，什么异常的情况都没有。
　　陈风心中稍微放松，随后心里嘀咕：既然是深海龙宫秘境，那肯定是在海底了。
　　不能浪费时间，陈风直接一个猛子扎进海水之中。
　　从海面看向海底，只能看到一片无尽的黑暗，仿佛要将人吞噬一样，莫名让人有一种深海恐慌之感。
　　呼~
　　看着这深邃的海底，陈风在海水中做了一个深呼吸，缓解一下心情。
　　因为有水下呼吸的被动技能，所以陈风也不需要【潜水服】这种有时间限制的道具。
　　陈风的水下呼吸的范围只能在水下5000米，希望龙宫不要太深。
　　无敌近身BUFF的时间已经过去了3分钟，陈风不敢耽搁，开始快速下潜。
　　3级强化者的身体素质得到了很大的提高，尽管随着下潜，海水的压强越来越高，但陈风没有丝毫不适。
　　十分钟之后，陈风依然在下潜，此时应该已经下潜了一千米左右，海面上传来的光线已经很微弱了，要不是陈风的护目镜加持视力，不然根本看不了多远。
　　深幽的海水似乎没有尽头，陈风只能一直下潜，估计还得需要一定的时间。
　　于此同时，陈风也收到了无数的私信。
　　深海龙宫只有他一个人能够进去，世界上所有的人都只能干等，所以肯定会有人询问陈风秘境里的情况。
　　陈风对于这些人，干脆的没有搭理，给周灵睿等人报了一个平安就继续下潜。
　　期间，陈风还和卢修培联系了一下。
　　深海龙宫早一步进入，陈风就能知道龙宫里的一些基本情况，而这些，自然也算是一份非常珍贵的情报。
　　卢修培和陈风已经约定好，以五万贡献点收购陈风这次的情报，陈风自然点头答应，毕竟五万贡献点的购买力比生存点还要高，他又怎么会拒绝。
　　关闭私聊之后，陈风保持匀速下潜了近半个小时。
　　深度已经四千五百米左右，海中的压强已经让陈风略微赶到有些吃力了。
　　继续下潜超过五千米之后，陈风的水下呼吸技能就没有作用了，就在陈风心里越来越没底的时候，他终于看到了一丝亮光。
　　循着亮光，陈风继续下潜，可接着下潜了一百多米之后，眼前突然出现了一片刺目的金光，差点让陈风睁不开眼。
　　“这……！！”
　　陈风惊呆了，想象中的荒凉海底并没有出现，出现的，居然是一片豪华、庞大、金光闪闪的宫殿！
　　对！就是宫殿，一眼看去，陈风只感觉震撼无比。
　　整个宫殿雕梁画栋，至少绵延十里，一眼望去，贵气逼人，这里难不成真的是龙宫吗！？
　　这座宫殿，到底是有什么生物居住其中？
　　打量了宫殿很久，怀揣着众多疑问，陈风忍不住靠近，但就在宫殿的上方，出现了一面透明的墙壁，陈风撞了上去发出‘咚’的一声。
　　仔细摸索了一会，陈风忽然发现，这面透明的墙，呈现半球形，将整座宫殿全部倒扣在里面，让人无法进入。
　　既然如此，这就说明，龙宫的入口肯定不一般，陈风继续下潜，到达海底，准备循着宫殿边缘好好寻找一番。

###第二百九十八章 虾兵###
　　陈风沿着透明的墙壁下潜了一会，终于触碰到了海底。
　　到了海底之后，陈风发忽然发现，这座宫殿实在是大的出奇，宫殿围墙高筑，看不到尽头，也不知道入口到底在哪里。
　　陈风咬咬牙，实在不行，沿着龙宫走一圈，总归能找到的。
　　海底的地面是柔软的沙地，陈风边游边走，速度不算慢。
　　“奇怪，不是说深海龙宫秘境比较危险吗，怎么啥都没有碰到？”寻找了一会，陈风暗自纳闷。
　　进来之前，系统还提示他龙宫秘境比较危险，还特意奖励了无敌BUFF，现在看来，似乎有些多余啊。
　　可就在陈风放松警惕，绕着宫殿围墙继续寻找入口的时候，前方海底的泥沙中似乎有了一点起伏。
　　正是这点起伏，让陈风的雷达探测器主动报警。
　　嗯？前方一百米有动静？
　　陈风眉头一皱，停下脚步，仔细观察。
　　雷达探测器的探测距离是200米，为什么会在100米的时候出现了一个警报？
　　如果有动静的话，应该在进入陈风200米范围内就有警报了。
　　这是什么情况？
　　看着探测器的警报又再次消失，陈风打量了一眼平静的周围，现在只有一个可能了，那就是这个发出动静的生物隐藏在前方一百米的地方，只不过正处于一个静止不动的状态，刚刚略有动作，被探测器发现，现在又继续隐藏。
　　想到这里，陈风有所警惕，悄悄从仓库中取出妖刀・如影，凭借着无敌状态的BUFF，陈风有恃无恐的提着妖刀，准备试探一下，看看究竟是什么东西。
　　现在的妖刀的属性已经发生了巨变，刚开始陈风得到它的时候，没有经过任何强化，刚刚陈风利用下潜的功夫，直接购买了五张1级五张2级强化卷轴，将这把武器强化到了+10。
　　虽然花费了35000生存点，生存点也只剩四万，但是独自下海，能增强技能的武器作用肯定很大，陈风也不会吝啬。
　　【妖刀・如影+10】
　　说明：由超强度合金打造的近战武器，此刀锋利异常，削铁如泥，在攻击之时妖刀可以通灵，在你使用技能的时候，会强化攻击技能的威力，使技能可以如同附骨之疽一样追踪敌人，如同影子一般。
　　另外，使用技能时，妖刀有30%的概率触发人刀合一状态，使你的人体虚化，免疫物理伤害，但无法主动穿过实物。
　　注：近战技能将会使你的本体跟随妖刀一起追踪敌人，远程技能只会使技能追踪。但如果距离较远，效果将无法触发，目前强化技能的距离为：60米。
　　评价：虽然这武器名字咋咋呼呼的，但通俗易懂的说，这武器会让你的技能变得跟影子一样追上敌人！
　　强化之后的妖刀，词条的有效范围提高到60米，质地和锋利程度也有所提高。
　　陈风手持妖刀，避免惊动前方100米处的东西，开始小心的向前移动一些，他要保证和敌人的距离在60内以内，这样妖刀就能触发词条，让技能如影追踪。
　　一步步的靠近，陈风很是放松，别说有系统送的无敌BUFF，就是使用妖刀的虚化能力，物理攻击都对他无效。
　　陈风死死盯着一百米处的沙地，发现并无动静，想必它还以为陈风没有发现吧。
　　终于，陈风前进了50米，不再靠近，妖刀的刀身上摇曳起狂躁的飓风，随着陈风刀身一甩，一柄无形的飓风利刃直接甩出。
　　哗啦啦~
　　飓风划破海水，没入沙土中，搅动的海水一片浑浊。
　　“吼~”
　　突然，飓风攻击的地方发出一声痛苦的嘶鸣，随后，一个红黑色的身影窜了出来，它的身上有一个深深的伤痕，显然是陈风的风刃导致的，此时它正冲着陈风怒目而视。
　　等到陈风看清眼前的生物，不由一阵惊诧：“大龙虾吗这是？”
　　眼前的生物就是一只放大了几十倍的大龙虾，身体构造和一般的龙虾无异，但是体型有三米的高度，躯体下方多对尖足撑地，两只巨大的虾敖不停挥舞，看起来锋利异常，要是被夹一下，估计和被刀砍了没啥区别。
　　这是变异海兽？
　　陈风很是奇怪，变异海兽的体型不是应该很巨大吗？难不成龙宫秘境中的变异海兽又有区别了？
　　趁着大龙虾冲着陈风龇牙咧嘴的功夫，陈风使用了系统的观察功能看了一下它，居然出现了详细的属性。
　　【变异海兽：虾兵】
　　等级：2
　　技能：硬化，使自己的身体硬度提高，和钢铁一般，而且不会被磨成针！
　　介绍：龙宫外围的变异海兽，智力较低，平时喜欢在沙土中沉睡，一旦有生物胆敢靠近龙宫，就会被它无情的攻击，硬化的躯体防御力很高，一对虾敖是它的主要攻击手段。
　　【提示：龙宫秘境的变异海兽和以往的变异海兽有所区别，体型的大小不再是衡量实力的标准，主要是等级、技能、智力】
　　居然有介绍，系统也说明了这和以往的变异海兽可有所不同，没想到还挺人性化的。
　　看着等级才2级的虾兵，陈风放松一笑，闹了半天，也就是一个小怪啊！这种等级的怪物，陈风不知道杀了有多少。
　　等待了许久陈风都没有动静，虾兵似乎无法控制怒火，一对虾敖空剪两下，发出铮铮的金属交击声，冲着陈风快速冲来。
　　还能怕了你不成！
　　陈风同时也冲了过去，妖刀上再次凝聚风刃，没有射出，而是凝聚在刀身上，作势欲砍。
　　虾兵见陈风攻击，一只虾敖突然变得漆黑异常，挡住陈风的攻击，这应该是它的‘硬化’技能，想到凭借硬度抵挡，而另一只虾敖冲着陈风拦腰夹来。
　　哗啦~
　　让虾兵懵逼的事发生了，它的虾敖直接将陈风拦腰剪断，但是它却没有感受到丝毫阻力，而且剪断以后陈风还若无其事，丝毫没有受伤。
　　它哪里知道陈风此时触发了妖刀的虚化状态，免疫一切物理攻击。
　　噗哧~
　　此时陈风的妖刀已经砍来，飓风不停搅割硬化后的虾敖，但是效果很差，好在妖刀本身锋利异常，飓风不行，妖刀实体砍中的时候，虾兵的虾敖直接被砍掉在地。
　　吼~
　　吃痛的虾兵一声怒吼，愤怒的大叫，看样子受伤不轻。
　　“小样？2级实力还想埋伏我！”陈风想起之前这虾兵在沙土里等待陈风，要不是陈风提前发现了它，说不定还真给它偷袭了，当下有些解气的笑道。
　　可下一秒，陈风脸上的笑容就变得非常僵硬。
　　只见这受伤的虾兵疯狂的嘶吼，地面上的沙土突然剧烈翻涌，与此同时，陈风的雷达探测器也开始疯狂的报警，方圆200米内，出现了无数个红点。
　　沙土停止翻涌，周围瞬间出现无数只同样大小的虾兵，被陈风打伤的虾兵正冲着这些刚出现的虾兵们不停的哀嚎，仿佛再说：大哥们，就是他打伤了我，还说我们虾兵都是软货，硬不起来！
　　而这些虾兵们闻言，也怒气冲冲的看着陈风，仿佛再说：就是你打伤了我们的同伴？还说我们不硬？！
　　陈风懵逼了，心中无声呐喊：感情虾兵是一个军队啊！！！

###第二百九十九章 你们过来啊！###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　陈风大致看了一眼，起码一百多只虾兵！
　　尼玛！一只2级实力的虾兵也许杀起来很容易，但是一百多只！这可要了命了！
　　不过，陈风也不是特别慌张，虾兵的攻击都是物理攻击，唯一的技能也只有硬化表皮，增加防御力。
　　对于自己而言，只要保持着虚化状态，这些虾兵就拿自己没办法，自己杀光它们，也只是时间问题。
　　陈风想明白之后，毫不畏惧的扫视着众多虾兵，一股王霸之气油然而生。
　　忽然，陈风单手提刀，刀尖直指众多虾兵：“你们过来啊！”
　　这！……简直就是赤裸裸的挑衅啊！
　　虾兵们虽然智商不高，但是这意思还是看的出来的。
　　入侵了我们的领地！打伤了我们的人！还挑衅我们！是可忍熟不可忍！叔可忍婶不可忍！上啊！
　　众多虾兵突然开始疯狂嘶吼，一个个争先恐后的挥动了巨大的虾敖，一个接一个的冲过来，恨不得将陈风剪成碎片。
　　一时间，硬化后的巨大龙虾们就将陈风淹没！
　　哼！来的正好！
　　陈风大笑一声，风・波动立刻催动，妖刀・如影上顿时燃起一层飓风利刃，他的身体也进入了虚化状态。
　　风刃的伤害对于硬化后的虾兵们伤害一般，远不如妖刀本身的威力强大，如此一来，这么多敌人，陈风干脆不再让风刃作为远程攻击，而是凝聚在刀身上作为提高攻击力的手段，也能使用技能，触发妖刀的虚化词条效果。
　　顿时，陈风就和众多虾兵战作了一团。
　　铮铮……
　　一把妖刀，与无数挥砍而来的虾敖碰撞，立刻发出了无数金属撞击的嗡鸣声。
　　瞬间，十多个的虾敖被陈风砍断掉落，而这些虾兵们惊恐的发现，它们攻击陈风的时候，自己的虾敖此刻已经没有了作用，仿佛攻击的是一团烟雾，虽然将其拦腰剪断，但是却没有任何效果。
　　虾兵们虽然懵逼，但是它们智力不高，就算不能杀死陈风，它们还一只不停的攻击。
　　随着伸来的虾敖越来越多，陈风砍下的虾敖也逐渐增多，掉在地上堆积了不少，死去的虾兵也有二十多只了。
　　此时陈风的・波动也在不停使用，尽管他将风元素凝聚在刀身上，但是每次攻击，风元素都会消耗，陈风不得不服用1级蓝药水补充风・波动的使用次数，来维持自己的虚化状态。
　　但是随着虾兵们悍不畏死的攻击方式，陈风一时间也有些忙不过来，风・波动的衔接出现了问题。
　　只见一个停顿，妖刀如影上的风刃消失，陈风也没有了虚化的状态。
　　而虾兵们的虾敖可没有停顿下来，猛地夹了过来。
　　‘铛’的一声！
　　一只虾兵突然感觉到自己的虾敖夹到了实体，刚刚心中一喜，可是下一秒，它突然感觉陈风的身体如同钢铁一般坚硬，任凭它如何夹击，但奈何不得。
　　这一下，虾兵们又懵了，刚才是夹不着，现在是夹不动！这个敌人到底是什么鬼？
　　陈风还为技能衔接不上脱离了虚化状态而惊呼出声，可当他看到虾兵们一个个夹着自己却没有任何反应的时候，陈风顿时笑出了声。
　　“哈哈！系统奖励的这个无敌金身BUFF真是牛批啊！”
　　既然有绝对防御的无敌金身，陈风干脆放弃使用风・波动，也不让自己虚化了。
　　直接使用削铁如泥的妖刀攻击进行攻击，还能省点1级蓝药水呢！
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　妖刀经过了10次强化，不仅质地非常坚硬，而且锋利程度简直可怕，作为近战的武器，它绝对算得上异常强大了。
　　尽管这些虾兵使用了硬化技能，但是在妖刀的攻击下，一个个如同豆腐一般，没有任何抵抗能力。
　　哈哈哈~
　　陈风杀的兴起，手中妖刀快速舞动，好像还逐渐掌握了一些近战的攻击手段，劈、砍、挑、刺，多种方式，花样多的很。
　　十分钟之后，一百多只虾兵全都肢体不全的躺在地上，陈风则呼呼的喘着粗气。
　　“呼~终于杀光了！”
　　看着遍地的尸体，陈风将妖刀收起。
　　看来深海龙宫刚刚开启的时候系统公告说的没错，果然危险的很。
　　尽管这些虾兵们是2级变异海兽，但是一般人来到这个地方，面对这么多数量的虾兵攻击，肯定凶险异常。
　　就连陈风自己，在没有无敌BUFF的情况下，尽管有虚化能力，但是技能衔接不上的时候也会陷入围攻，虽说不至于死亡，但是重伤是难免的。
　　这一次，系统临时奖励的无敌金身BUFF看来真的是保命的啊。
　　感慨完了之后，陈风忽然发现这些虾兵们的尸体中好像有些东西。
　　扒开一个虾兵头部的外壳，陈风捏着一快石头，低声自语：“这是？幽能晶石？”
　　时隔多日，陈风终于再次有了幽能晶石的获取方式了，虽然之前从铂金宝箱中得到了不少幽能晶石，但是普遍产量还是很少。
　　现在有了这些海兽，幽能晶石幽又能再次暴增了。
　　陈风喜笑颜开，开始搜索每一个虾兵的脑壳。
　　妖刀一挑，坚硬的外壳就被拨开，很是轻松。
　　逐渐，陈风发现，每个虾兵的闹钟都有幽能晶石，数量不多，有的一颗，有的两颗，要是全部收集起来，也有二百颗左右，还是很可观的。
　　但除了这些幽能晶石，陈风还在一个虾兵的脑壳中得到了一张卡牌。
　　鬼知道为什么卡牌会出现在脑壳里，陈风只能将其认为是系统的掉落了。
　　【被动技能：硬化】
　　说明：使你的皮肤硬化，保持一分钟，能够抵御一定的伤害，冷却时间一分钟。
　　评价：身体硬邦邦，是每个男人的梦想！
　　这个技能卡是被动技能，作用嘛……还算可以，至少能有些防御效果。
　　但是陈风刚刚感受了虾兵们的硬化，防御力也不是特别高，只能算是一般。
　　陈风自己和同伴们的被动技能都有了，这个技能卡可以留着卖钱，也可以给马小婷的那些女兵们用，很是不错。
　　将这些虾兵们的尸体清理完成，陈风又得到了几张硬化被动技能卡。
　　一起有七张，这技能爆率这么高，看样子也是个大众货，陈风顿时兴趣寥寥，将这些全都收进仓库。
　　对付虾兵们耗费了一段时间，现在龙宫的大门还没找着呢，陈风不敢耽搁，继续往前。
　　继续往前走了一会，因为龙宫的周围可能还埋伏着虾兵，所以陈风一路格外的小心，但是他似乎运气不错，接着走了一小段距离，并没有受到虾兵们的阻挠。
　　而陈风，终于在前方看到了一个气势磅礴的大门，这应该就是龙宫的入口了！

###第三百章 龙宫怪物###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　龙宫的入口金碧辉煌，高大壮观，陈风走近，不由的暗自震撼。
　　和这高大的入口一比，陈风的身体就显得尤为渺小。
　　不过，现在可不是感慨这龙宫大门壮观的时候，陈风走进，仔细观察了入口的情况。
　　此时的大门，正紧紧的关闭，摸着厚实的大门，陈风很清楚，想要凭靠人力，基本上是无法打开这个大门。
　　这时，陈风忽然看到大门处有一个凹槽，应该可以放入什么东西。
　　看到这里，陈风明白，这个应该就是一个‘钥匙孔’，于是，陈风从仓库里取出了一件尘封已久的道具。
　　【龙珠】
　　说明：据说是开启深海龙宫的钥匙，灵性十足，滴入鲜血可让它认主，它的真正功效只有到了龙宫深处，才能开启，现在的它只是一个会发光会跑的珠子，没什么作用。
　　评价：芜湖~找了半天找到了一个没用的珠子，哈哈！
　　得到龙珠的时候，它就说明了，是开启深海龙宫的钥匙，因为陈风滴血认主了之后，系统更是奖励了陈风优先一天探索龙宫的权力。
　　现在，正好试试龙珠能不能打开龙宫的大门。
　　龙珠刚刚脱离仓库，就散发着一片亮红的光茫，将周围照的透亮，与之前相比，来到龙宫的龙珠似乎灵性更足了。
　　在陈风意识的操控下，龙珠上下飞舞，很是灵活。
　　“不知道除了开启龙宫大门的作用外，你还有什么功能！”想起了龙珠的说明，陈风对它即将开启的功效很是期待，不再等待，陈风操控着龙珠，让它往大门上的凹槽飞去。
　　咔嚓~
　　大门上的凹槽和龙珠极为契合，龙珠毫无缝隙的镶入其中。
　　随后，整幅大门迸发出一阵浓烈的强光，随着不停的震动，大门缓缓向两边打开。
　　打开之后，陈风终于看到龙宫里面的样子。
　　首先映入眼帘的，是一条笔直宽阔的大道。
　　大道上，每间隔两千米，就有一个牌楼架在道路之上，看起来古色古香，气魄逼人。
　　这条大道一直往龙宫的内部延申，道路尽头居然还有一座宫殿，这宫殿居然还有一个大门，大门紧闭，并未打开。
　　就在陈风奇怪的时候，一道提示音响起。
　　【玩家陈风，恭喜你成功开启深海龙宫大门，现为你介绍龙宫秘境的构造和通关规则以及龙宫的掉落奖励】
　　【构造：龙宫占地极广，分为外宫和内宫两部分组成，外宫是一条环绕内宫名叫八将大道的道路。
　　之所以叫做八将大道，是因为大道上每相隔两千米会有一个牌楼，只要靠近，就会出现一个龙宫将领。
　　内宫为龙王宫殿，是龙宫主人龙王的居所】
　　【通关规则：玩家进入龙宫后，需要依次逐个将八将大道上的每一个将军击杀，然后才能打开内宫大门，进入内宫，找到龙王】
　　【掉落奖励：八将大道每个牌楼下的龙宫将领为4级实力，且死亡后会掉落黄金宝箱
　　龙王为5级实力，死亡后，掉落铂金宝箱，以及一份特殊作用的龙血，龙血的作用，请玩家自行查看】
　　【温馨提示：八将大道上，龙宫将领就处于牌楼上的灵牌内，一旦玩家处于牌楼一百米的范围内，将领就会幻化出现，并对其进行攻击，请玩家小心。
　　除了八将大道上的八个龙宫将领，龙宫外面会及时刷新2级实力的‘虾兵’小怪，会掉落幽能晶石和技能卡。
　　龙宫的外宫的八将大道上，会定时刷新3级实力的‘蟹将’精英怪，会掉落幽能晶石和技能卡。
　　龙宫的内宫区域内，会定时刷新3级实力的‘夜叉’精英怪，会掉落幽能晶石和技能卡】
　　听完了系统的提示音，陈风愣了好久，才将这些信息消化掉，眼前的巨大龙宫，和一个游戏的副本基本差不多。
　　原来，陈风用龙珠进入的只是龙宫的外宫，需要将外宫的八个将领全部击杀，才能开启内宫，遇到龙王。
　　这些将领应该就是变异海兽的一种，现在这样变化，陈风突然感觉这龙宫好像有些跟神话故事一样了。
　　不过再怎么奇怪，该有的好处还是会有的。
　　一共八个将领，每个将领都是一个4级的BOSS，会掉落黄金宝箱，这和鱼人岛上的鱼人将军是一个意思。
　　将八个将领按照道路上的顺序杀完，才能进入龙宫的内宫，与5级实力的龙王战斗，这龙王和鱼人王以及丹尼斯的等级一样，都是5级，掉落铂金宝箱。
　　还说掉落一份龙血，陈风很是期待，不知道这个龙血会有什么作用。
　　除了八个将领、龙王，龙宫的外面和内部还会刷新小怪。
　　刚刚在龙宫外，陈风已经见识过其中的一种，就是实力只有2级的虾兵，这些小怪实力一般，陈风对付很轻松。
　　这个外宫八将大道上，说是会刷新蟹将，3级实力，陈风目前还没有看到。
　　内宫会刷新夜叉，也是3级实力，只能等进去再看了。
　　听完了系统的提示，陈风终于将龙宫的一切全部搞懂。
　　先不说八个将领和龙王，外面和内外宫会不停刷新小怪，就让陈风很是惊喜了。
　　这些怪物能够掉落幽能晶石还有技能卡，如果这种怪物会刷新杀不完的话，那就等于，幽能晶石和技能卡也会收获很多。
　　陈风的眼睛此刻忽然变成了闪烁的星星，一副财迷的样子。
　　“等等！刚刚的信息好像只对我一个人公布，那这么说，这也可以当作一个重要的情报出售出去了！”陈风一拍脑门，心中一喜，现在这个阶段，情报绝对是价值最高的。
　　相信在龙宫第二天，别人一进来，肯定是懵逼的，到时候陈风的这个情报，也能卖出不菲的的生存点。
　　开心之余，陈风收回了龙珠，发现开启了大门的龙珠此刻突然增加了两个属性。
　　‘龙珠作用：进入内宫之后，让你不受龙王威压的影响。’
　　‘龙珠作用：注入龙血之后，龙珠将会真正开启全部功能。’
　　龙王的威压？注入龙血？
　　陈风心里默念着两个新词，很是不解。
　　思考了一会，陈风也就不再多想了，既然这两属性都是有要求的，那就只有等到进了龙宫的内宫再说了，先收进仓库再说。
　　现在，陈风心急的看向了八将大道，因为大道上突然刷新出来了巨大的螃蟹，四米长，一米五高。
　　这些螃蟹数量不算特别多，在宽阔的八将大道上三三两两的间隔的很开。
　　陈风面前的空地上，就有两只。
　　这种怪物实力是3级，跟陈风同一个等级，系统也提示了这些螃蟹名叫蟹将，是精英怪，肯定会比龙宫外的那些虾兵难杀。
　　不过，别忘了陈风现在可是有系统奖励的无敌金身BUFF在身的，什么样的攻击都对他无效。
　　既然有这么强的外挂在，那可要紧利用起来对付这些蟹将还有八大将领啊！
　　说完，陈风开始观察蟹将，查看它的属性。

###第三百零一章 蟹将###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百零一章蟹将【变异海兽：蟹将】
　　等级：3
　　技能：蟹足飞射，蟹将因为拥有超强的再生能力，战斗时可以将八条蟹足当作武器射出，并快速恢复，飞出的蟹足拥有破甲效果，非常尖锐，在命中敌人体内时，蟹足上的倒刺可以紧紧扣住皮肉，使敌人陷入1分钟的流血状态。
　　介绍：龙宫外宫的变异海兽，智力一般，平时没事喜欢在八将大道上闲逛，一旦靠近它200米范围内，它将会主动进行攻击，除了技能，蟹将的蟹钳和甲壳也不是吃素的。
　　观察了蟹将的属性，陈风发现，它和虾兵一样，智力都不算高，而且应该也是物理攻击。
　　技能叫做飞蟹足飞射，是一种远程攻击，而且还有流血效果，看起来很厉害的样子，不过这技能对陈风来说，基本没什么威胁。
　　这里是外宫，蟹将的数量和龙宫外的虾兵比起来，要少的多了。
　　而且要接近它200米，它才会主动攻击，陈风的眼前就两只，对付它们，应该不会很难。
　　眼前的两只蟹将在偌大的八将大道上的一块区域来回打转，应该就是它们固定的巡逻范围。
　　八将大道的后面，每隔两千米就会有一个高大的牌楼，想必就是系统介绍的出现龙宫将领的地方。
　　看着宽阔的大道，陈风心里有了打算。
　　既然现在陈风能够比别人多了一天的优先探索机会，肯定要利用这个时间将收益最大化。
　　正好还有系统奖励的无敌金身buff，也不用担心自己受伤，那就赶紧多杀怪，多些收获。
　　想要将八个4级的龙宫将领全部杀死，陈风想想，估计也做不到。
　　虽然陈风现在是3级，而且技能武器较为犀利，但是4级实力的生物，如果技能比较奇怪的话，陈风不一定能打得过。
　　就比如上次遇到的平背海龟鱼人将军，拥有控制重力的技能，如果让没有妖刀不能虚化的陈风独自对上，绝对会被克制的死死的。
　　所以，再面对这些4级龙宫将领的时候，尽力而为吧。
　　想到这里，陈风做好准备，直接往前走去，到达第一个牌楼前，蟹将约有五六只，先将眼前最近的两只杀了，然后一路杀到第一个将领牌楼下，看看第一个龙宫将领是个什么玩意。
　　蹭~的一声，陈风拔出妖刀，快步冲向两只正在巡逻的蟹将。
　　陈风急速奔跑，短短的距离瞬间拉近，眼看就进入了一只蟹将的200米范围内，智力一般的蟹将立马伸出两个细长的小眼睛，死死的盯着陈风。
　　而它旁边的一只蟹将，看到同伴有所发现，也看向陈风。
　　两只硕大的螃蟹发现陈风之后，没有第一时间冲过来，而是将身下的细长蟹足竖起，对准陈风，然后猛地射出。
　　嗖嗖嗖~
　　上来就是技能蟹足飞射，多条坚硬且锋利的蟹足闪烁着寒芒，冲着陈风就射了过来。
　　看着在海水中速度奇快的蟹足，陈风嘴角微微露出一丝笑容，现在有无敌金身buff，他根本没有躲闪的必要，直直的朝着前方奔跑。
　　眨眼间，多条蟹足撞上陈风。
　　叮叮叮~
　　数声清脆刺耳的响声传来，蟹足刺中陈风，却并没有想象中的刺入陈风身体，也没有触发流血效果，只是较强的冲击力让陈风一顿，并且往后退了两步。
　　两个蟹将对视一眼，不知道遇上了什么怪物。
　　陈风笑容收起，眉头轻皱，本来他准备不想躲避的，没想到这飞来的蟹足虽然刺不进身体，但是冲击力还是很强的，直接让自己退了几步。
　　为了尽快靠近它们，陈风还是决定躲避一下蟹足。
　　风・波动包裹妖刀的刀身，进入虚化状态，继续奔跑靠近。
　　两只蟹将智力一般，想不明白索性就不想了，刚刚飞射的蟹足已经长了出来，再次竖起，嗖嗖两声，又是几条蟹足飞来。
　　嗡~
　　蟹足穿过陈风的身体，渐行渐远。
　　两只蟹将：！！！
　　这一下，它俩更不懂情况了。
　　在它们懵逼的时候，陈风已经逐渐靠近，身未到，先用妖刀甩出一个风刃问问路，哈撒给！
　　蟹将见一道风刃射来，本能的想要躲开，但是这可是经过妖刀强化过的风刃，能够跟影子一样追踪目标。
　　风刃绕了一个小弯之后，准确命中一只蟹将，顿时，蟹壳上出现一道一米长的细长裂缝。
　　嗯，效果一般！
　　蟹将的甲壳防御力比虾兵还要高一些，既然如此，陈风直接近身，被飓风包裹的锋利妖刀猛的砍来。
　　蟹将不仅会远程攻击，而且近战也不是吃素的，挥动着蟹钳，想要抵挡。
　　噗哧~
　　长刀闪过，一只蟹钳应声落地。
　　哼！
　　陈风冷哼一声，即使有坚硬的甲壳，对强化了10次的妖刀来说，都跟豆腐一样，没什么区别。
　　虾兵如此，蟹将也是一样。
　　一刀斩断蟹钳，陈风没有停手，一刀接一刀，将两只蟹将杀的节节后退。
　　蟹将虽然等级是3级，比虾兵要高上一级，但是数量和虾兵相比，要少了很多，这对陈风来说，反而比虾兵好对付。
　　半分钟后，两只蟹将生生被陈风砍成碎块，蟹黄留了一地。
　　哇~真是浪费啊！
　　陈风哀嚎一声，刚刚外面的虾兵也是，都被砍了稀巴烂，肉都碎了一地，陈风着急寻找龙宫入口，虾兵的尸体就没管。
　　现在蟹黄留了一地，可把陈风心疼坏了。
　　别浪费！别浪费！
　　蟹黄这种东西，味道可是很棒的，四米长的大螃蟹，蟹黄就有一大坨，跟磨盘一样大小，陈风取出一个木桶，直接捧着放进去，然后收进仓库，回头交易给周灵睿做一份蟹黄汤包不香吗？
　　除了蟹将的尸体，陈风还在两只蟹将的脑袋中找到了幽能晶石，一个有四颗，一个有三颗，比虾兵要多一些。
　　嗯，不错，都收起来。
　　陈风继续保持，走向第一个将领牌楼的时候又杀了四只蟹将，得到了一张技能卡。
　　【蟹腿飞射】
　　说明：主动技能卡，在你的身体腹部长出两根坚硬的蟹足，你可以如同手臂一样随意控制，还可以对敌人发射，命中有较低的概率造成流血效果，射出之后，蟹足不会恢复，再次使用技能，消耗每日次数，才能恢复。
　　评价：你拿着这么长的大蟹足，是想给哥剔牙吗？
　　这是个主动技能卡，还属于变身类的，品质还算不错，和蟹将的技能很相似，留着挺有用。
　　系统之前提示了蟹将这些怪物还能重新刷新出来，陈风估计再等一会，应该会再次出现。
　　趁着现在的空挡，陈风来到第一个牌楼的旁边，距离一百多米。
　　陈风手提妖刀，淡淡说道：“靠近一百米，就会引出龙宫将领，让我看看，第一个将领是个什么玩意！”
　　说完，没有丝毫犹豫，陈风继续大步向前。
　　

###第三百零二章 八将军青鲶大神###
　　逐渐靠近，陈风才将这个高大的牌楼看仔细。
　　牌楼立于大道上面，像一个巨大的门框一样，门框内一层光华流转的屏障浮现，估计想要通过，就必须要击杀龙宫将领。
　　牌楼一共有八栋，一直延申到龙宫的内宫。
　　系统之前介绍说，需要依次按照顺序击杀八位龙宫将领，才能进入内宫。
　　陈风看着眼前长长的八将大道，撇撇嘴，可不是要按照顺序嘛！
　　靠近牌楼100米就会引出敌人，不把前面的解决掉，也去不了后面啊！
　　陈风抬头，不知名材料构筑的牌楼上，满是一些精美的雕刻和花纹，游鱼、长蛇、龙虾、螃蟹都刻画了下来，栩栩如生。
　　而牌楼的最中间，有一块金色的匾额，上面有几个大字，居然是有汉字写的。
　　‘八将军青鲶大神’，看起来笔迹苍劲有力，气魄惊人。
　　这些汉字，应该和其中召唤出来的龙宫将领有关，只是陈风奇怪的是，为什么还会有文字出现，更奇怪的居然还是汉字。
　　难不成这龙宫和神话传说的龙宫有什么关联吗？
　　摇摇头，现在不是考虑这些的时候，既然有提示，陈风猜测，这个汉字应该就是龙宫将领的名字。
　　其中青鲶二字足以说明，第一个龙宫将领很有可能就是一条鲶鱼！
　　心有所思的陈风逐渐靠近，已经踏入了巨大牌楼的一百米范围内。
　　此时牌楼上的牌匾居然冒起一圈涟漪，将周围的海水震得波动不已。
　　陈风明白，所谓的八将军青鲶大神即将出现。
　　随着海水的波动，高大牌楼的下方，一条巨大的身影慢慢浮现。
　　而当陈风看清它的外貌时，脸上不由的升起一丝警惕。
　　这是一条体型足足有二十多米长的青色鲶鱼，滑腻的身体上，不时还流淌着不知从哪来的黑色淤泥。
　　巨大的鱼头上，两只铜铃巨眼摄人心魄，让人不敢直视，四条纤长的胡须来回飘动，灵性十足。
　　这条鲶鱼出现之后，视线很快就锁定陈风，硕大的身躯看起来有些笨拙，但是它一个快速的转圈摆动就足以说明它的灵活性丝毫不差。
　　趁着这个‘青鲶大神’还没有开始攻击，陈风急忙观察它的属性技能。
　　【八将军青鲶大神】
　　等级：4
　　技能：喷射淤泥，能够喷吐大量的粘稠淤泥，一旦深陷其中，速度将会降低20点，且遮挡视线，另外，淤泥具有毒性，身处其中将获得负面状态，每秒强制减少1/100的生命值，淤泥中，青鲶自身每秒会恢复1/100的生命值。
　　介绍：身躯灵活异常，本身攻击能力不强，喜欢用淤泥将敌人困住，利用淤泥特性，活活将敌人困住消耗致死。
　　快速看完了这条大鲶鱼的说明，陈风心中一惊。
　　果然4级实力的变异海兽都不是好惹的，虽然这条鲶鱼躯体才二十多米，和以前百米多的海兽相比小了太多，但是它的能力却强的过分。
　　能够喷吐大量淤泥，而这淤泥又具有很多的特性。
　　先是减速20点，陈风的速度一共就30点，要是减了20点，肯定会非常被动，其次是遮挡视线，看不见东西陈风倒不是特别担心，反正有雷达探测器，200米范围内敌人的位置他都能知道。
　　最恶心的就是这个强制扣血，每秒扣除1/100，等于100秒之后，就要被活活耗死！而它自己，居然会每秒恢复1/100的生命值。
　　这青鲶大神的能力简直就是恶心人的，把你减速、致盲，然后用淤泥困住你，让你攻击不到，活生生将你耗死。
　　这能力，要是平时的陈风，估计也会够呛，但是现在无敌金身BUFF，陈风不会受到任何伤害，也不用管那么多，先跟它干干试试。
　　此时，青色的鲶鱼终于动了，巨大的身躯还海水中灵活的开始游动，快速的冲着陈风游来。
　　同时，它张开扁平的大嘴，黑色的淤泥从它的口中源源不断的吐出，借助周围的海水，蔓延的还相当迅速。
　　看着鲶鱼和淤泥越来越近，陈风第一时间先用远程攻击。
　　风・波动在妖刀如影的刀身上凝聚而出，随着陈风迅速挥刀，一团狂躁的飓风卷动海水向巨大的鲶鱼搅割而去。
　　此时二者的距离在60米以内，所以陈风的飓风也受妖刀的加持，如同影子一样。
　　尽管鲶鱼灵活的闪身想要躲避，但是依然被追上。
　　噗哧~一声，飓风命中鲶鱼滑腻的身体，一片密集的细长伤口瞬间出现。
　　鲶鱼吃痛，急忙后退一些，它滑腻的身体上没有鳞片，所以防御力很低。
　　但是陈风下一秒就惊住了，这些细长的伤口正在快速的愈合，转眼就消失不见，这鲶鱼，居然这么快就自愈了。
　　这应该就是它喷吐的淤泥的功效了，伤害敌人治愈自己。
　　这下可不妙，陈风的攻击能伤它，但是它还能自愈，想要直接杀死，看样子并不容易。
　　就在陈风思索的时候，鲶鱼喷吐的淤泥已经蔓延了很大的一片空间，直接将陈风淹没。
　　刚被淤泥淹没，陈风就感到身体周围传来的巨大阻力，淤泥减速的效果应该生效了。
　　同时，陈风的眼前也只有一片黑暗，看不清任何东西，致盲效果也跟着出现。
　　只是那强制扣血的负面状态，陈风并没有感受到，应该是无敌BUFF在，陈风不会受到伤害，所以这效果也没什么作用。
　　既然淤泥只有限制作用，并没有伤害，陈风心里丝毫不慌，就陪这青鲶大神好好耍一耍。
　　淤泥将陈风困住后，鲶鱼并没有现身，它的攻击手段就是保持陈风在它的淤泥里，所以它也没必要现身。
　　只需要慢慢这么耗着就可以了。
　　鲶鱼没来，陈风可要主动找它，雷达探测器显示这条巨大的鲶鱼正在自己一百米外游动。
　　距离有些远，妖刀加持技能的距离60米，有些不够，陈风皱眉，然后尝试移动一下，却发现步履艰难，速度奇慢。
　　随后陈风干脆的使用闪现，直接出现在15米后的地方。
　　还好，淤泥可以穿越，所以陈风的闪现能够使用。
　　接连三次闪现后，陈风拉近距离，妖刀快速且连续的甩出两把飓风利刃。

###第三百零三章 干瞪眼###
　　呼呼~
　　狂暴的风元素形成的两把飓风利刃，并没有被粘稠的淤泥所影响，快速的朝着巨大的鲶鱼飞去。
　　此时的鲶鱼还以为陈风被困到淤泥之中就无法看见它的身影，正有些悠闲的随意游动，似乎在等待着陈风慢慢死亡。
　　可是狂躁的风刃搅动着海水中的淤泥飞来，鲶鱼瞬间警觉，但是已经躲闪不开。
　　噗噗！两声，风刃再次命中。
　　这次命中的风刃在它的腹部造成了两道不小的伤口，顿时鲜血涌出。
　　不过，尽管伤势严重，鲶鱼依然没有过于慌张，只是开始急速后退，想要拉开距离。
　　在它后退的这段距离中，腹部的伤口也在逐渐愈合。
　　只要处于淤泥中，并给它充足的时间，这鲶鱼就是不死之身。
　　陈风感觉到鲶鱼速度依然飞快的后退，知道风刃能伤它，但是间隔太长绝对杀不了它。
　　想要杀死它，只能在极短的时间内直接将它杀死，不然，一旦鲶鱼钻了空子，之前造成的伤害就能慢慢恢复。
　　陈风心中一狠，决定彻底放开了攻击。
　　从4级商城中花费了4千生存点购买了10瓶2级蓝药水，陈风不停嗑药，恢复闪现的使用次数，然后接连闪现，快速追上了鲶鱼，二者此时的距离，触手可及。
　　看到陈风忽然靠近，巨大的鲶鱼吓的一个激灵，它不明白，为什么陈风在它的淤泥中完全没有受到伤害，这一点也不符合常理。
　　而且，陈风的速度好像也没怎么受影响，转眼就追来了。
　　鲶鱼唯一的攻击手段就是喷吐淤泥，看到陈风过来，当即灵活摆动，想要拉开距离。
　　可是陈风怎么会放弃这个来之不易的机会。
　　手中的妖刀横握，闪过一道银白的刀芒，将粘稠的淤泥抽刀斩断，随后斩向鲶鱼。
　　刷~！
　　锋利的妖刀猛的砍中鲶鱼的身体，一道深可见骨的伤口出现，血水横流。
　　鲶鱼吃痛，开始疯狂游动。
　　陈风继续闪现，紧跟其后。
　　刷刷刷~
　　一刀！两刀！三刀！……
　　陈风追着鲶鱼足足砍了它七八刀，这鲶鱼的身上满是伤口。
　　但是，鲶鱼不愧是4级实力的龙宫将领，尽管满身伤痕，但依然活力满满，可见生命力的顽强。
　　此时的陈风和鲶鱼都有些懵。
　　陈风懵的是，这鲶鱼好难杀，砍了这么多刀都不死。
　　鲶鱼懵的是，这人类好难杀，耗了这么久都不死。
　　陈风咬咬牙，没有继续闪现，连续十瓶2级蓝药水下去，4000的生存点让陈风心疼坏了。
　　不能这么追下去了，万一再花费几千几万生存点购买2级蓝药水用来闪现，最后还没杀死这个鲶鱼，那陈风可就亏大发了。
　　取出丹尼斯之眼，陈风直接召唤。
　　轰隆隆~
　　幽灵船出现，几十个僵尸来到陈风身边。
　　召唤出了僵尸，陈风很是失望，要是能召唤诡魂这种能够进行灵魂攻击的幽灵怪物说不定能克制鲶鱼。
　　现在是僵尸的话，只能大家散开一起‘捉泥鳅’了。
　　“所有僵尸听令！淤泥里有一条巨大的鲶鱼，分散攻击，找到就杀！”
　　陈风冲着4级的僵尸王和一众僵尸小弟吩咐，因为淤泥有致盲效果，陈风也不指望它们能有多大作用，只要能限制鲶鱼的行动就可以了。
　　“是！主人！”僵尸王点头，满是碎肉的脸上阴森恐怖，随后带着一众僵尸开淤泥里不停游动。
　　只是它们的速度实在是慢的可怜，也就僵尸王略微快些。
　　陈风和众多僵尸在这淤泥里分散开来，那鲶鱼也再不同游动，但是碍于僵尸的数量众多，它的活动范围有些受限，行动有所减慢。
　　不一会，它居然和僵尸王迎面碰上。
　　吼~
　　僵尸王察觉异常，直接怒吼一声，张开满是尖牙的巨口，一口咬了过去。
　　刺啦~一声，一块巨大的鱼肉被它一口撤下，剧烈的疼痛让鲶鱼疯狂挣扎，再次消失。
　　而僵尸王想要再次攻击的时候，鲶鱼已经消失不见。
　　陈风见鲶鱼逃窜，来到它的前方，等到鲶鱼靠近的时候，一刀砍中。
　　鲶鱼再次受伤，也再次逃窜。
　　就这样，陈风带领着一众僵尸在漆黑异常的淤泥中不停的攻击鲶鱼。
　　不时的给鲶鱼造成一个个巨大的伤口，但它每次都能快速逃离，并且快速自愈，一时间也无法杀死。
　　而陈风有无敌BUFF，免疫伤害，僵尸们100秒死了之后又能原地复活。
　　追逐战进行了半天，谁也奈何不了谁。
　　一个小时后，召唤的幽灵怪物时间到了，慢慢消失，陈风此时胸口快速起伏，犹如风箱一般。
　　他不是累，而是气！
　　因为鲶鱼居然还没有被他弄死，依旧欢快的游动，喷淤泥。
　　“我尼玛！这还杀个毛啊杀！”
　　无奈的骂了一句，陈风干脆坐了下来，反正杀不掉，自己也死不掉，与其和鲶鱼干瞪眼，不如坐下歇一歇。
　　鲶鱼自愈的能力实在是把陈风恶心到了，同时，陈风也暗暗感叹，不愧是是第三种秘境，连一个4级的怪物都这么诡异。
　　这个鲶鱼没有杀死，陈风也无法通过牌楼，想要看看下一个龙宫将领的打算也落空。
　　既然杀不掉，那就只能等到吉娜她们来的时候一起杀了，到时候有她在，相信对付鲶鱼会比较容易一些。
　　处于漆黑的淤泥中，陈风还记得来时的方向，直接往身后龙宫的入口跑去，不想跟这鲶鱼玩了。
　　见陈风离开，鲶鱼还追了过来，但是到陈风跑到龙宫的大门处，鲶鱼就化作一道乌光，没入了牌楼之中。
　　陈风猜测，这牌楼召唤的龙宫将领，应该是有一定的活动范围的。
　　见鲶鱼回去，陈风彻底放松了。
　　本来想先弄死一个龙宫将领的想法也落空了。
　　但是，眼前的道路上，一些巨大的螃蟹又再次出现了。
　　陈风眼前一亮，没想到这些蟹将刷新的时间并没有多久，一个小时就刷新了。
　　从入口到第一个牌楼一共有六只蟹将，陈风完全可以放弃击杀龙宫将领，而去多击杀一些虾兵蟹将。
　　这些小怪能够掉落幽能晶石和技能卡，也算是一个不小的收获。
　　出了蟹将，龙宫外还有虾兵，到时候陈风杀完了蟹将，还可以出去击杀虾兵，不耽误时间。
　　陈风点点头，现在也只能如此了。
　　不再休息，陈风提起妖刀，叫嚣着朝着一个蟹将冲了过去。
　　无敌金身BUFF在，陈风丝毫不用担心受伤。
　　他手持一把西瓜刀，从龙宫入口，一直砍刀牌楼之下，手起刀落，砍了几十分钟，一眼都没有眨。
　　杀完这些蟹将，陈风又离开龙宫，去往龙宫外围。
　　不多久，又被他找到了两百多只虾兵，继续手起刀落，砍了几十分钟，一眼都没有眨。
　　杀完一波虾兵，再进入龙宫，开始杀刷新的蟹将。
　　就这样，陈风利用剩余的时间，开始疯狂屠杀小怪，收获了大量幽能晶石还有技能卡。

###第三百零四章 收获满满###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　就在陈风开始疯狂屠杀小怪的时候，世界聊天可炸了锅了。
　　陈风进入龙宫秘境已经有一段时间了，但除了周灵睿和马小婷等人，其他任何人都没有陈风的消息。
　　此时的外界众人也都议论纷纷。
　　世界聊天。
　　“陈风大佬这是死了吗？怎么一点动静都没有的！？”
　　“呵呵，死肯定没死！你们看排行榜，之前排行榜关闭，只有击杀龙宫秘境中的怪物才会再次开启，陈风那家伙现在已经在排行榜上出现了！”
　　“你们快看排行榜！现在的排行榜只有陈风一个人，击杀怪物的数量居然有500多了！而且还在不停的增加！”
　　“不是吧！在鱼人岛秘境的时候，击杀的怪物以鱼人BOSS计算，当时陈风最多也就杀了几十个，怎么进入了更加困难的龙宫秘境，一天不到就杀了几百个了？”
　　“陈风居然杀了这么多，难不成龙宫秘境相对会简单一些？”
　　“楼上别做梦了！系统公告都说明了，龙宫秘境只会更难，简单个毛！”
　　“大家千万不要以为龙宫秘境简单，龙宫秘境和前两个秘境可不同，这个秘境载具无法进入，而且又在深海，所以首先，没有【潜水服】道具最好别进去，不然死只能活活憋死！有了潜水服，还要看看自身的等级和技能，这种秘境，肯定是依靠个人能力的！”
　　“对哦！【潜水服】道具这东西不是3级商城中才出售的商品吗？这玩意又无法线上交易，这下可糟了！没有达到2级实力的我，连潜水服都买不了，既然如此，那我还是放弃进入龙宫吧！”
　　“先别说进入深海龙宫的条件了，大家现在可对龙宫里面的情况一点都不了解，还是看看陈风大佬会不会公布龙宫里面的情报吧！”
　　“嗨~看陈风杀了这么多的怪，想必龙宫也恐怖不到哪里去！等明天全面开启，我是肯定下去探一探的，毕竟富贵险中求嘛！”
　　“祝楼上好运！经过鱼人岛秘境之后，现在海洋世界里，活着的人已经只有八亿了，直到今天，穿越来的40亿人死了32亿，这个世界太可怕了！我决定，从现在开始，就混吃等死了，什么恐怖的秘境我都不去，能活一天都是赚的！”
　　“我也是！第二次大天灾秘境已经过去一半的时间了，反正要求只要20级载具就可以了，那么拼命干嘛，享受一下剩下的日子不好吗？”
　　“楼上真是睿智！来到海洋末日游戏这么多天了，你还不明白吗？世界第一的陈风大佬都这么拼命了，你还敢享受？不用想，接下来，这个游戏肯定会越来越残酷，你要不努力的提升自己，根本也不会有什么好日子过的，20级载具？说不定到了第三天灾的时候，你就第一个死了！”
　　“哈哈！不拼命？不拼命说不定你就只能活几十天了！”
　　“哎~谁不想好好活着，关键现在的龙宫秘境谁敢进去啊，真希望陈风大佬能无偿公布一下龙宫的情况啊！”
　　……
　　世界聊的热火朝天，陈风可没心思看。
　　在八将军青鲶大神那里吃了瘪之后，陈风将愤懑全都发泄在虾兵蟹将身上。
　　十多个小时后，陈风已经不知道到底杀了多少个怪物了。
　　实在是累的不行，陈风坐在龙宫的大门口，进行短暂的休息，顺便清点一下收获。
　　打开仓库，里面赫然出现了一大堆幽能晶石。
　　这些虾兵蟹将实力不错，掉落的幽能晶石也不少，加起来一起有1480。
　　这么多幽能晶石，都快赶铂金宝箱中开出来的幽能晶石了。
　　这些幽能，绝对算的上是一笔巨大的收获。
　　除了幽能，还有虾兵蟹将偶尔掉落的技能卡牌。
　　虾兵掉落的是‘硬化’被动技能卡，一共有60张。
　　蟹将掉落的是‘蟹足飞射’主动技能卡，一共有20张。
　　对于这两个技能卡，陈风觉得还不错。
　　以后陈风是打算收一些手下的，到时候这些技能卡，就是陈风提高手下的一个很强的手段。
　　清点完收获，因为龙宫大门没有怪物，陈风简单了眯了一会，醒来之后，就发现卢修培的信息了。
　　“陈风，我从排行榜上看到你已经杀了八百多只怪物，想必你对龙宫应该有不少的了解了！不知道你之前的情报收集的怎么样了！”
　　陈风之前答应卢修培，以五万贡献点的价格出售龙宫的情报，所以卢修培问了，陈风也急忙回复。
　　“卢先生，情报我收集的差不多了，下面我就发送给你，龙宫的外围有虾兵小怪，实力是2级……”
　　陈风详细的将龙宫的结构、外围的虾兵、外宫的蟹将、内宫的夜叉、八将大道的龙宫将领还有龙王这些信息跟卢修培介绍了一遍。
　　听完陈风的介绍，卢修培有些激动，陈风的情报不仅详细，而且对怪物的实力都有详细分析，这对卢修培来说，绝对非常有价值。
　　“谢谢陈风小哥，你的情报很有价值，答应你的五万贡献点我已经帮你记录在案，你想要兑换东西可以随时找我！对了，你说的那个八将军青鲶鱼大神很难对付，不知道你愿不愿你让我加入，龙宫秘境是世界秘境，到时候我应该也会进去。”
　　卢修培也会来？到时候可要和这个官方代理人真正见上一面了。
　　陈风自己也是官方一员，卢修培这么说，陈风当然不会拒绝。
　　就算陈风和自己同伴的力量能够杀死八个龙宫将领，可是别忘了，最后还有一个5级实力的龙王，这一次没有舰载导弹，能有卢修培的帮助也能稳妥一些。
　　“好！卢先生能来当然很好，我期待你的到来！”陈风当即表示同意。
　　“好！那就明天，我们见面详聊！”
　　和卢修培的私聊结束，陈风摩梭着下巴，不知道卢修培的实力如何，希望有他的加入，能够更快的击杀龙宫将领吧。
　　一天的优先探索时间已经过去了二十个小时，还有三四个小时就要到第二天，陈风身上的无敌金身BUFF也同样还有三四个小时就要消失。
　　陈风不再休息，毕竟幽能晶石和技能卡价值不菲，能多捞点就多捞点，趁着无敌BUFF还没有消失，再次拿起妖刀・如影，开启无限击杀小怪模式，不然BUFF消失，可就不能这么轻松了。

###第三百零五章 割波韭菜###
　　三个多小时之后，小怪杀完等待刷新，陈风坐在龙宫大门处，他的无敌金身BUFF也即将消失。
　　没了金身BUFF，陈风击杀虾兵蟹将无疑变得困难，所以等待同伴的到来，是最合适的选择。
　　陈风点开好友界面，然后开始联系周灵睿和马小婷等人。
　　龙宫的位置在海底四千多米的深度，从海面进入海底就需要很多时间。
　　陈风因为有水下呼吸的被动，所以进入龙宫以来，一直都很轻松，没有呼吸的烦恼。
　　要是周灵睿她们进来了，必须要穿上【潜水服】道具了。
　　潜水服每次可以使用一小时，保证一小时的供氧，但使用完了之后，就必须要在有氧的空气中恢复一小时的冷却时间。
　　想到这里，陈风有些焦躁，他的潜水服不多，只有两三件，就算都给周灵睿等人接连使用，她们能在水下停留的时间也不会太长。
　　当陈风向马小婷等人说明了这个问题时，马小婷的回答让陈风兴奋不已。
　　原来上次击杀范坚强的一百多名2级强化者手下的时候，因为他们是2级强化者，已经开启3级商城，有不少人的仓库中都有【潜水服】道具，所以马小婷加起来一共得到了七八十多件。
　　如此一来，陈风就放心多了，她们的到来，也不会担心呼吸问题，将七八十件潜水服交替使用，足够周灵睿、马小婷、王若曦三人使用近一天的时间了，然后她们只需要在潜水服冷却的时间段回到海面休息等待就行。
　　至于吉娜她们这些鱼人，本身就可以在水下呼吸，所以也没有这些烦恼。
　　现在还有十多分钟就会进去龙宫秘境第二天，她们也即将开始进入深海龙宫秘境。
　　陈风的四个鱼人，周灵睿，马小婷王若曦都进入秘境，但是马小婷手下的那些女兵们就不用进来了，一二级实力也帮不上什么忙，不如留守在海面。
　　尽管原始海域没什么危险，但是为了避免有不长眼的人骚扰，留她们在海面也能很好的保护陈风的堡垒和战舰。
　　陈风的三个中级鱼人，之前【珊瑚精提炼器】已经提炼出了十多瓶紫色品质的珊瑚精，到时候携带一些，可以在短时间内将三个中级鱼人升级成3级的高级鱼人。
　　这样一来，陈风一行人就有七个3级实力，一个4级实力的鱼人，再加上卢修培的加入，实力绝对爆表。
　　现在，陈风只需要安静的等待着同伴的到来即可。
　　最后这点时间里，陈风看了一眼世界聊天，他想知道，深海龙宫秘境，到底有多少人想要进入。
　　因为是世界秘境，龙宫虽然很大，但是面对这么多玩家，相比下来就显得很小了。
　　到时候不管是击杀龙宫八大将领，还是虾兵蟹将，肯定都会存在矛盾。
　　但这些矛盾对陈风而言，也不会产生什么威胁。
　　笑话，要是一个4级鱼人将军，还有七个3级强化者还不能在这秘境中独占鳌头，陈风干脆死了算了。
　　陈风简单扫了一眼世界聊天，不少人嘴上都说着要来深海龙宫走一圈，但是陈风估计，经过了两轮秘境，人类死伤惨重，真正想来秘境的人肯定没有多少。
　　也只有原世界排名靠前的人才敢最先进来。
　　而这些人现在都不知道龙宫的现状，相比进来之后，还需要一段时间摸索。
　　想到这里，陈风突然灵光一闪，既然大家都这么想要知道龙宫内的情报，这何尝不是一个赚取生存点的好机会。
　　之前将龙宫的重要情报以贡献点的方式卖给了卢修培，现在未尝不可以将情报在信息挂到拍卖行上。
　　当然，卢修培既然花费大价钱收购了，陈风肯定不会将全部的情报二次出售，只会将一些比较容易获得的情报出售。
　　比如虾兵蟹将的信息数量这些非常简单的情报等等，这样一来，陈风技能收获一大笔生存点，也不会被让卢修培有什么微词，这也算是割一波韭菜吧。
　　说做就做，陈风立刻在【交易】中的拍卖一栏里挂上了一个出售信息。
　　【商品：深海龙宫秘境简单攻略】
　　卖家：陈风
　　售价：998生存点
　　备注：不要一万，也不要一千，只要998，龙宫攻略带回家！
　　当陈风的拍卖信息挂到了交易平台上，瞬间引起了轩然大波。
　　以陈风世界第一的名头，而且大家都知道陈风已经在龙宫秘境探索了一天，击杀了大量怪物，所以全都开始疯狂私聊。
　　“陈风大佬！便宜点吧！我只有200生存点，你看能交易给我吗？我是女生哦！”
　　“陈风大佬！我买了！先给你生存点，等会请你将情报发给我！”
　　“陈风！你个不要脸的！一份情报而已，还收上费了！还这么贵！抢钱呐！”
　　“我要一份！速度交易，谢谢！”
　　……
　　无数的消息铺天盖地般涌来，有砍价的，有催促交易的，当然也有谩骂的。
　　这些都在陈风的意料之中，本来他也只是赚个快钱，龙宫的情报等到一两天之后肯定会普及开来，现在出售，只是赚那些着急进入秘境人的生存点。
　　因为时间就是金钱，陈风的情报足以让他们买单。
　　陈风在私信里挑挑选选的进行交易，收取了生存点之后，然后编辑信息发送，以最快的时间不停交易，很快累计了大量的生存点，足足有十万。
　　现在陈风的身上生存点加起来一共有十多万了，陈风的眼睛都笑的睁不开，感概韭菜割起来还是真舒服啊。
　　交易完之后，陈风身上的无敌BUFF彻底消失，这也意味着，龙宫秘境的第一天彻底结束。
　　此时一处原始海域，周灵睿和马小婷还有吉娜等人，看着海面上出现的无数个只供一人通过的小型漩涡，互相看了一眼，然后没有任何犹豫，穿上潜水服，沉入其中。
　　另一片原始海域，居然也有一艘钢铁堡垒载具，和无数个帆船、游轮连成一片。
　　要是陈风见到了，肯定也惊讶不已。
　　堡垒上正有一群士兵冲着为首的中年人敬礼。
　　而这为首的中年人，微微一笑，正是和陈风联系密切的卢修培，他缓缓开口。
　　“基地刚刚有载具升到31级，就由成功升级成3级强化者的我还有赵小龙深入龙宫秘境，你们等我们的好消息吧！”
　　“是！”
　　说完，卢修培就和一个身材魁梧的青年一起跳入大海之中。
　　不只是周灵睿、卢修培，此时的茫茫大海上，无数各种等级的载具上，正有不少身穿潜水服的人，不停的跳入漩涡入口。
　　相信今天的龙宫秘境，肯定会异常热闹！

###第三百零六章 秘境正式开启###
　　此时，深海龙宫秘境正式开启，海域的海面之上，突然接连出现一个个人影。
　　这些人数量极多，几乎占满了一片海域，看起来跟下饺子一样，大致看过去，至少有万人左右。
　　虽然系统提示过深海龙宫秘境会更加困难，不少人也在世界聊天里说过不想进入秘境，但真正可以进入的时候，人数还是不少的，毕竟，龙宫的宝贝还是非常诱人的。
　　海面上人头攒动，但这些人互相看着都有些懵，他们也没有想到，进入龙宫秘境的时候会是这样一个混乱的场面。
　　一时间，这些人各自抱团，警惕的关注着别人，毕竟现在这个情况，万一有人开始攻击自己，还是比较危险的。
　　此时马小婷、吉娜、周灵睿等七人正聚在一起。
　　马小婷看着周围拥挤的场面，眉头一皱，火爆脾气的她立刻在海水中拍打巨斧，造成一个波浪，将旁白的人推的东倒西歪。
　　而旁边的人刚想发怒，看到是马小婷后，显然认识，赶紧闭上嘴巴不敢言语。
　　马小婷冲着周灵睿等人说道：“我已经联系过卢修培了，他们的位置就在附近，这里人太多，我们不用和他碰面，都先潜入海中找到陈风再说。”
　　卢修培的加入，陈风已经和马小婷等人说过，所以大家也都知晓，本来马小婷是想先和卢修培碰面的，但是现在海面上的情况很复杂，只有先进入龙宫找到陈风再说了。
　　龙宫的位置在海底，这点情报陈风已经作为商品卖出去了，所以大部分人都知道。
　　但是龙宫的大门入口，其他人并不知晓。
　　周灵睿等人纷纷点头，先和陈风汇合再说，众人互相看了一眼，然后凭借着好友栏陈风的位置，迅速往海底潜入。
　　除了马小婷和卢修培开始潜入海底，海面上这些传送来的不少人也开始潜水。
　　这些人大部分都是从陈风那购买过龙宫简单版情报的人，然后带着一众手下来到秘境，所以也都知道龙宫在海底。
　　但是，从外表上看，居然还有很多人连潜水服都没有，没有潜水服，无法在海下呼吸，也不知道他们来这打什么注意。
　　而那些穿着潜水服的人，一个个快速的向海底潜入，秘境里人又多又密集，早一步找到龙宫，说不定就能多一份收获。
　　此时的海水里，场面由为壮观，成千上万的人开始潜水，像是一个偌大的鱼群一样。
　　但是，随着时间越来越长，这些人也越前越深，海水里的压强也越来越大。
　　逐渐的，有一些人行动迟缓，已经无法顶住压力继续下潜。
　　甚至有些1级强化者，不知道从哪弄来的潜水服，也跟着潜入，估摸着是想要浑水摸鱼，可到了一定深度之后，巨大的压强直接将其压的吐血三升，最后不得不往海面逃走。
　　四千多米的深度，最少要2级强化者，才能潜入，否则，连进来的资格都没有。
　　进入龙宫秘境后，会有一个临时的区域聊天，不少人都在其中发表着言论。
　　“不是吧！海底的压强这么大！这才一千多米，我都感觉到胸口像是被一块巨石挤压着，到了海底的话，那不得被压爆了？”
　　“算了算了！我还是回海面吧，本来还想着去龙宫看看有没有什么收获的，没想到见都见不着……”
　　“卧槽！现在龙宫进不去，海面上也没有岛屿，我们也没有载具，难不成我们要在海面上漂九天吗？那还不烂了？”
　　“天呐！前面3级强化者好多啊！我是2级强化者，潜水的速度还算可以，刚刚居然看到好多个大佬速度飞快的下潜，根本追不上！”
　　“废话！3级强化者少说也有十多个，鱼人岛秘境消失的时候，我特地在排行榜关闭的时候看了一眼，那时候载具升级到28、29的大佬已经很多了，经过昨天一天的时间，肯定有大佬将载具升级到了30级，开启了4级商城，买到了3级强化药剂，也肯定有不少人升级到了3级啊！”
　　“这下可完犊子了，本来想着能不能捞点收获，现在大佬这么多，我们这些2级实力的，希望能在龙宫周围击杀一些虾兵怪物就行了，可不敢跟他们进入龙宫抢怪！”
　　……
　　正如临时区域聊天所说，有不少人的实力已经提升到了3级，正快速的向海底潜去，远不是后面的2级强化者能够跟的上的。
　　此时，海底某一处，一伙人正快速下潜。
　　领头的是一个女子，尽管身穿黑色的潜水服，但依然能看的出她那曲线动人、即将挣脱的傲慢身材。
　　她的身后，正跟着一群身强体壮的大汉，约莫有数十人。
　　要是陈风看见领头的女人，肯定能认出来。
　　这人正是第一次天灾的时候被陈风吓跑的金智妍。
　　此时她看着深邃的海底，脸上有着一丝焦急，冲着身旁的一个大汉说道：“你们时刻注意周围，看看索菲宾他们在哪，地图显示他的位置不远了，应该马上就要和我们碰面了！”
　　身后的大汉正从后面一脸着迷的盯着金智妍挺翘的下身，听到后立刻回答：“放心吧，船长，我们一直都盯着呢！”
　　“对了，船长，这次你决定和索菲宾联手，是想对付那个陈风吧，但是你可要注意啊，索菲宾的实力可是世界第三，实力肯定也不容小觑，我们双方实力不平等，联手也注定不会平等……”
　　金智妍闻言眉头微皱，但转瞬又放松下来：“没事，在龙宫秘境，陈风实力最强，他是我们最大的敌人，相信索菲宾这人也不是傻子，他不可能会拒绝和我联手的！
　　再说了，除了那个陈风，我就不信还有那个男人能经受得住我的诱惑~到时候中了我的致命诱惑技能，还不得跟你们一样乖乖听我的话嘛！”
　　看着金智妍搔首弄姿的模样，大汉搓了搓下身，满是肯定的点点头：“对！船长，要是索菲宾尝过了你的滋味，肯定也会和我们一样，对你俯首称臣的！”
　　金智妍自信一笑，和众多手下继续下潜，看着深海，脸色兴奋，低声喃喃自语：“陈风，这一次！让你尝尝老娘的厉害！”
　　……
　　无数的人影快速下潜，短短的20分钟后，有不少冲在前面的人已经看到了壮阔浩瀚的海底龙宫。
　　靠近之后，由于龙宫上有一层透明的墙壁，这些人来到龙宫的边缘，准备寻找龙宫大门的位置。
　　但是，还没走多远，就遭遇了一群实力强劲的2级实力的虾兵。
　　好在不少人都从陈风那里知道虾兵的能力特点，没有过于惊慌，快速的调整好状体后，纷纷和虾兵们开始战斗。

###第三百零七章 涂抹珊瑚精###
　　随着时间的推移，越来越多的人发现了龙宫。
　　这些人的行动也都一样，纷纷在龙宫的周围开始寻找龙宫的入口。
　　但是入口还没找到，先碰到了不少的虾兵。
　　一时间，龙宫外的开始了异常激烈的战斗。
　　那些是3级强化者带头的人数较多的队伍还好，面对一波数量约有一两百的龙虾人，能够对抗，还有一定的优势，能逐渐击杀虾兵。
　　而那些人数较少，还都是2级强化者的队伍，一遭遇到众多的虾兵，就开始节节后退。
　　这些人顿时被杀的哭爹喊娘，不停逃遁。
　　很短的时间，就死掉了不少人，这让临时区域聊天里哀嚎不断。
　　“逃！逃！这虾兵的实力太强了，我们六十多人的队伍，被杀的只有七八个了！”
　　“完了完了！周围全都是大龙虾！怎么办！我跑不了了！”
　　“真是服了你们这些人，陈风大佬出售的情报里不是说了吗？虾兵的等级是2级，数量众多，实力很强，你们几十个人就敢下海？真是不知死活！”
　　“呜呜~完犊子，海底那么危险，我来干嘛啊！真是想给自己一个大嘴巴！现在海里去不得，回也回不去，就只能在海面上漂着！”
　　“哈哈！跟着我们船长实在是太舒服了，刚刚一百多个虾兵，只死了几个人就杀光了，现在我们继续杀！这些虾兵们的掉落真丰富啊！还有两张技能卡！”
　　“卧槽！羡慕楼上，跟了一个好船长!”
　　“虾兵还爆技能卡？卧槽，我现在是2级强化者，一个技能都没有呢！不行！海底再危险我也要下海，怎么说也要弄个技能卡，这玩意可太值钱了！”
　　……
　　陈风此时站在龙宫的大门处，不时的向头顶张望。
　　龙宫的入口虽然壮观，但是和整个龙宫相比，还是很小的，所以也并不显眼。
　　陈风猜测，来到海底的人肯定在龙宫周围会寻找龙宫入口，从而和龙宫周围的虾兵们战斗。
　　再加上他们的潜水服使用一小时就要回到海面上冷却一小时，所以，短时间内，这些人肯定不会找到入口。
　　等马小婷和卢修培等人到了，陈风就有足够的时间去击杀第一个龙宫将领。
　　毕竟八大将这种变异海兽，杀一个就少一个，每一个都是一个黄金宝箱，陈风可不会想让其他人染指。
　　陈风看着地图，忽然露出笑容。
　　因为，马小婷和周灵睿等人已经快要到了。
　　只等了几分钟，陈风就远远的看到几个身影。
　　“陈风~”
　　看到陈风的身影，周灵睿首当其冲，一日不见如隔三秋，她来到陈风的面前，很是关心的这里看看，那里摸摸。
　　马小婷来了之后也笑嘻嘻的点点头，而王若曦，只和陈风来了一个短暂的眼神交流，并没有说话。
　　“陈风，那个大鲶鱼在哪呢？！”马小婷咋咋呼呼的，一脸兴奋。
　　陈风之前已经将八将军青鲶大神的信息都告诉她们了，马小婷对陈风都不能搞定的怪物很感兴趣，第一时间就想看看它在哪。
　　“不急，一会等卢修培来了之后，我带你一起去！你先在门口处等着，顺便警备一下，现在龙宫局势混乱，小心为上。”陈风淡淡道。
　　虽然有了马小婷等人，还有4级的吉娜，击杀青鲶大神有了一定的把握。
　　但是那大鲶鱼的技能非常厉害的，上次陈风是因为有无敌金身BUFF，所以不用在乎鲶鱼对自己的攻击，现在没了BUFF，鲶鱼的技能可谓非常危险，等卢修培来了之后，再一起攻击。
　　“行！”听到陈风的话，马小婷点点头，开始安心的等待。
　　等待的时间，陈风拉着美美走到一旁。
　　“怎么样，珊瑚经提炼器提炼出的珊瑚精有多少了？”
　　听到陈风的询问，美美恭敬的低下头：“主人，您离开的时间，一共提炼出了12瓶紫色品质的珊瑚精，按照您的吩咐，这次进入秘境，我带来了三瓶！其他的留在了载具上。”
　　说完，美美从胸口处的衣物内掏出三瓶盛着红色液体的小瓶，因为动作比较快速，让胸口来回晃荡，不得不说，虽然章鱼人美美的皮肤是红褐色的，但还真别有一番风味。
　　嚯~陈风撇开眼神，将思绪拉回，接过三瓶珊瑚精。
　　让美美带来珊瑚精，是陈风早就吩咐她的事，因为进入龙宫秘境之后，暂时无法回去，先带来三瓶紫色品质珊瑚精，可以将美美三个中级鱼人升级成高级鱼人，这样一来，陈风的实力又会有很大一部分提高。
　　本来有十瓶珊瑚精就可以二次提炼成橙色品质珊瑚精，可以将三个中级鱼人其中一个连续升级成4级鱼人将军的。
　　这样可能让陈风短时间变得十分强大，但是陈风并没有这么做。
　　因为他还想提炼出红色品质的珊瑚精，让吉娜升级到5级，而提炼出红色品质的珊瑚精需要九天左右。
　　所以，为了最后能对付5级实力的龙王，陈风不愿意多用珊瑚精导致吉娜升级降速，用三个紫色品质的珊瑚精将美美三人的等级提高一级目前来说已经足够了。
　　陈风让吉娜还有周灵睿一起和马小婷在龙宫的大门处警戒，他则拉着美美、肥仔还有乐乐三个鱼人往龙宫旁边大门后的隐蔽处走去。
　　这样一来，等会升级鱼人也不会被马小婷她们看到，毕竟，这可是需要陈风手动涂抹全身的，着实是有些奇怪。
　　“美美！你先来！肥仔乐乐你们转过去！”
　　“是！*3”
　　等会涂抹珊瑚需要他们脱掉衣物，即使肥仔乐乐也是自己的鱼人属下，陈风也不愿意让他们看到美美光着，可能，这就是陈风心里的占有欲和LSP心理作祟吧。
　　“美美，脱光！”
　　“是！”
　　美美三两下，就将上衣脱光。
　　看着红褐色皮肤、别有一番风味的美美，陈风眼观鼻，心中默念：这是我的宠物，不要乱想。
　　随后，陈风将珊瑚精在手上涂抹均匀，大力的在美美身上揉搓起来。
　　“啊……”
　　“美美，不要叫！”
　　“是……”
　　【你的鱼人宠物正在升级中，陷入沉睡中，需要时间8小时！】
　　花费了一分钟不到的时间，陈风快速的给美美涂抹完成，也和当初吉娜升级一样，需要一定的时间。
　　还好，只需要8小时，反正这里还算隐蔽，等会让它们就在这沉睡就行。
　　给美美穿上衣物，陈风又看着乐乐和肥仔。
　　“你们，过来，脱掉衣物！”
　　“是！”“是！”
　　看着两个男性鱼人，陈风的眉头紧锁，但是只能悲哀的叹了一口气，想要让1%概率成功将中级鱼人升级成高级鱼人的紫色品质珊瑚精起作用，就必须依靠陈风的欧皇天赋。
　　也必须要陈风亲手涂抹。
　　这样一来，陈风也不可避免的要摸遍肥仔和乐乐的全身。
　　刚才给美美涂抹的时候有多快乐，现在给肥仔还有乐乐涂抹就会有多痛苦，而且还是双倍的。
　　最后，陈风只能咬住嘴唇，将珊瑚经在手上均匀涂抹后，在肥仔和乐乐两人身上快速而又大力的揉搓起来。
　　肥仔：“啊~”
　　乐乐：“哦~”
　　陈风：“我曰~”
　　……
　　两分钟后，肥仔和乐乐也涂抹完成，进入沉睡升级中。
　　陈风使劲搓了搓双手，但那种手感依然残留，挥之不去。
　　最后，陈风无奈的走到龙宫大门处，和马小婷等人一起等待着卢修培的到来。

###第三百零八章 情敌？###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　没过多久，陈风也看到地图功能中卢修培的位置在不断靠近。
　　紧接着，陈风就看到了他的身影正逐渐靠近。
　　但是让陈风奇怪的事，卢修培的身边居然还跟着一个青年。
　　看到这人，陈风的脸上顿时有些不悦，其实陈风和马小婷联手，两方的实力足够强大了，对付龙宫八大将领应该足够。
　　带上卢修培，也是陈风看在官方的面子上，不然以陈风的实力，又怎么会在乎卢修培是否加入。
　　毕竟，多一个人，就要多分一份收益。
　　但卢修培既然带着别人来了，陈风虽然不悦，也没有过多的表现在脸上，准备看看再说。
　　很快，两人靠近，陈风挂起笑脸，打量着他们。
　　虽然已经看过很多次卢修培的头像，知道他是一个面容稳重的中年人，但是见到真人，不得不说，他还真有一种上位者的气势，只是比较内敛罢了。
　　卢修培走上前，脸上立刻露出和蔼的笑容，隔着潜水服的面罩，和陈风打起招呼。
　　“陈风大佬！久闻多日，今日终于得见，果然是气宇轩昂、不同凡响啊！”
　　嗯……很平常的客套话，陈风自然不会当真，笑着回应：“卢先生说笑了，客套话就不用说了，我们开门见山的聊聊接下来的事情吧！顺便还请你介绍一下旁边的这位。”
　　卢修培点头，随后向身后的青年一指，淡笑着回答：“陈风，他叫赵小龙，也是官方内部成员，这次官方基地有一个载具已经升级到31级的堡垒，开启了4级商城，因此我们购买了不少3级强化药剂，但强化药剂成功率实在太低，只有我和赵小龙强化成功。
　　这次深海龙宫秘境开启，我想有两个3级强化者过来，也能多一份保险，就带他一起来了！”
　　听到卢修培的话，陈风开始打量着这个青年。
　　这个叫赵小龙的青年穿着潜水服，身材健硕，个子不低，看上去倒是很有型，差那么一点点都要赶上陈风了。
　　对于颜值快追上自己的人，陈风一直都不喜欢，随意撇了一眼。
　　刚刚卢修培的话里，陈风记住了关键的一点，没想到卢修培的基地里也有一个载具升级成了堡垒，载具方向选择耗费较大的堡垒，看来官方的实力也很强。
　　来了两个3级强化者，虽然不知道他们的技能威力如何，但是等级在这，再差也差不到哪去，算是一份助力吧。
　　想到这里，陈风对于卢修培多带一个人过来也就没什么太大的意见了。
　　但就在陈风思索并打量赵小龙的时候，忽然发现这小伙子眼神直勾勾的盯着王若曦，恨不得将她一口吞了，而王若曦再见到他之后，眼神也一直躲躲闪闪。
　　卧槽？！
　　这两人认识？
　　王若曦现在可是跟陈风发生过故事了，算是陈风的女人，赵小龙盯着王若曦猛看的陈风哪里忍得住，当即眉头微皱，开口问道：“赵小龙是吧，怎么，认识王若曦吗？”
　　听到陈风这话，众多人都将目光聚集在了赵小龙的身上，就连卢修培也是，而且还一脸意外的样子。
　　赵小龙还在直勾勾的盯着王若曦猛看，感受到众人的目光时这才反应过来：“陈风大佬，久仰大名，我叫赵小龙，的确认识王若曦，而且，还关系匪浅。”
　　听到这话，陈风当下有些怒火，但是碍于卢修培的面子，并没有立刻发作。
　　陈风和王若曦的关系众人并不知晓，在马小婷和周灵睿的印象里，两人似乎还有些小矛盾，所以众人也不知道陈风心中的感受。
　　只有王若曦，盯着陈风，紧张的轻微摇头，似乎在否定着什么。
　　一旁大大咧咧的马小婷走了上来。
　　“卢先生！好久不见！”敬了一礼之后，又冲着陈风说道，“陈风，你不知道，赵小龙我认识，我来跟你解释。
　　穿越到这个世界之前，他跟我都是一个军方单位的，接触比较密切，因为当时我妹妹曦曦经常来找我。
　　所以一来二去，他俩见过不少次，后来这小子一直都追求曦曦，一直也没成功，穿越到这个世界后，被分到不同的区域了，直到今天才见到，就是这么个事。”
　　跟陈风说完，马小婷又冲赵小龙吆喝一声：“你小子，什么关系匪浅，又想黏着曦曦干什么，别以为你变成3级强化者了，我就不敢揍你了！”
　　赵小龙似乎对马小婷有些畏惧，僵硬的笑了一声之后，干巴巴的说道：“没有没有，婷姐，我只是这么一说，没想着要黏着曦曦，这次进入龙宫秘境，都以秘境为重，我知道轻重的！”
　　几人这么一说，陈风终于是明白，等于这小子就是一个王若曦的追求者啊，并没什么实质的关系，情敌也谈不上。
　　不过，赵小龙上来就说什么关系匪浅，着实让陈风有些不舒服，但是上次也答应了王若曦，暂时不让马小婷和周灵睿知道两人的关系，所以陈风也不好当面说什么。
　　这时，陈风看到王若曦悄悄的给自己发了一个私信。
　　“陈风！你千万别误会，我跟他真的没有什么的，这人穿越到这个世界之前一直追求我，我从来没有答应，我跟他没有任何交集，只是没想到会在这里碰上。”
　　王若曦这么一解释，陈风当下舒服多了，回复私聊：“没事，我知道了，现在不是说这些的时候，先以龙宫秘境为重。”
　　看陈风能理解，王若曦脸色终于好看了一些。
　　卢修培并没有在意这些，再次询问陈风。
　　“陈风，这次龙宫秘境，你准备怎么安排，毕竟你的情报里，除了虾兵蟹将会重复刷新，那些BOSS可就只有一个，现在龙宫秘境来了不少人，万一别人找到了龙宫入口，你打算怎么办？”
　　卢修培的疑问，陈风早就考虑好了，别人来秘境，陈风管不了，所以陈风早前也将虾兵蟹将的情报贩卖了出去。
　　但是对于龙宫里4级的龙宫将领，陈风早已有了想法。
　　“很简单，别人杀虾兵蟹将这些小怪，我不管，但是龙宫将领这些BOSS必须由我击杀！
　　所以暂时，我不会让别人进入龙宫，等到我们击杀了第一个龙宫将领，往前前进了两千米的时候，再以第一个牌楼为界限，不让别人靠近！”
　　听到陈风这话，卢修培神色一凛，陈风这么做，虽然有些霸道，但是不得不说，这样一来，收益也是最大的。
　　这个时候，可不是讲什么公平的时候，当然是谁的拳头大谁说了算，既然龙宫是陈风用龙珠打开的，能不能进，当然也是陈风说了算。
　　陈风同意别人击杀外宫的蟹将已经是很仁慈了，想杀BOSS，想的真美！
　　卢修培当即点头，面露一丝赞赏：“好，就按陈风小哥说的办！趁现在别人还没找到龙宫入口，我们赶紧击杀第一个龙宫将领吧！”
　　陈风微微一笑：“不急，在这之前，卢先生还是跟我说说你们的技能吧，也好让我了解一下你们。”
　　“哦！也对，既然我和你暂时合作了，还是了解一下的好！”
　　卢修培点点头，当下开始和陈风简单的介绍了一下自己还有赵小龙的技能。

###第三百零九章 有机会切磋切磋！###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　卢修培和赵小龙两人都是官方的重点人物。
　　所以两人的技能都很全面，而且有官方力量的指导，他们的技能搭配非常合理，所以整体实力非常强。
　　卢修培的技能是法术类，而且技能偏向辅助，被动技能隐匿，大幅度降低自身的气息，让人不容易察觉，和王若曦的水下隐身非常类似。
　　主动技能有两个，紫色技能叫力量加持，可以给自己和别人增加力量BUFF，提高1/3的力量，持续20秒。
　　橙色技能叫速度加持，可以给自己和别人增加速度BUFF，提高1/2的速度，持续20秒。
　　知道卢修培的技能后，陈风脸色一喜，他的技能乍看上去也许很一般，也许对单人使用的时候不咋滴，但是这种纯辅助的技能能够很好的提高一个队伍的整体实力。
　　想必卢修培选择这种技能搭配就是为了在团队中起到主体作用，相信有了他的加入，陈风等人，尤其是马小婷，实力都会大增。
　　赵小龙的技能是变身类，技能偏向近战，被动技能：激昂，战斗时提高作战斗志，使得整体属性提高1/5，持续3分钟，10分钟冷却。
　　主动技能也有两个，紫色技能叫做鲨臂，可以将手臂化作两条鲨鱼，攻击时撕咬敌人，持续3分钟。
　　橙色技能叫做大鲨头，头颅化作鲨鱼，外形和鲨鱼人差不多，身体保留四肢，同时手臂也能使用鲨臂。
　　简单的说，这个赵小龙就是一个人形鲨鱼，全靠咬人进行攻击。
　　思索着这人的技能，陈风撇撇嘴，虽然是变身类技能，但是着实有些一般了，不管是马小婷的橡胶之体还有周灵睿的青环・海蛇真身，都要比他强得多。
　　勉强算一个战斗力吧。
　　知道了两人的能力，陈风不再等待，起身说道。
　　“行！既然大家都准备好了，我们赶紧开始斩杀第一个龙宫将领吧，等会万一别人找到龙宫入口，说不定会有些麻烦。”
　　马小婷等人点头，纷纷跟上。
　　刚走没两步，赵小龙就凑到王若曦身边，冲着她轻声笑着，一副舔狗的嘴脸。
　　“曦曦！终于和你见面了！我知道你和陈风在一个区域，为了见你，我用了七瓶强化药剂才升级成3级强化者，这才能跟着卢先生来到这个秘境！等会击杀那个什么鲶鱼，你放心，有我贴身保护你！”
　　王若曦看到赵小龙靠近，下意识的往旁边躲开一些，秀眉微皱，有些不悦的回道：“赵先生，你来龙宫秘境是你的事，请你不要将这件事和我扯上关系！还有，我们是一个团队，我不需要你贴身保护！”
　　“你这是什么话！多日不见，你怎么还是这么冷冰冰的，难道你一点都没有想念我吗？”
　　赵小龙听到王若曦话里拉开距离的意思，当下就有些不舒服，一副死缠烂打的模样。
　　“赵小龙！请你自重！以击杀龙宫将领为重！”王若曦听到想念二字，顿时就有些恼火，两人说话声音并不小，陈风肯定是听到了。
　　王若曦好不容易才让陈风对她消除隔阂，眼下这个赵小龙来纠缠，要是陈风再有什么想法，王若曦可要气死。
　　赵小龙的声音不小，走在前面的陈风自然听到了耳朵里。
　　尼玛！这么明目张胆的骚扰王若曦！虽然大家都不知道王若曦是陈风的女人，但是陈风哪里吃得消，立刻止住身体，挥手示意众人停下。
　　“陈风，怎么了？有什么情况？”
　　陈风停下，众人顿时不解，卢修培带头问道。
　　陈风笑眯眯的说道。
　　“啊！卢先生，我突然觉得，我们一行人都去击杀青鲶大神有些不妥，龙宫大门敞开，万一有别人溜进来可就不好了！
　　而且，我还有三个鱼人属下在大门那里沉睡，要是被别人趁机伤到了，也不行！不如这样，派一个人去大门守着，你看怎么样？”
　　卢修培点点头，觉得很有道理：“嗯！你说的对，你觉得谁去守门比较合适呢？”
　　陈风微微一笑：“我看赵小龙似乎没什么战斗的心思，而且战斗力也一般，不如就让他去门口守着，顺便还能稳定一下心态！”
　　刚刚赵小龙对王若曦的窃窃私语众人都听到了，不过两人正常的沟通谁也没有放在心上。
　　陈风这话，很明显是对赵小龙有些不满了。
　　顿时，众人的心思各异。
　　吉娜是肯定没什么想法的，周灵睿和马小婷神经大条，只觉得陈风说的很有道理。
　　而王若曦，见到陈风出头，她心里很清楚，陈风只是故意找借口把赵小龙支开，让他离远点，陈风应该是吃醋了，想到这里，王若曦心里顿时美滋滋的，原本冷若寒霜的脸上顿时有了一些笑容。
　　卢修培眉头一拧，赵小龙是他带来的，陈风说的也很对，都要和4级BOSS战斗了，他还在这废话连篇，也确实有些过分了。
　　他刚想说些什么，一旁的赵小龙就忍不住了。
　　“陈风大佬！您这是什么意思？难不成您觉得我心态有问题？难道你觉得我赵小龙3级强化者的实力不行？”
　　赵小龙自从升级成3级强化者之后，心态顿时变了，他对陈风的实力也很了解，大家都是3级强化者，现在陈风一副指责的口吻，还说他实力一般，让他很不高兴。
　　没等陈风说话，卢修培急忙借口话茬：“小龙！先不说能力，我觉得陈风说你心态不好很有道理，我们是来探索龙宫的，不是来谈情说爱的！你那么多废话干什么！”
　　卢修培有些生气，进入龙宫秘境，他可要仰仗陈风，虽然陈风是官方的一员，但是现在这个世界，官方的管控力严重不足。
　　要是陈风宣布脱离官方，他也没什么办法，现在他可一点都不想得罪陈风，万一把陈风气的脱离官方，那就得不偿失了。
　　听到卢修培的训斥，赵小龙不再言语，只是一脸怒气的看着陈风，非常不服。
　　陈风表情平淡，没有丝毫变化，就这么盯着赵小龙看，没做任何回应，他的意思很明显，在龙宫秘境，陈风要让卢修培和赵小龙知道，这个队伍，他才是老大！
　　最后，赵小龙深吸一口气：“好！我的心态不好我承认，我可以去龙宫大门守门！但是，陈风大佬说我实力一般我很不服气，希望有机会，可以和陈风大佬切磋切磋！”
　　说完这话，赵小龙也不等陈风回答，怒气冲冲往门口走去。
　　呵！切磋？陈风颇感好笑，就算不要吉娜出手，对付赵小龙这种只有近战能力的对手，陈风依靠风・波动和闪现就能将其玩弄致死。
　　赵小龙这事只是一个插曲，陈风也不想耽误时间，带着众人往第一个牌楼走去。

###第三百一十章 击杀青鲶###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百一十章击杀青鲶八将大道上，从龙宫大门到第一个牌楼这段路上的蟹将已经被陈风杀光，暂时还不会刷新。
　　陈风六人毫无阻碍的来到第一个牌楼的前方。
　　马小婷看着高大的牌楼，小脸上尽是好奇：“陈风，这就是那个会召唤龙宫将领的牌楼是吗？等会那条大鲶鱼就在这出现是吧？”
　　青鲶大神的技能和战斗方式陈风已经跟众人提前沟通过了，所以大家也都了解。
　　陈风点点头，脸色有些凝重。
　　“大家不要小看了青鲶大神，虽然它和鱼人将军一样是4级实力，但是作为龙宫将领，它的技能非常诡异，喷吐淤泥的量实在太多，又能在海水里扩散，我们想要避开，根本不可能。
　　同时，处于淤泥之中，我们不仅视野受阻，还会持续掉血，不用红药水回血的话，100秒，我们就会死亡，而青鲶，处于淤泥之中会持续回血，想要杀死，必须以雷霆手段，千万不能慢慢耗！
　　等会我探测到它的位置后，吉娜主攻，我们全力配合！
　　卢先生，等会你优先给吉娜加持速度buff！”
　　“好！”“收到！”“没问题！”众人齐声回应。
　　陈风快速的安排了战斗方式，众人也就只有吉娜是4级实力，真正打起来，肯定主要还是靠她。
　　现在对付青鲶大神，陈风很是小心，毕竟没有了无敌金身buff，处于淤泥中的强制扣血还是非常致命的。
　　“吉娜！后面还有很多龙宫将领，不到逼不得已，一亿伏特暂时别用！上！用你的千万伏特麻痹它，减缓它的速度！”
　　“是！主人！”
　　陈风一声令下，吉娜带头，众人瞬间向牌楼下冲去。
　　等到众人刚刚步入牌楼的100米范围时，牌楼上的牌匾快速震动，海水顿时激荡起阵阵涟漪。
　　随后，一条二十米的青色鲶鱼顿时出现。
　　“千万伏特！”吉娜早有准备，一声娇喝之后，手中的千万电芒喷吐而出。
　　因为处于海水之中，电流的导电性非常好，陈风等人甚至都能感受到周围传来的强烈酥麻感，好在吉娜的控制力很强，电流的主要能量还是朝着鲶鱼而去。
　　鲶鱼看似笨拙，但实际非常灵活，身躯立刻开始灵活的后退，同时巨口张开，漆黑如墨的淤泥疯狂喷吐，瞬间将周围染成一片漆黑。
　　轰~
　　电光没入淤泥，也不知道有没有命中鲶鱼。
　　吼~
　　但紧跟其后的一声嘶吼，顿时让陈风知道，鲶鱼已经被电流命中，但是只凭千万伏特想要杀死4级的青鲶大神，还是非常困困难的。
　　鲶鱼虽然受伤，但还继续喷吐墨汁，陈风等人瞬间被包裹。
　　一秒！两秒！
　　仅仅过去了两秒，陈风就瞬间感觉到身体逐渐有些沉重，他明白，这是淤泥强制扣除生命值的效果。
　　赶紧喝了一瓶3级红药水，但陈风惊讶的发现，红药水对这种无伤的伤害没有恢复效果，这让他顿时惊恐异常。
　　在雷达探测器中找到了鲶鱼的身影，陈风焦急大喊：“它在10点钟方向，赶快攻击，红药水没用，我们只有100秒的时间！”
　　众人听到这话，全都是神色一凛，不然有丝毫大意。
　　周灵睿变化成青色海蛇，控水技能让她简直如鱼得水。
　　马小婷同样，没有丝毫停顿，河豚之灵直接使用，拎着两把巨斧就要冲出去。
　　而卢修培，手里一把普通的长剑，然后冲着吉娜一指：“速度加持！”
　　顿时，一阵蓝色的光茫笼罩向吉娜。
　　这是他的橙色技能，提高1/2的速度，吉娜是用电流攻击，所以力量没有作用，卢修培给吉娜上了一个速度buff，方便吉娜快速追击鲶鱼。
　　吉娜本身的速度就异常迅速，此时加持了速度buff后，身上突然闪烁其浓烈的电光，嗡~的一声，她之前快速窜了出去消失不见。
　　这速度！真就跟闪电没什么区别！
　　看来卢修培的技能还真是辅助的一把好手！
　　吉娜窜出去之后，想必是找到了鲶鱼，顿时电光闪烁，两个4级实力的生物激烈交战在一起，不过，一个是追，一个是跑！
　　给吉娜加持过buff之后，卢修培快速陈风等人加持了双buff。
　　感受到身上的力量还有速度大增之后，众人瞬间冲了过去。
　　陈风挥舞着妖刀・如影，游动的同时，还在脚下凝聚出两道风龙卷，用来再次提高速度，同时配合闪现，没一会就来到了鲶鱼身边。
　　此时的鲶鱼不停的被吉娜千万伏特点击，身上不停出现一些焦黑的伤口，速度也越来越慢，不然陈风也肯定追不上它。
　　在淤泥愈合的作用下，鲶鱼身上的这些伤口还在慢慢的恢复。
　　“抓紧时间！全力弄死它！”陈风一声怒吼，闪现来到鲶鱼逃窜的前方，妖刀卷集着风刃，冲着鲶鱼的头颅怒劈而下。
　　刷~
　　锋利的刀身一闪而过，鲶鱼发生一声剧烈的嘶吼，它的头颅上，顿时出现一道五米长的巨大伤口。
　　身受重伤，鲶鱼剧烈挣扎，躯体摆动，就要逃跑。
　　但此时，周灵睿、马小婷、卢修培三人赶来。
　　周灵睿化作的大蛇口中一滩浓稠的蛇毒吐中鲶鱼的身体，顿时让它陷入短时间的致盲状态。
　　这下陈风乐了，鲶鱼用淤泥来致盲别人，没想到现在让周灵睿给致盲了！真是天道有轮回啊！
　　赶来的马小婷怒吼一声，橡胶之体发动，抓着巨斧猛地向后甩去，甩的越远，蓄力越多。
　　最后，她抓着巨斧不停震动海水，涌出无数气泡，携带开山之势，猛地砍中鲶鱼身体。
　　这一斧子，差点没把鲶鱼砍成两截，可见马小婷加持了力量buff之后有多凶猛。
　　卢修培的战斗能力就比较一般了，手中的长脸挥挥砍砍，只能给鲶鱼造成一点小伤。
　　陈风没有停顿，妖刀快速摆动，银白色的刀光不停闪烁，急速甩动，像是在绚丽舞蹈一般，在鲶鱼的身上不停的制造伤口。
　　有吉娜的强力电流，此时的鲶鱼身体麻痹的厉害，灵活性快速下降，又有周灵睿的致盲，鲶鱼尽管疯狂挣扎，但却没有任何作用。
　　在陈风等人的不停围攻下，鲶鱼身上的伤口自愈的速度已经赶不上了，最后，巨大的鲶鱼发出一声嘶鸣，躯体被砍成数段，死的不能再死。
　　八将军青鲶大神，终于死了，而且杀的还很轻松，只花费了一分钟左右的时间。
　　陈风摇头感叹，果然还是人多力量大，当时自己一个人耗了半天，最后也没能杀死这个鲶鱼，当然，主要还是靠吉娜的电流，使得它行动迟缓。
　　周围的淤泥缓缓消散，陈风等人围在青鲶大神的尸体旁边。
　　陈风翻开它的尸体，赫然出现一个黄金宝箱，还有4个沙漏。
　　

###第三百一十一章 物资分配###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　看着地上鲶鱼的掉落，陈风没有第一时间收取。
　　如果只有马小婷和他两方的话，陈风当然是毫不客气的将宝箱和沙漏据为己有，回头随便打发一下马小婷就行。
　　但是现在多了一个卢修培，陈风便想要看看他有什么想法，毕竟卢修培的技能也算提供了很大的帮助。
　　“卢先生，虽然我也是官方的一员，我们现在也都是一个队伍，但是掉落只有的黄金宝箱只有一个，亲兄弟明算账，你看……我们三方怎么一个分配法呢？”
　　听到陈风的话，卢修培目光一凝，这个问题，其实他早就考虑过了。
　　只不过一直没有提起过，现在陈风主动发问了，卢修培轻笑着说道。
　　“陈风小哥，其实我和赵小龙能进入龙宫秘境，还是依靠你的能力，要是没有你的帮助，我们可能都找不到龙宫入口，况且龙宫将领这种BOSS是4级实力，如果让我俩击杀，根本不可能杀死，赵小龙守门去了，我也没出什么力。
　　所以，要谈分配收获，我真是没脸要的。”
　　卢修培很清楚，尽管作为官方的代表，有两位3级强化者已经够强了，可是经历过刚才的战斗后，卢修培深感震撼。
　　他们这些3级强化者，其实作用很小，主要还是靠吉娜这个4级实力的电鳗鱼人将军。
　　而吉娜又是陈风的宠物，所以陈风就算不带着他，也能击杀龙宫将领，这个时候卢修培又怎么好意思开口说收益。
　　陈风笑着摇摇头，卢修培和自己的关系一直都很不错，不管是以他为媒介从官方的兑换平台里兑换物品，还是让卢修培收购自己的东西，他都很尽力。
　　所以陈风对他的印象很是不错。
　　“卢先生多心了，大家都是一个整体，说这些就没意思了，还有，现在只是杀小BOSS，龙宫里可还有一个5级实力的龙王呢，到时候没有载具，可是要凭借我们大家的力量的，所以，不要在说什么有没有出力的话了！太见外！
　　这样，八大将领，八个黄金宝箱、32个沙漏！先得到的四个黄金宝箱我先拿，后面掉落的你和马小婷各两个，沙漏对我很有用，我就全要了，可以给你们一些幽能晶石作为补偿，你们看怎么样？”
　　陈风的意思是将黄金宝箱分配到各自的手里，不用当场开出来，这样也不会暴露陈风的欧皇天赋。
　　这样的分配方式，虽然陈风多拿了一些，但是说实话，陈风还算是多给了一些给他们，毕竟，吉娜可是陈风这边的，战斗也主要靠她。
　　马小婷傻乎乎的点头，其实就算陈风不给她，她估计都不会有怨言。
　　只有卢修培，想到龙宫还有5级龙王需要对付，推辞了一会，也表示同意。
　　见到二人同意，陈风大大方方的将黄金宝箱和沙漏收起来，接着说道。
　　“现在才解决了一个BOSS，走，我们继续向前，看看能不能尽快弄死下一个BOSS!”
　　众人点头，表示同意，但刚准备前进，却发现身体上传来一种无力的感觉。
　　这感觉，肯定是刚才身处淤泥之中，强制扣除生命值导致的，在里面待了一分钟，生命值都扣除大半了，哪还有力气。
　　陈风有些恼火的说道：“这下麻烦了！卢先生，你们带的【潜水服】多吗？够在海底待多久？”
　　“陈风小哥，这个你不必担心，官方基地的2级强化者很多，我和赵小龙是收集了近百件潜水服下来的，所以完全不要担心我俩的的潜水时间。”
　　“行！既然时间不紧张，我们不行就休息一下再前进！”
　　陈风点点头，和众人往龙宫大门走去，准备休息一会。
　　回到门口的时候，赵小龙还有些郁闷的待在门口，刚才的战斗他也看了，只不过淤泥笼罩了一大片，他都不知道发生了什么。
　　随着陈风等人坐下休息，赵小龙想要走到王若曦身边嘘寒问暖。
　　可是王若曦径直坐在了周灵睿还有马小婷的中间，这让赵小龙眉头一皱，有些不高兴的愣在原地。
　　“曦曦！你看看你的治疗能力能不能恢复给我们恢复伤势啊！”感受到身体的虚弱，马小婷很是不爽，开口问向一旁的王若曦。
　　王若曦摇摇头：“我早就试过了，对于这种没有伤口的伤势，我的治疗技能没有作用！”
　　听到这话，众人都是失望的摇摇头。
　　陈风一愣，现在乐乐在沉睡中，他的技能就是恢复伤势，要是他在苏醒状态中，不知道会不会有办法。
　　但此时的卢修培突然眉头一挑，问向王若曦。
　　“王若曦，我记得你的技能是往治疗方向发展的吧！我这里正好有一个偶然得到的橙色技能卡，名叫精神之光，和治疗类技能有关，你要不试试，说不定还能治愈我们的伤势。”
　　说完，他从仓库中取出一张卡牌递给王若曦。
　　听到卢修培这么说，王若曦顿时就好奇了，一直以来，她都只有一个主动技能，还没有学习橙色品质的技能，便下意识的接了过来。
　　“技能卡：精神之光
　　说明：有效治愈受到灵魂攻击的伤势，或者恢复精力，让人的精力饱满，瞬间拥有斗志！每日5次。
　　评价：有了这个技能，一夜百次都有可能！”
　　看着卡牌的属性，王若曦下意识的读了出来，只不过念到最后的时候，读完才反应过来，顿时羞红了脸，还偷偷看了一眼陈风。
　　陈风听到王若曦所说，顿时被这技能的内容吸引了。
　　当然不是一夜百次这种没什么大用的东西。
　　而是这技能居然可以治疗灵魂攻击的伤势，或者恢复人的精力。
　　灵魂攻击陈风知道，丹尼斯之眼每次召唤的幽灵怪物都不同，其中召唤的诡魂怪物时，它的攻击就是灵魂攻击，这种攻击一般情况下，只有用纯粹的能量才能抵抗。
　　如果灵魂攻击了，甚至都不知道要怎么恢复，现在居然有治疗技能能恢复，可见这橙色技能卡的珍贵。
　　陈风明白，王若曦自然也明白这技能卡的珍贵，只见她连忙推辞的说道。
　　“不不不！卢先生，这技能卡太贵重了，我不能要！”
　　卢修培微笑：“没事，给你也是让你帮助大家，你尽管大方的收下！”
　　赵小龙见到终于有插嘴的机会，立刻说道：“是啊曦曦！你就大方手下，你如果是担心无功不受禄，那回头我给卢先生交易过去一万生存点，算是我买给你的，你尽管用！”
　　尽管二人这么说，王若曦依然摇头拒绝，只是将目光看向了陈风，似乎在询问着陈风的意思。
　　陈风知道，这技能卡对王若曦是一个很大的帮助，以后她不仅能治愈外伤，灵魂伤势也能恢复，她对大家的帮助也会大大提高。
　　既然如此，陈风果断开口：“卢先生，这样吧！这技能卡我买了，你从我贡献点里扣一万！就当是我送给王若曦的。”
　　卢修培无奈摇头：“我不管你们谁买，只要王若曦肯要就行！”
　　赵小龙看陈风横插一杠子，再加上之前和陈风之间的不爽，顿时不服气的说道：“你买算什么，我和曦曦关系这么好，我送给她她都不要，你送她她就要了？”
　　可他说完后，陈风还没说话，王若曦就直接将手中的技能卡点击使用了。
　　“陈风送的！我要！”
　　赵小龙：∑小丑竟是我自己？！

###第三百一十二章 精神之光###
　　不只是赵小龙懵逼，马小婷、周灵睿还有卢修培全都一愣。
　　王若曦这话里……有话啊！
　　听到这话，小龙急忙打开聊天界面向王若曦私聊。
　　“曦曦！怎么回事？我买你为什么不要？”
　　很快，王若曦便回复了：“你不要再给我发私信了，我怕陈风知道了会误会！”
　　赵小龙看到这话，心里顿时疯狂呐喊，满目通红：不！不！不！~
　　他也不是傻子，王若曦都这么说了，肯定是没把陈风当外人，闹到最后，小丑竟是他自己！
　　赵小龙看着陈风的眼神逐渐愤怒，但是眼下也不好当着大家的面说些什么，只能就这样干巴巴的瞪着陈风，双目快要喷火一般。
　　看到赵小龙的眼神，陈风根本没有搭理，心里乐开了花：小样，就你这样的，也想跟老子抢女人。
　　一旁的周灵睿尽管再神经大条，也嗅到了空气中似乎有一丝别样的气味，于是悄悄凑到陈风的耳边，一手使劲掐了一下陈风腰间的软肉，并有些暧昧的说道。
　　“可以啊！你俩这神不知鬼不觉的~”
　　对于周灵睿的动作和话，陈风干脆用沉默来回答，以不变应万变，反正她这点力道跟挠痒痒没什么区别。
　　而马小婷则趴在王若曦的耳边，不知道在说些什么，弄得王若曦脸色羞红，还不时张望陈风一眼。
　　卢修培这人很是精明，这局势他只要稍微那么一思量就明白怎么回事了，当下苦笑着摇摇头，心里感慨不知道带着赵小龙是不是正确的了。
　　一时间，众人之间的气氛愈加奇怪，一时半会都没人言语。
　　终于，陈风率先打破沉默，冲着王若曦说道。
　　“王若曦，既然技能已经学会了，那就赶紧先试试，看看能不能治疗一下我们的伤势。”
　　王若曦见陈风发话了，立马面带微笑，迅速起身，轻快的走到陈风身前。
　　这个行为无疑让赵小龙更加嫉妒，看着陈风的时候，已经咬牙切齿！
　　“陈风，我试试看！”王若曦伸出双手，五指张开，手指间突然出现一道道灰色的雾气，一直在手中酝酿。
　　五秒之后，王若曦手中的雾气似乎已经饱和，在她的操控下，朝着陈风的面部飞来，没入其中。
　　随着雾气进入，陈风瞬间感觉到一丝清凉，伴随着这股凉气传遍全身，随之而来的是一阵舒爽惬意，舒畅的仿佛灵魂深处都在呐喊一般。
　　此时，陈风身上的那股无力感已经消失无踪，而且，身体像是已经休息了很久一样，浑身精力充沛。
　　陈风顿时兴奋道：“有用！王若曦，你这精神之光技能的效果实在是太好了！”
　　王若曦现在有两种治疗技能，一种是治疗身体伤势，一种是治疗灵魂伤势和恢复精力。
　　有了这两种技能，再加上她有水下隐身的被动技能，在团队里的战斗作用直线提高。
　　尤其是恢复精力这个技能，能够让队伍保证精力充沛，战斗力更加持久。
　　王若曦也是点头微笑，一直以来，她的战斗能力都不高，对团队的作用不是很大，现在的她有了新技能，自己也是非常高兴。
　　“陈风！谢谢你！”
　　“跟我还客气什么！”陈风摆摆手，自家女人，花点钱怎么了！“好了，你抓紧时间，把其他人也治疗一下，技能次数不够我这有2级蓝药水！”
　　说完，陈风递给王若曦数瓶2级蓝药水。
　　王若曦精神之光技能的次数每日三次，治疗众人显然是不够。
　　再接连使用了几瓶蓝药水之后，王若熙依次将众人全部治疗完成。
　　“好！既然大家已经恢复，我们赶紧看看下一个龙宫将领吧！”
　　见到众人恢复如初，陈风催促着。
　　众人点头，纷纷跟上陈风。
　　赵小龙突然开口：“那我呢？还让我守门？”
　　好不容易成为了3级强化者，就算是在官方的基地内部，赵小龙也是备受尊敬的。
　　可没想到，进了龙宫秘境之后，居然被陈风指挥着看大门，而且他喜欢的女人也对陈风青睐有加。
　　这让赵小龙怨气颇深。
　　尽管赵小龙怨气不小，可陈风丝毫没有在乎，头也不回的说道：“你接着守大门！哪都别去！”
　　卢修培也跟着说道：“对，就按陈风小哥说的办！”
　　等到众人走远了一些。
　　赵小龙气的浑身发抖，愤怒的开始颤抖：“陈风~！”
　　再次踏上八将大道，之前被陈风击杀的3级蟹将已经刷新了。
　　3级实力，而且分布的比较散乱，最多也只会同时面对两只，对陈风而言，已经没有任何威胁了。
　　蟹将的技能众人都已知晓，全力配合之下，以最快的速度杀完了十多只蟹将。
　　再次得到了少许幽能晶石还有两张【蟹腿飞射】这种紫色的技能卡。
　　幽能晶石陈风自己已经有很多了，随手丢给卢修培还有马小婷两人，至于技能卡，陈风全都往自己的仓库里塞。
　　这技能卡虽然是紫色的，但是强度可不小，到时候和虾兵掉落的【硬化】被动技能配合起来，绝对算是一个不错的组合。
　　陈风以后有收手下的打算，留下来，也可以增强手下的实力。
　　众人很快就到了第二个巨大的牌楼前。
　　和青鲶大神的牌楼一样，牌楼之上，也有一块古色古香的巨大牌匾，上面有几个汉字。
　　这次写的是‘七将军海螺仙子’！
　　“陈风，上一个牌匾写的是八将军青鲶大神，召唤的是一个大鲶鱼，这个写的是海螺仙子，会不会召唤的是一个大海螺？”
　　马小婷扛着巨斧走在前面，若有所思的问道。
　　陈风点点头，牌匾上的文字就是龙宫将领的名字，这次应该也一样，会召唤出一个海螺出来。
　　“海螺仙子？既然叫仙子了，也不知道漂不漂亮，会不会跟鱼人一样，长着一副人类的外表！”周灵睿好奇的打量着，猜测着海螺仙子的外貌。
　　卢修培对海螺仙子的外貌并不关心，眉头深锁：“这次是海螺仙子，不知道它会有什么样奇怪的技能！”
　　陈风没心思猜测了，直接大步上前，即将跨入牌楼的百米范围。
　　“长什么样，什么技能，等会看看就知道了！”

###第三百一十三章 七将军海螺仙子###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　众人跟随陈风，没有停留，全部踏入牌楼的一百米范围内。
　　在陈风的脚步刚刚踏入牌楼的一百米范围内时，巨大的牌匾突然开始一阵抖动，迸发出一圈圈的能量波动。
　　海水激荡起阵阵涟漪，随后，牌匾上灵光闪烁，慢慢在下方的道路上幻化出一个体型庞大的身影。
　　正如牌匾上的信息提示一样，这个身影，是一只体型约有30米高的巨型海螺，被一个满是尖刺的巨大外壳所包裹。
　　坚硬外壳的下方，一颗软体生物冒出头颅。
　　看到这海螺的样子，已经不能和陈风想象中的海螺相比了。
　　满是粘液的身体看起来就恶心至极，这头颅跟蜗牛差不多，伸出外壳的部分很长，软体头颅上满是拳头大小类似眼珠的眼睛。
　　头颅的正中央，居然是一个圆形的口器，一张开，满是一圈圈的锋利尖牙。
　　“我的天啊！这是仙子？我看是恶鬼还差不多！”马周灵睿看到海螺的外貌，顿时一声惊叫，显然是被它丑陋的外貌给震惊了。
　　别说周灵睿，就连陈风，也是有些反胃。
　　要是牌匾上不提仙子二字也就算了，关键说了是仙子，让人有所期待，却出现这么个玩意，谁看了不恶心？
　　就好像穿越前，男女相亲，互相看了对方的照片，顿时觉得非常满意，陷入YY中，可见了面之后，发现全是华夏黑科技PS，能不恶心嘛。
　　“别废话，先看一下它的能力！”强忍着厌恶，陈风仔细打量着这位海螺仙子。
　　【七将军海螺仙子】
　　等级：4
　　技能：慢速空间，控制方圆500米范围内的时间流速，可以降低时间流速一百倍，自身免疫，持续10秒，10秒冷却。
　　介绍：龙宫的第七将领，貌美如花，虽然自身速度缓慢，但是配合技能，可以将周围的时间流速降低到一个极低的标准，这时，它的速度相对于敌人，不仅不会缓慢，而且急如闪电。靠近敌人后，喜欢将敌人吞入口中，无数牙齿将其磨碎，然后消化。另外，貌美如花的海螺仙子，非常喜爱长相不错的雄性生物。
　　卧槽！这海螺居然可以控制时间流速，而且范围还长达500米。
　　那这么一来，只要它施展技能，到时候周围的时间流速降低一百倍，而它自己则不受影响。
　　相反的说，陈风等人时间不变的话，那就等于海螺仙子的时间会快上一百倍。
　　就算只有十秒的时间，这个技能可以说是非常强大！
　　想到这里陈风顿时惊恐异常，现在自己的那个人全部处于海螺仙子的100米范围，可以说，都在它的技能覆盖范围内，只要它使用技能，它的速度就能提高一百倍！！
　　“所有人！先退！”
　　面对如此诡异的技能，陈风第一时间想到的是先退出500米范围，但是他这话刚刚说出来，眼前的海螺仙子身上突然震颤了一下。
　　震动的力量形成了一圈涟漪，开始向外扩散，一瞬间，就笼罩了500米的范围。
　　这海螺仙子！已经使用技能了！
　　陈风喊完这句话，众人也都惊醒，她们也看到了海螺仙子的技能，深知这技能的恐怖，一个个刚想撤退。
　　可下一秒，巨大的海螺突然化作了一道残影！向着陈风等人冲来！这是速度快到极致所产生的！
　　陈风等人的时间都同步下降了一百倍，所以众人的时间流速还是一样，可以正常沟通，只是在海螺仙子的眼里，陈风众人现在慢的和蜗牛没什么区别。
　　看到海螺快成残影，陈风顿时感到不妙：“反击！”
　　海螺这么快，跑是肯定跑不掉了！现在只有反击，才是唯一的选择。
　　反正这个海螺只有速度快这个技能，如果能直接将其杀死，也不怕它会造成什么威胁。
　　众人纷纷出手，卢修培第一时间给众人加持了速度BUFF。
　　马小婷周灵睿一个伸出巨斧，作势欲砍，一个突出凝结冰锥，飞射而出。
　　身后的吉娜，手中闪烁出数道电流，冲着冲过来的残影激射而去。
　　陈风则是在妖刀上凝结风元素，想要哈撒给。
　　可是，陈风等人的动作在海螺仙子的眼里，仿佛定格了一样，就连吉娜的电流技能，都非常缓慢。
　　想想看，原本一秒钟做完的事情，突然需要100秒，这要慢成什么样？
　　嗖嗖嗖~
　　在陈风等人的眼里，海螺仙子快若闪电，行动的路线也像一道闪电。
　　它看见众人的攻击后，巨大的身体在提速一百倍的作用下，显得异常的灵活，瞬间绕开了陈风等人的攻击，随后，它张开巨大的口器，冲着陈风，想要将之一口吞下。
　　虽然海螺仙子快成残影，但是陈风最后还是看到了让他惊恐的一幕，无数尖锐的牙齿，仿佛一圈锯齿，真要被吞下去，可能瞬间就要被切割成数段。
　　卧槽！居然冲着我来？
　　这是陈风此时唯一的念头，海螺绕过了卢修培、绕过了马小婷，就冲着陈风，要将其吞入。
　　难不成真跟它的介绍内容一样，偏爱长相不错的雄性生物！？
　　陈风此时真要骂娘了！但是没办法，谁让陈风的长相实在是出众呢。
　　一瞬间，海螺仙子将陈风吞入其中。
　　此时，海螺仙子慢速空间的10秒作用时间已经结束，它立刻将柔软的身体缩进坚硬的外壳中，只要熬过10秒的技能冷却，它就能再次释放慢速空间技能。
　　“陈风！”“陈风！”……
　　陈风被吞了进去，众人全都惊叫出声，刚刚海螺仙子速度奇快，众人根本无法反应。
　　“快攻击这丑八怪的外壳！把陈风救出来！”
　　危机时刻，吉娜不失镇定，陈风被吞，她顾不得留手，一边只会众人，一边积蓄一亿伏特的能量。
　　而马小婷和周灵睿还有王若曦纷纷反应过来。
　　马小婷冲着卢修培焦急大喊：“卢老头！快点给我上力量BUFF！”
　　关键时刻，马小婷甚至都不在乎对卢修培的称谓了。
　　卢修培也很着急，以最快的速度给众人加了一边力量BUFF。
　　感受到身体内涌现的强大力量，三女开始纷纷攻击，就连王若曦也焦急的拿着一柄斧头乱砍。
　　砰砰砰~
　　但！4级实力的海螺仙子，外壳的坚硬程度可见一斑。
　　众人虽然奋力劈砍，但只有马小婷的攻击让海螺壳出现了一些裂缝，想要砍破的话，至少需要好几分钟的时间。
　　而十秒之后，海螺仙子可是又能使用慢速空间技能，到时候，陈风说不定都被消化了！
　　一时间，仿佛陷入了僵局，吉娜还在积蓄能量，马小婷等人也没有办法短时间击碎这个海螺壳。
　　而陈风，已经被吞进去三秒钟了！

###第三百一十四章 它不是死了吗？###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　就在众人焦急的攻击海螺的时候，远处龙宫大门的地方，赵小龙也将这一切都看在眼里。
　　陈风被吞，他差点高兴的跳起来喊上两嗓子。
　　赵小龙脸色兴奋的有些潮红，暗自嘀咕着：
　　呵！死了才好！王若熙不搭理我，十有八九跟你脱不了干系，而且凭借我3级强化者的身份，你居然让我守门，要不是卢修培的命令，我会搭理你？还世界第一！要不是你有一个强力的鱼人手下，你早死八百回了，早看你不顺眼了！今天看你怎么死！
　　赵小龙幸灾乐祸的时候，甚至双手抱胸，充当起了看客，完全没有上去帮忙的想法。
　　此时，时间已经过去了六秒，马小婷等人依然奋力挥砍，而吉娜一亿伏特的能量还在积蓄。
　　而海螺仙子的口器中，一阵阵令人牙酸的咀嚼声不断传出，仿佛在它口中的陈风已经被它给咀嚼成了一块块碎肉，这让周灵睿等人顿时惊慌不已，手中的力度也不自觉的加大，在海螺壳上疯狂攻击。
　　陈风此刻很是痛苦，但，他的身上并没有任何伤口。
　　在被海螺仙子吞进口中之后，陈风就以最快的速度从仓库中掏出橙色品质道具――龟壳，然后迅速的穿在身上。
　　因为担心四肢和头颅被海螺的口器伤到，陈风干脆缩进龟壳之内，虽然有些狼狈，但确实管用。
　　4级实力的海螺仙子，厉害之处是它的技能，它本身的口器虽然长的可怕，但是对陈风这个已经强化了多次的龟壳完全没有办法。
　　海螺仙子在口中来回咀嚼，愣是一点没伤到陈风。
　　陈风此时痛苦的是，海螺仙子口中有大量的粘稠液体，正通过龟壳的缝隙流淌在陈风的身上、头上，甚至嘴里。
　　一股难以言喻的恶臭在陈风的口腔回荡，差点让他把前年的饭都吐出来。
　　此刻陈风暗暗发誓，等会出去了，一定要把这个海螺仙子剁成十八段！
　　八秒之后，吉娜的一亿伏特终于蓄力完成，变成本体的吉娜，口中一股巨大的能量波动在海水中四散开来。
　　这强横的电流，无意间溅射出来的灼热能量，让海水的温度瞬间提高，咕噜咕噜的冒着气泡。
　　“你们快退后！”攻击即将出手，吉娜冲着正在攻击的众人提示一声，以防误伤。
　　看到吉娜全力出手，众人知道这次的攻击肯定不简单，纷纷后退。
　　此时吉娜的一亿伏特终于不再等待，实质化的能量激射而出。
　　嗡~
　　一阵令人耳膜几乎快要撕裂的嗡鸣响起，伴随着巨响和刺眼的光茫，电流能量瞬间命中海螺仙子的巨大躯体。
　　随后，让人震惊的一幕发生了！
　　原本坚硬异常、任凭马小婷等人如何劈砍都无法击碎的外壳，被吉娜的一亿伏特正面命中之后，瞬间向铁锅上的冰块，急速融化。
　　海螺仙子巨大的躯体，直接被电流轰出一个大洞，两面贯穿。
　　这个大洞，几乎沾满了海螺仙子的整个身体，大洞里面，还有被灼热电光烧焦的软体组织。
　　海螺仙子在这般强力的攻击下，一声没吭就直接死透了！
　　“这……”退到远处的卢修培真的震惊了，他知道陈风本身的实力不错，也知道陈风手下有一个鱼人的实力也不错。
　　之前和青鲶大神战斗的时候，卢修培也曾看到，有吉娜在，战斗也非常有利，她也是一个平常4级实力的样子。
　　但是看到吉娜真正的绝招时，卢修培原本沉稳的心态瞬间失去了淡定，张大着嘴巴完全说不出话。
　　而远处的赵小龙，前一秒还幸灾乐祸的希望陈风直接被杀，下一秒就被吉娜的攻击给吓得瘫坐在地上。
　　赵小龙本来以为，升级成3级强化者，他在世界上，也算是一个强者了。
　　就算是面对陈风，他也没有丝毫示弱和胆怯，毕竟大家都是3级强化者，谁怕谁呢，所以对于陈风，他一直都不怎么服气，尤其是陈风一直一来世界第一的名头更让他不爽，但是看到吉娜真正的攻击力之后，赵小龙沉默了。
　　此刻他终于明白，陈风为什么能一直能处于世界第一了，毕竟吉娜作为陈风的宠物，自然也是他战斗力的一部分，吉娜这么强，陈风自然有底气这么豪横！
　　赵小龙震惊的同时，一边无奈的摇头，只希望陈风现在已经死了才好，但一下秒，他就知道自己的希望落空了。
　　这时，海螺仙子残破的尸体突然有了动静。
　　一个身影从一堆软肉中钻了出来，正是穿着龟壳的陈风。
　　刚刚吉娜的攻击，有意避开海螺仙子的口器，不然的话，陈风现在估计跟着一起去了。
　　看到陈风丝毫无碍，只是有些狼狈，并无大碍，众人瞬间展露笑容，一个个放松下来。
　　周灵睿更是焦急上前，协助陈风从海螺仙子的尸体中爬出来。
　　“呕~”
　　一爬出来，陈风就是一阵干呕，之前流进口中的液体也被他吐了出来。
　　“我尼玛~这味道！”缓过一口气的陈风脱下龟壳，看着海螺仙子的尸体，愤怒依然没有消失，“给我打死它！”
　　听到陈风的话，众人瞬间不解，马小婷呆呆道：“它不是死了吗？”
　　“那就再打死它！！我现在火气很大！！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　许久后，陈风的怒火终于消失，翻开海螺仙子的尸体，一个黄金宝箱还有4个沙漏掉落出来。
　　按照之前商议的物资分配规则，先得到的4个黄金宝箱陈风都放进自己的仓库中。
　　众人也都没有什么异议。
　　这一次的战斗，消耗不算大，除了陈风以外，其他人基本无碍。
　　在王若熙给陈风使用了一次精神之光，大大恢复了陈风的精力。
　　众人一起休息了十分钟，便想向下一个龙宫将领的牌楼走去。
　　可还没开始出发，龙宫大门处的赵小龙忽然向卢修培发送信息。
　　卢修培看到信息急忙示意陈风停下。
　　“陈风！进入龙宫秘境的玩家，已经有人发现了龙宫的大门了，现在大门口正有一伙人想要进来，被赵小龙给挡住了，他们正在战斗！我们赶紧过去看看！”
　　听到这话，陈风点头，暂时放下了继续深入龙宫的想法。
　　大门的门后还有他的三个中级鱼人在沉睡，避免出现意外，还是赶紧过去看看再说。
　　陈风带着众人快速来到龙宫的大门口。
　　此时龙宫的大门处，赵小龙使用了技能，头颅变成了一个巨大的鲨鱼头，看起来凶猛异常，只不过身上有不少的伤痕，口角还有一丝鲜血，看起来应该是战斗时留下的。
　　而门外面，正乌泱泱站着几十人人，虎视眈眈。
　　为首的有三四人，正架着武器准备再次攻击，看到陈风来了后，才暂时停手。
　　其中一个身材傲慢、曲线诱人的女人陈风还认识。

###第三百一十五章 你们非要找死！我乐意奉陪！###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　陈风认识的这个女人就是第一次大天灾的时候和龟田直也联手对付陈风的金智妍。
　　后来不是陈风的对手，趁着巨型灯笼鱼攻击陈风和吉娜的时候跑掉了。
　　当时陈风因为注意力都在灯笼鱼那里，所以对于金智妍也没怎么在意。
　　想不到今天在第二大天灾的龙宫秘境又碰到了她和另一伙人混到了一起。
　　龙宫大门的这伙人，为首的一共有四人，除了金智妍。
　　还有三个男人，一个白人，两个黑人。
　　其中的白人陈风很眼熟，正是以前世界排名第三的索菲宾。
　　另外两个黑人陈风印象不深，应该也在世界排行榜上，不过排名应该并不高。
　　这几人堵在门口，门口的赵小龙身上满是伤痕。
　　看到受了轻伤的赵小龙，陈风有些惊讶，虽然陈风不怎么待见赵小龙，但是不得不说，赵小龙可是3级强化者，而且技能数量充足且配合不错。
　　3级强化者会受伤，说明眼前的这几个领头的实力也不弱。
　　陈风扫了一眼世界排行榜。
　　1.陈风-38级载具，击杀怪物数量1057
　　2.索菲宾-32级载具，击杀怪物数量426
　　3.金智妍-31级载具，击杀怪物数量287
　　4.马小婷-30级载具，击杀怪物数量188
　　5.卢修培-31级载具，击杀怪物数量98
　　……
　　原来如此，龙宫秘境开启的时候，世界排行榜重新洗牌，只有陈风一人进入龙宫，所以也只有陈风一人上榜。
　　所以陈风独自在龙宫探索的一天时间里，别人的载具升级陈风也看不到。
　　一天的时候，不少人的载具跟卢修培和马小婷一样，都升到了30级左右，而那些世界排名靠前的人，生存点自然不缺。
　　就算是用生存点堆，也能堆出一两名3级强化者。
　　眼前的索菲宾和金智妍就是如此，而且这个索菲宾和金智妍一下子窜到了第二第三，实力绝对不能小觑。
　　明白了之后，陈风心中有数，怪不得这些人能将赵小龙打伤，他们这四个领头的应该也是3级强化者。
　　看到陈风等人来了之后，赵小龙脸色忿忿，虽然他心里不喜陈风，但是眼下还是退到陈风几人的后面，自己疗伤。
　　陈风走上前去，笑眯眯的对龙宫大门外的百十号人露出微笑，没有丝毫畏惧之色。
　　“我说，你们这是几个一意思？上来就动手？”
　　看到陈风开口，领头的中年男子索菲宾似乎会中文，露出淡淡的微笑，开口说道。
　　“陈风大佬，久仰了，都是误会，我们寻找龙宫的入口已经很久了，找到之后都想进来一探究竟，毕竟来龙宫秘境就是为了击杀怪物嘛，但是这位小哥看到我们来之后竟然要求我们离大门远一点，不让我们进入，这才起了一点冲突！我们并不是想和陈风大佬你动手！”
　　“误会？行！我就当你们是误会！既然现在误会解除了，你们就离开吧！”陈风一声随口的敷衍，眼下之意就想这些人离开。
　　但陈风这话一出口，索菲宾身边的金智妍就按耐不住了，时隔多日，虽然她是个寒国人，但是因为陈风的关系，她也学习了一些汉语，听到陈风居然让她们离开，她顿时讥讽道。
　　“陈风！不知道你还嚣张什么？以前你是厉害，不仅载具等级高，自身实力也挺强，不过现在嘛！凭你这3级强化者的实力，也想让我们离开，我看不太可能吧！”
　　面对金智妍的讥讽，陈风丝毫没有怒意，这女人以为她们也是3级强化者，现在面对陈风的话，也不会太过弱势，所以底气很足。
　　不过，陈风不生气，但并不代表陈风不会讥讽回去。
　　“金智妍是吗？没想到你也变成3级强化者了，不过还是跟以前一样胸大无脑！只知道靠男人的蠢女人！”
　　还记得金智妍的技能叫做“致命诱惑”，可以完全控制男人的心智，陈风这话似乎戳中了她的痛楚，让她瞬间怒上心头，脸色潮红。
　　“你……！”
　　就在金智妍准备说什么的时候，一旁的索菲宾突然捏住金智妍的翘屯，示意她不用多说，然后还保持微笑，一脸谦逊的模样。
　　“陈风大佬，多余的话我不想多说，现在龙宫秘境已经打开，这里是世界秘境，难不成陈风大佬想要堵住大门，不让其他人进入吗？”
　　陈风眉头一挑，道：“不错！龙宫秘境是世界秘境，而且我原来的打算，是愿意让你们进来击杀一些小怪的的，但是既然你们先动手了，所以我临时决定，除了我的人，你们这些人，都进不了这个龙宫大门一步！”
　　陈风的意思已经很明确了，除了他自己，龙宫秘境肯定不让眼前这伙人进。
　　这话一说，眼前的一群人瞬间叫嚣起来，另外两个领头的和一众手下叽里咕噜的不知道说着什么，冲着陈风指指点点，估计不是什么好话。
　　一直以来看起来很有礼貌的索菲宾也是眉头一皱，一脸为难，陈风这么做，那他们只能击杀龙宫外围的虾兵了，虽然收获也还不错，但是肯定算不上多。
　　“陈风大佬真要这么做吗？霸占整个龙宫秘境，是不是太过分了？如果真要如此，我想……我的这些伙伴们应该不会答应的！我们这里3级强化者和2级强化者可不少啊！”
　　索菲宾说完，伸手向身后的众多手下一指，意思很明确，就是你陈风如果真要堵门不让我们进，我们可要动手了！
　　这话虽然说的很是委婉，但是索菲宾和金智妍两人得意的笑容里能让陈风清楚的感受到一股浓浓的威胁意思。
　　既然这些人都开始威胁了，陈风也收起笑脸，随后猛地拔出妖刀・如影，愤怒道。
　　“你吗的！龙宫的大门是老子开的！能不能进当然是我说了算！我已经很仁慈的提前告诉你们龙宫外围虾兵的情报了！你们不愿意和虾兵玩，非要来这找死！那我乐意奉陪！”
　　妖刀寒光闪烁，一层层飓风攀附而上，一股强烈的杀意冲陈风身上散发出来。
　　陈风突然翻脸，让索菲宾和金智妍等人全都吓了一跳。
　　他们本来以为，尽管陈风自身的实力足够强大，但是面对上百号2级强化者还有多个3级强化者，陈风怎么也会考虑一下大局，不会轻举妄动。
　　但是没想到，陈风受了威胁就立刻翻脸，这下，索菲宾只感觉无法下台，脸色难看至极。
　　索菲宾松开怀中的金智妍，表情越发阴冷。
　　“既然陈风大佬一意孤行，那正好可以让我看看一直霸占世界排行榜第一的人到底有什么厉害之处！所有人，准备进攻！”
　　伴随着索菲宾一声令下，众人纷纷抽出武器。
　　而陈风这边丝毫没有示弱，马小婷周灵睿直接变身，吉娜手中电光闪烁，随时可以攻击。
　　身后的赵小龙和卢修培也开始战斗。
　　战斗！一触即发！

###第三百一十六章 不堪一击###
　　即将开始战斗，陈风快速的跟众人展开攻击架势。
　　虽然对面又上百个2级强化者，还有四位3级强化者，但是陈风等人丝毫不慌。
　　先不说4级实力的吉娜，光是3就强化者，陈风这边就有六人。
　　算上还没有苏醒、正在沉睡升级的肥仔三人，那就是九名3级强化者，局面绝对是一边倒。
　　领头的索菲宾刷先开始攻击，他的技能陈风看在眼里，但并不知道具体是什么。
　　只见索菲宾的一双手臂突然变得漆黑无比，宛若钢铁，看起来坚硬异常，孔武有力。
　　“波动拳！”他怒吼一声，一个箭步，冲着陈风就是一拳轰来。
　　由于力量强大，周围的海水都被他打出了一圈圈波纹，不停向身后退开。
　　“他的拳头很奇怪，好像能击伤内脏！”
　　在索菲宾攻击而来的时候，赵小龙出声提醒，刚刚他就是被索菲宾一拳击伤的，虽然他心里不爽陈风，但是两方战斗，他也不想自己这方有所损伤。
　　听到赵小龙的提示，陈风微微一笑，并不在意。
　　随后不躲不闪，妖刀上飓风灵动的跳跃，直接一刀劈向索菲宾的头颅。
　　看见陈风这般不要命的打法，索菲宾一惊，一拳攻击的同时，另一拳急忙守住，钢铁般的拳头向上一挡。
　　这一刻，索菲宾和他身后的众人全部露出微笑。
　　陈风不躲不闪，要是正面中了这一拳，不死也要重伤，而他的一刀，根本不会对索菲并化作钢铁一般的手臂造成什么伤害。
　　不仅是对人的敌人，陈风身后的卢修培和赵小龙都心中一紧。
　　他们不明白，陈风为什么不躲不闪，想要硬生生的吃这一拳。
　　只有马小婷和周灵睿等人没有丝毫担忧。
　　随着陈风和索菲宾两人越靠越近，令人震惊的一幕发生了。
　　索菲宾的拳头直接穿过了陈风的身体，可是索菲宾却脸色大变，他料想中的击中身体的感觉并没有出现，这一拳，像是打在了空气上，没有任何作用。
　　这是怎么回事？！
　　索菲宾心中大惊，但此刻一惊顾不得震惊，他要赶紧抵挡陈风的攻击。
　　而陈风面不改色，手中的妖刀如期而至，划过一片银色光茫，直接砍向索菲宾的手臂。
　　最先接触的是妖刀刀身上的飓风，飓风不停搅割索菲宾钢铁一般的手臂，使其出现了一道道划痕。
　　只是划痕而已，索菲宾松了一口气。
　　但这口气还没完全吐出，陈风的刀刃就砍在钢铁手臂上了。
　　铮~的一声！
　　钢铁一般的手臂应声而断，切口处光滑如镜！
　　“啊~！啊！我的手！”剧痛传来，索菲宾抱着胳膊就往后退去，手臂瞬间恢复成血肉之体，一时间血如涌注！
　　陈风收刀而立，脸上自信之色流露，心里感慨：敢用手臂硬接强化了10次的橙色兵器，真是不知死活，别说是钢铁一般的手臂！就算是真的钢铁，现在的妖刀也能削铁如泥！
　　见领头的老大一个照面就被陈风击败，其他两个黑人领头还有金智妍瞬间懵了，连同他们身后的一众2级强化者手下，也都是一齐懵逼。
　　不是吧！陈风居然这么强？
　　这是这些人现在心中一齐的想法。
　　不光是这些人，赵小龙和卢修培两人的心中也震惊不已，之前攻击4级实力的龙宫将领的时候，陈风的攻击威力看起来似乎一般。
　　但是当陈风攻击同等级强化者的时候，那碾压一样的局面真的是太让人震撼了。
　　此时卢修培心中唯一的想法就是，陈风果然牛批，之前让马小婷引他加入官方真的是最明智的决定。
　　而赵小龙心里的想法，陈风居然这么强，曦曦似乎还对他有意思，那以后我怎么办？……
　　索菲宾用了好几瓶红药水才止住伤势，此时他脸上的自信和微笑早已消失无踪，惊叫着说道：“为什么！？为什么我打不中你！为什么你的刀如此锋利！”
　　“现在问为什么……是不是有些晚了呢！”陈风轻轻将妖刀平举，脸上的微笑在索菲宾看来，简直跟死神没有区别。
　　“上！所有人！你们都给我上！”追问无果，索菲宾歇斯底里，挥动着仅剩的右手，示意众多手下开始攻击。
　　对此，陈风也是一样：“我们所有人！也一起上！”
　　跟陈风一起，马小婷和周灵睿一左一右，一个金刚芭比，一个青色巨蟒，瞬间跳了出去，对面两个黑人是3级强化者，技能也是变身类技能，两人居然直接变成了两只巨大的海狗，张开满是獠牙的巨嘴，开始撕咬起来。
　　此时，陈风身后，突然一阵光茫闪烁，一道水桶粗细的蓝色电光激射而出，将一众人群打出了短暂的真空地带，瞬间死伤几十个。
　　吉娜终于出手了，仅仅是一个千万伏特，就让这伙人死伤小半。
　　吉娜的攻击，瞬间让这些人胆寒。
　　而之前还跟陈风嚣张的金智妍，此刻满脸惊恐，捂着自己硕大的胸口，差点跌坐在地上。
　　随后，看见陈风逐渐靠近，急忙双手合成一个爱心：“致命诱惑！”
　　随着金智妍的娇喝，一颗粉色的爱心快速飞出。
　　这个爱心，正是金智妍的控制技能，只要命中男人，就能控制男人。
　　陈风以前就知道了，所以，他只是触发了妖刀如影的虚化，就轻松躲过。
　　“索菲宾！你这个废物！亏得老娘那样服侍你，什么用都没有！你们都给我上！”
　　金智妍一边恐惧的后退，一边指挥着身后的手下。
　　索菲宾应该是是被金智妍给控制了，所以尽管金智妍如何辱骂他，当金智妍让他攻击的时候，他还是冲着陈风冲了过来。
　　不过，这次陈风并没有来得及出手。
　　身后的吉娜手中的电光没有停歇，瞬间向蛛网一样笼罩住这些人。
　　一时间，两个变身海狗的黑人、金智妍、索菲宾全都被电流击打的浑身不停颤抖，几乎无法动弹。
　　他们因为是3级强化者，面对千万伏特还能勉强抵抗，但他们的2级强化者手下，一个个被电的外焦里嫩，眼看是活不了了。
　　陈风微微摇头，还以为这些人多么厉害呢，没想到也是这么不堪一击。
　　这让陈风的兴趣顿时消失。
　　就在陈风想要了结这四个4级强化者的时候，跌坐在地的金智妍，眼睛里突然冒出大片的红光。
　　这是什么？
　　看着金智妍的眼睛，陈风忽然发现自己的脑子都有些迟钝了，随后他的眼中的画面突然改变，原本满是海水和尸体的龙宫大门，突然变成一片极乐世界，到处都是宽衣解带的女人，场面很是香艳。
　　不光是陈风如此，陈风这边的其他人都一样，仿佛都看到了这个画面。
　　画面突然变化，陈风心中一愣，有些不敢确信的说道：“幻觉？！”

###第三百一十七章 三个高级鱼人###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百一十七章三个高级鱼人没想到，金智妍看起来没什么攻击力，一副柔弱的样子，居然能用出这样一个技能。
　　眼前都是幻觉，陈风不敢大意，先是保持警惕，触发虚化状态，免疫物理攻击，以防金智妍等人趁机攻击自己。
　　然后，陈风凭借着记忆中金智妍等人的位置，不停的用妖刀甩出一把把飓风利刃。
　　除了陈风，其他人也在尝试着进攻。
　　一时间，陈风这边的攻击开始杂乱无序，疯狂丢向刚刚金智妍等人的位置，也不知道有没有攻击到。
　　幻觉还在继续，陈风也不知道幻觉会持续多久，眼前的众多女子，动作越来越大胆，一个个不停靠近，身无寸缕。
　　就算陈风闭上眼睛，也依然能够看到。
　　此时陈风心中暗暗惊讶，金智妍这个女人这个技能倒是厉害，尽管好像没攻击力，但是扰乱视野还有这种诱惑力，一般人估计受不了。
　　陈风此时不停的攻击，本来他以为金智妍等人会在这个时候攻击自己，但是此刻，陈风却并没有受到任何伤害。
　　陈风心中隐隐明白，金智妍使用了这个技能，十有八九应该要逃跑。
　　眼下只能慢慢等幻觉过去再说了。
　　二十秒之后，陈风眼前的幻觉终于消失，眼前龙宫大门的样貌慢慢恢复。
　　只不过，刚刚被吉娜电流击伤的金智妍和索菲宾四人已经消失了踪影。
　　陈风暗叹一口气，二十秒的时间，足以让3级强化者逃出很远的距离了。
　　想要追的话，也根本无从下手，不知道从哪个方向追起。
　　除了陈风，其他们也开始慢慢恢复，幻觉消失不见。
　　吉娜还好，她是鱼人，对刚刚的幻觉没什么反应，只是视线受阻而已。
　　周灵睿、马小婷、王若熙几个女人纷纷面红耳赤，一个接一个呸了两声，显然是被刚刚的幻觉里那些女人大胆行为的画面给惊到了。
　　而卢修培和赵小龙脸色尴尬，没有言语。
　　“金智妍人呢？跑了？！”看到眼前只有一些2级强化者的尸体，马小婷有些生气的说道。
　　陈风收起妖刀：“嗯，应该是跑了！刚刚金智妍的技能制造的幻觉足足持续了二十秒，应该已经跑远了！”
　　“我尼玛！下次别让我看到那个下流的女人！不然我非把她砍成两半！看她还怎么给我看h内容的电影！”
　　马小婷忿忿不平，似乎对被人强制看了一波h内容电影非常的不爽，但陈风估计，这小萝莉应该是看到了刚刚幻觉里那些女人的子奶特别大，联想到自己是个飞机场，心里不平衡才这么愤怒的。
　　“好了！跑了就跑了吧！龙宫秘境就这么大，还有八天的时间，不着急，总会遇到的！”
　　陈风随意的安抚着马小婷，也顺道安慰一下自己。
　　既然金智妍和索菲宾两人正面攻击自己了，那陈风自然也不会放过他们。
　　只要他们想进入龙宫，就迟早会遇到的。
　　“对！没错！小婷别生气了，那些人的手下都死光了，就剩几个光杆，以后也凶不到哪去了！”
　　周灵睿还有王若熙纷纷过去安慰了两下‘身受重创’的马小婷，只不过马小婷下意识的看了她俩高挺的胸脯一眼，似乎更加不高兴了，小嘴撅的老远。
　　“好了！抓紧时间，清点一下这些尸体的仓库！”陈风脸色一板，也懒得多说，吩咐众人开始收拾这些2级强化者的仓库。
　　得到陈风的命令，吉娜带头，和众女一齐收拾去了。
　　虽然这百十号人是2级强化者，但他们也是别人的手下，所以他们的仓库也快要比脸还要干净了。
　　除了一些饮食，就是一些红蓝药水，穷的可怜。
　　这些东西聊胜于无，陈风全都收了起来。
　　这段时间里，陈风的三个中级鱼人全部升级成功。
　　纷纷从龙宫的大门后走了出来。
　　此时的美美、肥仔、乐乐三人的身躯全都和真人没什么两样。
　　好在陈风在他们沉睡的时候就给他们套上了宽松的衣物，不然现在可要辣眼睛了。
　　美美现在是高级章鱼人，下半身的章鱼触手消失，变成两条细直的长腿，个头居然比吉娜还要高一些。
　　一身暗红色的皮肤被白色的衣物包裹，别有一番风味。
　　乐乐是高级水母鱼人，下半身的水母触手消失，看起来像个正常的人类青年。
　　而肥仔现在是高级海龟人了，身上的龟壳消失不见，整个人完全变成了一个矮小的弱老头模样。
　　要不是三人的额头处有一个非常明显的鱼人图案，不然看起来真的跟人类没什么区别。
　　看到陈风手下又添了三个高级鱼人，赵小龙和卢修培互相看了一眼，都能从对方眼中看出浓浓的震惊。
　　本来他们以为，3级强化者已经非常强力了，就算在官方的基地中，他们的地位也是备受尊敬的。
　　怎么在陈风这里，3级实力都变得平平淡淡了呢！
　　卢修培虽然好奇陈风为什么能提高鱼人的等级，但是他心中有数，不该问的并没有多问。
　　陈风看到三个鱼人升级完成，心里也很是高兴。
　　变成3级的三个鱼人，给陈风的帮助绝对会大大高出从前，相信在龙宫秘境里，也会有一定的作用。
　　“来，跟我说说！变成3级的高级鱼人之后，你们的技能有没有什么变化！”陈风眯着眼，开口问道。
　　美美高挑的身影走上前来，率先说道：“主人！我现在可以在人类和章鱼本体之间来回切换姿态，本体的身体强度大大提高，且有十米的高度，技能喷吐墨汁，喷出墨汁从原来的拳头大小，变成了脑袋大小，而且粘稠的程度提高，控制能力更强！”
　　高级鱼人可以在本体和人类的身体之间来回切换，这点陈风是知道的。
　　美美变成本体的话，就会是一个十米高的巨大章鱼，既然本体变大了，喷吐的粘稠墨汁自然增强。
　　陈风点点头，以后队伍里就有了一个可以远程控制的射手了。
　　肥仔瘦小的身形走来，苍老的声音响起：“主人！我现在可以在人类和海龟本体之间来回切换姿态，本体五米长，我的防御力大幅度提高，技能由原来的‘巨化十倍’变成现在的‘巨化二十倍’！”
　　巨化二十倍？五米的本体变成巨化二十倍的话，那就有百米长了，简直就是一个巨龟啊！
　　而且他防御力也提高了，那就是一个超强肉盾，以后队伍的mt非他莫属了。
　　乐乐一副慢性子的模样，晃悠悠的走过来，不紧不慢的说道：“主人，我现在可以在人类和水母本体之间来回切换姿态，变成本体时，我的触手更加灵活，治疗速度大幅度提高，原来我的技能是治疗身体伤势，现在，我多了一个技能，叫做亢奋毒素！”
　　亢奋毒素？
　　听到乐乐说他居然多了一个技能，陈风顿时来了兴趣。
　　

###第三百一十八章 海马战神###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百一十八章海马战神“这技能具体什么作用？”
　　“主人，亢奋毒素是我的身体分泌出的一种神经毒素，虽然是毒素，但是对战斗力确实增强作用，一旦被我的神经毒素涂抹，可以增强力量、速度，约有1/3，作用持续三分钟。
　　我的这个技能也和肥仔还有美美进化的技能，每天只有一次使用的次数。”
　　听到乐乐的解说，陈风一愣，这个技能和卢修培的辅助技能如出一辙，都是提高速度和力量。
　　但是乐乐的技能和卢修培相比，更加优秀。
　　首先乐乐的技能能同时提高两种属性1/3，而且持续的的时间足足有三分钟，这和卢修培只能提高十几二十秒的技能完全是天差地别。
　　至于技能次数，这完全不是问题，用2级蓝药水就能恢复次数，这个技能，简直就是神技。
　　这么一看，乐乐以后的辅助能力也绝对更强了。
　　听到乐乐的话，一旁的卢修培唏嘘不已，他费尽心思搭配的两种技能，居然和陈风手下的一个鱼人一样，而且两个技能还不如别人一个，顿时颇感无奈。
　　“好了！现在肥仔他们升级成功，我们继续去击杀龙宫将领，趁着你们还有不少替换的潜水服，尽量多杀一些！”
　　又添三个强大战力，陈风顿时自信心爆棚，刚刚索菲宾和金智妍那些人对他而言只不过是一个小插曲，现在还是抓紧时间多杀些怪来的划算。
　　毕竟，每个龙宫将领掉落的黄金宝箱可是实实在在的。
　　“好！”
　　众人没有异议，点头表示同意。
　　“那我呢？还守门吗？”赵小龙此刻看着陈风，语气已经很是恭敬，刚刚陈风展现的战斗力已经彻底让他震惊，就算他对陈风不感冒，此时也敢表现出来了。
　　“你……接着守！”陈风点头，随意撇了一眼。
　　赵小龙顿时垂头丧气：“好……”
　　两个牌楼的将领被解决，一段四千米的大道旷阔敞亮，道路上依然有不少蟹将在来回游荡。
　　陈风等人没有停留，快速的解决，很快就来到了第三个牌楼前。
　　此时牌楼上的牌匾上写道：六将军海马战神
　　海马战神？
　　看到这些提示，陈风便知道，这次的龙宫将领肯定是海马没错了。
　　众人没有停留，纷纷踏入牌楼的百米范围内。
　　顿时牌楼一阵震动，下方慢慢召唤出一个并不算高大的海马。
　　这海马通体黄色，身上还有一些红色的斑点，体型约有四米高，一眼看去，还有些可爱。
　　但陈风等人可不会被它的外表迷惑，全都开始观察它的属性。
　　【六将军海马战神】
　　等级：4
　　技能：快速产子，能瞬间繁殖出大量的后代，这些小海马能瞬间长大，拥有和本体同样的战斗力，但小海马只能存在10分钟，技能冷却20分钟。
　　介绍：海马的速度奇快，擅于进行冲撞攻击。
　　陈风暗自嘀咕，又是一个技能奇怪的。
　　这技能虽然叫产子，但说白了就是一个召唤分身的技能，分身存在10分钟，冷却20分钟，所以说海马战神只会有10分钟的衰弱期。
　　除了技能之外，介绍还说这海马擅于冲撞，到时候有大量分身的话，可能会比较麻烦。
　　快速了解完了海马战神的技能，陈风不再犹豫，准备率先攻击，大声招呼众人：“所有人！抢先攻击！”
　　陈风的一声令下，众人全都冲出，各展神通。
　　卢修培以最快的时间给众人上好buff，除了马小婷是双buff，其他人他都加持了速度buff，众人的速度顿时提高了一大截。
　　就在众人冲出的同时，身材纤细的海马双眼突然赤红，没有任何停顿，它的腹部突然外前喷涌出大量的小型海马。
　　这货！居然直接用出了技能。
　　喷涌而出的小海马，仿佛一片乌云，遮天蔽日一样四散开来，随后这些小海马迅速增大，和海参战神一般大小，数量至少有一百多个。
　　陈风等人前冲的身形顿时停下，震惊的说不出话，突然出现了这么多一模一样的海马，根本不知道哪个是它的本体。
　　“陈风！怎么办？”马小婷看着身前数量如此众多的海马，顿时呆若木鸡。
　　这些海马都和本体的实力一样，也就是说一瞬间有了一百多个4级实力的海马战神！
　　如此多数量的4级怪物，这谁能吃得消！
　　陈风也是一脸懵逼，这一瞬间他都有想要逃走的打算了，但是除了他和吉娜能快速逃走，其他人可没那么容易。
　　陈风眉头紧锁，大声呼喊：“所有人，不要前冲，抱团防守！”
　　面对这么多数量的敌人，也只有全力防御，等海马战神召唤的分身消失了。
　　只是，这十分钟，注定会非常难熬。
　　很快，第一个海马率先冲出，尾部快速摆动，将身躯完全保持水平，在水中一个激烈的摆尾，犹如一道黄色的闪电。
　　来了！
　　这只海马转瞬及至，硕大的头部仿佛一个石锤，在陈风等人的眼中迅速放大。
　　吉娜率先出手，一亿伏特已经用完，只能用千万伏特进行攻击。
　　只不过，千万伏特射出之后虽然麻痹了一下这只海马，但是对同等级实力的海马并不能造成多大的伤害，海马随着惯性，依然飞速撞来。
　　此时，马小婷娇喝一声，体型瞬间暴增至三米多高，手中的巨斧狠狠劈向海马的头颅。
　　嘭~的一声传来。
　　海马的头颅任性十足，受马小婷一斧，只是略谓凹陷，但没有丝毫破损，强烈的撞击之下，直接将马小婷撞飞。
　　陈风一个闪现，抱住马小婷，此时马小婷被震击的口角溢出鲜血，但还是一脸不服气：“陈风！别扶我，玛德！看我砍死它！”
　　陈风可没有任由她胡来，急忙将她按住，让乐乐给她治疗了一下。
　　刚刚的海马撞击之后就迅速游走，似乎要为下一次的撞击进行蓄力。
　　此时，不仅是那一个海马，面前的一百多海马全都开始将身体保持水平，尾部急速摆动，全部一齐开始冲撞。
　　“我的吗呀？！要命啊！”
　　看着一个个即将撞击的海马，马小婷忍不住一声惊呼，刚刚的不服气完全消失。
　　不只是马小婷，就连吉娜也是一脸凝重，对付数量这么多4级海马，她也没什么好的办法。
　　陈风捏紧拳头，他自己倒是没事，进入虚化状态完全可以躲开这些攻击，但是其他人就不行了！取出丹尼斯之眼，逼不得已，他也只能召唤幽灵怪物进行反击了！
　　不过，就在众多海马冲撞过来、陈风即将召唤丹尼斯之眼的时候，一个巨大的身体突然将众人完全罩在其中。
　　“主人！你可以完全相信肥仔！”
　　

###第三百一十九章 疯狂杀戮###
　　这个将陈风等人完全盖住的身影，正是变成了本体的肥仔。
　　肥仔的本体是一只海龟，本来变成本体的他应该有5米的长度，但是此时应该是使用了技能，巨化二十倍，整个海龟身体足足有100米的长度，而且高度也有二十多米。
　　这和陈风原本估算的肥仔巨化后的大小并不一样，陈风顿时惊喜出声：“卧槽！肥仔！你居然能变这么大！”
　　陈风等人处于肥仔的身下，壮如巨象的四条巨腿撑在四周，头顶是肥仔的龟壳和身体，如此一来，肥仔就会将众人牢牢的护在身下，免受海马的撞击。
　　有了肥仔的保护，众人瞬间放下心来。
　　紧接着，众多海马的撞击已经到来，肥仔将头颅缩进龟壳，四条腿稳稳的站立，撑住龟甲进行防御。
　　砰砰砰……~
　　一声声宛如雨点一样密集的巨响不停传来。
　　陈风等人甚至都能感受到地面在不停的震动，可见4级实力的海马的撞击力度有多强。
　　“肥仔！你怎么样？”陈风有些担忧，肥仔虽然防御力很强，但是终究还是3级实力，面对一百多个4级实力的海马冲撞，肯定会受伤，甚至死亡。
　　“吼~”肥仔一声痛呼，显然也是非常痛苦，但他的身躯却没有一丝移动，“主人！你可完全信任肥仔！！！”
　　听到肥仔痛苦的声音，陈风心疼不已，顿时抓住妖刀，让自己保持虚化状态，从底部的缝隙窜了出去。
　　陈风在海水中游到高出，看了一眼肥仔此时的状态，瞬间目眦欲裂！
　　只见肥仔宽阔的后背，一个个足有一米深度的坑洞不停出现。
　　而造成这些坑洞的海马还在不停的撞击，硕大的龟壳，没有一块完好的地方。
　　看到肥仔承受如此巨大的痛苦，陈风怒了。
　　“乐乐！王若曦！你们给我全力治疗肥仔！技能不够，3级红药水给我使劲用！”陈风先是吩咐了乐乐还有王若曦这两个治疗者。
　　然后接着说道：“其他人！跟我出来杀！”
　　“是！”“是！”……
　　王若曦和乐乐两人快速的使用技能开始治疗，除了技能，还不停的拿出红药水，往肥仔的口中丢入。
　　此时，肥仔后背上的坑洞以肉眼可见的速度开始恢复。
　　与此同时，其他人也跑了出来，反正现在有身体巨大的肥仔作为吸引，海马战神的注意力全都被吸引了过去，众人不用担心被撞击，纷纷敞开手攻击。
　　吉娜的千万伏特像是一张巨网，笼罩住那些正在撞击肥仔的海马，顿时让它们行动缓慢，此时，美美化作一只十米高的巨大章鱼，一团团头颅大小的墨汁像是子弹一般飞速的射了出去。
　　噗噗噗噗~
　　一只只海马纷纷被命中，瞬间行动困难。
　　而此时的陈风，身上突然闪烁起数到亮光，正是卢修培的力量还有速度的加持，以及乐乐抽空对陈风使用的亢奋毒素。
　　这一刻陈风只感觉身体内涌出用不完的力量，而且整个人都轻盈无比。
　　在水中轻轻一个摆动，陈风的身影迅速窜了出去，居然和吉娜平时的速度不相上下。
　　由此可见，乐乐和卢修培的两个增益BUFF的提升有多恐怖！
　　陈风没有停顿，在背后形成风龙卷，再次提高速度。
　　手中的妖刀同时平举，闪现也没有节省，此刻，陈风只想着为肥仔报仇！
　　闪现一个接一个，陈风犹如一个不断闪现的游魂，不停的出现在不同地方。
　　锋利的妖刀冲着一只被吉娜和美美困住的海马头颅斩去！
　　铮~
　　一声清脆的金属铮鸣响起，一颗硕大的海马头颅冲天而起！
　　4级实力的海马，尽管是分身，居然被3级的陈风一刀斩杀！
　　斩杀了一只，陈风更加兴奋，再次急速游动，当距离在15米的时候，闪现靠近，又是一刀，另一个硕大的头颅断裂，血液染红了海水。
　　而那些海马想要攻击陈风的时候，却发现撞了个寂寞，根本都碰不到陈风的身体。
　　就这般，陈风一刀一个，所到之处，寸草不生！
　　一只！两只！……三十只！
　　除了正在配合陈风的吉娜还有美美！
　　其他人已经完全看呆了！
　　马小婷举着两把巨斧瞬间没了斗志，向一旁的周灵睿木讷的说道：“你男人什么时候这么猛了！？我们是不是特别多余？！”
　　周灵睿失声苦笑：“我尼玛上哪知道去！不过……我们有点多余倒是真的！”
　　而卢修培，震惊之余，更多的还有兴奋，喃喃自语：有了陈风，末日还有何惧！
　　在陈风进行疯狂杀戮的时候，肥仔的压力越来越小，此时他身上虽然还不停的出现凹坑，但在乐乐还有王若曦的治疗下，恢复的速度已经超过了伤痕出现的速度。
　　很快，有了肥仔保护众人，陈风没有任何顾忌，杀的兴起，一百多只海马很快就全部杀完。
　　最后只剩一只海马，正目光呆滞的漂浮在牌楼下，震惊的看着陈风。
　　它应该就是海马战神的本体，它根本想不明白，为什么一个人类，居然能将它一百多分身全部杀光。
　　就在它保持呆滞的时候，陈风嘴角浮出冷笑，快速使用了三次闪现，直接来到海马战神的面前，妖刀划过冰冷的银光，斩向它的头颅。
　　刷~
　　海马战神也许是太过惊愕，在陈风接近的时候居然还在发呆，没来得及有任何反抗，瞬间死亡。
　　看着海马战神死亡，陈风松了一口气，如果它开始逃跑，还真不那么好杀，要是让它耗到了技能冷却完成，再次召唤出大量分身，那就完犊子了。
　　见陈风终于斩杀了海马战神，肥仔变回小老头模样，和众人一起走了过来。
　　“肥仔！这次多亏你了！”陈风拍拍肥仔的肩膀，称赞了一句。
　　肥仔老脸笑容满面，满是皱纹：“主人！你可以完全信任肥仔！”
　　陈风失笑，这小老头，台词好像就这么一句。
　　这次和海马战神的战斗，虽然看似都是陈风一人斩杀，但是没有肥仔吸引火力、吉娜麻痹敌人、美美控制敌人、乐乐、卢修培加持BUFF，陈风根本不可能杀的这么容易。
　　由此可见，三个鱼人成为高级鱼人，陈风的整体实力绝对是有了质的提高。
　　陈风将海马战神的掉落收起，看向马小婷等人：“怎么样？继续吗？”
　　听到陈风这话，马小婷和卢修培都摇了摇头。
　　“陈风！我们身上大量的潜水服都用过了，它们现在都无法使用，必须回到海面在有氧气的环境才能冷却，我们没办法继续战斗了！”
　　马小婷等人和陈风不同，她们没有水下呼吸技能，自然不能一直待在水底。
　　陈风点点头，不只是她们，他自己也在水下待了太久了，皮肤都快泡烂了，是要到海面晒晒太阳了。
　　“好！我们去海面！”

###第三百二十章 海面陆地###
　　听到陈风说要回去，卢修培皱起眉头。
　　“陈风！我们回去倒是可以，不过，要是我们离开了，别人进入龙宫怎么办？”
　　听到卢修培的疑问，陈风点点头：“这倒是个问题，既然这样，那就吉娜还有肥仔、乐乐、美美，你们四个人留在水下，反正你们是鱼人，海水对你们来说没有影响，你们守在下一个牌楼前，不要让别人靠近就行了！”
　　别人是否进入龙宫，陈风其实并不在乎，反正陈风已经击杀了三个龙宫将领，现在的位置已经很深了。
　　如果别人进来，一路上首先要对付众多蟹将，安排吉娜四个鱼人守在第四牌楼处，算得上是一个不错的选择了。
　　“是！主人！”得到了陈风的命令，吉娜带着肥仔三人开始往第四个牌楼走去，一路上的几个蟹将对她们来说，根本不是问题。
　　“现在，我们赶紧去海面吧！”
　　不再停留，早一些去海面，也能早一些让马小婷她们将潜水服冷却。
　　陈风带领众人，除了龙宫后，快速往海面游去。
　　龙宫的深度有四千多米，所以游到海面花费了不少的时间。
　　呼啦啦~
　　众人回到海面，陈风将湿漉漉的头发甩到脑后，看了一眼海面的情况。
　　嚯~
　　这不看不知道，一看吓一跳，此时周围的海面上，居然有大大小小无数的自制木筏。
　　这些木筏分散在平静的海面上，有间隔得，有连接的，远远看去，像是一片海上陆地。
　　陈风惊讶的同时，很快就猜到了出现这种情况的原因。
　　龙宫秘境开启之后，肯定会进入大量的人类玩家，而有的人只是1级强化者，连潜入海底都做不到，只能留在海面上了。
　　不过，一直漂在海面上也不是办法，一个个利用木材和植物纤维，居然搭起了简易的木筏，也算有一个落脚的地方。
　　陈风看着这些自制木筏，自己等会也可以用木材和植物纤维搭一个出来。
　　陈风等人一出海面，忽然旁边一个巨大的自制木筏上一个中年人靠近边缘，一脸惊讶的指着陈风：“你！你……你是陈风大佬！？”
　　陈风的长相世界闻名，被人认出来也不稀奇，陈风毫不在意的点点头。
　　“我去！终于见到陈风大佬的真人了！赶紧合影截个图！”这中年人兴奋不已，急忙调出系统界面，背过身，快速的来了个自拍。
　　对此，陈风并不介意，自己也算是个名人，别人只是合影而已，没什么大不了的。
　　陈风没有和这人多说，取出不少木材，就要准备搭建木筏，这中年人看了一眼陈风的动作，便猜出陈风的想法。
　　“陈风大佬！你这是要搭木筏吗？”
　　“对啊！”
　　“大可不必！现在【交易】里有不少人出售自制的木筏，有简陋的，有豪华的，多的很，像您这种大佬，何必要自己搭呢！”
　　“好！多谢！”
　　听到这人的提示，陈风打开【交易】，发现果然有很多人在拍卖里售卖自己搭建的各种载具。
　　虽然自制的载具没有系统的多种功能，但是在这龙宫秘境的海面上，临时用用还是不错的。
　　陈风摇头失笑，不得不佩服这些人的头脑，这种生意都有人做。
　　找了半天，终于找到一个适合的自制载具，陈风花费了两千生存点购买了过来。
　　从仓库中取出这个载具，顿时落到海面上，溅起不少海水。
　　这是一个空间较大的水上建筑，勉强算是一个水上小别墅吧，底部是一块足足有二百平米的木筏，用来打底，而上面，居然还有两层，有几间用木材搭建的房屋。
　　和周围的平面木筏一对比，简直可以用豪华来形容。
　　在旁白中年人羡慕的眼神中，陈风带着众人爬了上去。
　　“小婷！卢先生！你们赶紧取出潜水服，让其吸收氧气冷却完成，我们休息好了再入海！”
　　“好！”
　　卢修培和马小婷点头答应，将仓库中的众多潜水服全部取出，放在地面上。
　　“行！我们各自进房间休息吧！明天一早，我们准时下海！”
　　在海底待了快有两天，陈风也很是疲惫，带着周灵睿进了一个房间。
　　马小婷则和王若曦进了一个房间。
　　而卢修培和赵小龙则进了另外一个房间。
　　陈风等人来到海面，这个消息瞬间就传播了开来。
　　周围有很多的人纷纷走过来看热闹，毕竟世界第一的陈风大佬他们只在聊天频道见过，根本没见过真人。
　　但是碍于陈风之前的名气和实力，这些围观的人只是远远的围着陈风的水上别墅，根本不敢靠近。
　　陈风对于外面围来的这些人并不在意，只要他们不过来打扰自己，也没有攻击的意思，想围观就随他们去吧。
　　不过，此时离陈风三百多米外的一艘自制载具上，正有四个人在载具上房屋里面透过窗户观望。
　　此时的金智妍趴在窗口，后面是被陈风砍断了胳膊的索菲宾在不停的耸动着。
　　身下是两个黑人，正一左一右的叼着两颗黑……
　　四人旁若无人的一边战斗，一边透过窗户观察着远处的陈风等人。
　　只见金智妍此刻虽然被撞击的不停摇晃，但脸上却没有任何愉悦的表情，只是看着陈风的方向，面容歹毒。
　　“你们三个废物！都是3级强化者居然打不过陈风，害的老娘差点死在海里！现在老娘的手下全都死了！海里更去不了了！”
　　索菲宾奋力耸动的同时，开口解释：“我也没办法，那个陈风实在是强了，不仅技能厉害，手下的3级强化者也多，更有一个4级鱼人，我们哪里是对手！”
　　身下的两个黑人没有松口，只是频频点头。
　　看着三人的样子，居然对金智妍有一种唯首是瞻的意思。
　　看样子，金智妍应该用了致命诱惑技能，将这三个男人完全控制，让他们完全沦为奴隶了！
　　“哼~亏我还费劲心思控制你们，居然一点用都没有！”金智妍脸色难看，她自己也知道陈风非常难对付，只是忍不住发泄一下而已。
　　“怎么一点用都没有，你看我们三个，不是把你伺候的很好嘛！”索菲宾露出一丝邪银的笑容，动作更大了一些。
　　金智妍受力，眉头一挑，脸上终于多了一些快乐的表情：“哼~你们也就这点用处了！”
　　“不要急嘛！现在他们来到海面了，你的致命诱惑可以控制男人，控制陈风也许很危险，但陈风身边不还有两个男人吗？说不定你可以像控制我们一样控制他，到时候……”索菲宾接着说道。
　　听到这话，金智妍眼睛猛地一睁，想起了陈风身边的赵小龙还有卢修培。
　　“嗯？说不定可以试试！”
　　……

###第三百二十一章 赵小龙的愤怒###
　　入夜，海面上升起一轮明月，皎洁的月光洒满海面。
　　此时的大海异常的平静，海面上波光粼粼，无数自制载具漂浮于大海之上。
　　深海龙宫秘境虽然危险，但是危险也只有海底会有，处于海面上可没有任何危险。
　　得知了这个信息之后，那些原本恐惧秘境的人纷纷进入秘境，众多人传送到一块区域，颇为拥挤，此时的龙宫秘境的临时区域，至少有十多万人。
　　人一旦多了，就会有故事发生，有打架斗殴的，有趁机抢劫的，有胡乱闲逛的，但大多都是各自交易的。
　　此时偌大的海面，竟然隐隐变成一个由无数木制载具组成的小型‘城镇’。
　　有不少人为了避开【交易】功能里收取的高昂手续费，借世界秘境人数较多开始自由交易，也有不少人因为系统商城中的商品无法线上交易，就到了龙宫秘境收购一些商城商品，尤其是强化药水，非常抢手。
　　此时陈风的水上别墅，陈风正躺在床上，享受着周灵睿一勺一勺递过来的虾肉蟹黄煲，很是舒坦。
　　忙碌了近两天，只有这个时候陈风才真正算是休息。
　　而之前那些围观陈风的人，因为人数众多，几乎都要挤到陈风的载具，逼不得已，陈风出手砍破了几个骚扰的人的载具，震慑了不少人，才让其他人不敢靠近，他也乐的清闲。
　　陈风这边很是清闲，但隔壁的房间里就有些不太平了，陈风通过雷达探测器，看到了赵小龙居然又跑去骚扰王若曦了。
　　陈风眉头一皱，护目镜透视功能开启，看看这个赵小龙到底搞什么鬼。
　　此时陈风的水上别墅边缘，赵小龙和王若曦站定。
　　赵小龙堆起笑容，将手中不知从哪搞来的鲜花递到王若曦的面前。
　　“曦曦！终于见到你了，直到现在，我才有空跟你单独聊聊！这是我花费了三千生存点买到的玫瑰！你看，和你一样美丽！”
　　赵小龙殷勤的很，还以为在边缘只有他和王若曦两人，殊不知他现在的一举一动都被陈风看在眼里。
　　听到赵小龙没来由的话，王若曦秀眉微皱，并没有接过赵小龙递来的鲜花，有些愤怒的说道。
　　“你把我叫过来，说有重要的事，就是要送我这华而不实的破花吗？”
　　赵小龙一愣，道：“曦曦！我好不容易才见到你，你不领情就算了，说我这是破花有些过了吧！”
　　“我早就跟你说了，没事不要找我，我不会接受你的！”不想和赵小龙纠缠的王若曦叹了口气，干脆直截了当一些。
　　赵小龙仍不死心：“是陈风！你一定是跟那个陈风好了是吗？”
　　他不是傻子，王若曦之前就跟他说过，不要让陈风误会，他自然猜的到王若曦已经心属陈风。
　　“没错！所以我希望你别再烦我了！”
　　“可是！那个陈风不是有一个女人了嘛？而且我还听说他跟自己的鱼人手下也有关系，你还要跟他扯上关系？你就这么不自爱？！”
　　听到这话，王若曦本就冰冷的面容更是冷若冰霜，道：“我不自爱怎么了！就算陈风的女人有无数个！我还是要跟着他！”
　　说完，王若曦冷哼一声，不再理会赵小龙，转身便往自己的房间走去。
　　而赵小龙呆若木鸡，在他的印象里，王若曦一直都是寒冰女神的人设，穿越之前，他曾苦苦追求了三年，最后仍然一无所获。
　　没想到到了这个世界，只用了几十天的时间，她就如此彻底的爱上另一个人了，甚至这个人的身边还不止一个女人。
　　瞬间，赵小龙悲从心来，心中一股愤怒无处宣泄。
　　对于陈风，他的心情很复杂，从卢修培那里得知，陈风现在是官方一个重要的成员，地位之高，甚至连卢修培都很尊敬。
　　尽管赵小龙在官方基地自身的地位也不低，但和陈风比起来，那就差远了。
　　而且陈风所展现的实力又是那么强大。
　　赵小龙此刻根本生不出和陈风斗的心，之前说要切磋，此刻连提都不敢提，只能使劲砸着海水，发泄着心中的不满。
　　陈风将眼前的的一切看在眼里，脸上的笑容说明了他此刻很是满意。
　　王若曦既然已经和陈风落实了关系，她这般做法深得陈风心意。
　　“怎么了，有什么开心的事吗？”一旁的周灵睿不明所以，看着发笑的陈风好奇道。
　　陈风嘿嘿一笑：“嗯~我想到了一个开心的事！我的老婆要生孩子了！”
　　“嗯？你还有老婆！”
　　“傻瓜！就是你啊！跟我生孩子吧！”
　　“啊~讨厌！”
　　……
　　赵小龙此刻还坐在载具边缘发呆，这时，卢修培不知道什么时候走了过来。
　　“小龙！别想了！是你的跑不掉，不是你的你也得不到！你现在这么优秀，何必在一颗树上吊死，基地里那么多爱慕你的女人，你这是何苦呢！”
　　卢修培能当官方的代理人，自然是个人精，他可跟周灵睿和马小婷两个傻大憨不一样，王若曦对陈风的意思，他早就看出来了。
　　“卢先生，我知道！只不过我有些不甘心而已！”赵小龙叹了口气，无奈的说道。
　　“要是人家两不厢情不愿，我还能帮你说说，可是人家一个愿打一个愿挨，你这不甘心也没用，何况，对方还是陈风，为了基地的稳定发展，我劝你还是趁早放下这个打算，不要搞出什么矛盾！”
　　卢修培坐到赵小龙的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　赵小龙瞳孔不停抖动，最后微微一缩，终究是下定了决心：“嗯！我知道，以后我不会再对陈风有什么敌意了！也不会再对王若曦有什么心思了！”
　　“嗯！如此，最好！”
　　赵小龙深吸一口气，看着百米之外像是集市一样的木筏群：“对了！周围有不少人在互相交易，我过去看看有没有什么好东西，就当散散心了！”
　　听到这话，卢修培脸色一滞：“这里人多眼杂，你一个人出去，有些危险吧！”
　　“没关系！卢先生，我好歹也是3级强化者！安全你还担心什么，我的战斗力别人不知道你还不知道嘛！虽然跟陈风比差远了，但是一般人可近不了我的身！”
　　“那……行吧！早些回来！别忘了明早集体下海！”
　　“放心吧！”
　　赵小龙说完，跳入海中，往热闹的集市游去。
　　而此时数百米开外的一艘自制载具上，索菲宾忽然从窗边转身，惊喜的冲着正骑在一个黑人身上的金智妍笑道：“陈风那里有情况，有一个男人出来了！”
　　听到这话，金智妍停止扭动，惊喜的笑道：“机会……来了吗！？”

###第三百二十二章 鲨臂###
　　海面上，自发形成的集市很是热闹，由众多自制载具拼接在一齐，虽然存在一些不稳定的暴力现象，但是大体看上去看是很有规矩的。
　　也许是穿越到这个世界时间太长，人类太久没有聚集在一起的原因，此时的集市上人来人往、络绎不绝。
　　一些人将自己的仓库里的东西当作商品，纷纷放在一个简易的平台上贩卖，各类饮食、劣质道具、甚至还有卖女人的，种类繁多。
　　系统自带的【交易】功能由于双向收取100点生存点作为手续费，大部分人还是支付不起的，这次的龙宫秘境对一般人而言，倒是一个比较开放的交易会了。
　　赵小龙闷着头在众多拼接的木筏上来回张望，一脸心不在焉的走着，其实他并不是想要在这些集市上买什么东西。
　　只是想要出来走走，发泄一下心里的郁闷感受而已。
　　“陈风！陈风！你咋这么牛批呢！”赵小龙愤懑的叫骂，但是却拿陈风一点办法都没有。
　　打又打不过，自己引以为傲的在官方的地位也没有他高，只能无奈的摇摇头，赵小龙决定，从今天开始，就彻底放弃王若曦了。
　　等龙宫秘境结束，凭自己的实力和地位，可是何愁没有女人。
　　想到这里，赵小龙心里顿时舒服多了，卢修培说的对，不能在一棵树上吊死。
　　心情好了，赵小龙就开始关注一些周边的商品，虽然这些商品比较垃圾，但是他也看的津津有味。
　　可是走了一会，赵小龙就感觉有些不对劲了，他隐约发现，身后总有一个贼眉鼠眼的男人跟着自己。
　　赵小龙本身可是3级强化者，被动技能‘激昂’和两个主动技能‘鲨臂’、‘大鲨头’互相配合起来，战斗力也不是一般的强。
　　此时发现有人鬼鬼祟祟的跟着自己，赵小龙没有丝毫惧怕。
　　这人的样貌他简单看了一眼，然后从排行榜上瞄了一眼，没有发现这人的信息，那可能连个3级强化者都不是。
　　想到这里，赵小龙浮出冷笑，当作没有发现，不在意的往一些人烟稀少的地方走去。
　　临时组建的小城镇，根本没什么秩序而言，赵小龙越往人烟稀少的地方走，就越能看到一起起暴力血腥的事情不断发生。
　　更有甚者，隐秘的角落里还有几对男女正干着一些难以启齿的事情。
　　走到一个拼接的木板边缘，赵小龙没有转身，冷笑道。
　　“跟了我这么久了，有没有什么遗言？”
　　他这话说话，身后那名贼眉鼠眼的男人顿时不再躲藏，知道赵小龙发现了自己，便从阴暗处露出身影。
　　这人大喊一声，叫嚣着“拿命来！”便提着一把杀猪刀就冲了过来。
　　赵小龙转过身，看着这个男人很是不屑，从他奔跑的速度还有力量上看，身体强度太低，而且好像没什么技能。
　　这让赵小龙不屑的同时又有些无语，这点实力，还学人打劫吗？
　　赵小龙也不是吃素的，正好在陈风和王若曦那里受了气：“既然来了，就送你归西。”
　　赵小龙两条粗壮的手臂猛的一伸，随后大喊一声：“鲨臂！”
　　只见他的两条人类手臂，突然都变成了半条鲨鱼，两颗硕大的鲨鱼头颅凶猛异常，一嘴钢牙闪烁着残暴的凶光。
　　贼眉鼠眼的男人看了赵小龙的模样，却没有丝毫畏惧，依然冲了过来。
　　二者很快接近！
　　只听‘嘎嘣’‘嘎嘣’两声脆响。
　　金属的刀具直接被鲨鱼咬断，贼眉鼠眼男子的头颅也直接被咬碎。
　　这人根本不是赵小龙的对手，只是一次接触，就瞬间秒杀。
　　赵小龙的手臂恢复，有些嫌弃的甩了甩手上的血渍：“就这点实力，不知道你为什么这么勇！”
　　这次的战斗虽然只有短短的几秒，但赵小龙心里的怨气也有所发泄，弄干净身上的血迹之后，赵小龙便想起步离开。
　　不过，就在他刚走两部的时候，他突然发现，周围突然走出四个人影，将他牢牢包围。
　　后面是两个黑人，前方是一个断臂男子，还有一个身材婀娜的女人。
　　看着这四人，赵小龙脸色顿时难看至极：“是你们！在海底被陈风打跑的一伙人！”
　　没错，这伙人正是金智妍和索菲宾四人。
　　金智妍看着脸色紧张的赵小龙，诱人的红唇微微撅起，笑吟吟的道：“是的呢！我们就是被陈风打跑的那伙人呢！”
　　“你们想要干什么？！”赵小龙脸色紧张，既然对方是敌人，此刻他很清楚自己的处境。
　　“哈哈！这小子真是逗的很，这不明知故问嘛？”索菲宾往前走了两步，脸上满是威胁的意思，“主人，你的致命诱惑还真是好用啊，随随便便控制一个男人，本来想要引他去一些人少的角落，没想到这小子自作聪明，自己来了！也正好省的我们弄他发出太大的动静！”
　　听到索菲宾喊金智妍主人，赵小龙才想起金智妍的技能，以前临时直播他也曾了解过，只要技能命中，就可以控制人的心智，当然只能是男人。
　　想到这里，他才知道，刚刚那个贼眉鼠眼的男人，肯定是被金智妍控制，引他的诱饵，没想到自己这么轻易的就上当了。
　　此刻赵小龙顿时心里冰凉，周围都是3级强化者，他一个人绝对凶多吉少。
　　金智妍眉头一挑：“赵小龙是吧！你的鲨臂技能威力真是不错，以后有你这么一个帮手，想必我的实力也会有所提高！”
　　“你想控制我！？”赵小龙又惊又怒，沦为别人的奴隶，他死都不愿意，更何况金智妍又是陈风和官方的敌人。
　　虽然赵小龙对陈风有些意见，但是在大局上，他还是知道轻重的，接着说道：“你们控制我！就不怕陈风弄死你们？”
　　“呵呵！弄死我们？等我控制了你，你在陈风身边当一个卧底！被他发现你出卖他！可能第一个死的就是你哦！”金智妍笑嘻嘻的，四人开始一步步逼近。
　　看到四人开始逼近，赵小龙的额头不断有冷汗滴落。
　　最后只能大喝几声：“大鲨头！鲨臂！激昂！”三个技能同时使用，快速变成了一个人形鲨鱼！
　　这般情况下，他只能全力反抗，可是就在他刚刚变身的时候，索菲宾和另外两个黑人同时暴起。
　　三人快速冲了过来，同等实力，面对三个敌人，尽管赵小龙奋力反抗，可还是被三人牢牢抱住无法动弹。
　　“放开我！”赵小龙愤怒的呐喊，头颅和两条手臂上，一共三个鲨头来回挣扎，可依然无法挣脱。
　　这时，金智妍慢慢的走了过来，嘴角含笑，双手按压胸口，比出一个奶心！
　　“致命诱惑！”
　　一颗粉色的爱心跳跃出来，瞬间命中赵小龙的头颅。
　　而赵小龙也慢慢放弃了挣扎，神色变得顺从，突然，他冲着金智妍跪下，低下头说道：“主人！”
　　听到这句主人，金智妍笑了，笑得很是开心、很是兴奋。
　　“来！跟我详细说说陈风现在的实力、你们几个人的能力、他手下的鱼人，还有……龙宫的详细情报！”
　　“是……”
　　半小时后，赵小龙停止说话，而听完了赵小龙的信息，金智妍瞪大了眼睛，心里久久不能平静。
　　此刻，她终于知道，陈风的实力到底有多么强大，还有龙宫里有多少诱人的掉落。
　　“你回去继续跟着陈风！装作什么都没有发生，用系统的私聊随时跟我汇报陈风他们的情况！在陈风准备攻击龙王的时候，一定要提前跟我说！我们反击的机会也只有那一个！”
　　“是！”
　　……

###第三百二十三章 开宝箱，澄清###
　　陈风现在很开心。
　　在周灵睿累的睡着的时候，陈风便独自一人开始开黄金宝箱。
　　之前和卢修培还有马小婷两人说过了，八个龙宫将领，击杀完得到八个黄金宝箱，陈风先拿四个。
　　所以先得到的这三个陈风就准备自己先开了。
　　三个黄金宝箱开出来的东西很是不错，陈风开始清点。
　　【宽刃巨斧】
　　说明：由超强合金锻造而成的近战武器，重108斤，不仅锋利，而且沉重，攻击敌人时，势大力沉。使用武器时，增幅使用者1/10的力量。
　　评价：有了这把巨斧，再硬的骨头都能剁的动了！
　　橙色品质的近战武器很是难得，看到这武器的第一眼，陈风就认为她非常适合马小婷，这么重的武器，估计也只有她这种力量变态的人才能耍的动了。
　　而且这武器还能增幅1/10的力量，这对马小婷来说，还能增强实力。
　　陈风把这武器发给马小婷看了一眼，她便兴奋的跑过来，不停撒娇的跟陈风讨要。
　　最后还牺牲了一些色相和收益，亲了陈风一口之后还答应陈风她的后面两个黄金宝箱都不要了。
　　陈风便美滋滋的递给了她。
　　得到了新武器的马小婷跟陈风说了数声感谢，也美滋滋的跑开了。
　　这样也好，黄金宝箱都给陈风开，还能收益最大化。
　　只不过不能让别人知道，不然会暴露陈风的欧皇天赋。
　　正因如此，不然陈风都想将宽刃巨斧强化几次后再给马小婷了，但是太过扎眼，想想还是算了。
　　下一个橙色道具。
　　【慢速空间】
　　说明：技能卡牌，使用的时候，可以降低方圆100米内的时间流速，目前降低10倍，持续时间三秒，每日使用次数2次。
　　评价：降低时间，等你升级到10级强化这的时候，说不定就能停止时间了，到时候……嘿嘿嘿！
　　这技能就是海螺仙子的技能削弱版嘛！
　　但是削弱的实在是太大了，时间流速降低10倍，还只持续三秒，就算没有冷却时间，但是这效果，真的算是一般般。
　　橙色技能陈风现在不缺，也学不了，扔进仓库里，先落灰去。
　　【动力装置：五叶螺旋桨不可强化】
　　说明：动力强劲的动力装置，需要安装在载具上，提供每小时120KM的时速，会消耗更多的幽能。
　　评价：想跟闪电一样快吗？那就装十个五叶螺旋桨吧！
　　这是一个动力装置，而且品质还是橙色的，这可比陈风自己的战舰还有堡垒的动力装置要好上一个等级，时速快了20公里，回头可以装在战舰上。
　　除了三个橙色品质技能，其他的紫色品质的道具就一般般了，有几个冷兵器，还有一些奇怪的东西，陈风都懒得看，全部扔进仓库。
　　忙碌完了这些，陈风安心的等待着天亮，准备再次进入深海。
　　无聊之际，陈风忽然发现，世界和龙宫秘境临时的聊天频道有不少人正在无脑喷自己，这让他顿时好奇的看了起来。
　　临时区域聊天。
　　“有没有搞错！龙宫秘境就只属于一个人的？守住龙宫大门不让其他人进去，这就是所谓世界第一人的胸怀！”
　　“大家千万不要下海！一到龙口门口就会有人攻击你，这人就是世界排名第一的陈风！”
　　“陈风不要脸！霸占秘境不让别人进入！”
　　“不会吧！我们到现在还没有找到龙宫入口呢，陈风真的会攻击准备进入龙宫的人吗？”
　　“我看可能是真的，毕竟陈风出售的简易情报只有虾兵和蟹将的基本信息，龙宫大门位置和里面的情况可是一点没有，估计陈风不希望别人进去跟他分一杯羹吧！”
　　“没想到陈风是这样的人，虽然我还没找到龙宫入口，但我突然觉得陈风这人恶心至极！呸！什么大佬！~”
　　“卧槽！那要这样！我们还在龙宫秘境干什么？来旅游吗？”
　　“陈风现在就在海面上，位置在临时搭建的城镇边缘，有种你们去找他！”
　　“要去你去！回头被他弄死可完犊子了，我过过嘴瘾就行！”
　　……
　　陈风看了一眼便知，不让别人进入龙宫的消息肯定是金智妍这伙人散布的。
　　陈风并不是不让别人进入龙宫，只是不想让别人攻击4级的龙宫将领，不然也不会让吉娜和肥仔他们现在守着第四牌楼那里了。
　　陈风要真不想让别人进来，直接让吉娜他们守大门不完了嘛。
　　那些3级的蟹将反正是会重复刷新的，陈风根本不会在意。
　　至于为什么攻击金智妍他们，还是因为他们先动手的。
　　看着这么多不利于自己的消息，陈风觉得，是时候为自己正名了。
　　于是，陈风立刻编撰了一条消息，在世界和临时区域聊天了发送了一边。
　　“大家好！我是陈风！对于世界聊天里所谓的我禁止别人进入龙宫内不的言论我做一下澄清，我并不是禁止别人进入龙宫，而是禁止别人抢夺龙宫里面的4级小BOSS，至于里面的蟹将小怪，我从来没有不让别人击杀的意思。
　　我想，龙宫秘境是用我的龙珠开启的，而龙珠，也是我在第一次大天灾的时候以命搏来的，相信当时你们也通过临时直播看到了，所以龙宫里面的击杀权，我应该有些发言权吧！
　　我攻击别人，也是因为那些人先动手而已。
　　在这里，我声明一下，你们可以进入龙宫，我甚至都可以告诉你们龙宫大门在整座龙宫的正西方，但是，进了龙宫之后，生死由命！蟹将也是3级实力的怪物，死了可别怨我！只要你不去干扰我的4级BOSS，我并不会阻拦！
　　强调一下，之前与我作对的人，还有在聊天频道里骂过我的人！我劝你最好不要进入龙宫或者让我遇到！我这人……还是非常记仇的！”
　　说完这些话，陈风直接关闭系统聊天开始睡觉，做人做事，他问心无愧。
　　此刻的聊天却炸开了锅。
　　“陈风大佬发话啦！我就知道陈风大佬不是那样的人，怎么可能霸占龙宫不让我们进呢！”
　　“呵呵！XSWL~!只让我们杀蟹将这些小怪，跟不让我们进有什么区别！”
　　“楼上的傻叼！蟹将的实力都是3级了，陈风大佬不让碰的小BOSS是4级，3级你都不一定有命去杀，还想4级？”
　　“楼上说的对！陈风大佬牛批！龙宫秘境可是因为陈风大佬打开的，能击杀2级虾兵和3级蟹将就不错了，我就杀杀这些怪物就满足了！谢谢陈风大佬！”
　　“对！那些在聊天频道里乱喷的键盘侠还想让我们误会陈风大佬！简直是做梦！陈风大佬牛批！”
　　“感谢陈风大佬！”
　　“+1”
　　……
　　“+1849”

###第三百二十四章 海胆大将###
　　陈风虽然在睡觉休息，但是有雷达探测器在，也不用担心有其他人骚扰。
　　东方，一抹鱼肚白升起，龙宫秘境已经进入了第二天。
　　陈风早早的起身，昨夜不仅得到了滋润，还开出了不差的宝贝，今天起来，顿时精气神十足。
　　此时的自制载具上，众人全都准备妥当，随时都能下海。
　　陈风看了一眼赵小龙，这小伙子居然冲着自己友好的笑了一下，而且还跟自己发了一句私信。
　　“陈风，昨天多有得罪，我并不知道王若曦已经对你心有所属，若有冒犯，请勿责怪！”
　　看到这个信息，陈风并没有回复，心里有些奇怪，难不成这人是开了窍了，态度转变的倒是很快嘛。
　　陈风冲他点了点头，和他对视一眼，算是收到。
　　陈风挥手将众人召集过来。
　　“各位，你们的潜水服想必都已经冷却完成了吧！”
　　马小婷和卢修培相继点头。
　　两人的潜水服都有近百件，均摊下来，够王若曦、周灵睿、马小婷、卢修培、赵小龙使用20小时左右了。
　　“放心吧！陈风！今天我们有充足的时间杀个痛快！”马小婷挥舞着手中的宽刃巨斧，看起来很是喜爱。
　　“好！那我们直接下海！”
　　陈风点点头，率先跳入海中，众人紧跟其后。
　　陈风随后收了漂浮在海面上的自制载具，毕竟这玩意虽然不能升级，但是在龙宫秘境里，也算是一个不错的落脚点。
　　众人快速下潜，向着海底的龙宫游去。
　　只是，落后的赵小龙正打开自己的系统聊天，因为自己的系统界面别人看不到，所以他此刻没有丝毫顾忌。
　　点击好友栏中金智妍的头像，赵小龙编撰消息。
　　“主人！陈风现在已经带着我们向龙宫出发了，20分钟后会到达龙宫，应该会继续击杀龙宫将领！”
　　很快，金智妍的消息就回复过来。
　　“很好！你记住时刻跟我汇报你们在海底的情况！现在我既然知道了龙宫的情报，那就干脆等陈风杀完了八个龙宫将领开始攻击龙王的时候我再出现。
　　到时候他和龙王两败俱伤，你跟我里应外合，那龙宫秘境的所有收获就都是我的了！”
　　“是！主人！”
　　“乖！等陈风被我弄死了！我奖励你陪我一天！”
　　“谢谢主人！”
　　……
　　二十分钟很快过去了，陈风等人已经来到了海底，这个时候，陈风已经不时的在看到龙宫宫殿的附近，有不少组队的人类正合伙攻击虾兵。
　　虽然有不少伤亡，但是大部分还是可以对付虾兵的。
　　等陈风来到龙宫大门的时候，发现现在里面正有几个队伍分开攻击里面的蟹将怪物。
　　这些人和蟹将斗起来不相上下，应该也是有一两个3级强化者带头。
　　看到这些人，陈风并没有去阻拦，有他们清理小怪，还能让陈风节省时间，最快击杀龙宫将领呢。
　　只要不是金智妍那伙人，陈风也就懒得搭理。
　　但是这些人看到陈风之后，一个个急忙堆起笑脸，一边战斗，还冲着陈风一边问好，还差点被蟹将给弄死。
　　陈风摇头失笑，没有理会这些人，快速的向八将大道的深处游去。
　　马小婷得到了新武器，实力更加强悍，路上砍了几只不识趣的蟹将，众人很快来到第四牌楼处。
　　此时，吉娜和肥仔等人正坐在牌楼的200米外，看到陈风到来，立刻起身迎接。
　　“主人！你不在的时候，我们击退了一两波人类，同时，我们还击杀了30只蟹将！”吉娜立刻靠近，拿出近百颗幽能晶石，还有三张‘蟹足飞射’技能卡来。
　　“幸苦了！”看到接过吉娜手中的物品，陈风很是满意。
　　吉娜还是一如既往的让人省心，陈风都没有吩咐她击杀蟹将，只是让她守在牌楼前不让别人靠近而已。
　　而吉娜却自发的带领肥仔他们做事，真是一个尽心尽力的好帮手。
　　想到这里，陈风想要升级吉娜到5级的心情就更迫切了。
　　但现在没时间想那么多，陈风看向牌楼上的牌匾。
　　‘五将军海胆大将’！
　　海胆？！
　　想到这两个子，陈风的脑海里出现的是一个长满尖刺的黑球。
　　不知道这个龙宫将领会有什么技能。
　　“走！干他丫的！”
　　陈风招呼众人，率先踏进牌楼的百米范围内。
　　一共十人，全部大步往前走去。
　　在刚刚踏入牌楼的一百米范围时，牌楼上的牌匾如出一辙，开始快速震动，掀起海水中的一层层波浪。
　　随后，牌楼的下方突然出现一个巨大的黑色海胆，足足有三十米的高度。
　　身上无数的尖刺远远看着，狰狞的模样让人鸡皮疙瘩都要炸裂开来。
　　这边牌楼出现的动静，早就吸引了龙宫大门处不少的人，那些人尽管离得很远，但是都各显神通，依靠不同的视野道具开始张望。
　　“快看！快看！陈风大佬一伙人开始攻击4级龙宫将领了！”
　　“他吗的！望远镜在你手里！我看个毛啊看！”
　　“别废话，我们悄悄的往前靠近点，等会截图！”
　　……
　　陈风等人看着眼前的海胆，第一时间都是观察它的属性，快速了解它的能力。
　　【五将军海胆大将】
　　等级：4
　　技能：尖刺飞射，海胆大将可以将浑身的尖刺全部脱体射出，随心所欲的控制进行攻击，密密麻麻犹如下雨一般让人无处躲藏，被尖刺命中后，会进入中毒状态，每秒扣除1/10的生命值。
　　介绍：这个浑身长满刺的家伙，你应该很难下手！
　　得知了海胆大将的属性后，陈风快速的分析了一边，它的技能是控制身上的尖刺射人，而且尖刺居然有剧毒，每秒扣除1/10的生命，这效果比八将军青鲶大神可要强多了。
　　不过，尽管海胆很强，但是在现在的陈风看来，并不是无法对付。
　　就在陈风分析海胆大将的能力时，这海胆突然暴走，身上的诸多尖刺突然射出，远远看去，像是一片箭雨！
　　而远处围观的众人，看到这般密密麻麻的攻击飞射过来，顿时一个个头皮发麻，更有甚至吓的不断后退。
　　“卧槽！这……这就是4级BOSS的实力吗！？太恐怖了！”
　　“不是吧！这种攻击！数量居然如此密集！陈风他们可要怎么躲啊！”
　　“完了完了！陈风大佬估计要吃不了兜着走了！还好他不让我们攻击4级龙宫将领，不然以我们的实力，肯定是被秒杀啊！”
　　……
　　就在围观众人不停讨论的时候，陈风一声大喝。
　　“肥仔！变身！”
　　“吼~！”
　　一声震耳欲聋的声响传来，突然，一只巨大的海龟凭空出现，将陈风众人牢牢的护在身下！

###第三百二十五章 龙宫秘境第七日###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　肥仔变成本体，巨化二十倍，足足有百米长，二十米高。
　　这般体积的海龟，即使相隔几千米，也被那些围观的人给看了个清清楚楚。
　　“我……我……我的妈妈咪呀！哪来的变异海兽！这海龟是什么鬼？！”
　　“卧槽！这还用说吗？这个海龟肯定也是陈风大佬手下的一个高级鱼人啊！”
　　“陈风大佬居然有这种手下，有了这面积大、防御强的海龟，相信那个海胆的尖刺也不会对陈风大佬造成什么威胁了！”
　　……
　　这些围观的人猜的不错，无数尖刺飞射而来，直接命中肥仔的身体。
　　顿时发出一阵密集‘叮叮当当’的声音。
　　有不少尖刺击中之后直接被弹开，又被海胆大将给控制着飞走，也有几根角度很正的尖刺刺中了肥仔的后背。
　　但是肥仔的龟壳算是一种甲壳，虽然有伤害，但是尖刺上的毒素效果很差。
　　加上乐乐和王若曦在不停的治疗，肥仔看着啥事没有。
　　卢修培轻喝一声，作为辅助的他只能以最快的速度给众人加持一边速度和力量BUFF。
　　与此同时，陈风和吉娜率先冲出。
　　陈风可以虚化，可以完全无视尖刺，吉娜在身体布满电流，那些尖刺刚要触碰她的身体，就被强大的电流击飞。
　　陈风挥舞着妖刀，风・波动和闪现一起使用，身形再次飞出。
　　而吉娜，也配合着使用千万伏特。
　　控制身上的尖刺离开，此时无刺的海胆看起来像一个超大号毛绒玩具。
　　虽然有些可爱，但是陈风和吉娜没有丝毫留手，电光刀芒快速闪过。
　　“嘶~”
　　海胆的身上突然出现两道伤口，一个是灼伤，一个是刀伤，顿时流出一滩黄色的汁液，海胆吃痛的发出一声刺耳的尖鸣，不停后退。
　　而那些攻击其他人的尖刺也快速回来，要保护海胆自身。
　　众多尖刺回来，对陈风和吉娜造成了不小的麻烦，两人不得不腾出手来对付众多尖刺。
　　这时，马小婷和周灵睿还有美美也冲了出来，一个手持巨斧，一个变成大蛇，还有一个喷着墨汁，和陈风还有吉娜一起进攻。
　　赵小龙也紧跟其后，变成人形鲨鱼的他攻击力也是不弱，三个鲨头看起来凶狠异常，冲着海胆不停的追咬。
　　一时间，陈风等人以压倒性的优势追着海胆大将不停的打。
　　这一幕，让那些围观的人都惊呆了，纷纷愣住，说不出话。
　　海胆大将虽然被压着打，但是它好歹也是4级实力的龙宫将领，生命力非常顽强，被陈风等人不停攻击，身上出现了无数伤口，胆汁流了一地，但是还强撑着没死。
　　但一小时后，和陈风等人缠斗了许久的海胆大将，身体已经被掏空，只剩下一个黑色的空壳，躺在地上，一动不动，身下一个黄金宝箱露出一角，闪闪发光。
　　陈风收起黄金宝箱和沙漏，便和其他人一起就地坐下休息，战斗了很久，众人都有些疲惫，需要好好休息一下。
　　而此时，看到陈风居然坐在地上休息，那些远处围观的人一个个互相看看。
　　“这就完了？4级的龙宫将领这就死了？！”
　　“嗯！完了！完啦！这他吗也太快了吧！”
　　“船长，我看陈风大佬杀4级龙宫将领好像很简单的样子，要不我们也去杀一个？”
　　“杀你妹啊杀！你敢去杀，到时候不仅有龙宫将领追着你砍，陈风大佬也会追着你砍！你死都不知道怎么死的！跟我老老实实的杀些蟹将吧！它们爆的的幽能晶石还有技能卡也是一份不俗的收入！”
　　“嗨~船长！我只是说说而已！你暴走干啥！”
　　“走吧！走吧！散了散了！大家各自杀怪去吧！这种实力的怪物也就陈风大佬能弄死了！”
　　“刚刚我截图了！回头发到世界聊天频道里去装个B！”
　　……
　　自从肥仔、美美和乐乐三个鱼人升级成高级鱼人，虽然只是3级实力，但是陈风的实力绝对有了质的变化。
　　一行人能攻擅守，对付这些4级实力的龙宫将领已经没有什么大问题了。
　　休息了一会之后，陈风又带着众人继续攻击。
　　但陈风发现，从五将军海胆大将开始，后面的龙宫将领的实力虽然都是4级，但是各自的实力有所提高。
　　在攻击下一个龙宫将领的时候，陈风就感受颇深。
　　下一个是四将军金蟾大王。
　　虽然陈风对付它也有把握，但是却非常难缠。
　　陈风一行十人，足足耗费了快十个小时才击杀完毕。
　　虽然今天耗费的潜水服时间并不多，但是此刻陈风等人身形俱疲，再加上腹中饥饿，众人不得不回到海面休整。
　　只留下吉娜四个鱼人留守海底。
　　反正今天才是龙宫秘境的第三天，时间还早的很。
　　回到海面，休息之后，再饱餐一顿，陈风又和众人随意逛了逛集市，虽然没有买到什么有用的东西，尽是一些华而不实的小玩意，但也让几个女人顿时开心的不得了。
　　毕竟女人嘛！对逛街可是有着很大的执念，就算是末日，这种执念也无法消失。
　　陈风在海底攻击龙宫将领的截图已经在临时区域里传开了，加上陈风以往的名气和实力，现在几乎龙宫秘境里的所有人都对陈风敬畏有加。
　　遇到陈风的时候，有人热情的打着招呼，有人颤颤巍巍不敢直视，有人像是遇到了瘟神，避之不及。
　　总而言之，陈风现在在龙宫秘境中，简直和皇帝一般，地位崇高。
　　就这样，陈风带着众人歇歇打打，很快四天的时间过去了。
　　今天，是龙宫秘境的第七天，八将大道上的八个龙宫将领也被陈风干掉了。
　　一共得到了七个黄金宝箱，马小婷的两个陈风不用给了，陈风只拿出两个黄金宝箱丢给卢修培。
　　至于他是否会开出橙色品质道具，那陈风就管不了了。
　　毕竟，要是陈风要是以每个黄金宝箱都能开出橙色道具为借口，帮他开宝箱的话，落不落好不知道，反正肯定会暴露陈风自身的欧皇天赋，这就得不偿失了。
　　还有最后一个龙宫将领。
　　根据陈风这几天的经验，最后一个将领肯定和以往的将领有所不同。
　　虽然同样会是4级实力，但它，绝对会无限靠近5级实力，强大异常。
　　休整好的陈风十人，齐齐的站在第十个牌楼的前方。
　　而陈风等人的身后，也早就有慕名而来围观的人，一个个一脸期待的观看即将到来的战斗。
　　陈风看向牌楼上的巨大牌匾，最后一个龙宫将领的名字也异常的霸气。
　　‘大将军玄冰噬魂蛟’
　　最后一个龙宫将领，居然是一条蛟！
　　这已经完全颠覆了陈风的认知，目前为止，海洋末日游戏中陈风遇到的海洋生物虽然有诡异的技能，还有奇怪的体型。
　　但是蛟这类不是真是存在的生物陈风从来都没有遇到过，以往只在神话故事中听闻过这种生物，不知道等会遇到了，会有怎样惊人的外貌！

###第三百二十六章 大将军玄冰噬魂蛟###
　　陈风等人还没开始攻击，身后围观的人至少有好几百人，一个个离了千米远，交头接耳，议论纷纷。
　　“快看快看！据说今天的陈风大佬击杀的这个龙宫将领就是龙宫的外宫最后一个BOSS了？！”
　　“你怎么知道是外宫的最后一个，万一还有呢？！”
　　“蠢吗你！我早就注意了，这龙宫将领都是这条大道上的牌楼幻化出来的，每一个牌楼对应一个将领，这是最后一个牌楼，肯定也是最后一个将领BOSS啊！”
　　“哦~怪不得！哎！话说陈风大佬能不能击杀这最后一个BOSS啊！我们前几天围观的时候，发现这些BOSS可是越来越难，昨天那个二将军千年老鳖陈风大佬他们可是斗了将近一整天的时间，最后还差点打不过，好不容易才杀死的，今天这最后一个龙宫将领，实力肯定更强吧！”
　　“嗨！肯定啊，虽说这些龙宫将领都是4级实力，但是一个个技能诡异的很，还好是陈风大佬他们对付，要是让我们普通人去跟龙宫将领斗，死都不知道怎么死！”
　　“这最后一个龙宫将领，看牌匾上说是大将军玄冰噬魂蛟！龟龟！这么玄幻的名字，估计肯定不好对付！陈风他们今天可是够呛啊！”
　　“陈风大佬能不能应付跟我们其实没啥关系，反正掉落的东西也没我们的份，我们还是在这老实的过过眼瘾就行了，回头再截图发到聊天频道装个B就行了！”
　　“也是~不过我还是希望陈风大佬能击杀最后一个BOSS，我还想进龙宫看看内宫的夜叉小怪呢~”
　　……
　　对于身后的众多围观之人，陈风等人早已习以为常。
　　这几天他和同伴们一直击杀龙宫将领，这些人就一直观看。
　　虽然围观，但是这些人并没有过来打扰陈风，只是偶尔组队杀一些八将大道上刷新的蟹将，这对陈风肯本没什么影响，也就随他们去了。
　　今天是龙宫秘境的第七天，还有三天的时间，龙宫秘境就要结束，陈风也感觉时间有些紧迫了，毕竟龙宫的内宫还一点都没有探索呢。
　　只希望今天这最后一个‘大将军玄冰噬魂蛟’会容易杀一些，不要耽误太久的时间。
　　这几天下来，虽说击杀龙宫将领时间有些长，但陈风觉得还是非常顺利的，至少每个BOSS都没有出现伤亡。
　　而且先前偷袭陈风的金智妍等人，也没有再过来骚扰，这倒让陈风有些意外。
　　本以为当初金智妍被自己打跑，怎么样都会来偷偷骚扰一下的，但一直到了第七天，什么事都没有发生。
　　就连世界排行榜上，金智妍、索菲宾两人的名字斗消失了，也不知道事故意下榜还是已经死了，看起来一点动静都没有。
　　对这些人，陈风觉得没有必要有过多的关注，反正他们不是自己的对手，就算以后要偷袭自己，到时候顺手杀了就行。
　　不再多想，陈风看着周围的同伴们。
　　经过这几天的磨合，众人之间的配合也慢慢的有了些默契。
　　战斗时，肥仔巨化二十倍，充当肉盾，乐乐、王若曦、卢修培充当辅助，能够很好的让陈风这些输出全力攻击。
　　相信今天对付这个什么大将军也不会有太大的困难。
　　“走！”陈风一挥手，众人全都跟上，纷纷踏入牌楼百米范围。
　　嗡~最后一个牌楼开始震动，海水开始出现一些震动。
　　随着这震动的开始，陈风忽然感觉，周围海水的温度居然快速的降低了下来。
　　逐渐的，这些海水开始有了一些刺骨的凉意，众人的身体都有些哆嗦。
　　但还好，众人都是3级强化者，虽然温度很低，但基本没什么大碍。
　　“大家注意，这大将军玄冰噬魂蛟的技能可能跟它的名字一样，和温度有关！周灵睿，如果等会温度再次降低，记得用你的温度掌控者升温！”
　　陈风出声提醒，如果这大将军能够让温度越来越低的话，周灵睿的技能可以控制温度上升下降20度，说不定正好有用。
　　“嗯！”周灵睿轻轻点头，表示收到。
　　周灵睿的话音刚落，一道看起来修长的身影慢慢出现在牌楼的下方。
　　这！是一条百米长度、完全由冰块构成的生物，看着像蛇，但是头上却长了两只犄角，真的和陈风印象中蛟龙的形象一摸一样。
　　它整幅身体因为全是透明的冰块构成，在光线的作用下，看起来绚丽异常，陈风等人看着这条‘美丽’异常的蛟龙，一时间纷纷呆住，忘了说话。
　　但随着它的出现，海水的温度已经下降了更低，原本海水的温度在零度左右，现在至少降低了30摄氏度，海水中甚至能看到一些凝结的细小冰晶。
　　在这刺骨的凉意下，众人纷纷惊醒，周灵睿更是急忙使用技能，使得周围的海水温度提高了20摄氏度。
　　温度回暖，让众人瞬间舒服了不少，但是周灵睿的技能可是用时间限制的，一直和寒意对抗，就要一直消耗技能次数。
　　陈风率先回过神来，凝神开口：“观察属性！准备战斗！”
　　有了陈风的提示，众人纷纷开始查看这由冰块构成的蛟龙属性。
　　【大将军玄冰噬魂蛟】
　　等级：4
　　技能：
　　寒冰刺骨，被动技能，因为大将军玄冰噬魂蛟整体由玄冰构成，在它的方圆五千米内，温度会下降30°。
　　噬魂吐息，玄冰噬魂蛟可以无限喷出吐息，被吐息命中的人，将会因为低温瞬间被冻结，1分钟不能解冻的话，直接死亡，同时，被这种攻击命中，还会对冻结灵魂，使其反应迟钝，严重则灵魂泯灭。
　　介绍：龙宫秘境中，玄冰噬魂蛟龙是除了龙王以外的最强者，一身温度极低的玄冰硬度也异常的高，而且即使被躯体被摧毁，身体也能快速复原，想要击败它，只有击碎它头颅中那块玄冰本源。
　　看到这些属性，陈风心里一沉，这个玄冰噬魂蛟果然比前几个龙宫将领要强的多。
　　首先它的技能有两个，一个是被动，处于五千米范围内，温度就会下降30度。
　　在这种低温情况下战斗，本身就是处于劣势，就算有周灵睿的温度掌控者提高温度，也不是长久之计，所以等会的战斗要越快越好。
　　其次是噬魂吐息技能，这技能可是一个强大的控制技能，不仅对灵魂有伤害，而且还能将人直接冻住。
　　对灵魂有伤害还好说，王若曦新学的技能可以治愈灵魂的伤势，但是将人直接冻住可就麻烦了。
　　要是不能解冻，1分钟就直接死亡，这也太牛批了，要是陈风等人都被冻住，那就全部死翘翘了啊！

###第三百二十七章 噬魂吐息###
　　而击杀这玄冰噬魂蛟，居然要攻击它头颅中的玄冰本源，陈风瞪大了眼睛使劲瞧，好在有护目镜加持，他能在冰蛟的头颅中看到一块稍显明亮的冰块。
　　介绍里说了，冰蛟的一身冰块身体坚韧的很，就算击碎了，也能快速复原，所以，要斩杀这个冰蛟，注定困难的很。
　　陈风暗自低语：这玩意，肯定不是那么好杀啊！
　　不光是陈风感到棘手，就连那些围观的人也都震惊不已。
　　首先玄冰噬魂蛟出现的时候，一身纯冰的造型和百米长的身躯，就足以让无数人惊恐。
　　再加上它的被冻结技能，使得方圆五千米温度下降了30摄氏度，陈风等人有周灵睿升温还好，这些围观的人可就惨了。
　　瞬间零下30度，不少2级强化者直接冻的不停颤抖，趴在地上动弹不得，只能在一些勉强能够活动的3级强化者的拉动下，才能离开。
　　“这…这…这也太冷了！”
　　“快走！快走！妈个屯，冻死老子了！”
　　“救……救命！哪位大哥拉我一把！我动不了了！”
　　一时间，这些人快速后退，一直退到六千米外才感觉好点，而有些跑不及、没被人带走的2级强化者，就只能留在原地，被活活冻死！
　　身后围观的人什么情况陈风可没时间注意，就算看到了，他也管不了，毕竟，陈风可没有喊他们过来围观。
　　陈风现在所有的注意力都击中在了冰蛟的身上。
　　突然，冰蛟透明的躯体在海水中游动起来，蓝色的瞳孔注视着陈风，毫无感情，只有一种蔑视一切的威严。
　　然后它突然张开巨口，一团蓝色的冰晶快速的朝着陈风这边喷射过来。
　　这团冰晶的体积和一个汽车的大小差不多，而且速度飞快。
　　看到这团冰晶，陈风眼皮一跳，他知道，这就是玄冰噬魂蛟的攻击技能，噬魂吐息。
　　被它吐中的后果非常严重，冰冻后一分钟就能带走，还会对灵魂造成重伤。
　　“快躲开！”千钧一发，陈风只能大喊一声体型众人，随后他也快速的像一旁闪去。
　　这种吐息，看起来是寒冰能量攻击，就算陈风虚化，可能也会被伤到，所以陈风还是保险一些，闪现离开的好。
　　这般危机时刻，陈风、吉娜、周灵睿、美美、马小婷还有赵小龙几人快速躲开，但是乐乐、肥仔、王若曦和卢修培他们可就来不及了。
　　噬魂吐息的面积很大，眼看就要命中几人。
　　“小心！”一下子要喷中4个！陈风可是急坏了，要是连王若曦被攻击导致无法使用精神之光，到时候冰蛟对众人照成的伤势可就没人能够恢复了！
　　可是现在这个时候，王若曦等人根本就躲不开了，只能眼睁睁看着吐息飞来。
　　就在这片吐息即将命中的时候，一个巨大的身影突然站起：“你可以完全信任肥仔！”
　　哗啦啦~冰晶击中，这个身影瞬间变成一个硕大的冰雕。
　　这冰雕，正是使用了十倍巨化涨大到14米的肥仔。
　　此刻的肥仔在冰雕之中一动不动，显然凭借自己是无法脱困的。
　　陈风见到这个情况，首先有些心疼，但随即松了口气，还好有肥仔撑住，不然一下子伤了一大片可就糟了。
　　肥仔现在这个状态，只要别人击碎他身上的冰块，他应该就能恢复。
　　马小婷抓着巨斧，改劈为拍，只听嘭的一声，肥仔身上的冰块瞬间碎裂开来，而肥仔也脱困而出。
　　只是眼神木讷，愣在原地不知所措，显然是灵魂有所损伤。
　　“精神之光~！”王若曦双手舞动，一股灰色雾气飞入肥仔身体，渐渐的，肥仔慢慢恢复过来！
　　有用！
　　看到王若曦的技能有用，陈风松了口气，只要玄冰噬魂蛟的两个技能众人都能解决，那这战斗就并非无法进行。
　　“所有人散开！周灵睿开始在我们之间游走，控制温度，肥仔保护辅助，其他人准备跟我冲！”陈风快速下达指令。
　　眼下的情况，只要众人分散的足够开，那冰蛟的吐息就无法一次命中多人。
　　而周灵睿负责控温，让众人所处的温度不影响战斗，那陈风只需要全力攻击就行了。
　　在陈风的命令下，众人默契的散开。
　　这次的主要输出是吉娜、陈风、马小婷、赵小龙。
　　首先，卢修培快速的给几人上了一个速度BUFF，让众人的速度都提高了一大步，然后，乐乐的亢奋毒素接连使用，给了陈风和吉娜二人各来了一下。
　　瞬间，陈风和吉娜像是两道闪电，率先向百米冰蛟跃去。
　　看到两条渺小的身影，巨大的冰蛟只是轻微一扫，并没有任何担忧，巨大的口腔再次喷吐。
　　呸~呸~
　　两团噬魂吐息分别朝着陈风和吉娜飞来。
　　但此刻的陈风和吉娜早有准备，吉娜迅速变化成本体，控制着电流，她的速度再次提高。
　　而陈风，二话不说，闪现直接用，两人都成功躲过吐息。
　　因为冰蛟强大异常，所以陈风干脆的冲着吉娜呼喊：“一亿伏特直接用！打它的头！”
　　有了陈风的提示，吉娜一边快速移动，一边继续能量。
　　陈风接连闪现，已经逼近冰蛟的身体。
　　看着它百米长度的躯体，陈风直奔头颅闪现过去，只有它头颅中的那块闪烁着微弱光茫的玄冰本源，才是它唯一的弱点。
　　风・波动技能凝聚出飓风，在妖刀如影上喷吐，为其平添一份攻击力。
　　随后，在陈风快速且全力的挥动下，妖刀闪过一道华丽的银光，砍向冰蛟的头颅。
　　铮~
　　妖刀没入巨大的冰蛟头颅，但陈风一时间却呆住了，他正站在冰蛟头上，和它四目相视。
　　陈风没想到，全力一击也命中了，只不过想象中的伤害却并没有出现。
　　即使妖刀插进冰蛟的头颅，但长度也无法触及头颅之中的玄冰本源，只击伤它身上的冰块，对冰蛟也没有任何作用。
　　吼~
　　冰蛟突然发出一声怒吼，陈风站在它头上拿刀插它，这让它感受到了莫大的屈辱，瞬间暴怒，巨大的头颅猛地一甩，陈风拎着妖刀就被甩飞。
　　这冰蛟暴怒，将陈风甩飞之后，还不忘喷个吐息，被甩的晕头转向的陈风闪现都用不出来，一下子就被喷中，瞬间冻成了一个冰雕。
　　陈风化作冰雕之后，大脑瞬间一片空白，什么都无法思考，只能随波逐流。
　　“陈风！~”
　　而此时，吉娜的一亿伏特终于蓄力完成，深蓝色的电光在海水中喷涌，一股强大的能量波动四散，场面一时混乱的很。
　　见陈风被冻住，众人纷纷发出惊呼，但又因吉娜的电流造成的巨大动静，一时失神。
　　只有王若曦激动不已，冲过去想要救治，但是，一旁的赵小龙突然冲了过来，眼神闪烁不停，他张开双手将王若曦拦住：“曦曦！别过去！太危险！”

###第三百二十八章 陈风！你占老娘便宜！###
　　“你干什么？陈风有危险你没看到吗？”王若曦看到陈风被冻成冰块，还在随着惯性越飘越远，顿时心急如焚的冲着赵小龙说道。
　　“你别过去！万一连你都被冻住，那就糟了！”赵小龙义正言辞，依旧张开双手，不让王若曦过去。
　　只不过，此刻赵小龙心中真正的想法，是希望陈风被冰冻的时间达到一分钟，然后直接死亡。
　　王若曦情急之下，哪里听的下去，当下就要冲过去，但赵小龙可是攻击型3级强化者，在他的阻拦下，王若曦根本过不去，只能愤怒的跺脚。
　　此时，吉娜的狂暴电光命中冰蛟的头颅，震动、光茫瞬间吸引了所有人的目光，王若曦被赵小龙拦住，其他人也没有注意到。
　　而冰蛟也在这强大的攻击下，奋力嘶吼。
　　它头颅上的冰块因为强烈的高温开始快速融化，但是随着一亿伏特电光能量的消耗。
　　融化的速度慢慢减弱，直到电光冲击到玄冰本源的时候，冰蛟开始剧烈挣扎，好似承受了很大的痛苦一般。
　　但一亿伏特的能量还不足以消融外层的冰块后再击碎玄冰本源，只在玄冰本源上留下了一下灼烧痕迹就消耗殆尽了。
　　此时，恢复过来的冰蛟眼中不可一世的傲慢已经消失，看着吉娜的眼光充满着忌惮。
　　随后，它头颅上的玄冰本源光芒一闪，头颅上那些被消融的冰块再次凝结。
　　“卧槽！这就恢复了！？”看着冰蛟瞬间恢复，马小婷忍不住爆了句粗口，但一下秒，她就紧张起来，“陈风！陈风人呢！”
　　听她这么一说，其他人也都跟着紧张起来，周灵睿一愣：“陈风刚刚被冻住了！你们没把他救回来？！”
　　“没有啊！”
　　几人谈话间，这才意识到陈风居然没人救，要是1分钟还不破冰，那可就真的死亡了。
　　“呜呜~刚刚赵小龙拦着我不让我救！”王若曦急得甚至哭了出来，一边说话，还一边愤怒的指着赵小龙。
　　而赵小龙连忙摆手：“没有！刚刚的战斗太过激烈，我是怕王若曦过去也会受伤，才这么做的！”
　　听到这话，众人纷纷眉头一皱，一个个瞬间怒气上涌，就在周灵睿要开口骂人的时候，卢修培急忙说道。
　　“现在不是怪谁的时候，赶紧把陈风就出来才是要紧的！”
　　“对对！赶紧找，吉娜你接着和冰蛟周旋，我们先找到陈风！”周灵睿连连点头。
　　就在众人准备四散寻找的时候，一只巨大的章鱼，慢慢从远处游了过来，正是变成本体的美美。
　　此时美美的触手正卷着一个身影，正是陈风，此时他身体周围的冰块已经被美美弄碎，只是神色木讷，显然灵魂受损。
　　见到陈风没什么大事，众人纷纷松了口气，只有赵小龙，眼底一丝怒色为不可察的闪过。
　　王若曦急忙冲了过去，精神之光快速使用，灰色雾气没入陈风身体。
　　在这股雾气的治疗下，陈风很快就恢复过来。
　　刚刚陈风虽然被冰冻，但是一切都看在眼里，赵小龙拦住王若曦也被他看到了。
　　只不过现在，陈风此刻决定还是装作什么都不知道，笑眯眯的说道：“卧槽！还是我的美美管用，要是指望你们，我早就凉透了！”
　　“你没事就好！”王若曦见陈风恢复，轻拍了两下胸脯，脸上露出笑容。
　　“好了！继续攻击，这个冰蛟身上的冰块很厚，强攻不是办法，我想到了一个很好的办法。
　　马小婷，你跟我来！”
　　陈风收起妖刀，看着正在跟冰蛟缠斗的吉娜向马小婷说道。
　　看到陈风这个样子，赵小龙心里松了一口气，以为陈风并没有看到他阻拦王若曦。
　　“好！陈风，你打算怎么做？”马小婷点头，听到陈风有办法，好奇道。
　　“首先！吉娜的电光可以消融冰蛟的躯体，虽然一亿伏特已经用过，但是千万伏特应该也会有效果。
　　而等会可以让她先削弱一下冰蛟的防御，然后再由你攻击冰蛟的头颅！你的力量最大，加上乐乐和卢修培还有宽仁巨斧提供的力量BUFF，很容易就能击碎冰蛟的玄冰本源！”
　　可是听了陈风的想法，马小婷却为难了：“陈风！刚刚我试过了，这个冰蛟躯体很大，所以移动起来我很难攻击到它的头颅，我让我砍它头，我很难办啊！”
　　“放心！有我在，自然会让你砍到的！”陈风微微一笑，一脸自信。
　　“你这葫芦到底卖的什么药啊~？”马小婷听到陈风这话，自然知道陈风肯定又有什么想法了。
　　“乐乐！卢修培，你们上BUFF！”这话说完，这两人也赶紧给马小婷两人套上BUFF。
　　见马小婷和自己BUFF齐全，陈风忽然上前，一把从背后抱住马小婷：“来！跟我闪现走！”
　　陈风话音刚落，他就抱着马小婷开始闪现起来，一次、两次！技能不够，药水来凑！
　　一边喝药，陈风带着马小婷往冰蛟的头颅闪现过去。
　　“陈风！我知道了！你这是带着我一起闪现啊！哈哈！现在就等于你的闪现和我的大力结合起来了，有你当我的‘车’！我肯定能砍死这个冰蛟！”马小婷终于明白过来，顿时兴奋不已，在陈风怀里不停扭动。
　　马小婷虽然身材娇小，而且，机场平坦，但是不得不说，她这两瓣花屯可着实翘的很，扭动之下，让陈风都忍不住抬起了头。
　　陈风老脸一红，呵斥道：“别乱动！”
　　马小婷感觉到身后突然有一个硬物，她也不是傻子，顿时明白过来，惊呼道：“卧槽！陈风！你他吗占老娘便宜！”
　　陈风：“……”
　　好在现在是关键时刻，马小婷骂了一句之后就没有多说，开始专注于眼前的战斗了。
　　冰蛟看到陈风带着马小婷快速接近，也并没有过多关注，它此刻正和吉娜全力战斗。
　　电光和噬魂吐息不停射出，两道强横的能量时而落空，时而碰撞，迸发出强烈的波动。
　　吉娜因为速度奇快且身躯灵活，多数攻击都能命中，但因为是千万伏特，只能消融一点点冰蛟身体上的冰块。
　　陈风抱着马小婷不停闪现靠近了冰蛟的头颅，陈风冲着吉娜大喝道：“吉娜！瞄准它的头！”
　　“是！”
　　顿时，吉娜张口，无数道细小的电流从不同的方向飞射向冰蛟的头颅。
　　刺啦~
　　在灼热的电光能量下，冰蛟的头颅开始慢慢融化，但是也仅仅只是外层的冰块。
　　不过，看到融化了变得很薄的冰块，陈风兴奋不已，抱着马小婷的手一用力：“就是现在，变身吧！”
　　感受到腹部异常温热的大手，马小婷顾不得羞涩，直接暴喝两声：“河豚之灵！橡胶之体！”
　　同时，双手抓着宽仁巨斧，拉长手臂向后蓄力。
　　陈风则抱着变成金刚芭比的马小婷再次闪现，来到冰蛟的头颅上方。

###第三百二十九章 内宫开启###
　　此时陈风只感觉怀中的马小婷突然变成了一个狂暴凶神。
　　从她的身躯上，突然爆发出一股势如破竹的万斤巨力。
　　在这股力量的作用下，陈风都差点被震飞出去，好在陈风早有准备，尽管现在的马小婷腰比他还粗两倍，他也拼命抓住不敢松手。
　　呼啦啦~
　　马小婷向后伸出十米的双手蓄力已经完成，宽仁巨斧黝黑的斧身好似一条黑色的苍龙，咆哮着砍向冰蛟的头颅。
　　在这股强大的巨力下，周围的海水一瞬间都被劈出了一块真空区域。
　　冰蛟抵御吉娜的时候，突然感受到头顶上方传来一股惊人的力量，这让它不得不惊恐的抬起头。
　　它怎么也不会想到，刚刚被它视为蝼蚁的两个人类，现在居然能迸发出如此强大的力量，面对这股力量，冰蛟此刻根本无法躲闪，只能硬着头皮硬抗一次，虽然它没有头皮。
　　巨斧转瞬及至，只听‘轰~’的一声，无数的冰屑胡乱飞舞。
　　随后，硕大的冰蛟头颅瞬间出现蛛网一般的裂纹，整个头颅快速瓦解。
　　最后，只留一块拳头大小的玄冰本源漂浮着。
　　这玄冰本源就是冰蛟的本体，当它失去周围包裹的冰块保护，瞬间开始惊慌的逃脱。
　　“就是现在！”陈风惊喜出声。
　　马小婷砍碎冰蛟的冰块躯体，她的任务已经完成，现在击碎玄冰本源就由陈风来完成。
　　当然不是马小婷的攻击力不够，而是她虽然力量大，但是攻击的频率较慢，让她攻击的话，这玄冰本源说不定又能得到一丝喘息的时间，凝聚出冰块护体。
　　这个时候，只有出刀迅速的陈风能够快速攻击。
　　松开马小婷，陈风眉头一拧，妖刀再次出手，身体化作一团飓风，在海水中快速闪现穿梭，瞬间追上玄冰本源。
　　说时迟那时快，陈风怒喝一声。
　　“风・波动！”
　　飓风包裹妖刀，不仅可以作为妖刀的刀风，还能为陈风挥刀提供一份助力。
　　只见银光一闪，陈风收刀而立。
　　而那开始逃窜的玄冰本源忽然嘎然而止，然后，表面突然出现了一道裂缝。
　　啪嗒一声，玄冰本源忽然碎裂开来，化成一滩水，和周围的海水融为一体。
　　而玄冰噬魂蛟残留的无头躯体，也都跟着化成海水，消失不见，只有一个黄金宝箱还有四个沙漏缓缓飘落到地面上。
　　“呼~”
　　终于死了！陈风松了一口气，如果这样的攻击下还杀不死的话，陈风也不知道如何对付了。
　　就算用丹尼斯之眼召唤幽灵怪物，对付这种本体全是一个冰块的敌人，肯定也无从下手。
　　“死了！死了！”马小婷兴奋的大叫一声，和陈风缓缓下沉海底。
　　而躲在六千米外观看的其他人，一个个开始讨论。
　　“我就知道陈风大佬一定行的！之前谁说他够呛来着？！”
　　“卧槽！这样都行！一条百米的冰蛟都能干死，还是在没有载具武器的情况下，这也太6了吧！”
　　“太好了！陈风大佬杀了八个龙宫将领，我们说不定就能进内宫看看了！真期待夜叉怪物会掉什么技能卡啊！”
　　“陈风大佬牛批~”
　　……
　　“陈风~没想到我们俩配合起来居然这里厉害！下次再有这种傻憨憨的敌人，我们还可以这么配合！”落到地面，马小婷意犹未尽，刚刚有陈风抱着她移动，她的速度劣势完全消失，砍的十分尽兴。
　　陈风失笑，和马小婷的配合确实不错，就和当初他的风・波动和周灵睿的技能配合一样，威力大增，摸了摸变成萝莉的马小婷的脑袋，道：“行！只要你别说我是占你便宜就行！”
　　“哼~你还说！刚刚顶着我皮股的东西是什么？”马小婷娇哼一声，狂翻白眼。
　　陈风：“……”
　　众人围了过来，陈风不再多说，将冰蛟的掉落收进仓库。
　　“陈风！太好了！接下来我们是不是就可以进入龙宫内宫了！”击杀了最后一个龙宫将领，接下来就可以进入龙宫里面一个宫殿了，周灵睿很是兴奋。
　　陈风听到这话，视线往后看去，只见最后一个牌楼的屏障消失，后面千米远的宫殿也显露出来。
　　这个宫殿，就是龙宫的内宫，雕梁画栋，精美异常，原本朱红色的烫金大门正在慢慢敞开。
　　显然，此时八将大道上的龙宫将领全部被陈风击杀完，已经可以进入龙宫内宫了。
　　不过，陈风看着这内宫的大门，却说出了一句让众人意外的话。
　　“龙宫的内宫！我们先不进了！先回海面休息！”
　　听到陈风这话，众人纷纷不解。
　　马小婷抬头问道：“陈风！为什么不进啊！我们击杀冰蛟消耗并不大，曦曦给我们用一下精神之光就能恢复，现在离开，万一有别人进去杀了龙王怎么办？”
　　陈风微微一笑：“放心！龙王可是5级实力，龙宫的4级将领我可能担心别人抢先击杀，但是龙宫的龙王，我可一点都不担心，除了我们，其他人要杀，肯定也是送死，我现在提议回去休息，自然有我的考虑，回去就行了！”
　　卢修培也点头负荷：“陈风说的没错，进入龙宫内宫肯定非常凶险，可以让别人先进去试探试探，看看到底什么情况，再说了，还有3级的夜叉小怪，相比别人也不会那么容易对付，而且陈风的属下吉娜，已经用过一亿伏特了，最后等到明天技能刷新，我们进去也稳妥一些。”
　　听到陈风这么说，虽然其他人有些不明所以，但也都没什么意见，一个个纷纷表示同意。
　　对于别人抢先击杀龙王这件事，陈风很是放心，他根本不相信有其他人能做到。
　　当初击杀鱼人王的时候，他都是靠的舰载导弹，现在没有这种武器，此刻进去也只是找死而已，再说，陈风也真的有其他事要做。
　　“走！”陈风大手一挥，众人纷纷转身离开。
　　等到陈风等人离开，那些围观的人懵了。
　　这一次，陈风连鱼人手下都没有留下，也就是说，陈风并不在乎别人进不进龙宫的内宫。
　　“卧槽！这什么情况？内宫门都开了！陈风怎么走了！？”
　　“不是吧！难不成陈风大佬这是放弃内宫了？”
　　“你在想啥呢？陈风大佬辛辛苦苦杀完八大将领，怎么可能放弃龙王，肯定是刚刚的消耗太大，回去休整了！”
　　“哎~？那现在，我们可不可进龙宫内宫先瞧一瞧啊？龙王不敢说，先杀几个夜叉？毕竟，人越来越多，虾兵蟹将已经不够杀了啊！”
　　“你们胆子大，你们先进吧！我还是看看情况再说！内宫肯定风险更高！”
　　“呵~没有高风险，哪来的高回报！收获都是拼出来的！我的属下呢？”
　　“在！船长！”
　　“走！我们一行20人，先去前面探探路！”
　　“是……！”

###第三百三十章 红色品质珊瑚精###
　　陈风决定先回到海面，并且没有放出任何不允许其他人进入龙宫内宫的消息，这对广大进入龙宫秘境的人类来说，无疑是个非常具有诱惑力的讯号。
　　虽然不少人都知道龙宫的内容可能意味着有更多的危险，但是在强大的诱惑下，总会有铤而走险的人。
　　这些人纷纷都抱有一种很丰满的想法，趋之若鹜般的进入龙宫内宫，此刻的龙宫宫殿，已经有不少自觉实力不错的人开始深入了。
　　不过，对于这些人的想法，陈风很清楚，也很无所谓，龙宫的危险大家都是心知肚明，既然有人愿意先进龙宫打探，陈风正好能坐享其成的了解一下内宫的情报，至于他们是死是活，那就不是陈风所能考虑的了。
　　此刻，陈风已经回到了海面，放出购买的自制水上别墅载具。
　　带着众人回来之后，陈风就带着吉娜进了房间，其他任何人都不让进来，还让肥仔三个鱼人守在门口，让马小婷和卢修培两人很是奇怪。
　　只有周灵睿，心里暗暗猜测到陈风奇怪的举动意欲为何了。
　　但陈风没有明说，周灵睿也不是傻子，自然也不会向其他人解释。
　　见陈风如此，众人也只好各自休息，等待他决定好了之后再探内宫。
　　陈风这般奇怪的举动，只有赵小龙心中很是不解，一边和金智妍报告陈风现在的情况，一边按兵不动。
　　房间内，陈风笑眯眯的正通过系统界面和一个女人进行着交易，当然，是正经的交易。
　　这女人是马小婷手下的一个女兵，因为美美三个鱼人都进入了龙宫秘境，陈风在原始海域的载具上，也只有小胖一个鲨了。
　　所以【珊瑚精提炼器】这个机器，陈风当时就委托了这个女兵进行操作，这对她来说也是举手之劳。
　　今天，珊瑚精提炼器已经连续工作了将七天的时间，之前陈风击杀完大将军玄冰噬魂蛟的时候就收到了女兵的消息。
　　说是红色品质的珊瑚精已经二次提炼完成了。
　　这对陈风来说，无疑是个及时雨。
　　珊瑚精的提炼，从紫色到橙色再到红色，耗费了不少的时间，终于在陈风准备进军内宫的时候合成完成。
　　等会给吉娜使用的话，吉娜升级到5级鱼人王的实力，就算没有舰载武器，对付龙宫的龙王BOSS，也不是不可能。
　　想到这里，陈风当即和女兵完成交易。
　　在系统的交易栏完成后，陈风就收到了一瓶晶莹剔透的瓶装液体。
　　和陈风之前得到的紫色还有橙色珊瑚精相比，这瓶红色品质得珊瑚精仿佛更加得纯粹，更加的诱人。
　　看到陈风手中的液体，一旁的吉娜目光瞬间直了，娇躯开始忍不住颤抖，显然是被这红色品质珊瑚精深深吸引。
　　陈风轻笑道：“不要急！既然我拿出来，自然是要给你的！”
　　“谢谢主人！”吉娜抿嘴点头。
　　【珊瑚精】
　　说明：品质极佳，红色品质的珊瑚精，有100%的概率将3级实力的鱼人统领升级至4级实力的鱼人将军，有1%的概率将4级实力的鱼人将军升级至5级实力鱼人王。
　　评价：鱼人一族提升实力的圣物。
　　红色品质的珊瑚精弥足珍贵，虽然只有1%的概率升级至鱼人王，但是在陈风的欧皇天赋作用下，肯定是百分百成功。
　　陈风之前没有先用橙色珊瑚精给肥仔等人升级到4级，就是为了优先最快速度提炼红色珊瑚精。
　　等吉娜成功升级后，可以考虑给肥仔他们升级到4级，毕竟红色品质之后的等级陈风还不知道什么颜色品质。
　　而且，合成下一个品质的珊瑚精，需要的珊瑚原材料和时间无疑会倍增，远不如先提高肥仔他们的实力来的划算。
　　但升级肥仔他们，也不能急于一时，再过一天，珊瑚精提炼器就能二次合成出一瓶橙色品质珊瑚精，但是升级3级鱼人至4级的鱼人将军，需要的时间是20小时。
　　这么一来，肥仔等人在龙宫秘境中就没什么作用，不如等到龙宫秘境结束了再说。
　　不再多想，陈风将吉娜按倒。
　　然后轻车熟路的褪去吉娜的衣物，两人早已进出过多次，没有丝毫羞涩和含蓄。
　　陈风小心的将红色珊瑚精倒在手心，然后在吉娜略有激动的目光中，开双手开始时而画圆，时而上下翻飞。
　　吉娜：“哦~”
　　然后陷入了沉睡。
　　【你的鱼人宠物正在升级，需要时间30小时】
　　听到系统的提示后，陈风停下手来，将吉娜的衣物穿好。
　　这一次的升级需要的时间再次变长，不过也在陈风的意料之中，需要30小时，也就是一天多的时间，陈风也还能接受。
　　现在是龙宫秘境第七天上午，过去一天多，第八天陈风就可以带着吉娜进攻龙王了。
　　剩下两天多的时间，足够陈风探索内宫了。
　　那吉娜升级的这30个小时，陈风也可以安心的待在海面上，这样既可以保护正在升级毫无防备的吉娜，也可以让别人先探探内宫，陈风说不定也能得到一些有用的情报。
　　做完了这些，陈风走出房间，冲着门口的肥仔三人说道。
　　“这个房间，除了我以外，不允许任何人进入！”
　　“是！”*3
　　吩咐完肥仔三人，陈风径直往另一个空房间走去。
　　虽然购买的这个自制载具比较简陋，而且几乎没有任何防御能力，但是好在还算宽敞，而且房间也不少。
　　陈风特地来到了载具的第二层，周灵睿和马小婷、王若曦还有卢修培他们都在楼下休息，相信在这里，应该没人打扰。
　　不过，陈风进这个房间，可不是想不被打扰。
　　只见陈风打开系统的功能界面，点击好友栏，再点击卢修培的头像，选择私聊。
　　“卢先生，我有件事情要跟你商讨一下，麻烦你来找我，我在第二层！”
　　此时正在房间休息的卢修培看到这条消息，眉头微皱，很是不解，他不明白，他和陈风的距离只有几十米，陈风想要见他只需要喊一嗓子就行，为什么还要通过系统的私聊功能。
　　就在卢修培疑惑之时，陈风的消息再一次发来。
　　“对了！卢先生来的时候千万不要引起赵小龙的注意！”
　　看到陈风的第二条消息，卢修培更加疑惑了，但是他感觉陈风这么做，肯定是有什么原因，当下不敢大意，准备起身。
　　而跟他同一个房间的赵小龙，正平静的躺着休息，在卢修培刻意不发出动静的情况下，没有任何反应。

###第三百三十一章 陈风的猜测###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　很快，陈风就看到一个身影轻轻推开自己的房门，正是卢修培。
　　卢修培进来后，随手关好房门，面色严肃异常，显然被陈风的私聊有所影响。
　　看到卢修培进来，陈风开门见山的问道：“卢先生，你来的时候，没有让赵小龙有所发觉吧！”
　　听到陈风这话，卢修培的眉头皱的更深了，有些不解的道。
　　“陈风小哥，不知道你这话到底是什么意思，难不成对赵小龙有什么意见吗？”
　　赵小龙是官方的人，而且还是卢修培带过来的，陈风这样的做法，卢修培不解的同时也有些生气，心里有些觉得陈风对官方的人有很大的意见。
　　看到卢修培的表情，陈风就大概猜测到卢修培的想法了。
　　“当然不是，我本身也是官方的一员，怎么会对官方成员有意见！”
　　“那是怎么了？我知道赵小龙先前对王若曦有意，而王若曦和你的关系我也看的出来，尽管刚开始闹得有些不愉快，但是私下里我已经和赵小龙沟通过了，他也答应我不会再和王若曦有什么瓜葛，陈风小哥这是……”
　　卢修培显然还以为陈风是为赵小龙纠缠王若曦而有什么想法的，陈风淡笑着摇头，虽然他有些小气，看不得别人对自己的女人有什么想法，但是王若曦坚决的态度和赵小龙的知难而退已经让陈风没有了太多的意见。
　　所以，陈风也不可能是为了这件事将卢修培找来的，他找卢修培可是有其他的事情。
　　“卢先生，你还是听我说吧。”
　　“愿闻其详。”
　　“赵小龙是官方的一员，我对他其实没有恶意，但是你发现没有，今天和龙宫将领大将军玄冰时候蛟战斗的时候，赵小龙居然故意想置我于死地！不知道你发现了没有！？”
　　“不可能！”卢修培一惊，先是矢口否认，但是随后又是一愣，他忽然想起和玄冰噬魂蛟战斗时的情况。
　　当时，陈风被噬魂吐息命中，陷入冰冻状态，要是1分钟没有外力帮助破冰，陈风就会直接死亡，那时候王若曦不顾一切的想要去救，但是却遭到了赵小龙的极力反对。
　　当时由于吉娜和冰蛟的战斗太过激烈，众人也没有过多关注，但是这件事，大家都是知道的，只不过陈风后来没事，众人也都遗忘了。
　　要说赵小龙担心王若曦而出手阻拦算是一个正当理由的话，细思下来却根本站不住脚。
　　首先，之前他说过不再对王若曦抱有任何想法，战斗时却表现的这么关心，这点就很是反常。
　　其次，队伍的最强战斗力，是吉娜还有陈风，当最强战斗力出现情况的时候，正常人第一时间想到的都是帮忙解救，而赵小龙却出手阻拦队友解决陈风，这很明显说不过去。
　　这些，陈风当时虽然被冻住，但全都看在眼里，只不过他心中另有想法，也就没有点破，现在和卢修培当面说出来，他相信以卢修培的智商，肯定能猜出赵小龙别有用心。
　　卢修培神色复杂，忽明忽暗，大脑快速的思考，随后叹了一口气，显然也是觉得赵小龙很有问题。
　　“陈风！你说的对！以当时的情况，赵小龙很有可能就是想置你于死地，没想到我从基地中带出来的官方成员居然会有这种心思，这一切都是我的失误！
　　这次差点就让他得逞，如果陈风小哥死了，那我可真是追悔莫及，都怪我当初瞎了眼，还以为赵小龙只是性格自傲，对基地还是很忠诚的。
　　既然我的人有问题，我现在就去解决，等会我直接杀了他，希望陈风小哥不要因为这件事对官方抱有负面的想法！”
　　卢修培越说火气越大，居然直接从仓库里掏出一把长剑，就要下楼砍了赵小龙。
　　看到卢修培这般模样，陈风一脸懵逼，没想到卢修培看着和蔼可亲，一旦生起气来，也是火爆的很。
　　陈风可不会让卢修培真就下去砍了赵小龙，急忙一把拉住他。
　　先不说卢修培这种技能是辅助方向的3级强化者能不能打得过攻击型的3级强化者，要真想杀赵小龙，陈风也不会拖到现在，还把卢修培单独喊上来。
　　“卢先生，你不要着急啊！先听我把话说完！”
　　陈风这么一说，似乎还有隐情，卢修培也不是傻子，也自知自己有些冲动了，顿住身形，看看陈风想要怎么说。
　　“你有没有想过，赵小龙这么做，其实并非他本意？”
　　“嗯？”
　　“赵小龙是官方的人，我相信他不会不顾大局，这么做，很有可能是被逼的！卢先生还记得金智妍的致命诱惑技能吗？她可以完全控制一个男人的心智，让其对她附耳称臣！”
　　“致命诱惑？！”陈风这么一说，卢修培恍然，金智妍这个人他是知道的，她的致命诱惑技能当初卢修培也在临时直播中见识过。
　　而且这次金智妍还和索菲宾一起攻击过陈风，想到这里，卢修培一拍脑袋：“陈风！你是说赵小龙已经被金智妍控制了？！”
　　陈风点头微笑，继续道：“没错！十有八九就是这种情况！赵小龙一直都跟你形影不离，你仔细想想，他有没有和你分开的时候！？”
　　卢修培眯起眼睛，陷入回忆：“有！那天他在王若曦那里吃了瘪，一个人去了外面临时搭建的集市逛逛，难不成就是那个时候被金智妍等人控制的？！”
　　“那没错了！金智妍的技能很诡异，说不定索菲宾和其余两个黑人也被她控制了，4对1，赵小龙肯定不是对手，现在的赵小龙，应该就是金智妍的一个傀儡!
　　我说这几天一直都没有金智妍等人的身影，这么看来，她早就计划好了让赵小龙和她里应外合，也许我深入龙宫和龙王战斗无法腾出手的时候，就是她对我下手的时刻！”
　　“那！那我们现在该怎么办？是立刻找金智妍反击，还是……”
　　“呵~既然金智妍费尽心思的将赵小龙控制住，我门不如将计就计，正好我也懒得找她，不如借赵小龙的手，彻底弄死金智妍！”
　　卢修培收起长剑，微微点头，陈风的想法跟他不谋而合，这么做，绝对是最稳妥的方法，毕竟真要去找的话，现在的龙宫秘境有近二十万人，肯定无从下手。
　　“陈风小哥，那具体怎么做呢？还有……赵小龙还能不能恢复啊！如果金智妍死了他还不能恢复，那可怎么办，毕竟官方培养出一个3级强化者并不容易，而且赵小龙也算是基地的一个人才！”
　　卢修培一脸疑惑和惋惜。
　　陈风摩梭着下巴。
　　“具体怎么做你让我想想！
　　至于赵小龙能不能恢复，这个我也不知道，只有到时候逼问或者杀死金智妍，看她的控制技能会不会消失了，如果不能消失，希望到时候卢先生不要优柔寡断吧！”
　　“……哎~希望如此吧！”
　　……

###第三百三十二章 内宫夜叉###
　　一晃一天过去了。
　　自从陈风离开龙宫回到海面，已经过去了二十多个小时了。
　　期间，陈风在等待吉娜升级成功，一直闭门不出，至于龙宫内宫的怪物，他也置之不顾。
　　陈风没有进入龙宫内宫，但是其他人早就忍不住了，这一天的时间，陆陆续续已经进去了好几拨人了。
　　因为进去了不少人，所以龙宫内宫的情况，也被不少人摸索了出来。
　　刚开始也有人和陈风当初一样，兜售内宫的情报，不过这种商机也就只有几个小时的时间，后面知道的人多了，情报也不再是什么秘密，已经人尽皆知。
　　通过这些情报，陈风也对龙宫的内宫有了一定的了解。
　　龙宫内宫的地形很是奇特，在外观华丽的宫殿内部，居然一直往下延伸，分了几层。
　　目前为止，最先进入的人已经探索了一两层了。
　　而不同的分层，分别散布着不同数量的怪物。
　　这些怪物就是‘夜叉！’
　　起初，那些初生牛犊不怕虎的玩家率先进入，当场就遭遇到了夜叉怪物。
　　夜叉怪物外表是人形，手持叉形冷兵器，面容丑陋狰狞，性格残暴恐怖，看到人类就开始攻击。
　　第一层的夜叉数量不多，约有十几只，和蟹将一样，也是会定时刷新。
　　那些进入的人以为夜叉怪物和蟹将一样都是3级，厉害不到哪里去，纷纷自信攻击，可是夜叉不仅技能诡异，躯体力量更是恐怖。
　　它居然拥有一种可以将人石化的能力，石化后，再用叉形武器攻击，一般3级强化者根本挡不住，直接变成石头后被打成渣滓。
　　最先进去的那波人几乎死的差不多了，后来不少船长纷纷抱团，组建了大量的3级强化者，才能击杀一些夜叉。
　　但就在他们进了第二层的时候，全部惊呆，第二层的夜叉数量居然在三百个左右，吓得这些人赶紧逃走。
　　所以，一直到现在，内宫第三层一直没人去过，最早进入内宫的人，也只敢在第一层杀怪，第二次都不敢去，效率嘛，低到可怜。
　　至于龙王，现在还没有一个人见过呢。
　　陈风在了解了内宫的情况后，心中已经有了决定，等到吉娜升级完成，他便要下去会会这种夜叉小怪，顺便再将金智妍一伙人解决。
　　夜叉怪物的属性，陈风知道，对他来说，并不是特别强大，主要就是数量过多，而且技能比较诡异，应付起来最多麻烦点，不算难。
　　【夜叉】
　　等级：3
　　技能：石化泡泡，夜叉可以吐出大量的气泡，被气泡触碰到的身体部位，会慢慢石化，无法行动，只有夜叉的口水或者鼻涕可以解除石化状态。
　　评价：想要不被石化，记得跑快点哦！对了，石化解药的鼻涕或者口水，内服外用皆可！
　　夜叉这种怪物，肯定也和虾兵蟹将一样，会掉落幽能晶石还有技能卡。
　　技能卡，肯定就是这个‘石化泡泡’，这技能没啥攻击力，但是控制效果绝对牛批，陈风觉得，到时候可以大肆收集一波，为以后提升手下实力做准备。
　　心中有了想法，陈风便将下午进入内宫的决定告知了周灵睿、马小婷、卢修培等人。
　　众人见陈风终于是愿意进入龙宫内宫了，纷纷松了口气，他们可不知道陈风等这么久进入是为了升级吉娜。
　　毕竟，看到内宫的夜叉掉落的东西，众人还是觉得十分珍贵的，早一些进去，也能多弄些掉落。
　　陈风说完了这些之后，因为还有一点时间，便和周灵睿在王若曦羡慕的目光中进了房间，毕竟日后进入内宫心情也会非常舒畅。
　　至于吉娜即将升级到5级实力的鱼人王这件事，也只有陈风的三个鱼人，还有周灵睿知道。
　　陈风也嘱咐过他们，没有陈风的授意，不能将吉娜升级到5级告诉任何人。
　　陈风这么做，可全都是为了提防赵小龙向金智妍通风报信。
　　在陈风和周灵睿进房间之后，赵小龙装做若无其事的和卢修培商量下面的战斗。
　　可是他表面在正常的和卢修培交谈，实际已经打开了系统的好友功能界面，正和金智妍激情畅聊呢。
　　“主人！陈风刚刚和我们说了，今天下午的应该要正式进入龙宫内宫了！”
　　收到赵小龙的消息，金智妍很快就回复了。
　　“席八~这该死的陈风终于准备进内宫了，很好，你给我继续监视他，等到他进了内宫，我带着索菲宾他们就会跟在后面，寻找攻击他的机会，内宫夜叉怪物凶猛，而且还有5级实力的龙王，到时候机会应该很多！”
　　“是！主人，我会时刻向你汇报陈风的进展。”
　　“对了！陈风为什么等了一天才决定进入内宫，你有什么发现没有？”
　　“回主人，这点我并不知道，陈风也没有多说，不过，昨天他一回来，就带着他的4级鱼人进了房间，好久才出来，而且，他还禁止我们靠近4级鱼人所在的房间，不知道搞什么鬼！”
　　“你这么一说，那陈风是不是跟他的4级鱼人有什么秘密？！”
　　“什么秘密我并不知道，但是陈风这人好色，他身边女人不少，而且他的4级鱼人也和他发生过关系！估计是跟鱼人干那破事呢！”
　　“该死的陈风！既然好这口！那当初为什么看不上老娘！难不成老娘姿色差了？！
　　好了！4级的那个鱼人你要多看着，就是因为她，我们才对陈风非常忌惮的，等进了内宫，一旦4级鱼人和陈风分开，你要及时告诉我！”
　　“是！主人！”
　　“嗯！忙去吧！”
　　赵小龙关闭聊天界面，一如既往的和卢修培说说笑笑，只不过他并不知晓，卢修培此时也在和陈风私聊。
　　“陈风小哥！刚刚你跟我们说过下午进内宫后，我重点观察了赵小龙的神情和行为，看他刚刚故意和我闲聊东扯西扯的样子，应该是和金智妍汇报过了！”
　　此刻，陈风正在奋力冲击，看了一眼私聊后，简单回复了一句，便快速投入战斗。
　　“行！我知道了，争取进入龙宫内宫后，在明天之前，就把金智妍给引出来！”
　　快乐的时光总是过的特别快，陈风让周灵睿心满意足了八次后，突然听到一声系统的提示音。
　　【你的鱼人升级完成，已经苏醒！】

###第三百三十三章 5级鱼人王吉娜###
　　听到了系统的提示，陈风立刻拔出。
　　随后，三两下穿好衣物，往吉娜的房间走去。
　　而周灵睿只能幽怨的拽起薄被挡住娇躯，低声骂道：“拔迪奥无情的家伙！”
　　对于周灵睿的怒骂，陈风没有在意，他|的都弄八次了，还要咋样？！
　　很快，他就来到了楼下，此时肥仔等人还在尽忠职守，陈风示意他们去休息之后，便走进房间。
　　此时，吉娜已经坐起身，安静的等待着陈风的到来。
　　见到吉娜的第一面，陈风突然有些惊喜。
　　就算他已经看过吉娜很多遍了，但不知道为什么，现在一看到吉娜，陈风忽然有种不认识的感觉了。
　　不！准确的说，是吉娜整个人的气质发生了巨大的变化，虽然是坐在床上，但却有一种帝王般的威势。
　　这应该就是5级鱼人王自带的气势吧！
　　好在陈风是她的主人，不然都有一种想要跪下的想法了。
　　看着吉娜羊脂白玉般的娇躯，陈风上前，握住她的盈盈玉手。
　　“吉娜！怎么样？有什么变化没有！”
　　感受到陈风的关心，吉娜心中一暖，此刻，她和人类愈发相似，满腔的情感瞬间爆发，猛地扑进陈风怀中，肆意扭动，贪婪的吮吸，似乎是想要将陈风的味道永远的铭刻在心中。
　　许久，吉娜才抬起颔首，秀眉轻颤：“主人！您对吉娜所作的一切，吉娜无以为报！今后不管床上地下，吉娜必将为主人鞠躬尽瘁！”
　　陈风本来看吉娜这般模样，知道是吉娜升级后很是感动，他也被感染到了，但是当吉娜说出床上地下鞠躬尽瘁，陈风实在是没有绷住，三条黑线顺着脑门滑下。
　　这他吗才和周灵睿进行了八次，还鞠躬尽瘁？要命啊~
　　“好了！你的忠心我明白，先跟我说说你的‘一亿伏特’有没有进化出更高等级吧！”
　　吉娜这么说，那就肯定升级成功了，此时陈风很是关心一亿伏特变化的技能有没有出现，上次对战鱼人王，吉娜临时变成5级，进化出‘十亿伏特’，不知道现在有没有出现十亿伏特技能。
　　吉娜坐正，深吸了一口气，平复了情绪，随后点头恭敬的说道。
　　“主人！我升级成5级鱼人王之后，不仅原来的一亿伏特进化了，就连千万伏特也跟着进化了，现在一亿伏特的次数不再是每日一次，而是每日三次，千万伏特无限次，而且，我还有威力提升十倍的‘十亿伏特’，但每日只能使用一次！”
　　听到吉娜这么说，陈风心中兴奋不已。
　　没想到她不仅进化出威力提高十倍的‘十亿伏特’，而且原来一亿伏特的每日使用次数变成了三次，更厉害的是，千万伏特的使用次数居然变成无限次了！
　　这么一来，吉娜以后的攻击力还有持久能力，绝对有了质的变化，飞行能力也会更着提高。
　　以前千万伏特的使用次数是每日五次，现在变成无限次，那么陈风就没必要一直用2级蓝药水给吉娜补充技能了。
　　千万伏特作为吉娜平日里最主要、最频繁的攻击手段，威力很是不错，对付一般的3级4级怪物都有很好的效果。
　　技能威力更高的有一亿伏特和十亿伏特，一亿伏每日特有三次，用它对付4级或以下实力怪物，肯定是手到擒来。
　　至于十亿伏特，肯定对5级以下的生物有秒杀效果，而且，就算是同等实力，威力也会不遑多让。
　　可惜，陈风目前自身的等级有些低了，因为载具没满40级，不然开启了5级商城，就能购买3级蓝药水，到时候，一亿伏特也可以靠嗑药无限使用了。
　　陈风暗自决定，等这次龙宫秘境结束，一定要快速将战舰升级到40级或者以上。
　　就在陈风暗自欣喜的时候，吉娜拽住陈风的手臂。
　　“主人！除了电流攻击的技能，我还进化出了另一个技能！”
　　“嗯，知道了。”陈风还沉浸在吉娜升级的喜悦里没反应过来，可是愣了一会之后，猛然惊醒，“什么？你说什么？！”
　　“主人！除了十亿伏特，我还进化了一个位移技能，叫做瞬间传送，您可以在人物属性中看到！”
　　吉娜多了一个技能，还是位移的，陈风愣住了。
　　一直以来，他都以为吉娜的技能会一直这么翻倍发展下去，没想到当吉娜升到5级的时候，技能居然发生了变化。
　　就如同当初的鱼人王一样，不再只有一个技能，而是拥有两个甚至多个技能。
　　照这样发展下去，吉娜的能力不可估量啊！
　　龟龟！陈风的鱼人属下可真是宝贝啊！再加上珊瑚精提炼器，鱼人们等级越来越高！陈风的实力也会和雪球一样越滚越大。
　　听到吉娜的提醒，陈风急忙在自己的属性栏里查看吉娜的技能。
　　【高级电鳗鱼人】
　　所属：陈风
　　等级：5级鱼人王
　　技能：
　　十万伏特，……
　　千万伏特，……
　　一亿伏特，……
　　十亿伏特，能对5级以下实力的生物造成秒杀，能对5级及以上实力的生物造成重伤或者轻伤。
　　瞬间传送，位移技能，事先在物体或者生物上以电流做好一个标记，保持十天，不管鱼人与所做的标记相隔多远，都可以瞬间传送到标记旁边。
　　看完了吉娜的属性，陈风激动不已，把吉娜搂在怀里上下摸索，分享自己的喜悦之情。
　　新出现的瞬间传送这个技能，陈风了解了它的说明后，突然觉得，这个技能简直就是神技。
　　不管是追杀敌人，还是用作逃跑，都是一个非常强大的技能。
　　试问，如果吉娜正在攻击一个敌人，但是敌人狡猾的逃走了，但吉娜事先在它身上用电流做了标记，那尽管敌人逃走，吉娜也能瞬间传送到敌人身边，再次斩杀。
　　那敌人简直要绝望崩溃啊！
　　再者，如果吉娜不敌逃命，突然传送到千里之外到事先标记好的信号处，敌人懵不懵逼？！
　　虽然需要事先用电流做标记，而且保存的时间只有十天，但是吉娜现在操控电流的能力简直不要太强，做个标记，嗖一Z啦~
　　而且，有了吉娜的这个技能，陈风忽然醒悟，对付金智妍等人，他心里似乎有了一个非常好的计划。
　　总而言之，这一次吉娜的升级，实力绝对有了一个质的变化，相信有了5级鱼人王的吉娜，陈风去攻击龙王，也会有一定的底气！
　　一切准备妥当，陈风让吉娜穿好衣物，然后他带头将所有人召集。
　　此时，陈风站在自制的载具上，身后是一众手下和同伴，收起自制载具，他意气风发的喊道。
　　“下海！出发！击杀龙王！”
　　伴随着陈风的命令，所有人跟他一起跳入海中，往深海不停潜入。
　　陈风一行人进入海中，瞬间引起了轩然大波。
　　虽说陈风一直在海面休整了很久，可还是有很多人时刻关注着陈风的举动。
　　现在陈风终于下海，周围瞬间议论纷纷。
　　“卧槽！陈风大佬终于下海了！我们也赶紧跟上啊！”
　　“跟上干啥啊？！”
　　“你是智障吗？跟上他，就算吃不到肉！说不定也能喝点汤！就算喝不到汤！还能拍照装个B啊！不说了！走你！”
　　“哦哦~原来如此……喂！等我一下啊！”

###第三百三十四章 击杀夜叉怪物###
　　随着陈风等人开始下潜，整个深海龙宫秘境开始了一波狂热的潜水潮。
　　越来越多的人开始往海底潜水，就算不能击杀虾兵蟹将和夜叉，看看陈风带头杀怪也是一场不可错过的好戏。
　　四千多米的深度对于3级强化者来说，根本不算多远，陈风等人只用了二十分钟的时间就已经来到的龙宫入口处。
　　今天海底的龙宫，已经非常热闹了。
　　龙宫外围有许多2级强化者组队击杀虾兵，3级强化者在外宫组队击杀蟹将，场面倒是热闹的很。
　　这些人看到陈风来了之后，一个个兴奋异常，知道陈风再次深入海底，肯定是准备进入内宫了。
　　不少人和海面上的人一样，远远的跟在后面，想要看看热闹。
　　陈风带着众人踏入八将大道，这条大道上正有很多人在击杀蟹将怪物，现在蟹将怪物对陈风来说已经没有太多的诱惑力了。
　　没有停留，陈风等人径直往内宫大门走去。
　　走进后，陈风从宽阔的内宫大门处看到，宽阔的第一层里面正有不少人人影晃动。
　　有二十多个人类正合力攻击十多个夜叉怪物。
　　一时间，各种冷兵器，技能层出不穷，好不热闹。
　　陈风的重点并不是人类，走进大门后，他重点观察起了正和人类交战的夜叉怪物。
　　虽说已经从聊天频道里别人发的截图上见识过夜叉的外貌了。
　　但是陈风亲眼看到，还是被这夜叉的外貌恶心了一番。
　　青面獠牙、黑色的皮肤，虽是人形，但又和恶鬼没什么两样。
　　周灵睿几个女人看了纷纷眉头微皱，显然是嫌弃的很。
　　陈风不再关注这些夜叉怪物的外貌，而是重点观察了他们的能力。
　　虽然内宫第一层的3级人类有二十多个，但是面对十多个夜叉怪物，一个个都被压着打，而且如同惊弓之鸟一般，对夜叉的攻击避之不及。
　　都是同等级，人类为何如此惧怕夜叉，陈风看了一眼，也就明白了。
　　这些夜叉怪物，手中都拿着一把三米多长的金属叉子，锋利的叉尖寒光闪烁，攻击速度又快，这让十多个人都非常顾忌，只能不停用兵器格挡。
　　但是真正恐怖的，是这些夜叉在攻击的时候，口中还不停的吐出大量的气泡，气泡约有鸡蛋大小。
　　不停的在海水中漂浮蔓延。
　　虽然速度不快，但是这气泡久存不散，越来越多，人类战斗的同时，还要注意躲避周围的大量气泡，可不得畏手畏脚嘛！
　　随着气泡的逼近，二十多个人类当中，立马就有一个人来不及躲避，一下就被气泡击中手臂。
　　气泡立刻炸开，随后，这人的手臂居然快速的变成了石头，直至到肩膀的位置石化才逐渐停下。
　　看到这里，陈风便明白，这些夜叉吐出的气泡每次命中，那命中部位就会逐渐石化，但是一个气泡的石化效果并不足以遍布全身。
　　紧接着，手臂被石化那人一挑手臂不能使用，顿时更加迟钝，又被多个气泡击中，整幅身体最后只有一个头颅还没有被石化，只能惊恐的不停呼救。
　　不止是他，二十多人里也有其他人被石化住，随着人数越来越多，人类的战斗力也就越来越小。
　　忽然一个夜叉提起手中的叉子冲着一个被石化的人猛地一扎，那人顿时碎裂开来，直接死亡。
　　而有的被石化的人，在队友在其身上涂抹了一些粘稠的液体，石化便慢慢的解除。
　　这应该就他们提前收集的夜叉怪物的口水鼻涕一类的东西。
　　此刻，这些人的领头之人似乎已经感觉到了大势已去，脸上决然的神色一闪而过，大喝一声：“快跑！”
　　随着这声大喝，众人不再抵抗，纷纷往入口逃去，而那些运气不好被石化的几人已然被放弃了。
　　看到这些人开始往自己所战的内宫入口逃来，陈风脸上露出微笑。
　　他手中突然出现一把笔直的唐刀，随后往身侧一挥，刀身飓风浮现。
　　“走！先弄死这十多个夜叉怪物！”
　　陈风带头出击，急速游动，好似一条灵活的游鱼，直奔十多个夜叉而去。
　　看到陈风动手，众人纷纷打起精神，一个个紧跟其后。
　　那些不敌逃跑的一众3级强化者，转身看到陈风之后，一个个脸上兴奋之色甚浓。
　　有了陈风接手，他们肯定能够脱身了，赶紧避开陈风，继续向后逃跑。
　　陈风和这些人擦肩而过，眼前顿时有十多个面目狰狞的夜叉怪物冲着自己袭来，青面獠牙，可怖至极。
　　这些夜叉一边冲过来，嘴巴还高高鼓起，一颗颗气泡不停的从它们口中喷射出来。
　　无数的气泡闪烁着五彩的颜色，要不是这些气泡会让人石化，还真让人觉得有些梦幻呢。
　　十多个夜叉一起喷吐，气泡遮天蔽日般扑来。
　　面对如此多的气泡，陈风脸色非常自信，他甚至都没让吉娜出手。
　　手中的妖刀在身前一个轮转，随后轻喝一声：“风・波动！”
　　忽然，妖刀上的风元素猛烈高涨，飓风波动不断，一股股狂暴的飓风呼啸着旋转而出。
　　形成一面不停旋转的巨大风墙，挡在陈风等人的面前。
　　风墙和气泡猛烈相撞。
　　噗噗噗噗~
　　气泡炸裂的声音不绝于耳，眼前豁然开朗。
　　见到这般效果，陈风很是开心，早在知晓夜叉有这吐泡泡的技能后，陈风就知道，自己的风・波动绝对是克制这些气泡的合适技能。
　　形成风墙，这些气泡几乎碰不到自己。
　　“还等什么？！上啊！”见气泡消散，陈风轻喝一声，提醒身后同伴。
　　众人纷纷动手，在吉娜的带领下，仿佛狼入羊群，摧枯拉朽般的对这些夜叉怪物进行着屠杀。
　　刀光、斧凿、冰刺、墨汁、鲨臂，胡乱飞舞。
　　这十多个夜叉还在喷吐气泡，也被陈风用飓风击碎，根本来不及碰到众人，最后，夜叉们只能依靠手中武器和陈风等人战斗，但是在暴力的陈风还有马小婷的攻击下，这些夜叉一个个脆弱不堪。
　　没多久，十多个夜叉全部被击杀。
　　而这个过程，花费了不到一分钟的时间，这让刚刚逃跑的3级强化者队伍还有尾随而来的众多好事者，个个目瞪口呆。

###第三百三十五章 进入地下二层###
　　内宫的大门处，无数的围观者，看到陈风等人只花费了一分钟的时间就击杀了十多个夜叉怪物，顿时一片寂静，足足十多秒后，才有一个人发出一声疑问。
　　“这就完了？”
　　他的这个疑问，估计也是众多围观者共同的疑问。
　　“嗯！完了~！”
　　随着一声回答响起，议论声开始逐渐变大。
　　“陈风大佬果然牛批！全世界凑出来的二十几个3级强化者合力都没弄死的夜叉怪物，居然被他三两下弄死！天秀！”
　　“完了完了！还说跟着陈风大佬吃不到肉也能喝点汤呢！现在他杀的这么快，肯定不会有遗漏了！那我们还捡个毛的漏啊！”
　　“捡啥漏啊！就在这看看不挺好嘛？”
　　“太强了！陈风大佬的技能是风吗？居然能跟亚索一样弄出个风墙挡住气泡，那他击杀夜叉怪物也太轻松了吧！”
　　“哎！那陈风大佬霸占了这一层，我们再想击杀夜叉怪物去哪啊！”
　　“别急啊！陈风大佬实力这么强，肯定会去第二层的，我们等他进去了再看嘛！”
　　“嗯！也对！”
　　……
　　没有理会内宫大门处众人的议论声，陈风看着一地的夜叉尸体。
　　这些尸体和虾兵蟹将不同，虾兵蟹将的尸体还能收进仓库，以后还能当作一种失食物，这夜叉嘛！长得这么恶心，当作食物吃下去，说不定得食物中毒，不过它们手上拿的冷兵器倒还行，陈风看了一眼，品质都是蓝色，质地坚硬，没有特殊词条，可以带走。
　　陈风有些嫌弃的看着地上得尸体，随后招呼肥仔。
　　“肥仔！给我把它们脑中得幽能晶石抠出来，再看看有没有掉技能卡！然后把它们的叉子也都收起来。”
　　“是！”
　　肥仔听到命令，二话不说，立刻忙碌起来。
　　这十多个夜叉怪物本来是那些3级强化者队伍的猎物，但是因为他们不敌逃走，陈风将之击杀，掉落自然也归陈风所有。
　　边上还有几个被石化还没被夜叉打碎的人，陈风这么做还变相救了他们。
　　后面那个3级强化者队伍的领头，看到陈风开始收战利品，没有丝毫不情愿，而是走上前来开始道谢。
　　“陈风大佬！多谢帮忙了！”
　　说完，这人掏出一个小瓶子，用手在里面扣出一滩粘稠得液体，往被石化的人身上抹。
　　摸到哪里哪里就恢复正常。
　　夜叉怪物得鼻涕口水效果还挺好。
　　见此，陈风又嘱咐肥仔一句：“肥仔，你也收集一些夜叉怪物的口水什么的，等会万一被石化了，也好解除！”
　　“是！”
　　肥仔拿着小瓶，将夜叉的舌头连根拔出，就开始撸着挤出口水，手段粗暴得很，让不少围观的人下意识的闭紧嘴巴咽了一口口水，仿佛肥仔在撸他们的舌头一般。
　　十多具夜叉尸体很快收拾完成，肥仔转身，将十多把叉子、60颗幽能晶石还有两瓶夜叉口水放在陈风面前。
　　他的手中，还递过来一张夜叉怪物掉落的技能卡牌。
　　“技能卡？”
　　看到肥仔手中的卡牌，远处围观的人惊呼出声。
　　这一天下来，虽说已经有人开始击杀夜叉怪物了，但是成功的人数并不多，死掉的夜叉自然也就不多，再加上技能卡掉率小，所以，也就没几个人得到了夜叉掉落的技能卡。
　　此刻看见夜叉的技能卡，一个个羡慕异常，要知道，夜叉虽然也是3级，但是夜叉的技能可比蟹将还有虾兵的技能要好上太多了，这种控制类技能，要是学了，战斗力也会大大提高。
　　但是技能卡是陈风的，他们也只能看看而已，可没有抢夺的心思。
　　陈风接过肥仔递过来的技能卡，简单扫了一眼，看到是紫色技能卡，瞬间兴致全无，扔进仓库落灰吧。
　　夜叉怪物刷新的时间约有两小时，一层的十几个夜叉被陈风杀完，陈风肯定不会在这等夜叉刷新。
　　他冲着同伴们一歪头，示意众人跟他向第二层进发。
　　内宫的第二层入口，就在第一层的边缘，有一个非常宽阔、通往地下一层的阶梯，很是显眼，陈风等人一眼就看到了。
　　第二层的情况陈风早就知道了，依然也全都是夜叉怪物，而且有三百个左右。
　　看着深幽漆黑的二层入口，陈风没有丝毫畏惧，带头向下走去，只不过他下去的时候，眼角若有若无的朝外面的人群看了一眼，随后嘴角浮现一丝意味深长的笑容：金智妍，第二层应该就能逮住你了！
　　随着陈风等人的离开，不少围观的人纷纷跟上，但是他们站在通往地下二层的入口处却傻了眼。
　　漆黑的通道，看起来恐怖异常，他们可没有陈风的胆量和实力，一个个面面相觑，不敢进去。
　　最后不知道是谁说了一句：“看你吗呀！干耗着干嘛！出去杀虾兵蟹将吧！”
　　随后，众多围观者一哄而散，不再关注陈风，趁着有限的时间，赶紧击杀小怪去了。
　　随着众人散去，还有几人停在原地，正是金智妍四人。
　　索菲宾皱着眉头，俯在金智妍的耳边：“主人！怎么办？他现在进去了，里面那么多夜叉怪物，我们还跟吗？”
　　金智妍瞳孔时而缩小时而扩大，显然也是纠结的很，最后，她一跺脚，下了决定。
　　“先不跟了，等赵小龙的消息，我们趁这个时间，再去抓几个3级强化者，刚刚有那么多3级强化者，不多弄几个当手下，可不是浪费我的技能嘛！”
　　“好！我们走着！”
　　……
　　通往内宫地下二层的通道非常的长，呈螺旋式往地下降，陈风等人走了许久，还没有抵达。
　　路上，陈风和吉娜走在前头。
　　陈风趁着身后的赵小龙没有注意，已经悄悄吩咐过吉娜。
　　让她在自己的身上留下了电流标记，等会陈风可是要利用吉娜的瞬间传送技能，好好设一个陷阱。
　　除了做标记，陈风还命令吉娜，在遇到龙王之前，无论如何，也不准使用十亿伏特。
　　因为目前吉娜升级到5级的这件事，其他人还并不知晓，赵小龙自然也不知道。
　　要是让他知道，汇报给金智妍，那当金智妍得知吉娜现在是5级实力，到时候吓的不敢来，陈风的计划可要落空了。
　　随着陈风等人的逐渐深入，终于看到了内宫地下二层。
　　地下二层相比较一层要宽阔许多，而且墙壁上有许多晶莹剔透的夜光石照明，看起来很是华丽。
　　不过，当陈风的视线往下移动的时候，瞬间就看到，偌大的空间里，到处都是面若恶鬼的夜叉怪物在飘荡。
　　密密麻麻，至少有三百多只。
　　而就在陈风等人来到二层门口发现这些夜叉的时候，这些夜叉怪物也同时发现了陈风。
　　陈风十人和三百多夜叉怪物就这么互相对视，空气……不！海水突然有些安静！

###第三百三十六章 赵小龙！快救我！###
　　双方愣了大约有三秒钟，然后就是激烈的嘶吼。
　　三百多个夜叉看见陈风等人，一个个挥动着手中的兵器，叫嚣着冲了过来。
　　身高约有三米的夜叉怪物，三百多只一齐冲来，再加上它们狰狞的面孔，一般人看到这场面，还以为自己置身地狱呢。
　　关键时刻，陈风没有惊慌，迅速镇定下来，随后，他开始快速的指挥众人，协调战斗方法。
　　“卢修培！第一时间上好全员双BUFF！”
　　“好！”
　　“马小婷！肥仔！你们两个给我顶在前面，一个挡！一个砍！”
　　“是！”“好！”
　　“王若曦！一旦有人受伤，快速治疗！”
　　“好！”
　　“乐乐！你辅助王若曦治疗，但是你优先使用亢奋毒素，让和夜叉近身战斗的人身上都有！不要在乎2级蓝药水，保证BUFF不断！”
　　“是！”
　　“周灵睿、吉娜、美美！你们三个直接变身，用电流和降温还有墨汁，限制并攻击夜叉，保证围攻我们的夜叉数量不要太多！”
　　“是！”“是！”“是！”
　　“赵小龙！你跟我机动！”
　　“好！”
　　陈风语速飞快，瞬间将十人的战斗任务安排好。
　　虽说以吉娜目前5级的能力，一人之力就足以杀光这些夜叉怪物，但是陈风并没有这么做。
　　吉娜的等级，是陈风隐藏的底牌，不到万不得已，他绝不会使用。
　　再说了，这场和三百夜叉怪物的战斗，陈风心中已经有了一个稳妥的计划，这般的战斗方式也是他的计划之一。
　　在陈风的指挥下，众人各司其职，首先是卢修培。
　　他以手中的长剑为媒介，一道道光茫被他甩了出去，纷纷命中陈风等人。
　　短短的几秒钟，他就已经为众人加持好了BUFF，速度和力量分别提高1/3和1/2，陈风等人的实力可谓是有了质的提高，个个都生猛的很。
　　接着是肥仔和马小婷，两人一个是纯肉盾，另一个是半肉盾半输出。
　　肥仔直接变身，不过，他并没有化作本体变身，而是以人类的身体变身，不然百米的身躯在这空间里局限太大。
　　肥仔矮小的提醒增高至28米，仿佛一个巨人一般。
　　而马小婷，河豚之灵和橡胶之体接连使用，金刚长臂芭比握着一把巨斧，虽说有些不协调，但是看起来威猛极了。
　　两人顶在前面，准备迎接怪物的到来。
　　乐乐和王若曦站在一起，两人紧盯着同伴，随时可以出手治疗，而乐乐同时也在分泌粘液，为近身战斗的几人增加亢奋毒素BUFF。
　　周灵睿、美美、吉娜三人直接变身。
　　一条十多米的青色海蛇，还有一条十多米的电鳗以及一个十米高的巨型章鱼漂浮在海水中。
　　吉娜的千万伏特不要钱一般，冲着冲过来的夜叉们狂涌而出，周灵睿现在的温度掌控者使用的很是熟练，周围又全是海水，只见她蛇身一个微微摆动，周围就出现了十多根一米长的冰刺，嗖的一声快速射出。
　　美美则是深吸一口气，墨汁像是机枪一样突突射出。
　　一时间，数道攻击像是一幅色彩斑斓的画作，让人眼花缭乱。
　　但同时，那些奔跑而来的夜叉们突然张开丑陋的大嘴，獠牙之中，一条青色的舌头卷起，开始大力吹动。
　　噗噗噗噗~
　　一颗颗气泡快速飞出，在海水中弥漫开来。
　　三百个夜叉吐得气泡和之前十多个夜叉吐得气泡根本不能一概而论。
　　陈风只看见，周围瞬间全是气泡，仿佛进入了气泡世界一般，铺天盖地。
　　吉娜等人的攻击，和这些泡泡已经碰上，气泡也瞬间炸裂开许多个。
　　但是，饶是气泡不停炸裂，但此时的气泡还是越来越多，无穷无尽，仿佛永远炸不完一样。
　　这时，陈风游到上空，借助手中的妖刀，风・波动快速使出。
　　一面巨大的风墙凭空出现，挡住气泡的蔓延。
　　但是风墙虽然面积很大，但是气泡无孔不入，只要有一点缝隙，就会从其中钻进来。
　　陈风眉头皱起，神色焦急：“这样挡不住，赵小龙！现在其他人都有任务，只有你跟我比较机动灵活，等会我冲出去用飓风炸掉气泡，你趁机多杀些夜叉，夜叉死的多了，气泡才会减少，不然我们撑不了多久！”
　　听到陈风的话，赵小龙一愣，他没想要陈风会选择和自己展开合作，但是眼下情况貌似有些危急，赵小龙也顾不了想太多，只能点点头。
　　“好！我跟你冲！你挡我杀！”
　　听到赵小龙的回答，陈风嘴角微不可察的一笑，然后转身开始往前游去。
　　在其他人的作用下，周围夜叉们并不是太多，陈风冲到肥仔和马小婷两人前方，手中妖刀开始疯狂舞动，一卷卷飓风龙卷卷动着海水，形成一条水龙卷，在身前大肆穿梭。
　　啪啪啪~
　　一颗颗气泡在龙卷的作用下开始碎裂，而气泡的后面，正露出一个夜叉。
　　陈风冲着赵小龙轻喝一声：“就是现在！”
　　“嗯！”赵小龙点点头，大喝一声‘鲨臂！’，双手化作两条鲨鱼，猛地咬向一个夜叉。
　　没有了气泡威胁，以赵小龙的能力，对付夜叉不在话下。
　　他双臂化成的鲨鱼，一只咬住夜叉的兵器，一只咬向夜叉的头颅。
　　嘎嘣一声，夜叉头颅被他一口咬掉。
　　“不错！就像现在这样！我们再多杀点！”陈风冲着赵小龙微笑点头，示意他跟上继续前进。
　　陈风摧毁气泡，赵小龙跟着击杀夜叉，两人看起来配合非常默契，一直往前进攻。
　　随着两人击杀的时间越来越长，也有不少夜叉被赵小龙击杀，逐渐，周围那些铺天盖地的气泡慢慢变少，现在看来，只有起初的一大半了。
　　气泡减少，意味着活动空间增大，除了陈风和赵小龙，其他人终于不需要那么畏手畏脚。
　　夜叉越杀越少，这些夜叉的智力也不算低，居然有一种撤退的意思。
　　陈风见此，便冲着身后的吉娜等人一声大喝。
　　“你们往左前方冲！那边夜叉多，交给你们了，我和赵小龙往右前方攻击，那边少一点，我们分头一起尽快解决这些夜叉！注意别被气泡碰到了！”
　　得到陈风的命令，吉娜八人点点头，没有犹豫，迅速攻击。
　　随着时间的推移，陈风和赵小龙与吉娜等人的距离越来越远，因为地下二层过于宽阔，甚至都看不见对方了。
　　此时，陈风脸色古怪，一个闪现冲到赵小龙的身前，然后一道飓风龙卷射出，将眼前的气泡摧毁殆尽。
　　但突然，陈风像是失手了一样，甩出的飓风好像偏了一点，有几个气泡没被击碎，冲着陈风就飞了过来。
　　陈风好像呆住了，既没有闪现，也没有虚化，瞬间被气泡击中身体。
　　顿时，陈风只感觉身体忽然沉重异常，紧接着开始僵硬，整幅身体慢慢变成石头，只剩一个头部还没被石化。
　　陈风身体快速下沉，看似焦急的冲着赵小龙大吼：“赵小龙，快救我！”

###第三百三十七章 三天三夜下不了床###
　　看到陈风居然被石化了，赵小龙愣住，一时间都不知道如何是好。
　　此时面前的夜叉怪物只有两只了。
　　陈风被石化，失去战斗力，这两只夜叉怪物将目光看向赵小龙，就要冲他攻来。
　　好在赵小龙战斗意识还算可以，趁着陈风刚刚清除掉一波气泡，他不敢停顿，头颅化作一个巨大鲨头，和两只夜叉怪物交战在一起。
　　三个鲨鱼头满口层次不齐的尖牙，不一会，就将两只夜叉给弄死。
　　看到赵小龙成功解决到眼前的两只夜叉，陈风看似松了一口气，冲着恢复人形的赵小龙说道。
　　“真是多亏你了！现在我们这边的夜叉已经杀光，相信马小婷她们那边也不会消耗太久的时间！
　　赵小龙，你先从这些夜叉尸体的口中弄些口水给我涂抹一下，为我解开石化状态吧！”
　　此时的陈风就像是一个石雕，只不过头颅还是人类，看起来非常怪异。
　　赵小龙走到陈风面前，脸上带着一丝谨慎，不停的打量着陈风的现状。
　　看了两眼之后，赵小龙才蹲下身子，在一些夜叉的尸体上摸索，做出一副收集夜叉粘稠口水的样子。
　　“好的！我现在收集夜叉口水，等会就帮你解除石化！”
　　赵小龙一副磨磨蹭蹭的样子，全被陈风看在了眼里，此时的陈风虽然不能动弹，但是却没有丝毫恐惧，此刻吉娜等人不在，只有自己和赵小龙两人。
　　陈风知道，眼下这个时候，赵小龙肯定会向金智妍汇报的，现在就看金智妍会不会来了。
　　陈风丝毫不在乎赵小龙动作磨蹭，反而还希望他一直这样。
　　如果赵小龙不装作收集夜叉口水的样子，反而直接翻脸攻击陈风的话，陈风反而还有些被动，那时候，陈风就不得不私聊周灵睿，让她通知吉娜传送过来了。
　　不过，陈风也没有将生机全寄托在吉娜的身上，万一吉娜瞬间传送来不及，现在自己又是石化状态，赵小龙突然出手，陈风根本无法躲开，所以陈风的后槽牙里，还有着一点密封的夜叉口水。
　　真要出现意外情况，陈风就吞进夜叉口水，反正内服外用都能解除石化状态，虽说恶心了一点，但是至少陈风的安全非常有保障。
　　好在，此时的赵小龙并没有直接攻击陈风的意思，看他的样子，似乎是要通知金智妍等人过来。
　　绕了这么大一个弯，陈风为了将金智妍引出来，可谓是设了一个大计，现在终于成功了。
　　“赵小龙，还没弄好吗？”见赵小龙一直没什么动静，陈风为了避免自己的行为不合理，出声问道。
　　赵小龙听到这话，顿时一愣，然后支支吾吾的说道：“哦……马……马上就好了！”
　　说完这句话，赵小龙起身，手中端着一个小瓶子，不过，此时的赵小龙突然朝着远处看了两眼。
　　确认了吉娜等人没有过来，然后一把将石化了的陈风扛起，然后快速的向内宫的地下二层出口跑去，看他的意思，这是要往一层跑！
　　“赵小龙！你这是什么意思？！既然夜叉口水收集好了，为什么不给我用？还带着我跑？！”
　　被赵小龙抗在身上，陈风故作紧张疑惑的问道。
　　“陈风！事到如今！我也不必藏着了！跟你说吧，你完了！等会我把你带到主人面前，她会收拾你的！”赵小龙急速游动，一刻不敢停歇，他明白，既然和陈风撕破脸，那陈风肯定会通知同伴，他必须快点离开。
　　“主人？谁是你的主人？！难不成……是金智妍吗？！”陈风努力装作一副毫不知情的模样，殊不知，此刻他的心里都要乐疯了！
　　“哈哈！算你聪明，你不是一直都想找到她吗？等会我就满足你！”陈风的反应终于让赵小龙放下了最后一丝戒备。
　　从陈风选择和他联手，再到吉娜等人离开，只剩他俩在一起，最后陈风失手被石化，赵小龙都觉得，一切似乎都有些刻意。
　　刚刚收集夜叉口水的时候，他甚至觉得这一切都非常的不真实。
　　但是此刻陈风逼真的反应，终于让赵小龙放下心中的顾虑，他终于认为这一切都是真的，报告金智妍之后，得到命令，让他带着陈风往内宫的一层走去。
　　到了那里，相信吉娜等人也暂时赶不过来，到时候只要立刻搞定了陈风，她也来不及解救陈风了。
　　看着赵小龙一路狂奔，在他肩上的陈风兴高采烈，丝毫没有恐惧。
　　陈风不得不压下兴奋，不时的对赵小龙进行威胁恐吓，试图让他没有怀疑。
　　然后，陈风还联系了一下马小婷，得知，马小婷她们已经成功的将地下二层的夜叉全部击杀。
　　对此，陈风便和众人讲述了自己的计划，然后又吩咐周灵睿，让她带头把夜叉的尸体搜刮干净，再来找自己。
　　众人得知陈风石化后被赵小龙带走，一个个担心不已，但是得知陈风是故意的，而且有保命把握，也就不再过于担心，收拾着夜叉的尸体，也通过好友定位开始追了过来。
　　陈风被赵小龙带着移动了许久，终于又回到了内宫的一层。
　　此时，内宫的一层空无一人，先前的夜叉怪物已经被陈风击杀，暂时不会刷新，所以也不会有人待在里面。
　　赵小龙上来之后，将陈风放在地面，随后看着内宫大门，安静的等待着。
　　陈风顺着他的视线，也往大门看去。
　　突然，一个妖娆妩媚的女人带头从大门走入，她的身后还跟着十人。
　　女人正是金智妍，当她看到陈风被石化了无法动弹的模样，脸上瞬间挂满笑容，如同一朵盛开的野菊花。
　　摇曳着肥大的皮股，金智妍带领着十人缓缓走到陈风面前。
　　金智妍伸出食指，在陈风的脸上慢慢滑动。
　　“陈风啊陈风！没想到今天你终于落到我手里了，既然你现在被石化了，那我也没必要杀死你，等会将你控制了，我的手下不就又多了一员大将吗？
　　呵呵！让世界第一做手下，我还没试过呢，也不知道将你控制了，你的那些鱼人手下会不会间接听从我的命令！”
　　金智妍一脸陶醉，看到陈风无法动弹，很是心动的说道。
　　陈风装作表情严肃：“金智妍！你后面的那些人都是你控制的吧！如果你死了，那你控制的人会不会恢复正常？！”
　　这个问题陈风早就想问了，眼下正好看看金智妍会不会说。
　　“我死了！？陈风你可真让我伤心，居然盼着我死！等会控制了你，我可要好好的‘惩罚’你呢！让你三天三夜都下不了床哦！”
　　金智妍没有回答陈风的问题，而是摸着陈风的胸口，不停的咽着口水，媚眼如丝。
　　随后，金智妍双手在胸口比出一个奶心，就要使用可以控制男人心智的‘致命诱惑’技能。
　　没有得到回答，陈风眉头一皱，不再等待，快速的命令周灵睿通知吉娜传送，他自己为了保险起见，也直接将口中的夜叉口水吞下。
　　一颗粉色的爱心从金智妍的胸口飞来，但是让金智妍意外的是，陈风的身体突然恢复了正常状态，一个闪现躲开了控制。
　　随后，陈风的身边突然凭空出现一个身影，正是传送而来的吉娜。
　　此时，金智妍的笑容直接僵硬在脸上，惊惧的大叫道：“陈风！你耍炸！”
　　看着惊恐的金智妍，陈风则笑嘻嘻的说着：“来！让我瞧瞧！你怎么让我三天三夜下不了床！”

###第三百三十八章 不可能！绝对不可能！###
　　陈风的石化突然解除，以及吉娜突然出现，这让胜券在握的金智妍瞬间懵逼。
　　此刻，金智妍根本无法理解，为什么陈风明明处于石化状态，却突然恢复正常，而且他的鱼人手下又怎么会突然出现在他的身边。
　　不过，金智妍尽管有万般疑惑，此时也全都抛诸脑后。
　　只见金智妍脸色巨变，如临大敌，快速的往其所控制的手下身后退去。
　　而她现在的手下，算上赵小龙，一共有十个，纷纷将她挡在身后。
　　陈风对于金智妍的举动，并没有什么反应，只是双手抱胸，非常淡定的看着她表演。
　　尽管金智妍此时又控制了不少3级强化者作为手下，陈风夜没有丝毫担心，毕竟，5级鱼人王吉娜在旁边，这些低了两个等级的人在她面前，根本起不了什么作用。
　　至于金智妍会不会逃跑，那陈风就更不担心了，要知道，吉娜可是操控电流的，电流越强，吉娜的速度越快，要是金智妍能在5级的吉娜手里跑掉，陈风可一点都不信。
　　“金小姐，怎么不回答了？我很想知道你刚刚说的三天三夜下不了床是几个意思？”
　　看着被十多个手下全面保护的金智妍，陈风撇嘴调侃道。
　　可此时的金智妍没有搭理陈风，哪还有心思调晴，只是一脸愤怒的训斥着跑到她身前的赵小龙。
　　“废物东西！你不是说陈风完全动不了的吗？现在这是怎么回事？！”
　　赵小龙刚刚有些懵，不过现在的情况让他也终于明白陈风是故意被石化的，好让他引出金智妍。
　　“主人！这个陈风太狡猾了，我中了他的计了！”
　　赵小龙一脸自责的模样，让陈风看了暗自皱眉，不过，陈风也没太放在心上，赵小龙和金智妍的手下一样，都是被她用技能控制了心智，本性并不愿意为她效力的。
　　想到这里，陈风表情严肃起来：“金智妍，我最后问你一边！你控制的这些人，怎么样可以脱离你的控制？你说了，说不定我还能饶你一条小命！”
　　兴许是被十个大男人给包住了，金智妍即使面对陈风，也非常的有底气，抱住肥硕的胸脯，娇横道。
　　“陈风！你以为我会那么蠢告诉你这些？别做梦了！哼！就算你解除了石化又怎样，你的同伴都没有过来，只有身边这个4级鱼人，我这边11个3级强化者，堆也能把你堆死！”
　　4级鱼人？听到这话，陈风笑了，看来他选择将吉娜实力保密还真是做对了，要是金智妍知道吉娜此刻是5级实力，不知道会不会吓得转身就逃！
　　不过这样也好，她误以为吉娜是4级实力，就会有胆子攻击陈风，不会逃跑。
　　既然这女人死活不愿意说出解除控制的方法，陈风也没心情跟她墨迹，等会抓住了她在好好的拷问一番。
　　陈风转过头，吩咐吉娜：“吉娜，除了一亿和十亿伏特不要用，你可以火力全开，等会生擒这个女人，注意，尽量不要杀死她的属下，尤其是赵小龙！”
　　对于金智妍的属下，陈风并不想赶尽杀绝，这些人也是可怜，心智被控制，现在的所作所为并不是本意。
　　“是！主人！”
　　吉娜授意，微微点头，看着对面的十一人，表情冷淡而又残酷。
　　随后，吉娜双眼突然电光一闪，整个人身上的电流开始涌动，这是她准备出手的先兆。
　　看到吉娜身上的电光，金智妍知道，吉娜是要动手了，连忙冲着十个手下大喊：“快给我上，杀了那个鱼人，然后在活捉陈风！我要让他尝尝老娘的咸味！”
　　“是！”*10
　　索菲宾、赵小龙、两个黑人还有她刚收的六个手下，全部大喝一声，然后各显神通，快速的冲着陈风和吉娜扑来。
　　冲在前面的是索菲宾和赵小龙以及两个黑人，四人一个变成鲨鱼人，一个残臂变成钢铁，还有两个变身成两条巨大的海狗，居然直接冲着吉娜冲了过来。
　　而剩下的六个3级强化者，居然往旁边让开，全部冲着陈风而来。
　　对于这些人，陈风没有动作，只是平静的站在原地，丝毫没有出手的打算，这一刻，他很想看看升级到5级鱼人王的吉娜究竟又多强的能力。
　　此时的吉娜面对如此多的敌人，丝毫不惧，伴随着身上的电流狂涌，她的发丝乱舞，气场逼人。
　　随后，吉娜直接化作一道闪电，在陈风的面前剧烈而又极速的游动起来。
　　陈风见到此时的吉娜，也是心里一惊，以前吉娜虽然快，但陈风至少还是能看到她的身影的，可是现在，吉娜化作的电光已经完全看不到她的身影，眼前只有一道来回穿梭的闪电，只能勉强看清她的移动轨迹，可见吉娜的速度之快。
　　在这般高速移动下，陈风看不清，那对面的十多人就更看不清了，想要攻击吉娜的赵小龙四人，根本找不到她的位置。
　　突然，一声轻喝响起。
　　“千万伏特！”
　　随着这喝声，一片片蓝色的电光凭空在海水中涌动，形成一道道游走的电‘蛇’，这些电蛇不停增加，直至十条，纷纷往这些人的头顶窜去。
　　现在吉娜的千万伏特已经可以无限使用了，再加上吉娜现在强横的操控能力，电流栩栩如生，灵活而又快速的游动着。
　　看到电流袭来，赵小龙和索菲宾四人纷纷愣住，就连准备攻击陈风的几人也都愣住，不得不开始对付这些向他们游去的蓝色小蛇。
　　可是他们刚准备抵挡，却忽然发现，蓝色小蛇不仅速度奇快，而且非常灵活，他们连反应过来都没做到，就被这些小蛇钻入了脑袋。
　　随后，十人齐齐开始颤抖，同时狂翻白眼，抽搐了十多秒后，一个个晕死了过去。
　　等到十人倒下，吉娜停止高速移动，漂浮在海水之中，静静的看着金智妍，一步步向她逼近。
　　看到吉娜轻而易举的搞定了十个3级强化者，陈风和金智妍都惊呆了。
　　不过，陈风的惊讶让他非常开心，金智妍的惊讶就让她非常惊恐了。
　　只见金智妍满脸的不可置信，颤抖着不停后退。
　　“不可能！绝对不可能！
　　你这鱼人虽然是4级！但是对付十个3级强化者！绝对不会这么轻松的！”
　　看着金智妍恐惧异常的模样，陈风跟着吉娜一起向她逼近，边走边笑：“我什么时候说过，我的鱼人是4级了？！”

###第三百三十九章 马小婷的怨念###
　　陈风这番话一出口，金智妍惊恐之色更浓，她忽然有些怀疑的低声道。
　　“你……你的鱼人！难不成是5级？！”
　　陈风没有回答，只是淡笑着继续前进，算是默认了。
　　陈风的默认，让金智妍直接崩溃，5级！5级啊！
　　她还记得，在鱼人岛秘境的时候见识过一次5级实力的鱼人王，当时的金智妍虽然手下众多，但是面对这种实力恐怖的敌人，她根本生不出战斗的欲望，二话不说，狼狈而逃。
　　而此时的敌人居然还是一个5级鱼人王，金智妍心惊胆战，逃离的心思已经布满了心头。
　　只见金智妍满脸祈求的冲着陈风不停搓手。
　　“陈风！陈风大佬！求你放过我吧！这次是我多有冒犯，我保证离开之后再也不会骚扰你！
　　你不是想要让这些人脱离我的控制吗？我可以，可以让这些人都全部恢复正常，只要你愿意放了我就行！”
　　看着金智妍搓手乞讨的模样，陈风的嘴角浮起冷笑：“怎么？！刚才问你你不说！现在肯说了？不过……现在说，可就有些迟了，等会我抓住你，你再慢慢告诉我吧！”
　　“吉娜！上！”
　　“陈风！我跟你拼了！”
　　见陈风没有放过自己的打算，金智妍突然暴起，眼中突然红光大盛，直奔陈风和吉娜扫来。
　　这片红光，陈风知道，上次她就是用这种红光让陈风等人全部进入幻境，然后逃脱的。
　　这一次，陈风早已心中有数，怎么会不提防。
　　看着大片红光扑面而来，陈风直接用了两个闪现，快速的移动到一旁，躲开红光的范围。
　　而吉娜，再次化作闪电，速度和陈风的闪现不相上下，躲开红光。
　　同时，吉娜手中一条电蛇喷吐而出，穿过红光，直接命中想要快速逃离的金智妍。
　　“啊~”
　　金智妍被电流命中，身躯不停颤抖，无法移动，慢慢落到地面，由于吉娜的控制，金智妍只是被麻痹的无法动弹，并没有失去意识。
　　终于搞定！
　　见金智妍无法反抗，陈风笑眯眯的走上前去，一把抓住金智妍的衣领，将她提了起来。
　　由于用力过猛，这女人的肥硕还撞了陈风两下。
　　不得不说，这女人的资本倒是不错，不过身经百战，陈风心里还是恶心的很。
　　陈风抓住金智妍的没多久，马小婷和周灵睿等人终于赶到，几人看着一地晕倒的人，一个个走了过来。
　　陈风简单的跟众人讲述了一下刚刚的情况。
　　对于陈风抓住金智妍，众人并不惊讶，他们惊讶的是吉娜居然成功升级到5级了，这让马小婷和卢修培震惊的久久不能平静。
　　“卢先生，你帮忙把这些人都绑起来，他们等会苏醒肯定还会想要解救金智妍，等我问清楚了怎么样解除他们的控制，再给他们松开！”
　　提着金智妍，陈风往一旁走去，顺便还吩咐卢修培处理一下地上的人。
　　“好！陈风，辛苦你了！一定要问出来解除控制的办法，我替小龙多谢你了！”卢修培点头，开始掏出手臂粗细的麻绳，给索菲宾、赵小龙这十人一个个绑起来。
　　“这里不是说话的地方，我们去地下二层里吧！”陈风招呼着众人，往地下二层走去。
　　地下二层的三百夜叉都被杀光，暂时也不会刷新，陈风等人进去，也不会被其他人打扰。
　　众人开始跟着陈风再回去，周灵睿走到陈风身边：“陈风！刚才击杀夜叉的收获，一共是1500个幽能晶石、30张‘石化泡泡’技能卡，你要不要清点一下！”
　　“我知道就行了，放你身上吧！”
　　众人很快来到了地下二层，地上除了有许多夜叉怪物的尸体，倒是非常安静。
　　陈风将手中惊恐的不敢说话的金智妍随手扔在地上，然后开口问道：“说吧！到底怎么解除控制？！”
　　金智妍的技能诡异就诡异在可以控制男人，她还有一个被动技能是‘游鱼’，可以提高水下移速，没什么暖用。
　　橙色技能应该就是之前眼中冒出红光，可以让人进入环境看到H东西的幻境。
　　三个技能，控制能力倒是不错，但对她本身的战斗力没有丝毫提高，此刻的金智妍手下都被绑了，在陈风面前根本没有防抗的能力。
　　看着陈风众人，金智妍知道，现在根本逃不了了，索性打消逃跑的心思，一副楚楚可怜的样子。
　　“陈风~我说了，你就能放我走吗？”
　　“放你走！你想的真是太多了，就凭你三番五次的骚扰，我现在杀了你都不能解气！”陈风冷笑道。
　　“那……那我不说！反正都是一死，我带上几个手下一起死不是更好吗？不怕告诉你，一旦我死了，我的这些手下会一直为我报仇，直到死亡，你想要解除他们的控制，也根本不可能了！”
　　金智妍很清楚陈风的顾忌，干脆就以此为要挟，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　听到这话，陈风眉头一皱，他自然是不在乎金智妍属下的死活，可是烦就烦在赵小龙也被她控制了。
　　他又是官方的一员，在卢修培的嘱托下，又不能不救，真是有些为难。
　　对于金智妍的无赖，陈风可没什么好办法。
　　陈风不说话，一旁咋咋呼呼的马小婷可早就忍不住了，叫嚣着走到陈风身前。
　　“陈风！让我来！只要三分钟，我肯定能让她开口！”
　　“你？……你有什么办法？”陈风很是不解。
　　“你放心就好了！”马小婷一脸自信的模样，让陈风半信半疑。
　　此刻也没什么别的办法，陈风只能点点头：“随你吧！”
　　得到陈风的允许，马小婷瞬间笑容满面，走到金智妍面前，还不忘将拳头捏的嘎嘎作响。
　　小巧可爱的身躯在金智妍的眼里仿佛一个魔鬼，金智妍惊恐异常：“你……你要干什么？”
　　谁知马小婷根本没有回答，直接将金智妍往后拖动，然后直接变身，三米的壮女，像拖小鸡一样拖着不停挣扎的金智妍，毫不费力。
　　“陈风！你们别看，当心做恶梦！”
　　陈风听了这话，心里似乎也猜到了马小婷将要干什么，只能无语的点点头随她去了。
　　只见马小婷忽然将金智妍高高抱起，然后猛地摔在地上，发出嘭的一声闷响。
　　还好马小婷收力了，不然这下能直接将她砸死。
　　不过，就算力道不大，金智妍也痛的惨叫一声，在地上痛苦的扭动。
　　随后，马小婷看着金智妍胸口的两团硕大，满脸的怨气，居然将两只拳头高高举起，猛地砸了下去。
　　砰砰砰~……
　　左一拳，右一拳，拳拳到肉，口中还念念有词。
　　“让你长这么大！让你上次给我看H的！”
　　“啊~…啊…啊！”金智妍被锤的目眦欲裂，偏偏又无力反抗，只能痛苦的不停惨叫。
　　这番操作，让周灵睿和王若曦两人吓了一个激灵，纷纷捂紧胸口的衣服。
　　两人对视一眼，看来，一个飞机场的怨念真的是可怕至极，以后，可要小心她一点了！

###第三百四十章 给你一个机缘！###
　　马小婷在那发泄着怨念，陈风则把卢修培拉到一边。
　　“卢先生，刚刚你们去追杀大部分的夜叉了，有没有发现下一层的入口？”
　　龙宫内宫的地下二层很是宽阔，通道口虽然大，但也不是那么容易发现的。
　　卢修培闻言，皱起眉头：“陈风，刚刚我们追着夜叉怪物杀了好远，在斜前方，确实看到了一个向下的入口，不过，因为对下一层完全不了解，当时你又被小龙带走，所以我们决定找你，并没有冒险探查。”
　　陈风点头，皱眉沉思。
　　既然发现了入口，那肯定是要进去的，自己进了内宫，不就是要找到龙王并击杀的吗。
　　不过，内宫的地下三层，什么情况也无从得知，贸然下去，肯定会非常危险。
　　也许，地下三层是数量更多的夜叉怪物，也许，龙王就在那里。
　　不管是哪种情况，陈风都必须小心应对，等会搞定了金智妍，解除了这些人的控制，就必须要进去闯一闯了。
　　反正有5级实力的吉娜，陈风也不必太过惊慌。
　　5分钟之后，陈风转过身，发现马小婷居然还在那锤着金智妍的两坨。
　　而金智妍，躺在地上一动不动，也不知道死没死。
　　陈风看着马小婷，无语的摇摇头，上前喝止道：“行了！别把她打死了，到时候那些人控制解不掉，你去搞定啊？”
　　听到陈风的指责，马小婷撇撇嘴，有些委屈的变回萝莉状态，随后哼了一声，走到一旁：“哼！这搔货！嘴还挺硬！”
　　陈风瞪了她一眼，还以为她有什么好办法呢，原来也是严刑逼供啊。
　　陈风走到金智妍面前，低头看了一眼，吓得他蹦的老高。
　　此时的金智妍，不仅是脸变成了猪头，胸口的两坨，一惊被马小婷锤的肿了起来，大的跟篮球一样，真是吓人。
　　“尼玛！这得有多大的怨念!”陈风冷静过来，嘀咕了一句，随后冲着乐乐招手：“乐乐，治疗，弄醒她！”
　　乐乐变化出一条触手，在金智妍的身上滴入了粘液，她也开始慢慢恢复。
　　十秒之后，金智妍猛地坐了起来，口中大喊：“别打了，要炸啦！我什么都说！”
　　嚯！~陈风乐了。
　　什么都说？看来马小婷的行为还是有些作用的嘛。
　　“早这样不完了嘛！非要自讨苦吃！快点的，说说怎么解除控制。”陈风将金智妍拽了起来。
　　金智妍颤颤巍巍的起身，看着马小婷的眼神充满了恐惧，随后无奈的说道。
　　“我的致命诱惑技能，是用一个粉色爱心没入男人的身体，将其控制，只要将爱心收回，就能解除控制了！”
　　“那你还等什么，把这些人都给我解除了！”陈风催促着，果然，解铃还须系铃人，如果贸然将金智妍杀了，那这些人可都救不了了。
　　只见金智妍磨磨蹭蹭的走到十个还在昏迷状态的人面前，然后转过身冲着陈风哀求道：“陈风！我解除了这些人的控制，你能不能不杀我！？”
　　看到金智妍一脸哀求的模样，陈风微微一笑，随后说道：“放心，只要你解除了控制，我不仅不杀你，还给你一个机缘！”
　　听到陈风这么说，金智妍一愣，甚至不敢相信是真的，然后急忙点头，深怕陈风会后悔。
　　陈风的这番话，让周灵睿等人都是皱起眉头看着他，以为陈风是看上了金智妍的美色。
　　但陈风并未解释，只是给她们一个安心的眼神，对此，众人还是选择相信陈风的，也就没有说什么。
　　金智妍抬起手臂，走到赵小龙身前，随后按在他的头上。
　　随着金智妍五指呈爪，猛地一抓，一颗粉色的爱心被她从赵小龙的头中拽了出来。
　　而赵小龙则是眉头一拧，处于昏迷，还未苏醒。
　　紧接着，金智妍如法炮制，分别在她控制的人头上拽出了粉色爱心。
　　“陈风！这些人都被我解除控制了，等他们苏醒过来，应该就恢复正常了！”金智妍走到陈风面前，脸上露出了一个自以为绝美的笑容，接着说道。
　　“陈风，你说的机缘是什么啊？是要让我跟着你吗？我非常愿意的哦，你让我做什么都可以的！”
　　这般搔首弄姿的模样，差点让一边的马小婷再次暴起，好在王若曦和周灵睿拼命按住，才让她放弃了再锤金智妍一顿的打算。
　　陈风眉头一挑，尽显轻浮：“真的吗？我让你做什么，你就做什么吗？”
　　陈风的表情让金智妍以为自己的诱惑生效了，急忙点头，软糯的说道：“当然了，就算现在你要我的命，我都给呢！”
　　“哈哈！好！这可是你说的，你的命我不要，等会你加上我的好友，帮我先去探探地下三层，说不定你还能得到什么大机缘呢！”
　　陈风的话音刚落，金智妍的表情就凝固了，而马小婷等人则哈哈大笑。
　　她可不是傻子，龙王可是5级实力，她这没什么攻击力的3级强化者下去，致命诱惑的技能也无法控制人类以外的生物，下去之后给龙王剔牙都不够，什么大机缘，陈风这是糊弄鬼呢！
　　“陈风！不！你不能让我下去！我这个3级强化者，根本没什么攻击能力，你又让我没了手下，我进去就是死啊！”
　　“你刚才不是说，我让你做什么，你就做什么的吗？怎么，反悔了？你如果不去，那我等会可就把你交给你的手下们了，相信他们被你控制了这么久，对你可是很‘感激’呢！”
　　“别！不要！……”金智妍脑袋直摇，浑身颤抖，显然是恐惧万分，一时间不再言语。
　　在两人说话的时候，十个被金智妍控制的3级强化者纷纷转醒，他们摇摇晃晃的起身，却因为身上的麻绳一个个无法动弹。
　　不过，他们神智已经完全恢复。
　　“我这是恢复了？！”
　　“金智妍那个毒妇呢？！居然控制了我这么久！”
　　“那个可恶的银妇，居然让我天天尝她的咸味！我要杀了她！她人呢！”
　　……
　　这些人一苏醒，突然开始暴怒着咒骂，打量了一会环境之后，他们看到了陈风和金智妍，一个个激动的咬牙切齿，如果不是还被麻绳束缚住，都要冲过来生吃了金智妍。
　　看到原先对自己服服帖帖的属下们如此暴躁，金智妍满脸的恐惧，一边后退，一边颤抖。
　　“怎么样？不去就把你丢给他们哦！”陈风的微笑犹如死神，给金智妍添了一把火。
　　“我……我去！”落到这些人手里，金智妍直到，下场可能比死还痛苦，只能无奈点头。
　　这不完了嘛！
　　陈风加了金智妍的好友，然后走到赵小龙等人面前。
　　“各位，下面，我们好好的沟通一下吧！”

###第三百四十一章 地下三层，龙王？###
　　看到陈风走近，这些人将目光转移。
　　“陈风大佬！这次多谢你救了我们！感激不尽！”
　　“是啊！要是没有你，我们可就要像个畜生一样一直被这个女人奴役了！”
　　“陈风大佬，现在麻烦你帮我们松绑，让我们离开吧！”
　　这些人显然有被金智妍控制期间的记忆，知道陈风将他们绑住的原因，现在得救，一个个感激不已，想要让陈风放他们离开。
　　陈风没有说话，只是伸手解开了自己人赵小龙的绳子。
　　赵小龙被松开之后，眼神复杂的看着陈风，想起之前对陈风的偏见，此刻他羞愧不已。
　　“陈风！感谢！我赵小龙欠你一条命！”
　　赵小龙这人，虽然有些傲慢，但是人还不错，解除控制之后，也终于恢复正常。
　　“行了！歇着去吧！”
　　陈风没有多说，对于赵小龙，他觉得还能相处吧，毕竟现在赵小龙知道王若曦是陈风的女人后主动保持距离，而且还是官方的成员。
　　赵小龙走开，剩下的九个人看陈风停下手，没了给他们松绑的意思，一个个面面相觑，不知道陈风什么意思。
　　索菲宾和两个黑人神色复杂，他们被金智妍控制的时间最久，和陈风作对的时间也最长。
　　索菲宾看着自己断掉的手臂，还记得是陈风砍断的，不过，此时他却不敢有丝毫怨念，只见他真诚的开口道。
　　“陈风大佬！这次真的多谢你了，是你，让我和我的两个黑人同伴脱离了金智妍的控制，以后，你就是我的朋友！还请你给我们松绑，我们好离开，也不会和你抢夺龙宫的怪物。”
　　看着索菲宾一脸真诚，陈风有些诧异，这人应该知道他的手臂是自己砍断的，没想到丝毫没有怨言，脸上的感激也不像作假。
　　当然，陈风可不会因为他这一句朋友就放他们离开，清了清嗓子，陈风开口。
　　“各位，你们也知道，如果没有我，你们可能会一直被金智妍控制着，相信那种生不如死的感受你们不会想再次体会了，我知道你们很感激我。
　　但是，仅仅口头感激，未免有些说不过去吧，我费尽心思的救了你们，如果没什么表示，相信你们心里也过意不去吧！”
　　陈风的脸上露出笑容，像是一个狡猾的老狐狸，他当然不会让这些人就这么走了，自己救了他们，说什么也要给点好处才行。
　　听到陈风的话，这些人纷纷面露难色。
　　索菲宾带头开口：“陈风大佬！我们的东西都被金智妍扒走了，身上实在干净的很，这样吧，我以我的名誉担保，带着其他人在龙宫击杀虾兵蟹将夜叉，用它们的掉落作为谢礼，还有近两天的时间，相信我们九人的收获，也不会很少。
　　不知陈风大佬意下如何！？”
　　陈风摩梭着下巴，肯定的，这些人被金智妍控制了这么久，东西肯定给她扒走了，身上没什么东西，索菲宾这人看起来倒是很正直，而且世界排名也不低，眼下也只能如此了。
　　“好！就这么说定了！你们走吧！”
　　得到陈风的示意，给这些人松了绑之后，他们也都一起离开了，至于他们被金智妍扒走的东西，没有一个人提起。
　　陈风点点头，这些人还是挺上道的。
　　等到这些人都走了，陈风看着同伴们和金智妍：“走！我们往地下三层走！”
　　众人齐声回应，只有金智妍脸色黯淡，一齐向第三层入口走去。
　　路上，陈风让金智妍将仓库的东西全掏了出来。
　　反正都是她从别人那里抢来的，陈风没有丝毫的心理负担。
　　一件件看了起来。
　　嚯~不看不知道，一看吓一跳，金智妍的仓库可真是丰富啊。
　　虽然没有什么上的了台面的武器和道具，但是她的物资简直可以用丰厚来形容。
　　幽能晶石足足有三千多颗，沙漏也有两百多，陈风毫不客气，全都放进自己仓库。
　　还有数量不少的载具升级材料，一并收下。
　　就连金智妍的两万生存点，陈风也没有放过。
　　在陈扒皮的恐吓下，金智妍可谓是被扒的干干净净，啥都没了。
　　很快，陈风就来到了地下三层的入口，这个入口和二层的入口一样，深邃漆黑，让人看了有些恐惧。
　　二层空间里，夜叉是会再次刷新的，到时候三百夜叉再出现，陈风肯定要耽误很久。
　　所以陈风等人全都进入了通道之中，等会快到三层的时候，陈风留下不进去，只让金智妍进去就行了。
　　在螺旋向下的通道了走了不多久，陈风等人就看到了一个宽大的大门，此时敞开着。
　　这一次，陈风学聪明了，并没有贸然进入，而是待在阶梯上，离得远远的。
　　陈风将被吉娜控制住的金智妍拖到前面，随后一指两百米外的大门说道。
　　“你！进去！”
　　看着仿佛深渊巨口的大门，金智妍满脸的恐惧，但是身后陈风又让她不得不走。
　　最后，磨蹭了一会，金智妍硬着头皮往前走去。
　　陈风远远的看着，目光一直盯着金智妍。
　　此时的金智妍离大门越来越近，很快就站在门下。
　　不过，金智妍此刻却突然愣住了，看着里面的景象，呆呆的说不出话。
　　“怎么了？有什么情况？”看到金智妍的状态，陈风忍不住出声询问。
　　可金智妍依然愣住，没有说话。
　　不过，虽然愣住，但金智妍站在门口却没有收到任何伤害，陈风觉得，大门处应该没什么危险。
　　于是陈风挥挥手，示意众人警戒着往前。
　　随着陈风走到门口，里面的一切也让陈风等人全都呆住，一齐呆呆的看着里面的景象，不知道怎么表达心中的震惊。
　　此时，大门的后面，别有洞天。
　　一片看不到边缘的下地宫殿，一直蔓延到远方，宫殿里面，满是耀眼的金色光茫，交相辉映，让人心生敬畏。
　　这般气势磅礴的空旷宫殿，也怪不得金智妍和陈风等人被惊的说不出话了。
　　而在这偌大的宫殿深处，陈风清楚的看到，有一个巨大的王座，威严又壮观。
　　王座之上，还有一个人身龙头的巨大石头雕像坐于其中。
　　没错，就是人的身体，龙的头颅，一个石头雕像坐在上面。
　　看着这个雕像，陈风惊呼出声：“这是……龙王？！”

###第三百四十二章 冰河龙王现身###
　　陈风不确定，这个石雕是不是就只是一个雕像，还是龙王本人。
　　远远看过去，威严肃穆的石雕至少有二十米的高度，尽管相比较其他的变异海兽而言，此时的龙王石雕并不算很大。
　　但是陈风依然觉得，仅仅是这二十米高的石雕，就让他隐隐有种喘不过气的感觉。
　　愣了许久，陈风回过神来，既然看到了这个石雕，他第一件事想到的就是观察这个石头有没有属性。
　　如果能看到系统提示的属性，那说明这个石雕就是真的龙王，如果没有，那这石雕很有可能就是一个建筑而已。
　　其他人也和陈风一样，全部凝神观察。
　　可是，众人观察了许久，却什么都没有看到。
　　看着众人齐齐冲着自己摇头，陈风抿了抿嘴，他心中有一丝犹豫。
　　这个石雕有可能没什么特别的，但是整个地下三层就只有这一个空旷的宫殿，然后是王座和龙王雕像，其他也没有什么可疑的地方了。
　　既然如此，也只能进去看看了，不过，陈风还是心有警惕，冲着一旁还在震惊中的金智妍皮股踹了一脚。
　　“进去！靠近那个雕像看看！”
　　眼下，不管里面是否危险，让金智妍去探索最为合适。
　　可怜金智妍满脸的不情愿，但是看到陈风脸上非常浓厚的威胁意味，不得不咬咬牙，往宫殿里面走去。
　　进去了，她可能死，不进去，她肯定死，金智妍还是懂得抉择的。
　　随着金智妍的深入，陈风等人开始仔细观察。
　　龙王雕像离地下三层的入口大概有两千米左右，金智妍走到面前还是需要一点时间。
　　一路上，陈风能看到，金智妍非常小心，四面环顾，深怕有什么东西攻击她的样子。
　　但走的距离远了之后，金智妍发现一直没什么动静，胆子也逐渐大了一些，此时她似乎有了希望，觉得好像真会在龙宫秘境里得到什么机遇一样。
　　不久，她走到巨大的石雕身前，围着这石雕仔细打量，但依然没有情况发生。
　　金智妍给陈风发送消息。
　　“陈风，我已经按照你的要求做了，什么事都没有，没什么事的话，我能离开了吗？”
　　陈风摩梭着下巴：不应该啊，这金智妍都在地下三层晃了这么久了，居然什么危险都没有，这跟地下一二层的情况完全不符啊！
　　怀揣着疑问，陈风回复金智妍，他可不会让一个鱼饵久这么轻易的走掉。
　　“你上去触碰一下那个龙王的石雕看看！”
　　再次的到陈风的吩咐，金智妍叹了口气，明白不按照陈风要求做的话，今天她是活不了了，只能伸出颤抖的手，小心翼翼的触摸龙王雕像。
　　金智妍的手逐渐靠近，终于，她一把按在了龙王雕像的脚上。
　　可就在她的手触碰到龙王雕像的一瞬间，整个地下三层开始了猛烈的震动。
　　远在千米之外的陈风等人都有些站不稳。
　　随后看，巨大的龙王雕像突然动了起来，原本是坐在王座上的，突然缓缓站了起来。
　　硕大的龙头转动了两圈，看到脚下渺小的金智妍，石雕铜铃一样的巨眼满是愤怒。
　　它突然暴喝一声，让千米之外的陈风等人都是耳朵一炸。
　　“大胆！胆敢触碰本王！死！”
　　随着龙王雕像的一声暴喝，龙头上的胡须无风自动，宣泄着心中的愤怒，随后，二十多米高的龙王突然伸出巨大的手臂，猛地拍向地上的金智妍。
　　看这架势，就像愤怒的要拍死一只蚊子一样。
　　而金智妍看到龙王雕像居然动了起来，早就吓的面色苍白，浑身冷汗，此刻，她再也顾不上陈风的威胁，开始全力的向陈风这边的入口游来。
　　她此时只有一个想法：逃！逃！逃！
　　面对5级实力的龙王，她连反抗的心思都不敢有。
　　龙王巨大的手掌直接拍下！
　　轰~
　　地面和海水都开始了剧烈的震动。
　　但金智妍逃命的能力似乎不错，她的被动技能是游鱼，能够提高在水中的速度，一个灵活的摆动，她居然险险的躲了开来。
　　但是龙王一击未中，另一手又跟着拍来，随着嘭~的一声，再次落空，金智妍如同一只灵活的苍蝇，在龙王的拍击之下迅速躲闪。
　　一追一逃，险象环生。
　　龙王追杀金智妍的同时，陈风将这一切全都看在眼里。
　　他和众人对视一眼，都从对方的眼里看到了震惊之色。
　　好在刚才陈风没有直接进去，而是让金智妍先去探路，不然现在被拍的可就是陈风等人了。
　　而且，看身高二十米的龙王大手拍下所造成的效果，陈风咽了一口口水，他知道，3级强化者根本挡不住！
　　龙王和金智妍都在千米之外，陈风等人也并未过于担忧，反正还未波及到自己，不如先看看热闹。
　　但是看着龙王追杀金智妍也有一会了，马小婷歪着小脑袋问道。
　　“陈风！这龙王就只有‘苍蝇拍’这一招吗？那它是不是有点太弱了！”
　　听到这话，陈风一愣神，马小婷说的对啊，5级实力的龙王不可能就只有身体攻击这一种方式，肯定应该还有其他什么能力的。
　　一拍脑袋，他幡然醒悟。
　　刚刚龙王处于石雕状态观察不到它的属性，现在它移动起来了，说不定可以看到。
　　“看看它属性再说！”
　　听到陈风的提示，众人急忙观察，不看不知道，一看龙王的属性，众人都是满脸凝重。
　　【冰河龙王】
　　等级：5
　　技能：
　　石化，龙王沉睡之时，身体会进入石化状态，一旦有人触碰，它将会暴怒醒来，目标就是触碰之人，必须要将其杀死，再进入石化沉睡。
　　威压，被动技能，一旦石化状态消失，龙王的能力便可以使用，威压是龙王天生具有的能力，一旦有实力低于它的生物处于它万米距离内，都将被强大的威压镇压，移动困难。
　　冰河，冰河龙王的主要攻击技能，它有强大的控水制冰能力，能控制身体周围最多一千吨海水，并迅速的降温凝冰，形成多种形式的攻击对敌人造成巨大的伤害。
　　化龙，龙头人身的龙王战斗力会有所限制，一旦遇到实力强大的敌人，它将化作百米真龙，同时，肉身强度和冰河技能的能力翻倍。
　　介绍：龙宫的统治者，极强的身体强度和一手控冰能力足以让敌人胆寒，实力强大的龙王，几乎没什么弱点，只有砍下它的头颅，才能将它彻底击杀！

###第三百四十三章 龙王威压、金智妍炸裂###
　　看完了龙王的属性，陈风才知晓。
　　刚刚的石雕就是龙王本体，只不过它一直处于石化的沉睡状态，被金智妍触碰到了，才开始苏醒。
　　石化，也算是龙王技能的一种，一旦被人触碰，龙王就会苏醒，并且重点追杀触碰之人。
　　这龙王也是有名字的，冰河龙王，它的技能也名字有关。
　　技能：冰河，能够控制一千吨海水，凝结成冰。
　　这个冰河技能，和周灵睿的控水、温度掌控者结合的起来非常相似，但是威力绝对不是一个档次，一千吨海水凝冰，想想都恐怖！
　　而且，眼前的人身龙头的形态并不是龙王的战斗形态，它居然还可以化作一条真龙，肉身和技能威力大幅度提高，到时候，战斗力还能翻倍，这也太强了！
　　除了冰河和化龙这两个技能，龙王也有被动技能，叫做威压，听到这个词，陈风想起。
　　当初遇到幽灵王丹尼斯还有虎鲸鱼人王，甚至吉娜刚升级到5级的时候，他都感受到了从它们身上传来的威压。
　　威压的感觉就好像进入了阻力非常大的空间一样，让人行动困难。
　　不过，这龙王的属性居然将威压单独作为一个技能，那很有可能，龙王的威压比其他5级能力要强的多，而且范围也达到了恐怖的一万米。
　　提到威压，陈风纳闷的看了一眼正在疯狂逃窜的金智妍。
　　此时的金智妍在水中的移动速度并不慢，看起来并没有收到冰河龙王威压的影响。
　　“这是怎么回事？”
　　陈风低声自语，很是奇怪。
　　似乎是看懂了陈风的疑问，卢修培眉头微皱，说道。
　　“陈风，金智妍此刻没有被威压影响，是不是因为龙王的石化状态还没有解除，龙王此刻只能使用身体进行攻击的原因啊！”
　　陈风闻言点头，顿时明白过来，此刻的二十米身高的龙王，虽然正在移动着攻击金智妍，但是它的身上，还有大片的石化状态，随着时间的推移，正在慢慢的消退，露出本来龙王的身体。
　　既然如此，那龙王等会完全恢复，可能金智妍就完蛋了。
　　不过，看着金智妍不停的转弯逃命，陈风并没有出手解救的打算，龙王属性说明，石化状态的龙王被惊醒，会杀死触碰之人，然后继续沉睡。
　　也就是说，处于入口处的陈风等人并不会被它攻击。
　　陈风觉得，等一会龙王再次石化沉睡的时候，到时候众人可以尝试一下攻击石雕，看看能不能直接弄死龙王。
　　至于金智妍，死就死吧。
　　陈风袖手旁观的时候，人身龙头的龙王终于完全恢复，它的身体此刻看起来没有一点石化状态。
　　突然，因为龙王追击而不断翻腾的海水瞬间稳定下来，一股巨大的威压从龙王身上传来。
　　金智妍原本灵活的身体猛地一滞，如同一只蜗牛般，移动一步都要许久的时间。
　　与此同时，远在千米之外的陈风等人，也全都是身体一沉，除了吉娜还能保持轻松，陈风等人连抬起手臂都困难异常。
　　“卧槽！~龙王被动技能威压，跟当初平背海龟鱼人将军的绝招千倍重力空间都差不多了！”感受着海水对身体强大的阻力，马小婷费力的说道。
　　陈风轻微的点点头，感同身受。
　　不过，陈风还来不及说话，远处的景象就让他移不开眼睛。
　　只见金智妍此时看起来连动都动不了，就像是被蛛网束缚住的苍蝇，任她如何挣扎，却没有丝毫作用。
　　而她的身后，龙王已经赶来，巨大的手臂，仿佛一个大号的苍蝇拍，冲着金智妍毫不犹豫的拍下。
　　“陈风！你不得好死！”似乎是知道接下来自己的结局，金智妍目眦欲裂，满脸怨毒的疯狂咒骂。
　　下一秒，龙王坚韧的手掌呼啸而来。
　　轰隆隆~啪！
　　金智妍的身体在巨力下直接炸成一团血雾，颅骨碎裂，一颗布满血丝的眼珠飞的老远。
　　此刻，三番两次骚扰陈风的金智妍终于身死。
　　而龙王看到金智妍已经死亡，面无表情的站起身，随后慢慢往王座走去。
　　陈风看着变成一滩血雾的金智妍，内心毫无波动，对于她的咒骂，甚至还有点想笑。
　　落得这般下场，她咒骂陈风的同时，有没有想过是谁先招惹谁的呢。
　　陈风很快就将金智妍抛诸脑后，她的作用已经完成了，看着龙王的即将回到王座，身上的威压还在。
　　陈风想起了当初开启龙宫大门的红色品质道具――龙珠。
　　因为进了龙宫，龙珠的属性有所变化，其中一个属性，就是免疫龙王形成的威压。
　　陈风要想攻击龙王，如果处于这种强大的威压之下，他连动弹都困难，更别提击杀了，只有用龙珠抵御威压，才有一些攻击的机会。
　　想到这里，趁着龙王还没沉睡，威压还有作用，陈风急忙取出龙珠。
　　嗡~
　　圆润的龙珠一拿出来，就围绕着陈风开始旋转。
　　随着它的旋转，陈风忽然感觉，周围挤压他的海水，慢慢开始恢复正常。
　　真的有用！陈风很是惊喜。
　　不仅是他，周围马小婷、周灵睿、王若曦等人都感到了压力骤减，可以灵活移动了。
　　看样子，龙珠免疫威压的能力并不是针对陈风个人，还是让很大片区域的空间都不受龙王威压的影响。
　　这样一来，陈风等人至少战斗不受影响了。
　　龙珠还有一条属性说明，‘注入大量龙王之血，开启真正功能。’
　　什么功能陈风并不知道，但是要注入龙王之血，陈风很无语，现在还没攻击龙王呢，哪来的龙血，而且还大量！
　　看样子，目前龙珠对陈风，也只有免疫威压这一个功能有用了。
　　不久，龙王回到王座，铜铃巨眼一闭，身体慢慢进入石化。
　　整个地下三层的宫殿又恢复了平静。
　　看着远处沉睡的龙王，陈风向身边的同伴说道。
　　“各位！现在龙王的能力我们全都了解了，而且我们现在也有了抵抗龙王威压的能力，趁着龙王现在沉睡无法移动，我们过去，看看能不能直接杀死正在石化状态的龙王！”
　　陈风发话，众人全部点头，奋战了八天的时间，不就是为了攻击这个龙王吗！
　　尽管龙王刚才击杀金智妍看起来强大异常，但此刻，众人没有一人胆怯。
　　跟着陈风，众人慢慢向龙王化作的石雕靠近。

###第三百四十四章 冰河！碎星！###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　石化状态的龙王是处于沉睡状态的，只有触碰才能苏醒。
　　陈风等人进入宫殿之中慢慢靠近龙王石雕，也和刚刚金智妍一样，龙王和宫殿没有任何反应。
　　“各位，等会如果不能直接击杀龙王，那就按照我们前几天的战斗方式，互相合作配合攻击龙王！”陈风走在前面，安排众人等会的战斗方式。
　　“好！”“是！”众人点头，通过几天的协调战斗，大家对陈风的安排很满意。
　　队伍一共十人，三名辅助，两名肉盾，五名输出，战斗时互相配合，不仅能发挥出最大的战斗力，而且还能有效的保护自己。
　　很快，十人就来到龙王面前。
　　看着像是一栋小楼的龙王，陈风深吸一口气。
　　“其他人散开，做好战斗准备，吉娜你用一亿伏特先攻击！记住，打它的头！”
　　先手攻击石雕，只有攻击力最强的吉娜最合适，但攻击石雕不知道有没有效果，陈风思考之下，觉得吉娜用一亿伏特最为合适。
　　“是！”吉娜和众人纷纷点头后退，一个个神色紧张。
　　而吉娜，手中的电光积蓄，一亿伏特即将轰出。
　　观察冰河龙王的属性，陈风知道，只有砍掉龙王的头颅，它才会彻底死亡，所有，这次攻击，他也尽量让吉娜攻击龙王头颅。
　　一亿伏特需要的能量不少，吉娜至少要蓄力十秒。
　　随着时间推移，吉娜整个人好似变成了光，并且，一股强大的能量波动出现，灼热的能量让海水开始不停的震动。
　　“一亿伏特！”能量积蓄到了顶点，吉娜一声娇喝，然后一道直径达到十米的电流光柱出现，直奔石化状态的龙王脖颈而去。
　　轰隆隆~
　　海水不停蒸发，密集的气泡翻腾不已。
　　光柱如期而至，轰中了石化状态的龙王脖颈。
　　强烈刺眼的光茫让陈风等人久久不能看到龙王的状态。
　　许久，光茫散去，让陈风震惊的一幕出现了。
　　只见此时石化状态的龙王，不仅没有受伤，而且丝毫无损。
　　“这……怎么可能！”
　　陈风忍不住惊呼出声，吉娜的一亿伏特，不说能把龙王杀死，但是一点损伤都没有，这可太让陈风惊讶了。
　　愣了好久，陈风叹了一口气，石化状态下的龙王很有可能是无敌的，应该也是系统防止投机取巧的情况，陈风本想趁着龙王石化无法防抗的情况直接击杀，但眼下看来，是无法做到的了。
　　想到这里，陈风摇摇头，然后冲着众人点头示意：“大家注意，等会我去直接激活龙王，全力砍它的头！”
　　“吉娜！避免龙王完全消除石化之前一直处于无敌状态，等到它完全恢复，你就用十亿伏特攻击，机会只有一次，一定要谨慎！”
　　“是！主人！”
　　众人全都做好准备，陈风手提妖刀，慢慢靠近石化龙王的身体，随后没有一丝犹豫，陈风一手按在了龙王的身体上。
　　轰隆隆~伴随着剧烈的震动，龙王的石雕再次苏醒，它睁开铜铃一般的巨眼，盯着陈风，满目的威严和愤怒！
　　“大胆！胆敢触碰本王！死！”
　　说完这句话，龙王再次挥舞着手臂，向着陈风拍击而来。
　　而陈风早有准备，唤醒龙王的时候他就心中有数，手中妖刀闪烁冷冽寒芒，猛的砍向龙王脖颈。
　　看这架势，似乎是想要直接斩断。
　　陈风很想看看，龙王刚刚苏醒，石化状态还有残留，是不是还是无敌状态。
　　只听‘叮~’的一声脆响，妖刀・如影砍中了龙王，却像是砍在了钢铁上，蹦飞出去。
　　看着没有丝毫受损的龙王，陈风大声提醒众人。
　　“所有人，防御后退，此刻的龙王还是无敌！”
　　龙王果然强大，从石化状态苏醒，虽然技能不能使用，但是凭借无敌状态和强横肉身，足以让陈风等人望而生畏。
　　提醒完之后，陈风看着冲着自己拍过来的巨手，没有一丝停顿，接连两个闪现离开30米的距离，然后喝下两瓶2级蓝药水补充技能次数。
　　龙王一击落空，再次跟上。
　　陈风则跟着众人一起躲避，但是龙王的目标好像就是陈风，一直跟着陈风，想要拍死。
　　好在陈风拥有闪现技能，躲避起来，可比当时的金智妍迅速多了。
　　就这样，众人又不能攻击，只能和陈风一起，暂时避开龙王的锋芒，等到龙王身体的石化状态完全消失，再进行进攻。
　　巨人般的龙王不停追击的同时，身体也越来越灵活，终于，它的身上完全看不到石化状态。
　　从龙王的身上，一股肉眼可见的波纹出现，这是它的被动技能――威压，奔腾的海水在强大的威压下，瞬间稳定下来。
　　而陈风，感受到身边的阻力，急忙取出龙珠，阻力一扫而空，威压消失的干干净净。
　　看到陈风等人丝毫无阻的开始游动，龙王的脸上浮起一丝惊讶，显然智力也和人类一样。
　　威压出现，龙王依然追不上陈风，此刻它突然停下身子，索性放弃追逐，巨大的龙头人性化的流露出一股怒火。
　　然后两只巨大的手掌在海水中随手一抓，一团团海水就在它手中疯狂挤压转动。
　　“冰河！碎星！”
　　冰河龙王一声巨喝，陈风知道，它这是使用了冰河技能了！
　　“所有人准备防御！吉娜！十亿伏特！”
　　“是！”
　　伴随着陈风的提醒，肥仔首当其冲的站到前面，随时准备保护其他人，而卢修培和乐乐，也全速的给众人套上BUFF。
　　几个输出也暂时放弃攻击，躲到肥仔身后，准备迎接即将到来的冲击。
　　而吉娜，听到陈风允许她使用最强技能――十亿伏特之后，表情严肃的点点头，然后身躯一转，化作电鳗本体。
　　不过，这一次的电鳗可不是十米长度了，而是达到了恐怖的100米，遮天蔽日，宛如魔神。
　　电鳗游动，强烈的电光不停积蓄，但十亿伏特能量庞大，显然需要不少时间。
　　此时的龙王，看到吉娜突然变大，目光一凝，似乎也有些忌惮。
　　但是它手中的动作并没有停止。
　　随着海水不停往它手中聚集，冰河技能生效，庞大的海水迅速变成了一个个拳头大小的菱形冰锥，数量庞大，看起来真的和碎裂的星星一般。
　　随着龙王的挥手，它双手中的冰锥忽然快速射出。
　　“卧槽！”陈风惊呆了，这些碎裂的冰锥，就像是下雨一样！铺天盖地！恐怖万分！
　　冰锥数量多如牛毛，尽管主要的攻击目标是冲着陈风去的，但是这般遮天蔽日，其他人也根本无法躲开。
　　嗡~
　　伴随着箭雨一般的冰锥，陈风开始虚化，吉娜体表浮起电光，而肥仔，变成本体巨化二十倍，将众人挡在身下。

###第三百四十五章 化龙###
　　嗖嗖嗖~
　　无数的冰锥破开海水，直奔陈风等人射来。
　　首先被冰锥击中的是体型变的有百米长的吉娜，她正在积蓄十亿伏特的能量。
　　因为体型太过庞大，想要躲开这些冰锥已然不可能了，所以，吉娜干脆在身体之上布满电光。
　　5级实力的吉娜，虽然肉身变得强大了，但是还是无法做到无视同实力对手技能的地步，身体上布满电光，这些冰锥刚一接触，就被灼热的能量融化成水，对她造不成任何伤害。
　　陈风看着无数冰锥，第一时间借助妖刀进行虚化，身体顿时如同鬼魅一般，无数冰锥穿体而过，仿佛刺穿了一团烟雾。
　　作为物理伤害的冰锥，对陈风的威胁并不大。
　　陈风和吉娜能很完美的避开冰锥，可是护住其他人的肥仔只能硬抗。
　　只见伏在地面百米长度的肥仔，将头颅四职全部缩进龟壳，用宽阔的后背迎接无数冰锥。
　　只听噗噗噗的声音不停响起，这是冰锥击中肥仔龟壳发出的声响。
　　陈风瞥眼一眼，顿时心疼不已。
　　非常坚硬的龟壳在5级实力的龙王技能攻击下，就显得捉襟见肘了。
　　龟壳上被冰锥刺到的时候，如同烧红的铁块掉到了积雪之上，瞬间没入其中不见踪影。
　　龟壳也瞬间有了无数个密密麻麻的坑洞，红色的鲜血从这些孔洞中冒出，看起来狰狞恐怖。
　　“吼~”
　　巨大的肥仔忍不住发出一声剧烈痛呼，显然身受重伤。
　　“快给他治疗！”陈风只能远远的冲王若曦和乐乐呼喊一声，龙王的主要目标是他，如果他过去了，那肥仔它们收到的攻击就更多了，有可能直接死亡。
　　听到陈风的呼喊，乐乐和王若曦开始治疗，肥仔也被拉回了一条命。
　　5级实力，没把3级的肥仔直接秒杀，也幸亏肥仔防御力超强了。
　　一波冰锥攻击完毕，龙王看着跟个没事人一样的陈风，脸上有些奇怪。
　　随后，龙王面露凶狠，双手合拢掌心突然向外，冲着陈风的方向，大喊一声：“冰河！断星！”
　　又是冰河技能！
　　只不过，这次龙王并非是将海水形成碎冰进行大面积攻击，而是将身前的海水形成一把十米多长的透明冰剑，看起来锋利异常。
　　龙王双手一推，冰剑急速射出，想要将陈风砍成肉糜。
　　又来？
　　看到龙王这次居然只凝聚了一个单体冰剑攻击自己，陈风有些意外，看来这个龙王还不清楚自己的特点。
　　只要陈风借助妖刀进入了虚化状态，那物理攻击就没什么效果了。
　　不过，龙王只攻击陈风一人，这点让陈风很是开心，这样一来，只要一直保持虚化状态，那龙王的攻击又是物理攻击，它岂不是没办法了吗？
　　想到这里，陈风很是庆幸，幸好当初是他去唤醒了龙王，要是其他人唤醒龙王，龙王主要攻击目标是别人，在这冰剑的攻击下，肯定是抵抗不了，就连吉娜，说不定都会身受重伤。
　　说时迟那时快，龙王的冰剑已经刺来，陈风口中默念：“风・波动！”
　　随后妖刀上浮现飓风，陈风也顺利进入虚化状态。
　　嗖~
　　冰剑穿体而过，没有任何伤害。
　　看到这里，龙王一滞，脸色终于有些疑惑。
　　看着呆住的龙王，陈风哈哈一笑，来而不往非礼也，妖刀一个甩动：“哈撒给！”
　　飓风化作妖刀的刀芒，破开海水，砍在了龙王身上。
　　扑哧~一声，此时龙王的身体已经不再是无敌状态，狂暴的飓风在它身上留下了一道三米长的伤痕。
　　不过，这对身高二十米的龙王来说，并无大碍。
　　陈风很是高兴，只要能击伤它就行，等会吉娜十亿伏特蓄力完成，以她的强大力量，肯定能重伤龙王。
　　不仅是陈风，躲在肥仔身后的周灵睿、马小婷、美美、赵小龙全部跳了出来，纷纷展开进攻。
　　周灵睿的小型冰刺射出，美美丢着墨汁，马小婷挥动着宽刃巨斧准备挥砍，赵小龙则鲨臂了疯狂撕咬。
　　只不过，他们的攻击对龙王来说，不比陈风好到那里去，只能在龙王身上留下点微不足道的小口子。
　　龙王愤怒的一踢，就将几人踢飞多远。
　　此刻的龙王满眼愤怒，狠狠的盯着陈风，似乎是想要一口将他吞下。
　　陈风则笑眯眯的，反正这龙王拿自己没什么办法，只要虚化了，就能疯狂进攻。
　　陈风胆子大了些，甚至拿着妖刀进入虚化，与龙王间隔十米，疯狂的用飓风进行远程攻击。
　　但龙王突然暴喝一声，双手狂舞：“冰河！寒流！”
　　海水聚集，但是这次却没有结冰，海水里似乎有一团冰冷的寒气，直奔陈风而去。
　　寒气？
　　陈风嘀咕一声，寒气似乎还是物理攻击啊，他觉得没什么特点的，就继续虚化，准备抵挡。
　　可当寒流接触到自己的虚影时，陈风突然瞪大了眼睛。
　　一股冰冷的寒意布满心头，让他四肢僵硬，无法移动，甚至连思考都非常困难。
　　陈风忽然明白，龙王的这次攻击不再只是物理攻击，肯定有灵魂攻击了。
　　身体僵硬，技能停止，陈风瞬间脱离虚化状态，身体凝成冰块，往地面坠落！
　　此时，陈风只有一个念头：大意了！
　　“陈风！”陈风被冻成冰块，众人一声惊呼，纷纷准备营救。
　　但是龙王似乎没有放过陈风的打算，再次大喝一声：“冰河！碎星！”
　　顿时，无数的冰锥再次出现，然后从龙王的手中迅速射出。
　　现在陈风的位置和众人相隔较远，众人根本来不及营救，此时陈风被冻，也无法抵抗，要是被这无数的冰锥命中。
　　怕不是要被扎成一个刺猬！
　　就在这千钧一发的时刻，不停的游动的巨大电鳗，身上凝聚的电光能量终于到达了顶点。
　　看着主人即将殒命，吉娜心中焦急，巨口一张，电光先是一团，然后猛地撑开，疯狂喷出。
　　顿时，一道直径至少有五十米的电流光柱喷吐而出。
　　在吉娜有意的操控下，那些射向陈风的冰锥全部被电光化掉，陈风也安全的被美美一个触手救了回去。
　　此时龙王见到如此汹涌的电光能量，脸上终于有了一丝慎重。
　　它很清楚，这般恐怖的能量，已经足够对它造成严重的威胁。
　　但是电光飞快，想要躲避，根本不可能。
　　冰河龙王立刻暴喝，震耳欲聋。
　　“化龙！”
　　随后，人身龙头的龙王，身体上笼罩着强大光茫，并逐渐涨大！

###第三百四十六章 龙宫！炸了！###
　　原本人身龙头的形态完全不见，冰河龙王的身体已经被一阵冷冽的炫光包裹，一直不断蔓延。
　　吉娜的十亿伏特还在激射，冰河龙王已经完成了变化，看到变化完之后的龙王，陈风等人全都倒吸了一口凉气。
　　刚刚陈风被美美用触手救了回去，王若曦第一时间就用了精神之光给他恢复了过来。
　　此时的陈风丝毫没有被龙王冰河冰冻之后的后遗症，但是，看到了真正的龙王，陈风却像被灵魂攻击伤害了一般，和所有人一样，表情全都呆滞了。
　　映入陈风眼帘的，首先是冰河龙王的体型，人形的时候它虽然高大，但是也只有二十米的高度，但此刻的冰河龙王，人形已经完全消失不见。
　　造型完全就是陈风印象中的神龙形象。
　　百米的修长身躯，角似鹿，头似蛇，眼似兔，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛。
　　远远看去，一股强烈的威严从它的身上逼来，陈风知道，这就是5级实力的生物独有的气息。
　　百米长的真龙形态，才是冰河龙王的最强战斗姿态，看来，它也知道，吉娜十亿伏特所溢散出来的强横能量，已经不是它人形状态下能够轻易抵挡的了。
　　只见冰河龙王变成真龙之后，铜铃般的巨眼满是慎重，冲着吉娜喷吐而来的电光，同样的张开巨口，发出一声震耳欲聋的嘶吼。
　　“冰河！星河！”
　　随着冰河龙王的一声巨吼，它所化的巨龙的身体周围，无数的海水向它的头颅汇聚，然后，众多海水不断凝结压缩。
　　“这是……？”看到冰河龙王所制造出来的异象，陈风眯着眼，震惊不已。
　　他还记得冰河龙王的属性介绍里说道，冰河龙王变化成真龙状态，战斗力会直接翻倍。
　　那它肉身强度增强，而且所能控制的海水也翻倍。
　　此刻它在身前不断将大量的海水凝聚，这些海水可比刚刚它人形状态下能控制的海水多多了！
　　难不成它是想将海水冻成一堵冰墙，用来防御吉娜的攻击吗？
　　陈风猜的很对，海水凝聚的速度飞快，转眼间就形成了一堵长达近百米长宽的巨大冰墙，而且厚度也足足有二十米左右，真的和一道华丽的星河一般绚丽！
　　这般恐怖的冰墙，就算让偏向力量的马小婷不断攻击，估计也要好半天吧。
　　眼前的战斗，已经不是陈风等人能够插手的了，现在的主角只有吉娜和冰河龙王二人！
　　一道直径五十米的狂暴电流光柱，和一面百米长宽二十米厚度的冰墙，二者都是双方的最强能量，眨眼之间，即将碰撞。
　　看着眼前这恐怖的一幕，陈风急忙冲着众人大声呼喊：“快躲远点！！”
　　不管吉娜的电光和龙王的冰墙孰强孰弱，陈风知道，等会发生的碰撞绝对会强大到恐怖，现在离得太近，等会极有可能会被波及到。
　　听到陈风焦急额的呼喊，周灵睿、马小婷等人不敢停留，纷纷和陈风一起急速后退。
　　就在众人纷纷动身的时候，刺目的电光和冰墙终于触碰到了一起。
　　轰隆隆~
　　电光灼热，冰墙刺骨，两股极热极寒的能量触碰到一起，瞬间就产生了巨大的爆炸，将周围大量的海水不停蒸发。
　　随后，强烈的能量引得龙宫发出巨大的震动，让陈风等人震耳欲聋。
　　伴随着巨大的震动，海水开始呼啸，一股强大的能量从爆炸的中心四散，将正在躲避的陈风等人直接推飞。
　　此时，陈风的眼前满是白色，他根本看不到爆炸中心发生了什么，也不知道吉娜和冰河龙王到底谁占优势。
　　现在陈风只能全力的拉住跟他一起被海水推飞的同伴，避免大家在这偌大的低下龙宫里被冲散。
　　两股强横的能量产生的震动，不仅影响了地下三层的龙宫，就连龙宫的表面，也不停的发生着震动。
　　正在龙宫的内外宫和外围击杀虾兵蟹将和夜叉怪物的众多人类纷纷惊愕不已。
　　看着龙宫处于震动状态的异常情况，临时区域里不停的有人询问猜测。
　　龙宫秘境临时区域聊天。
　　“怎么了！怎么了！？怎么突然震动起来了？难不成是地震了？”
　　“卧槽！救命啊！不会是海底有火山要爆发了吧？怎么办！现在逃跑还来得及吗？”
　　“这般恐怖的景象！海底到底发生了什么？”
　　“天呐！陈风大佬将我们从金智妍手里就出来，然后就去内宫的低下三层了，难不成现在陈风大佬已经跟龙王干起来了？这个震动是他和龙王战斗产生的？！”
　　“不是吧！这么强的震动，我感觉这龙宫都要塌了！陈风和龙王有这么强的破坏力？！”
　　“卧槽！这种震动居然越来越强烈了，我觉得我们还是赶紧离开为好吧！毕竟，海底的小怪掉落再诱人还是自己的小命重要吧！”
　　“陈风大佬牛批！已经跟龙王干起来啦！可惜我们看不到，不然我真想看看那种热血澎湃的战斗场面！”
　　“楼上的！看你吗呢！还不赶紧跑？等会万一龙宫承受不住这股震动塌了，把你压在里面，你就一辈子在这看吧！”
　　“说的对！大家赶紧走！”
　　……
　　无数正在海底猎杀各种怪物的人类玩家，看着不停震动和几乎塌陷的龙宫，纷纷放弃眼前的怪物，开始往海面撤离。
　　不过，就在他们刚走没多远的时候，龙宫的震动忽然到了极致，突然平静的停了一秒，可一秒之后，一道恐怖的光柱，直接将龙宫宫殿打穿，就连龙宫上方的透明墙壁也破碎开来。
　　轰隆隆！
　　残垣！断壁！海水！开始往四周冲撞！
　　无数虾兵蟹将全被压死，尸体遍地，可惜没人敢去摸尸。
　　这一幕，让正在逃跑的众多玩家目瞪口呆！
　　龙宫！炸了！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！他吗的，还是人吗？龙宫都打炸了！”
　　“快跑！快跑！再不跑要被压死啦！”
　　“救命啊！”
　　……
　　无数人不停叫喊，全都慌不择路的向海面逃去。
　　大部分人因为逃跑及时，并没有被龙宫爆炸的余威波及到，但是有几个速度较慢的，运气非常不好，直接就被龙宫爆炸的巨大碎片压死。

###第三百四十七章 龙王出海###
　　龙宫发生了爆炸，不但让众多在龙宫击杀小怪的人类震惊不已。
　　此时的地下三层的内宫，陈风正和马小婷等人围在一起，看着头顶上被掀飞的房顶暗自咋舌。
　　龙宫一层、二层和一层的房顶此刻都已经没有了，就连龙宫上方阻拦进入的透明墙壁也都被打散，陈风全都看在眼里。
　　没想到，两个5级实力的生物技能碰撞之下居然能产生这么强的威力，居然直接炸毁四层的高大建筑。
　　好在刚刚吉娜和龙王的技能碰撞的时候陈风拉着众人选择躲避，不然，就凭这种威力的攻击，如果靠的太近的话，陈风等人直接就被炸成渣渣了。
　　不过，现在陈风来不及感慨爆炸威力的强劲，他紧张的不停观察，想要看看吉娜的身影。
　　吉娜变成本体，最强状态下的身躯也有百米长度，不知道在这种爆炸下，有没有受伤。
　　原本地下三层的豪华宫殿，已经完全消失不见，龙王的王座也被轰成碎渣。
　　翻腾的海水逐渐平息，陈风也终于看到两条巨大的身影。
　　正是龙王和吉娜。
　　此时的二者，都凝视着对方，相隔千米之远。
　　看到了吉娜的身影，陈风忽然心头一疼，吉娜的身上，满是焦黄的伤痕，百米身躯之上，居然没有一块完好的地方。
　　显然，刚刚的爆炸，吉娜自身也受到了严重的伤害。
　　这也难怪，吉娜本身并不是擅长防御的鱼人，她的能力更加偏向于攻击，这种情况下受伤，陈风估计也是因为无法躲避了。
　　好在吉娜虽然受伤不小，但是身躯还在有力的游动，应该还有一战之力，陈风的心情也稍有放松。
　　可当陈风将视线放到龙王的百米真身上时，立刻就露出了笑容。
　　此刻的龙王凄惨不已，身上的诸多鳞片满是残缺，殷红的血肉裸露出来，甚至有的地方都能看到骨头。
　　不仅如此，龙王的一只爪已经缺失，不见踪影，看起来狼狈异常。
　　它的伤势，绝对要比吉娜要严重多倍。
　　“卧槽！吉娜牛批！”和陈风一起观察的马小婷也看在眼里，忍不住一声呐喊，显然也被吉娜的手段震惊到了。
　　陈风暗自点头，对吉娜的十亿伏特很是满意。
　　本来陈风估计，吉娜虽然升级到5级，但是对付同等实力的冰河龙王，应该会不相上下。
　　可是刚刚的十亿伏特告诉陈风，就算冰河龙王全力凝结冰墙防御，也被电光打穿，重伤它的身体。
　　如果没有冰墙的话，说不定此刻的龙王已经尸骨无存了。
　　可见，偏向于攻击的吉娜在5级实力的生物当中，也绝对是强横的存在，要是十亿伏特次数足够，她的实力也绝对在龙王之上。
　　只不过陈风现在有些担心，龙王并未死亡，仍有一丝生机，而吉娜的十亿伏特只有一次，眼下不知道龙王还有多少战斗力，战斗还并未结束。
　　想到这里，陈风再次朝着吉娜呼喊。
　　“吉娜！继续攻击！别让它有喘息的机会！”
　　龙王此刻盘踞在原地，虽然双眼中满是愤怒的表情，但是却并没有动作，陈风估计，它肯定是被吉娜的攻击给吓到了，这个时候，就更应该乘胜追击了！
　　吉娜授意，百米长的身躯一个灵活的摆动，身上的电光流转，无数能量再次积蓄。
　　不过，这一次，吉娜只能使用一亿伏特了！
　　但此刻的龙王并不知晓，看到吉娜口中的电流不停积蓄，龙王如同惊弓之鸟，威严的双目中，居然有一丝惊恐之意，它肯定是将吉娜此次的攻击当作跟刚才一样了。
　　随后，龙王快速摆动身躯，居然向着刚刚龙宫顶部被炸穿的缺口游去。
　　“它……这是要逃跑！？”
　　陈风一脸问号，喃喃自语。
　　他根本不敢相信，之前狂拽酷炫吊炸天的龙王，现在居然被吉娜一个技能就给吓跑了。
　　不仅是陈风，马小婷、周灵睿、卢修培等人互相看了一眼，满脸的疑惑，都被这龙王的举动给雷到了。
　　就连吉娜，刚刚蓄满一亿伏特的能量，但是却看不到龙王的身影，不得不散去已经积蓄完成的能量，转过头看着陈风，等待陈风的指令。
　　“这……”众人同时看着陈风，显然也在等着他的吩咐，只是陈风此时也有些不知所措。
　　龙王虽然受伤，但是看到刚刚的速度，应该还有很强的战斗力，现在的龙王，应该只是被吉娜的十亿伏特惊到，如果追击上去，吉娜的一亿伏特没有将龙王斩杀的话，那龙王说不定就会反扑了。
　　到时候，以龙王真身恐怖的‘冰河’技能，后果可能会很可怕。
　　不过，都到了这份上了，胜利就在眼前，放弃的话陈风可不会咽下这口气，于是陈风以拳击掌，狠下了心。
　　“走！追上龙王！必须弄死它！”
　　对于陈风的决定，众人没有丝毫异议，纷纷点头。
　　“吉娜！过来！”
　　陈风将吉娜喊道身边，又让乐乐和王若曦快速的治疗，在两人使用了十多次治疗技能后，吉娜身上的伤势快速好转。
　　“全上吉娜的后背！”陈风带着众人踏上吉娜的后背。
　　现在吉娜的身躯长达百米，众人踏上，宽敞的很。
　　吉娜升级到5级，她的速度也快到了极致，陈风靠吉娜追击，相信用不了多久就能追击到龙王。
　　呼啦啦~
　　吉娜巨大的尾巴猛的一摆，一股强大的推力从后方传来，陈风和吉娜的身影快速消失在海底之中。
　　只留下一片龙宫废墟……
　　海面上。
　　无数的人类玩家争先恐后的爬上海面上的载具。
　　海下的剧烈震动，让平静的海面上波涛汹涌，只有踏上自制载具，才有一个栖身之地。
　　此时，海面上无数自制载具拼凑成的小型城镇上，正有不少人筋疲力尽的喘息着，互相之间还议论纷纷。
　　“呼~不是吧！龙宫居然炸了！这可真是惊到我了！这样一来，我们以后还到哪去猎杀虾兵蟹将啊！”
　　“得了吧！能活着回到海面就足够幸运的了，你是没看着，刚刚有几个2级强化者走的慢，都被废墟砸死了！”
　　“哎~可惜了，龙宫没了，深海龙宫秘境也差不多要结束了，就到此为止吧，反正我也得到了不少的幽能晶石还有‘硬化’技能卡！再等两天离开就行了！”
　　“我们得到的再多，也没有陈风那货的收获大，那家伙现在还跟龙王斗着呢，也不知道怎么样了！”
　　“是啊！龙宫都打穿了，我都不敢下去看，海下的战斗肯定激烈，也就海面安全一些了！”
　　“呵呵，希望海面一直这么安全下去吧，不要一会打到海面上来就好！”
　　……
　　众人议论纷纷，忽然，海面上十多万人同时感到海底深处一股凉意不断逼***静的海面原本汹涌的浪花忽然停下，居然迅速冻结成了冰面。
　　这般奇异的景象让众人很是不解。
　　可就在有几个大胆的人走到冰面上观察的时候，一声恐怖的咆哮在每个人的心中响起。
　　“吼~”
　　伴随着巨大的嘶吼，一条百米巨龙破冰而出，飞到天空，而站在冰面上的人已经不知道被撞飞到哪去了。
　　巨龙来回飞舞，寒意就是从它身上传来的。
　　巨龙强大的龙威让所有人呼吸一滞，看着这个庞然大物，终于有一人颤抖着说道。
　　“这……这……这是冰河龙王？！”
　　一个短暂的宁静后，海面上突然嘈杂起来，无数人开始惊慌的逃跑、尖叫，都要被空中的龙王给吓尿了！
　　“卧槽！这是龙王！？这他吗就是龙王？！”
　　“刚刚是哪个沙比的乌鸦嘴？！现在龙王真的打到海面上来了！怎么办？！”
　　“来人啊！夭寿啦！”
　　冰河龙王跃出海面，居然在天空上低空飞行起来，它低下头颅，看向蔚蓝的海面，可是除了因为寒气凝结的冰块，就是无数的人类玩家。
　　想到海底的强大敌人现在不知踪影，龙王的心里很是不安。
　　但海面上的人类不仅妨碍龙王观察海底，还吵得它头昏脑涨，愤怒之下，冰河龙王眼神中满是杀意。
　　冲着海面的众多人类，龙王的狂吼一声，海面的海水忽然飞起，听从它的指令，在它身边快速凝聚。
　　“冰河！碎星！”
　　伴随龙王的嘶吼，两千吨海水凝聚成漫天的冰锥，开始朝着海面上的小型城镇射去。
　　偌大的海面，居然下起了冰锥雨！
　　要是让这些冰锥毫无阻碍的落下，十几万人类，凶多吉少！

###第三百四十八章 击杀龙王现场直播###
　　漫天海水形成的冰锥，一眼望去，看不到边际。
　　无数的冰锥像是一把把锋利的刀子，闪烁着逼人的寒光。
　　海面上，看到了头顶上的恐怖‘刀锋’，所有人都吓破了胆！一边准备逃跑，一边绝望呼喊。
　　可是龙王化作真龙所施展的‘碎星’，制造出来的冰锥数量可是攻击陈风时候的两倍，想要躲开，根本不可能。
　　“不是吧！这就算是5级实力龙王的技能吗？有没有搞错？天上真的下‘刀子’啦！”
　　“你说我造了什么孽，不是说深海龙宫秘境的海面没有任何危险的吗？我这个1级强化者壮着胆子进来，只是想交易一些物品，现在好了！死到临头了！”
　　“所有人！赶紧跑！千万不要试图抵挡！5级实力生物的技能我们根本挡不了！”
　　“别往海面外面游！向海底游！”
　　“玛德！都怪陈风！要不是他非要招惹龙王，现在我们怎么会有这种遭遇！”
　　“还废什么话！逃命要紧！”
　　……
　　海面上的人，实力有强有弱，在面对龙王的冰锥，知道无法向边缘逃避，索性准备潜入水中，想要靠海水抵挡冰锥。
　　可是，当这些人开始逃跑的时候忽然发现，龙王的身上忽然传来了一种可怕的威压，让他们行动困难。
　　此刻别说潜水逃离了，连移动都很难。
　　龙王冰锥的威力可不比任何一把狙击枪的威力差，等会直接命中，绝对会血流成河。
　　嗡嗡嗡~
　　无数的冰锥发出了一阵嗡鸣，像是一阵蜜蜂在耳边鸣叫，还有十多米，就要击中海面上的无数人类。
　　就在无数人惊恐交加的时刻，深海之中，一挑百米长的黑色电鳗冲天而起。
　　同时，它的口中早已酝酿好了狂暴不已的电光，冲着天空之上狂喷而去。
　　天上的龙王，看到吉娜再次追来，而且正在释放技能，脸色立刻大变，身躯一阵摆动，继续向高空飞去，冰锥也没有持续。
　　不过，龙王显然想多了，吉娜这次的电光是一亿伏特，目标也并不是它。
　　在陈风的示意下，吉娜的电光一出海面就炸裂开来，原本直径十米的光柱，在空中不停的向四周蔓延炸裂。
　　电光所到之处，冰锥直接消融。
　　因此，海面上的众人人类也免受生命威胁。
　　“得救了！那些冰锥没有落下来！”
　　“是陈风的鱼人！我的妈，居然有这么大！”
　　“是陈风大佬救了我们！呼~我还以为我要死了呢！”
　　“这陈风！龙王是他搞出来的，差点害我们死了，还算他有点良心！”
　　……
　　龙王离开，威压消失。
　　对于海面上的十多万人类，陈风本来并不在乎，可是看到他们因为自己弄出来的龙王而遭受生命威胁的时候，他还是选择让吉娜出手。
　　站在吉娜的背上，陈风冲着周围海面上的人类大声呼喊。
　　“救了你们一次！你们赶紧离远点，等会再有危险！可不要怪我了！”
　　说完，陈风还将这句话发在了临时区域里，避免有人听不到。
　　然后，陈风就不再留意海面的情况，而是打量着在天空上低空飞远的龙王。
　　“居然还会飞！真是麻烦！”
　　陈风不耐烦的嘀咕一声，这个龙王不仅在海里厉害的很，居然还能飞到天上去。
　　不过，上了天之后，这龙王的速度并不快。
　　想到这里，陈风很是自信，有同样能够低空飞行、速度飞快的吉娜在，追上它根本不是问题。
　　“走！吉娜，接着追！今天一定要弄死它！”
　　龙王不断逃命，正说明了它黔驴技穷，5级实力怪物的掉落正对陈风招手呢，他当下兴奋的命令道。
　　随后，吉娜庞大的身躯从海面腾空而起，掀起无数浪花，将周围的人浇了个通透，带着陈风等人迅速追击。
　　呼啦~
　　仿佛一道巨大的黑色闪电，吉娜的百米身躯丝毫不显笨重，灵活的追向远处的龙王，看这情形，最多十多秒，就能够追上。
　　陈风迅速消失，水下的十多万人却突然兴奋起来。
　　5级实力生物，很多人连见都没有见过，更别提见识其战斗了。
　　现在不仅得救，而且看样子战斗的场地已经远离，根本不会波及到此刻众人所处的区域，这让这些人一个个兴奋的议论观看起来。
　　“离远点？离远干啥！这么难得的机会，我可不想错过！现在他们走远了，大家快靠近点瞧热闹啊！”
　　“呼~刚才吓死我了，还好陈风大佬手下的鱼人出手了！哎？你们怎么不逃了？都要去看陈风大佬击杀龙王吗？”
　　“废话！这么难得的战斗场面肯定要看的！不然，到哪后悔去！”
　　“5级的龙王啊！居然被陈风追着打，要是我能有陈风十分之一的本事，在这末日里，我早就左拥右抱、吃香喝辣了！”
　　“快了快了！陈风大佬就要追上龙王了，我这里正好能看到，赶紧多截几个图，等会发到世界聊天里去，不就等于直播了吗？”
　　……
　　大部人虽然经历了刚刚的生死危机，但是没受到任何伤害之后，他们反而兴奋的追了过去，并没有将陈风的警告放在眼里。
　　一个个趋之若鹜的想要看看陈风是怎么击杀龙王的。
　　陈风随意撇了一眼身后，自然也看在了眼里，刚刚是因为他的原因这些人才遭受灭顶之灾的。
　　所以刚才陈风也愿意出手帮助他们，现在陈风已经警告过了，他们还跟过来，等会死了陈风可不会管。
　　接下来的战斗会直接被十多万人观看，这样一来，陈风这次击杀龙王，就等于是一个现场直播了。
　　很快，吉娜背着陈风等人已经追到了龙王。
　　还有千米的时候，吉娜庞大身躯的体表，电光再次涌动，速度又快了几分，嗖的一声窜出，直接来到龙王的身前，拦住了它的去路。
　　看到敌人再次追来，龙王愤怒的甩了甩头，鼻孔中喷出一团团白气，显然知道自己已经无路可退。
　　于是，龙王看起来好像索性放弃了逃跑，看着陈风一脸的怨毒。
　　“人类！就算是死！我也定要你陪我一起！”
　　咆哮之后，紧跟着就释放技能。
　　“冰河！寒流！”
　　龙王下方的海面上，无数海水腾空而起，伴随着它的怒吼，化作一片片白色的雾气，而且温度极低，至少有零下几百度，随后被龙王操控着刮了过来。
　　呼啦啦~
　　这寒流的温度，周灵睿的控温已经没有任何效果，虽然相聚很远，但陈风等人都感觉到一阵逼人的寒意袭来。
　　“吉娜！躲开！同时一亿伏特！”
　　焦急之下，陈风立刻提示一句，现在众人都在吉娜的后背之上，面对攻击，只有吉娜躲开，众人才能免受伤害。

###第三百四十九章 陈风被吞###
　　吉娜会意，身体再次化作电光，快速的向一旁游动，因为速度很快，龙王制造的寒流只能擦肩而过，并没有攻击到陈风等人。
　　“哈哈！不错！就是这样！”见吉娜灵活躲过，陈风兴奋不已。
　　既然龙王的攻击没有作用，那接下来，就看吉娜的一亿伏特会不会起到作用了。
　　吉娜口中的一亿伏特经过十秒钟的不停蓄力，已经准备完成。
　　而这次的一亿伏特，也是吉娜今天最后一次的一亿伏特。
　　只听‘咔嚓’一声，天空一声巨响，一道巨大的电光形成光柱，直奔龙王而去。
　　因为电光的速度飞快，龙王根本来不及躲闪，只能再次控制海水，凝结冰墙进行抵挡。
　　“冰河！星河！”
　　无数的海水汇集，一度百米的冰墙再次出现，龙王防御之际，暗自奇怪，这一次，它清楚的感觉到电光和击伤它的电光并不同，看起来细了十倍。
　　但是吃过亏的龙王显然是怕了，眼下也敢多想，只希望冰墙能够抵挡。
　　轰隆隆~
　　一秒之后，电光和冰墙接触，立刻发出一声炸响，一块块冰屑不停掉落，远远看去，壮观至极。
　　此时，正在观战的十多万人类惊叹不已。
　　“这种威力，陈风大佬手下的这个鱼人的等级肯定也不低吧？！”
　　“废话！肯定不会低，以前我就知道他的鱼人是4级了，现在很有可能是5级了！不然，陈风大佬怎么会追着5级的龙王杀呢！”
　　“龟龟！5级？！我他吗还是2级强化者，陈风大佬都有5级手下了！真他吗人比人气死人啊！”
　　“这电光这么强的威力，龙王能不能挡住啊？刚刚的龙宫会不会就是因为这种爆炸而摧毁的啊！”
　　“快看！快看！余波消失了！龙王的冰墙居然没了！”
　　“冰墙没了，但龙王身上好像没添伤啊！”
　　……
　　围观者的言论，证明了吉娜的一亿伏特，只是摧毁了龙王凝聚的冰墙后就后继无力了，并没有持续的电光继续攻击龙王了。
　　这让龙王和陈风都有些愕然。
　　陈风心里一沉，如果吉娜最后一次的一亿伏特不能伤到龙王的话，那么接下来，只有靠吉娜的身躯以及她不限量的千万伏特来攻击了。
　　但是一亿伏特没效果，那本就不擅身体力量的吉娜，尽管使用千万伏特，也肯定不会再次伤到龙王。
　　那战斗必定会异常的艰难。
　　此时的龙王一愣，它本以为，敌人的攻击会和上次一样，突破它的防御，让它再次受伤，接近濒死。
　　龙王都做好赴死的准备了，可敌人的攻击似乎比上次的攻击威力小了很多。
　　难不成，敌人没招了？！
　　龙王铜铃巨眼满是狐疑，思考一会之后，便一脸肯定的看向陈风，龙须不停的摆动，不知道在打什么心思。
　　随后，龙王再次控制海水，形成一把巨大的冰剑，冲着吉娜飞刺而来，这次，它要试试吉娜还会不会用处之前的强力技能。
　　“这个老龙王！”陈风咬住嘴唇，暗骂龙王狡猾。
　　十米多长的冰剑速度很快，吉娜看到，身躯立刻游动，可是因为体型过于庞大，想要完全躲开，很不现实。
　　无奈，吉娜只能喷吐出数道电光，想要将冰剑融化，但是现在的电光全是千万伏特，尽管如同蛛网一般密集，但是对这巨大的冰剑并没有什么融化效果。
　　嗖~
　　冰剑闪烁着刺目的寒芒，瞬间命中吉娜来不及躲开的尾部！
　　“吉娜躲开！”陈风焦急呼喊，可是为时已晚。
　　只听噗嗤一声，整根冰剑穿透吉娜的身躯，大片殷红的血迹挥洒天空，吉娜也开始痛苦的嘶鸣，也向海面坠落。
　　“我草泥马！”陈风发丝狂舞，满目通红，最重要的伙伴重伤，陈风的愤怒已经达到极致。
　　随后陈风取出丹尼斯之眼，直接召唤。
　　轰隆隆~
　　天空上凭空出现一艘两百米长的巨大幽灵船，不停坠落地面。
　　上面，还有一个4级的诡魂幽灵，以及40个诡魂小怪。
　　“你们！给我全力攻击这只虫子！”
　　陈风虽然愤怒，但并不是傻子，让能不死不灭的幽灵怪物冲在前面，想要最大程度的骚扰龙王，此刻还是赶紧给吉娜治疗才是重点。
　　众多诡魂得到陈风的命令，一个个带起一阵阵阴风，不要命的冲向天空中的龙王。
　　而陈风，立刻吩咐乐乐和王若曦，开始给吉娜治疗。
　　此刻吉娜的尾部，还有大量的鲜血流出，战斗力大大折扣，也不能接续战斗。
　　王若曦和乐乐拼尽全力，治疗技能一个接一个，不停的丢给吉娜。
　　天空之上，无数诡魂冲向龙王，但龙王巨大的身躯一个摆动，冰河！寒流！技能再次出现，飞在空中的诡魂们直接变成了一个个冰坨，不停的掉落。
　　“什么！？”
　　陈风惊讶至极，诡魂幽灵怪物可是不死不灭的，居然被龙王直接冻住往海里坠落，这样困住，不仅没有杀死诡魂，而且还让它们的最强能力失去了作用。
　　丹尼斯之眼召唤的幽灵怪物不管用，陈风懵了，这下可怎么办？
　　“哼！雕虫小技！死！”看到吉娜受伤，空中的龙王畅快淋漓的说道，随后巨大的身躯摆动，冲着陈风再次飞来。
　　同时，他的龙爪凭空虚抓，大量海水被控制，‘冰河寒流’再次出现。
　　尼玛的！好用你也不能一直用吧！
　　陈风气愤不已，龙王制造的寒流，让他的虚化没了作用，眼下吉娜重伤，看着连反抗都做不到，要是被这股寒流击中，陈风等人说不定都要被冻成冰棍。
　　在龙王这次的攻击之下，众人全是毫无办法，一个个脸色紧张，周灵睿和王若曦更是直接握住陈风的手掌，准备迎接死亡。
　　就这么死了？！
　　此时陈风的瞳孔不断颤动，他非常的不甘心，但是此刻好像也没有其他的办法，终于，陈风满脸决然，冲着吉娜和众人喊道。
　　“你们全都上海面上的幽灵船去，全力给吉娜治疗！然后开始逃命！”
　　随后，陈风挣脱王若曦和周灵睿的手臂，从吉娜的身躯一跃而下，接而在空中不停的闪现，顿时，陈风就像是飞行一般闪了出去。
　　“陈风！”
　　“陈风！你干什么？！”
　　陈风的这般做法，众人哪里不知道他的意思，他这是要引开龙王，让她们逃命啊，一时间，马小婷、王若曦、周灵睿等人满脸泪痕的呐喊。
　　“吉娜！我命令你带她们跑！”陈风已经闪现了百米之外，最后嘱咐了一声，让她们根本无法阻拦。
　　陈风是将龙王唤醒的人，所以龙王也对他非常的怨恨，主要攻击目标也是陈风。
　　此时龙王见陈风逃走，顿时冷哼一声，操控着寒流直接转身追去。
　　陈风拼命的闪现，可是两次闪现用完，就要服用2级蓝药水补充技能次数，中间，肯定会有耽搁。
　　就是因为这要命的耽搁，身后的龙王已经越追越近。
　　终于，20次闪现之后。
　　看着身后大如山岳般的龙头，陈风索性不逃了，转过身体，紧握妖刀。
　　风・波动和闪现同时使用，陈风挥动妖刀，全力砍向龙王的头颅！
　　“哼！蚍蜉撼树！”
　　龙王的眼中闪过一丝轻蔑，丝毫没有在意陈风的反抗，在陈风接近它的时候，龙王控制的寒气急速掠过，将陈风直接包围。
　　咔嚓咔嚓~
　　温度极低的冷气，将虚化状态下的陈风瞬间冻结。
　　随后，龙王张开巨口，一口将陈风吞入口中。
　　吞下陈风之后，龙王还兴奋的在空中游动了两下，显然很是高兴。
　　远处的周灵睿等人看到这般景象，悲愤交加的嘶鸣：“陈风~！~！”
　　而那些正在观战的人群，此刻也是安静的可怕。
　　十多万人的表情非常一致，全都是呆滞和震惊，这一刻，他们知道，世界排名第一的陈风大佬，就这么被5级的龙王给一口吞了！死无葬身之地！

###第三百五十章 就算是拼上性命###
　　“就……就这么死了？！”
　　“废话！被一口吞下去还不死吗？”
　　“不是吧？刚刚不是还压着龙王打的吗？怎么突然死了呢？！”
　　“完啦完啦！陈风大佬都干不过这龙王，现在龙王没死，说不定等会会过来攻击我们！赶紧逃啊！”
　　“逃！等会龙王靠近了，威压再次降临，想逃都动不了！”
　　围观的众多人类，在愣了十多秒之后便开始不停的议论。
　　见到陈风被龙王吞下之后，这些人不再喜闻乐道的观看，一个个脸上充满了恐惧，他们明白，现在陈风被吞，已经没有人能够抵挡龙王了，等会龙王再像之前一样开始屠杀的话，众人根本无法抵抗。
　　一时间，十多万人树倒猢狲散，开始疯狂逃窜，远离龙王。
　　陈风被吞，除了现场远远围观的十多万人知晓，此时的世界聊天频道也知道了。
　　一张陈风被龙王一口吞下的截图正在世界聊天里疯传，这让整个世界的人都震惊不已。
　　世界聊天。
　　“天呐！陈风大佬这次是真的死了吗？没想到他这次居然折在5级实力的龙王手里了，之前他不是成功击杀了5级的鱼人王了吗？”
　　“楼上的，5级和5级的怪物肯定也有差距的，如果技能出现压制效果，陈风打不过也正常，而且，这次的深海龙宫秘境，大家的载具都不能进，陈风的强力攻击武器都没派上用场，肯定弱势啊！”
　　“哎！可惜了，陈风大佬的为人说实话还是不错的，没想到就这么死了！”
　　“哈哈！这个陈风终于死了！早看他不爽了，一直在聊天频道装B，早死早好，要是他死后掉落的仓库被我得到就好了！”
　　“现在话不要说的太满，你们看世界排行榜，陈风还是在第一位，这就说明，即使被龙王吞了进去，此时的陈风还没死亡呢，结果还不一定呢！”
　　“卧槽！还真是，我也希望陈风死，可恶~要是陈风没死，我不白高兴一场了吗？”
　　……
　　世界聊天的消息，有好有坏，对于陈风被龙王吞了的看法很多，但是通过世界排行榜大家得知，陈风目前还是活着的状态，并没有死亡，这就让无数人非常关心陈风的死活。
　　他们不停的在世界聊天里发送‘深海龙宫里活着的，赶紧多发一些现场直播的文字活着截图啊！真是太好奇了！’之类的话，希望能够知晓结果。
　　不过，此时龙宫秘境的十多万人类，都疲于奔命，哪有时间截图直播啊。
　　“截你吗的图！想看自己进秘境来看！鳖孙玩意！”
　　……
　　和十多万人开始仓皇逃跑相比，吉娜等人的状态就截然相反。
　　海面上被陈风召唤出来的幽灵船，此时的吉娜恢复人身，正在接受乐乐的治疗。
　　而周灵睿几女都是满脸悲伤。
　　刚刚陈风被吞，几女悲痛欲绝，好在卢修培及时冷静的提示。
　　“大家不要急！陈风虽然被吞，但是好友位置还在，此刻应该还没死！”
　　一旁的赵小龙也出声附和：“对的！陈风大佬这么厉害，就算被吞下去，也不会立刻死亡的！”
　　听到二人的话，周灵睿几女心情都好了一些。
　　周灵睿强压下心里的波动，语速很快。
　　“就算没死，那被龙王吞下去，陈风也出不来，现在怎么办才能救他啊！”
　　王若曦秀眉紧锁，也难掩心中的焦急，道：“是啊！吉娜伤势还没好，陈风又不在，我们不是龙王的对手，现在可不能拖，时间久了，陈风说不定就真的要死了！”
　　王若曦此刻的模样，就像是担心自己的丈夫一样，众人都看得出来她对陈风的感情绝对不一般。
　　不过，现在也不是想这些的时候，只见马小婷生气的将巨斧在幽灵船上猛地一砸。
　　“马德！大不了跟它拼了！今天就是死！也要把陈风救出来！”
　　“马上将，不要冲动，情绪化解决不了任何问题！”卢修培眉头一皱，此刻属他最为冷静，他知道，众人最强的战斗力就是吉娜，此刻也只有吉娜最有发言权，他说完这句话之后，就将目光看向吉娜。
　　此时，化作人形的吉娜脸色由苍白变得逐渐红润，在乐乐还有王若曦拼命的治疗下，她的伤势已经好的差不多了。
　　吉娜站起身，看着远处因为吞下陈风而兴高采烈的龙王，脸上逐渐升起一丝暴虐。
　　她的目光，也将众人的视线拉了过去。
　　众人回头看向龙王的同时，龙王似乎将兴奋的情绪压下，目光也看向幽灵船上的吉娜。
　　此刻，龙王的脸上又挂起了怒火，想到自己连龙爪都被打断了一只，它就愤恨不已。
　　就是眼前的一伙人，尽管杀了最仇视的目标，但还有他的同伙。
　　龙王身躯快速摆动，直接朝吉娜等人追来！
　　“它来了！怎么办？我们是跑还是打？快点给个痛快话啊！”马小婷此刻很是焦急。
　　吉娜伸手，按住躁动不安的马小婷，冷静的说道。
　　“各位，主人命令我带着你们逃跑！他的命令我无法违抗！现在龙王追了过来，我要带着你们逃跑，但我又不能置主人于不顾！”吉娜的脸上满是纠结，美目不停的颤动，接着说道。
　　“你们驾驶幽灵船逃跑！等会我会再次变身引开龙王，尽量拖延，也算我帮助你们逃跑了！你们能不能跑掉我也说不准。
　　主人既然没死！我一定会救他出来！就算是拼上我的性命，我也在所不惜！”
　　说完这句话，吉娜的脸上满是决绝，随后也不管众人的反应，直接跳出幽灵船，同时身躯急速涨大，再次变成百米长的电鳗本体。
　　吉娜冲着另外一边飞去，看她的样子，应该是想将龙王引到一旁，给幽灵船上的众人有足够的逃离时间。
　　而龙王看到吉娜飞走，注意力顿时被她吸引，吉娜可是重伤它的罪魁祸首。
　　“吉娜！~”看到吉娜不惜生命也要解救陈风，还想着帮助众人逃跑，周灵睿泣不成声，她和吉娜相处的时间不比陈风少，两人的感情也非常深厚。
　　看到吉娜将龙王引开，卢修培暗叹了一口气，将幽灵船巨大的船帆升起，控制幽灵船开始逃离。
　　此刻，他们根本帮不上忙，不添乱就是最好的帮忙了。

###第三百五十一章 让你不听话！###
　　巨大的幽灵船速度达到了100KM每小时，乘风破浪，快速超过先前围观的好事者逃向远方。
　　吉娜身上的电光闪动，已经将龙王引到了相反的方向，二者一前一后，一追一逃，不过，吉娜的速度极快，龙王根本无法追上，要不是吉娜故意停下一会，龙王早就被她甩没了。
　　三分钟后，吉娜看到幽灵船已经消失在海平面，心中完全没有了后顾之忧。
　　“主人！你的命令吉娜已经完成了一半，下面，吉娜就要听从自己的命令，将你救出来了！”
　　吉娜不再逃跑，庞大的身躯灵活的转身，等待着身后的龙王。
　　很快，轰隆隆的声音传来，龙王一边操控着大量的海水，一边低空飞行，当它看到吉娜的身影正在原地不动的时候，龙王的双目中浮现一丝狰狞！
　　“该死的虫子！终于没力气逃了吗？如果你不能使用之前强大的攻击，那么，等会就让我送你上路吧！”
　　龙王傲气的喷出一团白烟，随后也不等吉娜回答，直接怒吼：“冰河！断星！”
　　哗啦啦~
　　无数的海水瞬间冻结成一把折射着阳光的巨大冰剑，随着龙王的龙爪挥动，冰剑破空而出，直指吉娜的头颅。
　　不过，吉娜此刻却并未闪躲，口中念念有词。
　　“主人！吉娜这次要任性一次了！”
　　随后，吉娜的百米电鳗本体突然快速收缩，直接恢复了人形，变成人形之后，吉娜的眉宇轻微皱起，轻喝一声。
　　“瞬间传送！”
　　话音刚落，吉娜的人形身体突然消失不见，无影无踪。
　　这！正是吉娜每天能够使用两次的‘瞬间传送’技能，上次因为陈风要设计抓住金智妍的时候，吉娜就在陈风身上做过标记了。
　　今天还能使用一次瞬间传送，早在陈风被龙王吞进去的时候，吉娜就想使用的，但是因为其他人在她背上，吉娜不得不将她们安置好，完成陈风的命令。
　　吉娜刚刚变成本体，和龙王一般大小，也根本无法传送到它体内，只能恢复人形进行传送。
　　吉娜身形消失，龙王的断星冰剑呼啸而过。
　　但是却没有命中任何东西。
　　龙王顿时惊愕不已，硕大的龙头上满是问号。
　　追了半天，好不容易要将重伤自己的罪魁祸首击杀，可是敌人却突然消失，龙王顿时气的七窍冒烟。
　　“人呢！”
　　“该死的爬虫！你躲到哪去了了！”
　　“可恶！你跑了！你的那些同伴绝对跑不掉！我说的！”
　　龙王愤怒不已，操控着海水不停的胡乱攻击，发泄着心中的愤懑。
　　最后，它还是找不到吉娜的身影，没办法，只能怒骂一声，转身向着刚刚幽灵船逃跑的方向飞去，追击周灵睿等人去了。
　　……
　　此时，龙王的腹中。
　　吉娜给自己披上一件薄衫，然后打量着周围的环境。
　　这里一片漆黑，要不是吉娜在手指上燃起一丝电光，根本看不清周围的东西。
　　有了电光闪烁，吉娜看到了周围的一切。
　　这个空间很大，应该是龙王的腹腔，一片暗红色，腹腔的下方，有一片冒着酸臭味的液体，而液体之中，有一块巨大的冰块正在漂浮。
　　里面，赫然就是被冰冻的陈风。
　　“主人！”看到陈风，吉娜满脸的担忧，身形直接窜到下方，玉手轻挑，想要将陈风从液体中捞起。
　　但是刚刚接触到这些液体，吉娜就感觉到一阵钻心的疼痛，立刻撤手，并用电流祛除手上剩余的残液。
　　“腐蚀效果吗？”
　　看着手上的小伤，吉娜低声自语了一句，明白了这些液体的作用，应该就是龙王的胃液，用来消化的。
　　好在陈风有冰块暂时保护，不然早就被腐蚀的骨头都不剩了。
　　不过，眼下也等不了多久，要是陈风在里面泡的时间一长，冰块融化，肯定会死亡。
　　吉娜双手一拉，千万伏特操控自如，形成一道电光能量组成的长鞭。
　　随着吉娜狠狠的抽向液体，陈风的身体也随着炸起。
　　紧接着，吉娜使用十万伏特，温柔的电光能量不断升温，包裹着陈风，开始融化其体表的冰块，深怕伤到陈风的身体。
　　很快，陈风体表的冰块消失，也能活动自如了。
　　陈风解冻，第一件事就是从仓库取出一块巨大的木板，扔到液体上面。
　　滋啦啦~
　　虽然液体正在腐蚀，但是需要一段时间才能融化木板，也足够陈风落脚了。
　　站到木板上，陈风只感觉一阵眩晕之感袭来，脑袋更是昏昏沉沉，他明白，这都是龙王的‘寒流’中有灵魂攻击的原因。
　　王若曦不在身边，灵魂攻击的伤势也无法恢复。
　　不过，虽然脑袋有些迷糊，但是影响不大，只是很难受而已，眼下这个情况，这点伤势无关紧要。
　　“主人！您没事吧！”吉娜看到陈风苏醒，也跟着踩在木板上，很是关心的看着陈风。
　　可谁知，陈风一听到吉娜说话，突然暴起，然后一把将吉娜按在自己的腿上，手掌高高扬起。
　　“啪~”的一声，陈风一巴掌呼在了吉娜的丰屯上。
　　声音清脆，触感温润，但是吉娜不明所以，又不敢反抗，只能轻轻‘啊’了一声，任由陈风作为。
　　陈风一巴掌下去，似乎并不解气，接二连三的又拍了十多下，口中还念叨。
　　“让你不听话！让你带着大家逃，你又进来干什么！？现在好了，死我一个还不够！还要加上你！”
　　两人身处龙王腹中，身下又是腐蚀性很强的胃液，这般境地，几乎是绝境了。
　　听到陈风的责骂，吉娜忍不住反驳。
　　“主人！你命令吉娜救其他人，吉娜做到了，只是吉娜无法眼睁睁的看着主人遇难而袖手旁观，就算主人不允许，我也要进来找主人的！”
　　吉娜说完，咬住嘴唇，任由陈风抽打，甚至还将皮股翘高了一些。
　　“哎~”陈风闻言，心中感动不已，无奈的叹了口气，改拍为揉。
　　吉娜这么做，也是救主心切，责怪她也没用了，陈风将吉娜扶起，然后无奈道。
　　“来都来了！算了吧，还是看看眼下能不能逃出去吧！”
　　听到陈风这么说，吉娜便知道陈风已经不再责怪她了，顿时展露一丝笑颜，亲昵的蹭了蹭陈风：“是！主人！”
　　陈风站在木板上，不停的打量着周围，看周围的环境，肯定是龙王的体内，暗红色的血肉厚实的很，表面还有一层粘膜，看上去有些恶心。
　　不知道防御力如何，如果比体表弱的话，说不定还能从体内破开逃生。
　　想到这里，陈风觉得倒是可以一试。
　　说做就做，陈风拿着妖刀・如影，直接跳了出去。
　　锋利的妖刀闪过一丝刀芒，随后‘铮’的一声砍向暗红色血肉上的粘膜上。

###第三百五十二章 龙珠吸血###
　　在风・波动的加持下，陈风挥动的妖刀速度很快，刀身之上还有一层风刃不停的吞吐，看起来威力很强。
　　可是，当陈风挥刀砍到了眼前这些暗红色血肉上的时候，却突然遭遇了一股很强的阻力，这是暗红色血肉外包裹额一层粘膜。
　　只见暗红色血肉之上的那层粘膜坚韧之极，陈风的妖刀疯狂砍入，也只是砍进去了一半。
　　陈风的全力一刀，连这层粘膜都没有穿透。
　　猛地一惊，要知道妖刀・如影可是被陈风强化了10次，没想到砍这个看似柔软的血肉粘膜居然都没什么作用，可见龙王内脏的防御力并不比它的体表差。
　　怪不得龙王没有丝毫忌惮的将陈吞入，原来是仗着体内的防御力超强，毫无顾忌啊！
　　拔刀退走，陈风提着刀犯起了难。
　　“吉娜！龙王体内的防御力也很强，想要破开几乎不可能，你现在是人形状态，能不能直接变身将龙王撑爆？！”
　　陈风突发奇想，灵光一闪的看向吉娜。
　　谁知吉娜听了立刻摇头。
　　“主人，我是可以变身，但是龙王的身体强度肯定比我高，我变身最多让它感觉很撑，可不能将它直接撑爆！而且我很大概率会因为空间不足无法变身的！就算变身，下面这些腐蚀性很强的液体到时候肯定会飞溅，伤到主人就不好了！”
　　吉娜这么说，陈风的脸色也黯淡了下来，这个方法也无用的话，那他也不知道怎么出去了。
　　脚下的木板不断被腐蚀，陈风赶紧又换了一块，然后皱眉沉思了许久。
　　“是在不行的话，吉娜你试试电击那些粘膜，当初在巨型灯笼鱼肠道里的时候，电击会导致这些有机组织变得很脆，到时候我试试看能不能砍破！”
　　陈风忽然想起当初众人被困在巨型灯笼鱼体内的画面了，当时是依靠吉娜电击，导致灯笼鱼肠子壁变脆，然后让马小婷砍碎的。
　　陈风便让吉娜试试，希望能够有用。
　　“是！主人！”听到陈风的命令，吉娜点头，随后手上电光涌现，千万伏特不限次数，用起来丝毫不心疼。
　　咔嚓~
　　手臂粗细的电弧命中暗红色血肉外的粘膜，那些粘膜顿时一片焦黑，然后变得凝实了一些。
　　陈风抓住机会，立刻跳了过去，再次全力一刀砍了过去。
　　噗嗤~
　　妖刀应声没入凝实的粘液，随后穿透而过，随后刀尖插入暗红色血肉。
　　“有用！”
　　陈风惊喜的叫出声，血肉之外的粘膜本来非常坚韧，纵使陈风全力攻击，也只是砍进去一半。
　　在和吉娜的电流配合之后，粘膜变得非常僵硬，虽然陈风没有将其砍碎，但是却能插入其中，伤到后面的血肉了。
　　但是还没高兴多久，陈风忽然发现，粘膜的厚度在一米左右，穿过粘膜，妖刀插入血肉里，也只有一米的深度，而且因为粘膜没碎，妖刀也无法扩大伤口。
　　这样一来，陈风就只能刺中血肉一米的深度，对这个身长百米的龙王来说，估计就跟身上划出了一个小口子一样，估计连感觉都感觉不到。
　　因此，陈风也不可能破开龙王的身体逃出去。
　　噗嗤一声，陈风拔回妖刀，神色有些黯淡，真就一点办法都没有了。
　　他颓废的坐在木板上，妖刀也随意的放在上面，眼下，就只能安静的等待死亡了。
　　吉娜的脸色也不好看，看见陈风有些颓废，她也跟着坐到陈风身边。
　　她的智商很高，既然陈的攻击也不能让他们逃出去，那就说明，再反抗也于事无补。
　　静静的靠在陈风的身上，这一刻，吉娜并没有丝毫恐惧，心里反而很平静：和主人一起死，这个结局也并不差，至少，这一刻主人是我一个人的。
　　吉娜没有继续使用电光照明，好在陈风的身边还有一个龙珠漂浮在身边，散发的光芒也足够陈风看到身边的佳人。
　　紧紧搂住吉娜，陈风觉得，死前能有美人相伴，可比一般人好多了。
　　随着龙珠的来回旋转，陈风的视线也移了过去。
　　“这次还多亏你了，要不是你让我免疫了龙王的威压，现在的我无法动弹，连拥抱吉娜都做不到！”
　　陈风伸手抓住龙珠，看着龙珠之中深邃的光芒呢喃自语。
　　可忽然，一声提示在陈风的脑海中响起。
　　【龙珠提示，有可供龙珠吸收的龙血存在，是否让龙珠吸收，吸收一定数量的龙血后，龙珠将开启真正功能！】
　　【目前吸收龙血：0L/10000L】
　　？？？
　　听到这个提示应，陈风的脑子是懵的。
　　过了好一会，陈风才反应了过来。
　　“龙珠吸血？”
　　看着刚刚刺中龙王血肉而沾染了少量血迹的妖刀，陈风不敢置信的惊呼！
　　“对啊！龙珠有吸血功能，我怎么把这个给忘记了！”
　　陈风突然一蹦三尺高，仿佛看到了生的希望。
　　当初进入龙宫的宫殿时，龙珠的属性就发生了变化，除了免疫龙王的威压，还有一个属性。
　　就是吸收龙血开启新功能。
　　现在龙珠开启的功能陈风并不是很关心，因为陈风关心的是，龙珠居然能吸收一万升龙血。
　　一个大胆的想法在陈风心中浮现。
　　如果能够让龙珠疯狂的吸血，直接吸了一万升，龙王就算有百米的庞大身躯，没了这么多血液，估计也离死不远了吧。
　　就算不死，失血过多的龙王必定实力大减，到时候，还愁杀不死它吗？
　　“卧槽！龙珠真是太及时了！”陈风兴奋的抓着龙珠和吉娜，然后各亲了一口。
　　在吉娜愕然的目光中，陈风迅速起身：“吉娜！别伤感了！赶紧跟主人干起来！”
　　“干？！在这？”吉娜一愣，很是懵逼。
　　陈风O__O“…：“你想哪去了！是干活，赶紧用你的电流攻击粘膜，我想办法把龙珠塞进血肉里，让它吸血！”
　　“哦哦！”
　　吉娜脸色一红，然后迅速恢复正常，双手同时虚抓，两道手臂粗细的电流羞愤的命中粘膜。
　　咔嚓一声，粘膜硬了。
　　“风・波动！”
　　陈风高高跃起，手中妖刀被飓风包裹，全力砍出。
　　噗嗤！一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　……
　　二十刀！
　　接连数十刀，陈风看到同一个粘膜的位置，终于将这块粘膜凿出一个洞，然后抓起龙珠，一把塞进了被妖刀刺的血肉模糊的暗红色血肉之中。
　　“是是是！快点吸血！”在陈风急切的话音中，系统提示响起。
　　【龙珠正在吸血，目前吸收1L……2L……3L……】
　　龙珠吸血的速度很快，而且还非常霸道，也不管龙王愿不愿意，就是吸！
　　陈风估计，照这种速度吸下去，最多一小时，就能吸收一万升。
　　到时候，就是陈风反击龙王的时候！
　　紧握吉娜的玉手，陈风的脸上满是兴奋。

###第三百五十三章 你在我体内干了什么###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　陈风在龙王腹腔准备用龙珠吸血的十分钟之前。
　　龙王已经开始追向马小婷等人。
　　幽灵船召唤的时间是一小时，虽然诡魂怪物们早就不知道被龙王冰冻了掉到哪去了，但是幽灵船可是会存在一小时的。
　　卢修培扬起船帆，幽灵船快速行驶，一路上，无数同样逃生的人看到船体庞大的幽灵船，纷纷想要爬上来。
　　可惜幽灵船船体很大，船边根本没有下脚的地方，这些人也只能干看着，纷纷被甩到船后。
　　此时，卢修培忧心忡忡的看着身后，虽然龙王已经被吉娜引开，但是他始终觉得，龙王迟早还是会追来的。
　　现在他只想依靠幽灵船的速度逃得远一些，然后潜入海中躲藏起来，到时候龙王再强，也找不到他们了。
　　“卢修培！就这么走了？”马小婷神色忿忿，显然这样落荒而逃让她很不服气。
　　“不逃怎么办？对付龙王，只有吉娜有一战之力，她和陈风费尽心思让我们逃走，如果贸然回去，岂不是辜负了陈风的心意！”
　　卢修培说的也是事实，此刻他不比马小婷的怒火少，只是理智告诉他应该逃走，不能莽撞。
　　就连幽灵船附近海水里的不少人类，卢修培都没有出手相救，毕竟大难当头，保护好自己才是关键，不然以他的性格，至少会救下华夏人。
　　周灵睿和王若曦眼神黯淡，只能不停的祈祷，希望吉娜能成功救出陈风，但是她们也知道，希望非常渺茫。
　　就在幽灵船快速航行的时候，海水中一个被幽灵船追上的人类忽然恐惧的看着身后，震惊了一秒之后，疯狂的叫喊起来。
　　“龙……龙王！来了！”
　　听到这声嘶吼，不仅是马小婷等人，海水中分散逃跑的众人全都回头看去，远处的天空上，一条通体纤长的百米巨龙正不停的朝这边飞来！
　　“它！真的追过来了！”
　　赵小龙神情呆滞，喃喃自语。
　　龙王的飞行速度虽然不快，但那也是相对于吉娜而言，和海里的人类还有幽灵船相比，龙王的速度可就快多了。
　　此时龙王一边飞行，一边操控着无数海水。
　　而身后跑的较慢的人类，已经有一部分被龙王追上。
　　凡是在龙王一万米范围内，都会被龙王的威压所影响。
　　只见远处海面上的人类，忽然一个个身体僵硬、无法动弹，龙王满眼仇视的看着这些人类，尽管它的主要目标是马小婷等人，但是还是顺手使出了技能。
　　“冰河！碎星！”
　　一声暴喝，海水凝结成冰，冰锥如同暴雨。
　　“啊~救命！我……”
　　“噗嗤噗嗤~”
　　“卧槽！谁来……”
　　……
　　处于冰锥范围内的人类，根本没有反抗的能力，一下子死伤了至少一两千人，海水都染成了红色。
　　看到这般如同炼狱一样的画面，还在龙王一万米范围外没被威压影响的人一个个面色惊恐不已，纷纷加速逃命，不停潜水。
　　“我的吗！之前是谁要看戏的！陈风大佬都要我们走了！还要过去看！现在好了！龙王又来了！真他|完蛋了！”
　　“跑！跑！只要我能活着！以后再看热闹我就是狗！”
　　“哎呀妈呀！谁有潜水服借我一个啊！我潜水服冷却了，我该怎么潜水啊！”
　　……
　　众人不停奔逃，但是龙王越来越近，有更多的人被威压影响无法动弹。
　　龙王一路而来，人类死伤无数，血流成河。
　　不过，这一次，他们怪不了陈风，要怪只能怪他们自己爱看热闹，毕竟之前可是有很长的时间可以逃跑的，只是他们没把握住机会而已。
　　幽灵船上的卢修培看到龙王追来，眉头紧锁，他知道，龙王肯定是冲着他们来的。
　　陈风不在，他就是团队的主心骨，看着船体很大的幽灵船，卢修培果断的说道。
　　“各位，我们快点跳海，趁着巨大的幽灵船还能给我们打掩护，赶紧潜水，越深越好！”
　　再向远处逃肯定会被龙王追上，只有潜入海中，暗中逃走，才可能有一线生机。
　　听到卢修培的话，众人皆是点头，眼下也只能如此了。
　　走到幽灵船的一边，八人悄悄入海，幽灵船继续航行。
　　海水里，美美、乐乐和肥仔直接变身，化作巨大的本体，将众人拉到背上，快速下潜。
　　他们三人是鱼人，这样一来水下的速度也能快一些。
　　十分钟之后，众人已经来到海底，并且向另一个方向游了很远。
　　“现在，我们应该躲开那条龙王了吧！”赵小龙四周看了一圈，什么都没看到之后，心里松了一口气。
　　卢修培和马小婷对视一眼，却丝毫不敢放松，卢修培脸色谨慎：“先别急，我们躲在这里看看再说！”
　　如果不出意外，龙王肯定会追向幽灵船，只不过它发现幽灵船上空无一人的时候，肯定会再次搜寻。
　　只希望拖延的时间足够久，龙王发现不了。
　　可是，怕什么偏偏来什么，众人突然感觉到一股强烈的压力从四面八方压迫而来。
　　众人明白，这是龙王的威压。
　　这种现象只能说明，龙王已经来了这个方向，并且相隔的距离在一万米以内，而他们却被压迫的无法逃跑！
　　要是龙王发现了众人，众人只有死路一条。
　　可偏偏，天不如人愿，远处一条庞大的身影一边搜寻，一边游荡而来，当它那铜铃般的巨眼看到被龙王威压挤压的不能动弹的马小婷等人，忽然一凝，随后龙王的眼中满是快意。
　　“小虫子们！终于找到你们了！”
　　说完这句话，龙王瞬间加速，在海水中急速穿梭，转瞬就来到了众人身旁。
　　“还是逃不了吗？陈风！你的计划落空了啊！”卢修培满脸苦笑，机关算尽，最后居然还是被龙王发现。
　　此刻众人都没了办法，只能在原地等待死亡。
　　龙王接近，二话不说，看着众人直接起了杀意，随后龙爪一招，无数海水争相凝聚起来，在它的手中慢慢冻结成一柄巨大的冰剑。
　　冰剑逐渐成型，就要射出。
　　众人知道自己接下来的命运，一个个很是安静的闭上眼睛。
　　周灵睿、王若曦对视一眼，虽然没有说话，但是却都明白对方的意思。
　　生命的最后一刻，周灵睿给王若曦发送了一条私信：“你和陈风的事，我早就知道了，放心！我并不介意！”
　　看到和走灵睿的私信，王若曦瞳孔一缩，她一直和陈风在大家面前保持距离，就是不想让周灵睿知道，免得落得一个第三者的身份。
　　可是她低估了女人的直觉，虽然周灵睿平时大大咧咧的，但是身为女人，她怎么可能察觉不到呢。
　　周灵睿的坦然，让王若曦很是感动，急忙回复：“你不介意就好，希望来生，我们还能做一对好姐妹！”
　　两人相视一笑，形同姐妹。
　　只不过下一秒，让众人惊讶的事情发生了。
　　正在凝聚冰剑的龙王，忽然脸色大变，它的龙爪在凝聚冰剑的最后一刻不停颤抖，成型的冰剑不知道什么原因居然慢慢碎裂开来。
　　龙王震惊的说道。
　　“怎么回事？为什么？！为什么我的身体如此虚弱？连技能都用不出来？”
　　它哪里知道，这个时候，陈风已经将龙珠塞到它的血肉中，开始疯狂的吸收龙血了。
　　而它这话说完，虚弱感更加强烈，体内似乎正发生了翻天覆地的变化。
　　龙王的眼珠瞬间瞪得滚圆，想起了被它吞进去的陈风。
　　“人类！你究竟在我体内干了什么？！”

###第三百五十四章 斩首龙王###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　可是龙王这话说完，却没有得到任何回应。
　　巨大龙爪下方凝聚的冰剑土崩瓦解之后，龙王的庞大身躯居然以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　这已经不止会产生虚弱感了，龙王瞬间一股强烈的痛苦，这让它顾不上攻击马小婷等人，而是不停的剧烈挣扎，试图让体内的异变消失。
　　呼啦啦~
　　海水不停翻滚，生死关头，龙王所造成的的动静绝对是恐怖的，但是即使这般挣扎，体内的异变丝毫没有停止的迹象，甚至愈演愈烈。
　　最后，龙王痛呼一声，不停干瘪的身躯挣扎着向海面游去。
　　“走了？”
　　马小婷瞪着圆圆的眼睛，一脸的愕然，刚刚她都已经做好了死亡的心理准备了，可下一秒，龙王掉头就走，而且好像非常痛苦。
　　“走了！肯定是陈风！陈风不仅没死，听刚刚龙王所说，他应该在龙王体内不停折腾呢，还对其造成了巨大的伤害！陈风这小子！厉害！”
　　卢修培苦笑瞬间变成惊喜，结合龙王刚才的话和反应，他已经大致猜到发生了什么。
　　“折腾？既然他还能折腾，那我给他发了无数的消息他也没回！气死我了！”周灵睿一脸恨恨的样子，对陈风到现在没有回复很是不满。
　　王若曦满脸笑意：“他在龙王肚子里，肯定很不方便，不过他没死，还正在重伤龙王，让我们脱离危险，这是最重要的！”
　　众人交谈之时，忽然发现禁锢住自己的威压已经消失了，龙王还未走远，作为它的被动技能威压是不可能消失的。
　　此刻消失只有一个解释，那就是龙王真的伤的非常重。
　　既然能够自由活动，众人很是惊喜，急忙追向龙王，说不定等会陈风击杀龙王的时候，她们还能助他一臂之力！
　　海面上空，龙王剧烈的翻腾，试图让体内的痛苦和虚弱感消失，但随着时间越来越久，它发现挣扎根本没有任何用处。
　　只能无助的不断嘶吼，无能狂怒。
　　龙王的状态被海面上不少人看到了，本来看到龙王，他们第一反应都是逃跑，可是突然发现威压没有了，而且龙王还痛苦万分的样子，众人停下，纷纷不懂这是什么情况。
　　马小婷等人跟着回到海面，也和海面上不少人一起观察着龙王。
　　此时，龙王的腹腔中。
　　龙王剧烈挣扎，体内的胃液让陈风二人不得不相拥在一起，依靠吉娜的飞行能力在这片空间里不断的飞行躲闪，以免被翻腾的胃液命中。
　　尽管龙王挣扎，但是陈风已经将龙珠放进破开一道口子的血肉中，以龙珠变态的吸血能力，简直跟一个抽水机没什么区别。
　　【100L…200L……1000L……】
　　吸血还在继续，转眼十多分钟过去了，随着龙王大量的血液流失，陈风清楚的看到，原本暗红色的血肉开始干瘪发白，而附着在上面的粘膜居然也在慢慢变薄，缓缓消失。
　　陈风惊喜不已，没了这层粘膜，那攻击龙王的血肉肯定是轻而易举。
　　“吉娜！开路，反击的时候到了！”
　　陈风单手提刀，眼中杀意正浓。
　　吉娜会意，身躯一变，化成普通的十米长度的电鳗本体，任由陈风骑在身上。
　　随后带着陈风快速窜出。
　　妖刀・如影闪过一片刀芒，银色的刀身夹带着狂躁的飓风，呼啸着砍向眼前的肉墙。
　　噗嗤~
　　刀身毫无阻拦，没了粘膜，陈风伤到龙王简直是轻而易举。
　　“哈哈！”
　　陈风兴奋的狂笑一声，既然没有阻拦，他干脆开始疯狂攻击，手起刀落，跟吉娜一起疯狂的搞着破坏。
　　大块的血肉被陈风砍破，钻心的疼痛让龙王的挣扎更加激烈，也让陈风更加兴奋。
　　此刻，陈风觉得，龙王一定在后悔将陈风吞入，没有直接弄死！
　　“不用砍穿龙王身体了，吉娜，我们试试能不能在体内直接将龙王斩首！”
　　龙王的致命弱点是斩首，也许失血过多能够让它战斗力大减，但绝对不会让它直接死亡，现在趁着它虚弱的时候，也许陈风从体内将其斩首是最好的机会。
　　说做就做，陈风和吉娜顺着龙王的身体向龙头砍了过去，至于龙珠，反正能够被陈风控制，就让它在这吸个饱吧！
　　陈风对龙王的体内大肆破坏和龙珠的不停吸血，让龙王的外表都发生了巨大的变化。
　　原本百米长的身躯又长又粗，但是龙王的身体长度没变，粗细却缩了两圈，看起来像是一条大蛇，一点龙王的威严和气势都没了。
　　而且，龙王此刻的挣扎也越来越小了，眼中的光芒也逐渐黯淡，最后从空中坠落，扑通一声砸在海面上，无力的漂浮着，体内的重创和大量失血，它此刻几乎没了反抗的力气。
　　这般景象，让附近的人和马小婷等人猜测不停。
　　“龙王这是怎么了？刚才还威风凛凛大杀四方呢，现在怎么跟要死了一样？！”
　　“对啊！不仅跟要死了一样，连释放的威压都消失了，这般模样肯定是重伤了！”
　　“哈哈！这条恶龙终于要死了，刚才短短的十多分钟，它至少杀了五万多人，这也太大快人心了！”
　　“是谁！是哪位英雄干的？陈风都不是它的对手，居然还有人能击伤龙王？”
　　“陈风不是对手，我想不出谁还是对手了，你们难道忘记陈风被龙王吞了但是现在还没死吗？说不定龙王这般模样，就是体内的陈风所为呢！”
　　“卧槽！陈风在龙王体内居然没被消化，还能接着干龙王，这也太凶残了！”
　　“快快！截图发世界聊天！”
　　……
　　无数人看到龙王此时的模样，纷纷开始猜测和讨论，甚至还有人再次干起了直播的行为。
　　就在众人不停议论的时候，漂浮在海面上巨大的龙王，龙头的后面突然飙起一片血液，远远看去，像是一个喷泉，这突如起来的变化再次让大家的眼光聚集了过去。
　　随后，喷出血液的伤口不停变大，但龙王已经无力反抗。
　　伤口的变化逐渐加快，最后整个龙头后方一圈都开始出血，伴随着一片刺眼的刀芒。
　　一颗硕大的龙头突然和龙身分开，血肉模糊之中，陈风和吉娜的身影从中飞了出来，站在龙头上。
　　此刻，龙王头颅斩断，铜铃巨眼瞬间无神，已经是死的不能再死。
　　陈风两人浑身浴血，仿佛魔神。
　　“陈风！是陈风大佬！他真的杀出来了！”
　　“卧槽！这画面！太残暴了！龙王真的被他杀死了！”
　　……
　　除了围观者的震惊，马小婷、周灵睿、王若曦等人的目光也被吸引了过去，看到陈风安然无恙，三女都是喜极而泣。

###第三百五十五章 清点收获###
　　世界聊天里，一张龙王身首异处，陈风还浑身浴血站在上面的截图不停的被疯狂转发。
　　世界聊天频道顿时爆炸，无数信息不断刷屏，快的几乎看不清。
　　当陈风被龙王吞入口中的截图出现的时候，所有人都认为陈风必死不已，可他们没想到，进入龙王腹中的陈风不仅没死，还能反过来将龙王斩杀。
　　这结局，也太反转了！
　　“我人麻了！现在我终于相信，陈风大佬就是不死之身！”
　　“太震撼了，那么大一个龙头被剁下来，陈风到底是怎么办到的！”
　　“陈风居然没死，实在是太可惜了！”
　　“5级实力的龙王啊！陈风居然不依靠载具上的武器，仅仅凭借自身实力和属下就成功斩杀，他就是海洋末日游戏YYDS！”
　　……
　　海面上，陈风喘着粗气，精疲力尽的坐在漂浮在海面上的龙头上。
　　看着断裂的龙头，陈风终于放松，在龙王体内和吉娜两人疯狂的破坏，如同一个绞肉机一般，当时已经顾不得血水和污秽了，陈风只知道拼命的砍。
　　当二人从腹腔砍到脖子处时，用尽全力，最后终于砍下龙头。
　　一切都是值得的，不仅成功解救了同伴，陈风自己也会得到丰盛的收获。
　　见到陈风安然无恙，马小婷的等人立刻游了过来。
　　“陈风！你小子还真牛逼啊！龙王居然真让你干死了！牛大了！”马小婷费力的爬上龙头，满眼的兴奋和夸赞。
　　周灵睿和王若曦两人则满脸欣慰的看着陈风，没有言语。
　　肥仔三人和卢修培两人关心的询问了几句，分散的众人终于相聚。
　　龙王尸体的周围，还有不少幸存的人，此刻虽然龙王已死，偌大的尸体就在眼前，但是他们丝毫不敢靠近。
　　不觊觎龙王尸体是不可能的，只是击杀龙王的陈风在上面，他们就是有那个想法，也根本不敢靠近。
　　陈风缓过来一口气，脑中一声提示响起。
　　【龙珠吸血已经完成，新功能已经开启，请自行查看！】
　　龙珠已经完成吸血了，这个时候陈风才记起，龙珠还留在龙王体内呢。
　　不过，此刻陈风疲惫的很，已经不想动弹了，反正龙王都死了，也跑不掉，等会再说吧。
　　“美美，你和乐乐还有肥仔三人在龙王尸体附近搜索一下，找找龙王死后的掉落！”
　　陈风现在虽然没劲了，但是可不会忘记龙王的掉落，5级实力的生物，掉落的铂金宝箱可不能遗失了。
　　美美三人点头，化作本体，进入海水中寻找。
　　很快，三人就找到回来。
　　“主人，我们在水中找到了一个铂金宝箱，20个沙漏。”美美的多条触手卷着一个白色外表的宝箱以及数个沙漏，全部递给陈风。
　　接过这些东西，陈风眉头皱起：“美美，确定都收集完了吗？”
　　“是的，主人，龙王尸体附近我们都搜寻了一边，也没有其他人敢靠近，全在这里，其他没了！”
　　听到美美这么说，陈风无奈摇头。
　　之前系统介绍说，龙王死后会掉落宝箱沙漏，还有一份龙血，此刻龙血居然没有。
　　陈风估计，可能是龙珠将龙血吸收完了，这龙血掉落也就没了。
　　不过，这也并不可惜，反正龙珠也是自己的，开启了新功能，龙血也算物尽其用了。
　　“好了！龙王已死，龙宫也毁了，龙宫秘境还有一天的时间就要结束了，我们原地修整，等待秘境结束传送回去吧！”
　　陈风将铂金宝箱收起，然后在海面上放出购买的自制载具，让众人上去休息。
　　“陈风，这龙王的尸体你打算怎么办？”
　　陈风踏上带着众人踏上木质载具，一旁的卢修培看着这硕大的龙王尸体，发问道。
　　龙王的尸体虽然血液都被吸干，但是瘦死的骆驼比马大，这百米身躯，龙肉可是很多的，再说了，龙肉可没有人吃过，万一有什么好处也不得而知啊。
　　附近还有不少人在周围围观呢，估计也都是觊觎这龙王的尸体，看看陈风会不会将其遗弃，一个个不肯离开。
　　陈风当然不会放弃龙王的尸体，他的龙珠还在龙王体内呢，眼下环境复杂，陈风也懒得直接将龙珠抠出来，冲着马小婷吩咐一声。
　　“小婷，你力气大，用你斧子把龙王分尸，我把这些尸体全部收进仓库！”
　　“好嘞！这善后的工作我来最合适，不过陈风，你到时候可得弄些龙肉给我吃一吃，这辈子还不知道龙肉是个啥滋味呢！”
　　“没问题！”
　　得到陈风的回答，马小婷兴奋的直点头，变身之后，挥动着宽刃巨斧，几分钟的时间就将龙王分成了二十多段。
　　分段的龙王方便储藏，陈风将其全部收进仓库，只占用了少量的物品栏。
　　一切处理完成，陈风便进了载具之中，没再出来。
　　看到陈风将龙王的尸体全部收起，周围还在围观的众人失望的散开，他们知道，肯定没有遗留让他们捡漏了。
　　现在龙王死了，龙宫也毁了，他们想要击杀的虾兵蟹将夜叉这些小怪也全部消失。
　　龙宫秘境还有一天的时间，现在也只能在海面等待秘境结束了。
　　于是，所有人再次搭建自制的木质载具。
　　许久之后，海面上再恢复到无数人组成的小型水上城镇。
　　龙王的这次战斗，虽然死了五万人，但是还有十多万人存活，人员聚集在一起，数量看起来还是非常庞大。
　　海上小城镇依旧热闹，现在没了任何危险，大家互相之间开始了交易，整个城镇跟一个大型的交易市场一样，很是安宁。
　　此时，陈风正处于自己的载具上，和众人交谈着什么事情。
　　“小婷、卢修培，龙王死了，代表龙宫秘境已经结束，下面，我们谈一谈如何分配收获吧！”
　　“陈风小哥，你这说的是哪里话，我和赵小龙两人，得到了两个黄金宝箱，已经很满足了，后面和龙王的战斗我们基本没帮到忙，收获就不要再算上我们了！”卢修培一脸唏嘘，自知后面的战斗他和赵小龙几乎没有作用，根本不愿意再谈收获的分配。
　　“陈风，我也是，你回头给点龙肉给我，其他我都不要！跟我还客气什么呢！”马小婷拍了拍陈风的肩膀，态度也很是明确。
　　陈风见状，知道两人不是假意，也只好作罢：“那好，回头分点龙肉给你们，这个可不要推辞了！”
　　龙肉的分量至少在千吨之上，这么多，放在陈风那里迟早要全部坏掉，分给他们也不会浪费。
　　听到这话，马小婷和卢修培相视一眼，同意的点点头。
　　“好了！战斗了这么久，我也累了！各自回去休息吧！”
　　陈风说完，径直往自己的房间走去，众人也都分散休息。
　　将房门关闭，陈风一人独处，虽然累，但是陈风现在可没心思睡觉，急忙取出铂金宝箱，和一块被马小婷分割的龙肉，龙肉虽然被分割，但也几乎占满了房间。
　　接下来，就是清点收获的时候了，将铂金宝箱直接开启。
　　欧皇天赋触发，需要一小时的开启时间，然后陈风看向占满房间的龙肉。
　　龙珠在这块龙肉之中，陈风心神一动，藏在龙肉中的龙珠顺着缺口飞了出来。
　　当陈风仔细看了一边龙珠的属性时，整个人都陷入狂喜之中。

###第三百五十六章 完全体龙珠###
　　【完全体龙珠】
　　说明：远古时期神龙死后掉落的龙珠，具有免疫龙族威压的效果。吸收10000L龙王的鲜血后，将会进化成完全体，开启全部功能。目前进化成功，增加新功能。
　　吞服：神龙乃是所有海洋生物变异中的最强种族，地位崇高，现在完全体的龙珠一旦被海洋生物吞服，将会赐予其一个主动技能，使其可以进行短时间的变化成神龙，拥有强横至极的肉身，并在此期间，此海洋生物的等级将会临时提高一级，变身结束，等级恢复，随着等级的提高，还会觉醒新的技能，并增加化龙的时间，直至真正化龙。
　　评价：现在的龙珠不再一无是处，谁吃谁牛批！当然，仅限海洋生物。
　　看完了龙珠的属性，陈风整个人都快傻了。
　　此时的龙珠，才真正称得上是一个红色品质的道具，吸收完了龙王的鲜血，终于开启了真正的功能。
　　陈风做梦也没想到，现在的龙珠居然变得可以吃了，而且吃完就会拥有一个叫做‘化龙’的技能。
　　化龙技能陈风知道，就是冰河龙王变成真龙的技能，当它变成百米真龙之后，不仅战斗力大增，而且防御力也大大增强。
　　这技能简直不要太猛！说明里也说了，化龙的效果就是提升了一个等级，很是准确。
　　不过吞服之后觉醒的化龙技能虽然厉害，但也只有10分钟的时间。
　　这个算是一个缺陷吧，但是随着等级的提高，化龙的时间会越来越长，而且最后会变成真正的神龙。
　　这日子！可是越来越有奔头了！
　　当然，说明和评价里都注明了，龙珠只有海洋生物服用才会有效果，人类和鱼人都不合适，陈风理所当然的想起了小胖这条大白鲨。
　　小胖现在还是3级实力，虽然身体庞大，但一直都没什么大用，如今有了完全体龙珠，它就是最好的服用人选。
　　陈风决定，等到离开深海龙宫秘境，就让小胖服下龙珠，不行在给它多塞一些幽能晶石，看看能不能将它的实力大增一波，不然现在3级实力的小胖对陈风实在是没什么用处。
　　有了打算，陈风小心翼翼的将龙珠收进仓库。
　　知道了完全体龙珠的属性，陈风心情大好，转头将目光落在铂金宝箱上，但是时间没到，还没开启成功，陈风只能先看向眼前这块巨大的龙肉。
　　龙肉被马小婷切割后，陈风草草收了起来，还没仔细观察过，也不知道有没有属性什么的。
　　想到这里，陈风细细打量着这块龙肉。
　　因为已经完全脱血，龙肉没有丝毫的血腥味，肉质摸上去很有韧劲，颜色也是洁白如玉，让人看了就有些食欲大开。
　　看了一会，一段文字出现在眼前，陈风乐了，这个龙肉还真有属性，急忙分析了起来。
　　【龙肉】
　　说明：5级龙王的肉，味道绝佳，吃一口会永久提升你少量的身体素质，类似于强化药剂的效果，但和强化药剂并不冲突。
　　注意：提升的效果只有一次，不会重复作用。
　　评价：天上龙肉，地上驴肉，以前你只能吃驴肉，现在你还能尝尝龙肉。
　　龟龟！
　　原来龙肉真的有特殊属性啊。
　　而且还是提高身体素质，虽然具体提升多少陈风目前并不知晓，但是这绝对是一个强大的功能。
　　要知道，目前人类提升自身的战斗力，只有服用强化药剂这一种途径，或者服用某些药物，类似腥兰花这种东西来短暂提升能力，根本没有一种东西能有强化药剂一样提升身体素质的效果。
　　没想到龙肉居然有这种能力，那陈风如果吃了这些，身体素质大幅度提升的话，肯定就会比同等级的强化者要强。
　　龙肉，就是就是作弊小能手啊！
　　想到这里，陈风立刻取出妖刀，用它割下来一大块龙肉。
　　也不管有没有煮熟了，就当是吃龙肉刺身了，陈风迫不及待的将一大块龙肉塞入口中，胡乱咀嚼了两口咽了下去。
　　但是等了一会，似乎并没有什么反应，陈风估计是吃的不够多，于是又吃了不少。
　　虽然是生吃，但是不得不说，这口感很是滑嫩，味道也真是不错。
　　5分钟之后，陈风足足吃了两斤，在感觉到撑的难受的时候，一个系统提示出现。
　　【你服下了稀有生物的肉，身体素质有所提高！注：无法再次获得此效果！】
　　接到提示，陈风立刻查看自身的属性。
　　赫然发现，自己的‘速度’和‘力量’属性发生了很大的变化。
　　原本两个属性都只有32、30，现在居然有37、35。
　　这么看来，陈风现在的等级，完全可以算3.5级强化者，比起普通的3级强化者，陈风绝对会强上许多。
　　这龙肉，居然有半级强化药剂的效果。
　　虽然听上去效果一般，但能增强一点实力的东西，绝对是一个宝贝。
　　何况，陈风身上的龙肉可是有足足的一千吨呢！
　　什么概念？陈风吃两斤就能有效果，那这么一算，足够多少人提升实力？这么多龙肉，提升的实力综合一下，绝对是质的提高。
　　陈风以后有收手下的打算，龙肉绝对是一个很强的道具。
　　想到这里，陈风都舍不得分给卢修培和马小婷了，但是一千吨龙肉放在仓库，过不了多久也会坏，再说陈风也不是出尔反尔的人，两人都是同伴，战斗也都出力了，给了也无妨。
　　但是给多少，还是陈风说了算。
　　将剩下的龙肉收起，陈风准备在铂金宝箱开启之后，然后就和大家一起分享一下龙肉，让大家都能够提升一点身体素质。
　　虽然提高的这点身体素质对吉娜、卢修培这些靠技能输出的人没什么大用，但是对马小婷这种靠力量攻击的人来说，绝对是一个宝贝，相信她肯定会非常喜欢。
　　不再多想，陈风将视线投向铂金宝箱，还有四十分钟，时间真是难熬。
　　终于，经过漫长的等待后，铂金宝箱啪的一声弹了起来，正是它成功开启的标志。
　　瞬间，从中跳出来一大堆东西。
　　首先引入眼帘的是一大片拳头大小的石块。
　　陈风很眼熟，正是空间宝石，足足有一千个，这下好了，仓库又能多出一千个物品栏，能放好多东西了。
　　空间宝石虽好，但是在此刻的陈风眼里，已经算不上惊喜了，收起这些宝石，陈风寻找着铂金宝箱开出的红色品质道具。
　　找了半天，终于在宝箱里面找到一块拇指大小的龙形石雕。
　　陈风将其拿在手上仔细大量，看来看去。
　　头一次见到红色品质的道具只有拇指大小，这玩意会不会是一个鸡肋的玩意？
　　陈风压着心中的猜想，观察起了龙形石雕的属性。
　　【护舰龙魂】

###第三百五十七章 护舰龙魂###
　　【护舰龙魂】
　　说明：船载道具，一个非常强大的防御道具，安装完成后，能够被载具主人的心神控制，化做一条虚幻的龙魂，可以在载具的千米范围内活动，存在时间12小时，冷却时间12小时。龙魂拥有强大的威压，作用一千米，可以让4级及以下实力的生物移动困难，对5级实力生物也能造成一定的干扰。除了威压，龙魂还可以抵御一次单体攻击，抵御后立刻消散，立刻进入12小时的冷却时间。
　　评价：龙魂？这是什么神话法宝吗？还是说，科技的尽头就是神话？
　　这是一个防御性质的红色船载道具，陈风捂住加速跳动的心脏，短暂的时间，他得到的东西实在是太棒了！
　　之前得到能够让小胖拥有化龙技能的完全体龙珠的惊喜陈风还没有消化完，现在又有一个红色防御船载道具。
　　陈风的人品，真的是没谁了。
　　护体龙魂的属性陈风仔细看了一边。
　　发现这个道具的能力确实有点强的过分了。
　　第一，召唤出的龙魂可以存在12小时，冷却时间12小时，也就是，每天可以让它存在12个小时。
　　存在的时候，陈风可以决定让它释放威压，想起冰河龙王的威压，陈风很是羡慕，虽然只有一千米的距离，比冰河龙王许多，但是威力可并不小。释放12个小时的威压，如果有生物在载具千米范围内，要是实力低微，绝对会被压制的无法动弹。
　　除了威压功能，龙魂居然还拥有一次抵御任何程度伤害的功能，这么一来，不管陈风遭遇怎样强大可怕的攻击，都可以用龙魂抵挡，虽然只有一次，但也足够强大了。
　　这两个功能，都非常实用，不管控制生物，还是抵御攻击，龙魂绝对算得上强大无比。
　　而且更重要的是，护舰龙魂这个道具，是可以强化的，也就是说，经过强化之后，它的威力还能再次提升。
　　想想都觉得牛批，但是陈风现在无法强化，一切等离开龙宫秘境，回到载具安装了再说。
　　陈风目前的载具有两个，一个是38级的战舰，一个是31级的海上钢铁堡垒。
　　载具的等级可以说是世界第一，但是防御性质的船载道具，陈风只有一件半。
　　一个是幽能防御罩，一个勉强算是防御道具的密集阵武器系统。
　　密集阵武器是防空武器，威力一般，对付一两个导弹很是不错，但是对速度特别快的攻击，效果肯定不好。
　　幽能防御罩是橙色道具，尽管陈风将其强化了10次，但是它的防御能力已经捉襟见肘了，虽然可以长时间的防御，但是对威力过于强大的攻击，说不定会被直接破防。
　　那这个时候，能抵御一次任意威力攻击的护舰龙魂的作用就很强了，两件防御道具配合使用，陈风载具的防御力绝对直线提高。
　　想到这里，陈风甚至已经有些迫不及待想要回到原始海域立刻将这件道具安装起来了。
　　下一个秘境是深海泰坦，载具是可以进入的，到时候陈风用沙漏将载具升级到下一个大等级，再安装时防御道具，靠着舰载导弹，绝对能在深海泰坦秘境所向披靡。
　　压下心中的躁动，龙宫秘境还有一天的时间，再忍一天就过去了。
　　将护舰龙魂收进仓库，陈风赶紧休息一会，和龙王战斗了很久，现在又这么兴奋，可别猝死了，落得一场空。
　　这一觉，陈风睡得很是香甜，周灵睿她们知道陈风很是疲惫，也都没有打扰。
　　十个小时候，陈风渐渐苏醒，看了一眼游戏界面的秘境倒计时，陈风估计，现在是秘境最后一天的晚上八点钟，还有10个小时，龙宫秘境即将结束。
　　接下来的时间，可是要好好放松一下了。
　　现在陈风精神满满，走出了房间，来到了算是客厅的空旷房间，然后冲着其他人的房间喊了一声。
　　“各位，都过来，吃龙肉了！”
　　众人闻言，全部走了进来。
　　“陈风！你终于睡醒了！你可真能睡，要不是曦曦不让我打扰你，我早把你从床上拖起来了！快点，答应给我的龙肉呢！”
　　马小婷跑的最快，冲到陈风面前，小巧的个子在陈风身上翻来翻去，几次还差点抓到陈风的兄弟，一副调皮可爱的模样。
　　陈风拦住马小婷，示意她别着急，随后目光扫向王若曦，刚刚马小婷说的话他也注意到了，王若曦还是很关心他的。
　　陈风柔和的目光扫向王若曦，让她在众人面前有些害羞，低下头不敢和陈风对视。
　　一旁的周灵睿冲着陈风翻了个白眼，当然不是生气，只是有些气愤陈风都快把她忘了。
　　看出这尴尬的气氛，卢修培笑眯眯的打破沉默：“陈风，你把我们叫过来，有什么事要说吗？”
　　陈风点头，道：“不错，击杀龙王后得到的龙肉我已经吃过一点了，我发现，这些龙肉服用之后，会有特殊的功效……”
　　接下来，陈风详细的向众人解释了一下龙肉的作用。
　　“真的吗陈风！龙肉居然能提高力量属性？！”马小婷激动不已，听到龙肉有这种功效，她第一个激动的跳起来。
　　“不要激动，也就增加5点力量属性而已！”陈风笑着摸了摸马小婷的脑袋。
　　“5点也很强了好吧！经过我的技能和武器增幅，对我来说提高可大了！”马小婷有条不紊的分析，一副我很了解的模样。
　　这也难怪，马小婷的技能就是增幅基础力量，再加上陈风给她的宽刃巨斧也能增幅基础力量，龙肉对她来说真的是太有诱惑力了。
　　“好！别急，我们现在开饭，主菜就是龙肉！”陈风笑着点头，然后看向周灵睿，“灵睿，来，帮忙搞几个灶台，我们现场烤龙肉吃！”
　　看到陈风终于想起自己，周灵睿一脸的幽怨，但也只是白了陈风一眼，还是很听话的开始忙碌。
　　很快，一大块龙肉被切成很多小块，摆在桌上，中间是一个巨大的灶台，铁板已经被烧的通红，周灵睿和美美熟练的在上面倒了一些猪油，一块块龙肉放在上面，顿时滋滋作响。
　　这让一直以来在基地生活的卢修培和赵小龙震惊不已。
　　他们穿越到海洋世界这么久，哪里见识过这种吃法，能吃饱已经很不错了，可不敢这么享受。
　　卢修培和赵小龙对视一眼，两人表情一致，心中都是一个想法：陈风大佬的伙食真的和他凡尔赛的图片一样棒啊！
　　很快，龙肉经过简单的烹饪，一阵诱人的香味传来，说不清这是什么味道，但是却非常浓郁，让人忍不住口舌生津。
　　在美美往上面倒了一些孜然之后，香味瞬间爆炸，众人全都忍不住徒手抓着就往嘴里送了。

###第三百五十八章 我们想跟你混！###
　　对于食物，尤其是还能增加自身属性的龙肉，众人吃起来可是丝毫不客气。
　　一个个狼吞虎咽，马小婷、吉娜、周灵睿三人吃的凶猛，甚至互相大眼瞪小眼，有种比赛的意思。
　　很快，众人吃完，一个个心满意足的摸着挺起的小肚子，因为陈风的四个鱼人属下比较能吃，十人一共分食了近百斤的龙肉。
　　虽然2斤龙肉就足以起到强化的作用力，但是这龙肉味道着实不错，众人也难免想要多吃一点。
　　反正龙肉有一千吨，敞开了吃十个人又能吃多少？陈风一点也不心疼。
　　“陈风陈风！我力量真的长了！天呐！这龙肉的效果真是太棒了！”马小婷抹着嘴边的油，看完了自己的人物属性后很是惊喜。
　　除了她，其他人也都纷纷表示自己的属性有所提高，就连吉娜她们四个鱼人，也说感受到了身体略有变化。
　　陈风满意的点点头，看样子大家对龙肉的效果都非常满意。
　　小婷，卢先生，之前我说过，会分一些龙肉给你们，你们看，我给你们每人一百吨怎么样？”
　　龙肉的效果很好，而且服下两斤就能有提升的效果，那一千吨足够五十万人食用了，尽管陈风没有这么多手下，但是陈风也要留下800吨，就算是出售，价值也是非常高的。
　　马小婷和卢修培两人听了连连点头，马小婷的手下就五十个女兵，每人两斤，100斤就够了，陈风给她一百吨，她根本用不完。
　　卢修培思量了一下说道：“陈风小哥，100吨龙肉足够五万人提升了，不瞒你说，基地现在的人数一共才两万多人，完全足够了。
　　其实这次我和小龙过来，根本没帮上什么忙，就算没有我们，你也能搞定龙宫的怪物和龙王，我们还得了两个黄金宝箱还有一百吨龙肉，真是惭愧的很！”
　　“卢先生说的哪里话，现在我也是基地的一员，你这么说未免也太见外了，而且你们也并不是没帮上忙，卢先生的辅助能力实在的强的很，这么多天的战斗你可是帮了大忙。”陈风微笑着夸了一遍卢修培，又看向了赵小龙，也让他目光有些期待，不知道陈风准备怎么夸他。
　　“至于赵小龙，虽然战斗上没帮什么大忙，但至少……帮我把金智妍揪出来了啊！”
　　听到这话，赵小龙满头的黑线，虽然陈风这话像是夸他，但怎么听都感觉不是很好听，赵小龙也只能无奈的苦笑，对陈风，他还真没了脾气。
　　看着赵小龙的反应，众人都是忍俊不禁，陈风也是莞尔一笑，众人的气氛也很是和谐。
　　随后，陈风便分别给卢修培还有马小婷交易过去了一百吨龙肉。
　　干完了这事，陈风忽然听到载具外有人在叫他。
　　陈风不禁暗自奇怪，虽然海面上的人很多，但是还从来没人敢过来打扰自己，他倒要看看谁有这么大胆子。
　　走出自制的载具看到来人后，陈风笑了，这人不是别人，正是之前被陈风从金智妍手上解救的索菲宾等人。
　　他们一共十人，站在一个简易木筏上，因为这些人都是3级强化者，所以在这次龙王屠杀中都侥幸活了下来，此时过来，应该是在履行之前对陈风的承诺。
　　“陈风大佬，这次我们过来，是特地来感谢你上次救了我们，我们在龙宫秘境里击杀了不少小怪，得到了不少幽能晶石和技能卡，小小谢礼，不成敬意！”
　　领头的索菲宾很是恭敬的冲着陈风鞠了一躬。
　　见到索菲宾，陈风这才想起来，之前将他们从金智妍手上救下来之后是让他们在龙宫里猎杀小怪赚取掉落给自己的，只不过后来陈风和龙王战斗太激烈，龙宫也被毁了，陈风都快忘了这事了。
　　没想到索菲宾这些人记性还不错，而且也还算懂事，特地送过来了。
　　“哦！行，那你们过来吧！”
　　陈风冲着着十人一招手，示意他们过来。
　　等他们靠近之后，看到陈风身后的吉娜时，一个个都毕恭毕敬的，他们知道，吉娜就是之前化身百米和龙王激战的那个5级鱼人王。
　　此刻吉娜站在陈风身后，虽然没说话，但是目光正扫视着他们，无形的强大气息让这些人噤若寒蝉。
　　索菲宾额头冷汗滴落，心里一阵嘀咕，然后壮起胆子，从仓库中取出一个大号的木箱。
　　“陈风大佬，我们十人的收获一共有幽能晶石一千颗，‘硬化’被动技能卡80张，‘蟹足飞射’技能卡60张，‘石化泡泡’技能卡8张，都在这了请您过目。”说完，他便将木箱打开。
　　陈风瞥了一眼木箱，里面的东西堆得满满，想不到这十人短短一天的收获还真是不少，要不是陈风将龙宫摧毁了，估计还能更多。
　　陈风二话没说，伸手一招，就将木箱收进仓库。
　　“行了！现在我们各不相欠了，你们走吧！”这些人，也算是报答了陈风解救他们的恩情了，陈风说完，挥手让他们离开。
　　可他没想到，为首的索菲宾突然单膝跪地，冲和陈风严肃的说道：“陈风大佬，我们想跟你混！”
　　他的话一说完，身后的九人也齐齐跪了下来，也都跟索菲并有同样的想法。
　　看到这一幕，不仅陈风懵了，身后的马小婷等人也都跟着懵了。
　　但是想想也就释然，陈风这次将冰河龙王斩杀，可是被十多万人现场围观，而且也在聊天频道里传播，几乎是人尽皆知。
　　现在所有人都知道陈风的实力强大的可怕，不管是他自身的能力，还是手下的鱼人，亦或者是高等级的载具。
　　索菲宾等人不是傻子，自然想要爬上陈风这棵大树。
　　陈风眼神闪动，大脑飞速思考。
　　他确实是想招收一批手下，海上钢铁堡垒会有‘升级加速BUFF’，手下越多，升级越快，况且这十个人的实力都是3级强化者。
　　这次能知恩图报，人品也不会太差。
　　但是陈风想了想，还是摇了摇头。
　　看到陈风摇头，索菲宾心里一凉。
　　“陈风大佬是嫌弃我们实力低微吗？我们十人好歹也是3级强化者，能力在全世界都是很强的！”
　　听到这话，陈风继续摇头，一脸无奈的说道。
　　“不是我不愿意收下你们，只是你有没有想过一个问题，现在我们在龙宫秘境里，等秘境结束，我们肯定会被传送到原始海域。
　　就算你们愿意加入我，到时候秘境结束，还不是各回各家嘛！
　　最多，下一个深海泰坦秘境还能再遇到一次，结束还是回去，就算等第二次大天灾结束，按照如今每个区域的人数，很可能要再次合区，你敢肯定会能跟我在同一个区域？”

###第三百五十九章 深海龙宫秘境结束（求订阅）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百五十九章深海龙宫秘境结束听到陈风这么一说，索菲宾等人也是恍然醒悟。
　　但那索菲宾并没有死心：“陈风大佬，就算以后不在同一个区域，说不定还会有这种跨区秘境的存在的，再说了，我们也可以通过交易联系，这并不是太困难的事情。”
　　陈风淡淡一笑，心中暗道这索菲宾真是迫切的很，他说的方式不是不可行，也就等于陈风会在其他区域有几个手下，但是其他区域的手下对陈风来说，并没有什么实际的意义。
　　陈风想要招收手下，主要还是想通过手下来加速钢铁堡垒的升级，并不是在乎他们的实力。
　　于是，陈风果断的说道：“这样吧，你们可以加我好友，至于现在跟着我就没必要了，等到哪天巧合的合到了一个区域，再说跟着我也不迟，如果下次再有跨区秘境这种副本的话，不分主仆，我们倒是可以合作一下！”
　　这些人在自己的区域都是数一数二的大佬，每个人如果有载具的话肯定现在都是30级以上，自身实力很好，陈风这么说，是希望在泰坦秘境能用得着他们。
　　见到陈风这么说，索菲宾等人也明白陈风心意已决，也知道陈风的方法是最好的方法了。
　　于是索菲宾点点头：“好！只要以后能合到一个区域，希望陈风大佬不要嫌弃，还有明天应该就可以去深海泰坦秘境，到时候别说合作了，希望陈风大佬能让我们短暂的跟随！”
　　“行！就这么说定了！”陈风微笑点头。
　　得到了陈风的肯定，十人很是满意，至少在深海泰坦秘境里，他们也算是抱到了一个大腿。
　　打发走这些人，陈风也和卢修培单独聊了一会。
　　两人所说还是和索菲宾等人说的差不多，卢修培也跟陈风再说了一些类似的话。
　　他也希望以后巧合的和陈风合并到一个区域的话，陈风能够真正的加入基地，并且保护基地的安全，对此，陈风也是点头答应。
　　不过，到时候真要和基地在一个区域，该有的权利和地位，陈风可不会松口。
　　交谈完之后，陈风便和周灵睿和吉娜二女进了房间，一边左右逢源，一边等待龙宫秘境结束。
　　两小时后，吉娜和周灵睿都得到了很大的满足，陈风也拔刀而起。
　　只不过他心中不免有些遗憾，要不是马小婷天天跟着王若曦，他有些不好意思，不然怎么说也要把王若曦弄过来一起飞。
　　但是现在处于秘境之中，这些事情还是先不想了。
　　闲来无事，陈风准备好好清点一下自己的仓库，看看在深海龙宫秘境到底收获了多少东西。
　　除了一些基础材料，陈风大致清点起了一些比较稀有的物资和道具。
　　【幽能晶石*5714】
　　【沙漏*425】
　　【硬化*236】
　　【蟹足飞射技能卡*190】
　　【石化泡泡技能卡*40】
　　【慢速空间技能卡】
　　【动力装置：五叶螺旋桨不可强化*4】
　　【龙肉800吨】
　　【完全体龙珠】
　　【护舰龙魂】
　　【虾肉100吨】
　　【蟹肉100吨】
　　这些大致就是陈风从龙宫获得的一些品质不错的东西，龙宫将领掉落的黄金宝箱后面还开出了几个同样的橙色品质的动力装置。
　　正好陈风很是需要，以后可以装到自己的战舰或者钢铁堡垒上。
　　橙色品质的慢速空间技能卡，陈风暂时用不到，后续可以卖掉，暂时放仓库落灰。
　　而‘硬化’‘蟹足飞射’‘石化泡泡’这三种技能卡，陈风有很多，这些陈风还是很有必要将它们屯住的。
　　陈风打算招收手下，这些技能卡正好可以给手下们使用，而且还有龙肉，手下的实力也可以大幅度提高。
　　让陈风有些惊喜的是，幽能晶石的数量很多，这么一来，自己载具的能源肯定够用很久了，以后陈风使用船载武器也不必畏手畏脚的肉疼了。
　　幽能晶石这么多，到时候也可以多拿一些给小胖吞食，它是靠服用幽能进行升级的，只不过3级升到4级陈风不知道到底需要多少幽能，现在幽能充足，陈风决心，就算给它吃个几千个，也要让小胖提高一级。
　　不然完全体龙珠到时候就算给小胖服用，它能化龙临时改变形态和提升等级，也只不过4级实力，如果再升一级，化龙可就是5级实力，和吉娜一样了。
　　至于护舰龙魂这件载具防御道具，陈风一时有些纠结，不知道是安装在战舰上，还是安装在堡垒上。
　　具体安装在哪个上面，也只能等进入了深海泰坦秘境之后遇到危险再说了。
　　这一次的深海龙宫秘境之行，陈风的收获真的是太丰富了，要是他仓库里的这些东西公布到世界聊天上去，说不定会让别人打消恐惧联合起来抢了陈风都有可能。
　　陈风思量了一会，还是决定不凡尔赛了，以前发一些吃喝美女什么的凡一凡无所谓，要是把这些东西也凡出去，别人来攻击陈风倒是不怕，就怕激起民愤以后遭到抵制可就完犊子了。
　　除了这些东西，陈风此次的沙漏道具也获得了很多，足足有四百多个，这么多沙漏，足够让38级的战舰升级到下一个大等级了。
　　等到龙宫秘境结束，陈风第一件事就是将战舰升级，不知道下一个大等级的载具会是什么，陈风现在可是非常期待。
　　时间慢慢过去，看着游戏界面里的倒计时，陈风默默计算着时间。
　　现在是凌晨五点多，还有几十分钟，龙宫秘境就要结束。
　　此时的海面上，人声鼎沸，不少人在进行着最后的疯狂，毕竟，末日里这种万人齐聚的机会可不多见。
　　时间快到了，陈风和众人齐聚，等待着传送。
　　终于，时间来到早晨六点整。
　　世界排行榜、区域排行榜、每日生存点奖励这些系统语音通报结束之后，最重要的龙宫秘境结束和泰坦秘境开始的提示音响起。
　　【各位玩家，深海龙宫秘境即将结束，稍后会将深海龙宫秘境中的玩家传送回原来所在的海域】
　　

###第三百六十章 泰坦秘境前的准备（求订阅）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百六十章泰坦秘境前的准备【原始海域上将会在20小时后开启深海泰坦秘境的漩涡通道，玩家们，你们有20小时的时间来调整状态】
　　【深海泰坦秘境的情况与深海龙宫秘境有所区别，且更加危险，请玩家自行斟酌是否进入】
　　【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀泰坦数量作为排名因素进行排名，在击杀第一个泰坦时，排行榜重新开启】
　　【温馨提示：深海泰坦秘境为跨区世界秘境，除了存在泰坦怪物，所有人类玩家都可以自由进入，请玩家同时也要保持警惕，很可能，你的同类比你所遇到的怪物更加危险！】
　　【传送开始！】
　　简单的提示音结束之后，陈风就看到众人全都被一片白色的光芒所包裹。
　　即将开始传送，这次没有载具，肯定是将人传送回去，临时用的自制载具也没有留着的必要了。
　　忽然白色光芒变得非常浓郁，陈风等人只感觉自己被白色光芒牵引，慢慢沉入海水之中。
　　“陈风！我们泰坦秘境再见！”即将回到自己的区域，卢修培和赵小龙冲着陈风挥手示意。
　　陈风也点点头，算是回答。
　　和陈风一样，整个龙宫秘境的所有玩家都是如此，纷纷开始传送。
　　临时区域的聊天频道里，也出现了无数的消息。
　　“呜呜呜~终于结束了，这该死的秘境终于结束了，以后打死我我也不进什么鬼秘境了，差点要了我的命！”
　　“终于能回去了，这次虽然凶险，也差点被出海的龙王干死，但是好在命大活了下来，而且沾陈风大佬的光，我和手下在龙宫里杀了不少的虾兵，得了一百多个幽能晶石还有两张硬化技能卡，真是大丰收啊！”
　　“楼上的你这算啥？我可是收获了三百个幽能晶石还有十多张虾兵蟹将的技能卡呢！”
　　“呵呵！感谢陈风大佬开启龙宫，我居然弄到了一张夜叉的技能卡，石化泡泡技能卡卖了3000生存点，赚大了！”
　　“哈哈~虽然我是1级强化者，实力低微不敢下海，但是我靠着贩卖自制载具，这次也赚了几千生存点，龙宫秘境真是太棒了！”
　　“你们得到的东西再多，能有陈风大佬多吗？龙王都杀了，别的不说，龙王的肉至少有上千吨了吧！”
　　“哎！是啊，这辈子还不知道龙肉是个什么滋味呢，真希望陈风大佬能出售一些，再大的价钱我都想尝尝！”
　　“马上就要回去了，下一次的泰坦秘境你们还进吗？”
　　“不进不进！这次龙宫秘境看起来人多，但是和8亿人类相比，这点人啥也不是，这和幽灵船、鱼人岛秘境一比较，足以说明，愿意进入秘境的人越来越少，我们这些实力差的，还是留在原始海域歇歇吧！”
　　“说得对！我也不进了，这次陈风大佬的战斗可着实惊到我了！”
　　“嗨~反正有二十小时的修整时间，先回去再说！”
　　……
　　临时区域频道的消息，还是可以看出，众人对下一个深海泰坦秘境已经心生恐惧了，到时候估计也没多少人进入。
　　但不管他们进去与否，陈风是肯定要进去的。
　　这次的系统提示，并没有对深海泰坦秘境有过多的介绍，只是说秘境理有泰坦怪物，至于具体什么模样，什么等级，位置在哪，陈风一无所知。
　　反正回到原始海域二十小时后，泰坦秘境才会开启，陈风打算好好修整一波，再去思考进入泰塔秘境的事情。
　　转眼间，沉入海底的陈风突然感觉到一股强大的推力，众人慢慢浮出海面。
　　陈风刚刚探出海面，一股温暖的阳光就撒在头上，让他感觉非常舒服。
　　而在他之后，吉娜、周灵睿、肥仔三人、马小婷和王若曦也全部跟着浮出海面。
　　不远处，一座面积巨大的海上钢铁堡垒和两艘一大一小的战舰立在海面。
　　三艘载具附近的海面上，还有一条身躯长达百米的巨型鲨鱼在来回游动。
　　载具上，还有不少秀色可餐、身材修长挺拔的女兵们不停的巡视。
　　当鲨鱼和女兵们看到海里的陈风等人，一个个兴奋不已，纷纷冲着陈风开始招手。
　　鲨鱼小胖直接一个猛子游了过来，从海底将陈风等人抬起，慢慢送到载具旁边。
　　陈风拍了拍小胖的后背，让它高兴的‘噶’了一声。
　　“将军！陈风大佬！你们终于回来了！”女兵们热情的迎接，看起来甚是想念。
　　陈风冲她们点头示意，颇有一股凯旋归来的感觉，然后冲着马小婷说道：“小婷，泰坦秘境还有一段时间才开启，我们刚刚回到原始海域，各自回去做一下准备吧，回头我们再碰头商议！”
　　载具已经好久没有再次升级了，现在陈风可急切的很，有太多的事情等着他去做了，好在有二十小时，让他有一点喘息的时间。
　　“好！”马小婷也点头，她也着急升级战舰，还有给一种女兵属下们使用技能卡，以及吃龙肉呢。
　　马小婷带着女兵回到自己的战舰上。
　　陈风则和属下回到载具战舰上。
　　陈风没有第一时间升级载具，而是直接站在甲板上，直接将完全体龙珠取出。
　　当散发着柔和红光的龙珠一出现的时候，海面上的小胖立刻瞪大了眼睛，死死的盯着龙珠。
　　小胖的眼神非常迫切，好像对龙珠有一种很强的占有欲，要不是龙珠被陈风抓着，说不定它都会上来抢夺。
　　陈风见此，微微点头，他知道，像小胖这种海洋生物，估计龙珠可能都会将其深深吸引吧。
　　“想要吗？”陈风掂了掂手中的龙珠。
　　小胖的身子也跟着龙珠上下起伏，意思已经很明显了。
　　“噶~”
　　小胖急不可耐，像是小狗乞食一样发出一声嚎叫。
　　陈风见此，也不再逗它了，龙珠现在对陈风已经没有作用了，就让小胖吃了它吧。
　　随后直接将龙珠抛出，海水里的小胖跟着一跃而起，一口将龙珠吞入。
　　不过，陈风想象中的异变并没有发生，小胖只是高兴的摇了摇尾巴，好像再说：味道不错。
　　对此，陈风急忙观察小胖的属性，看到之后才放下了心。
　　宠物大白鲨：小胖
　　等级：3
　　技能：
　　空间切割，能在一百米范围内形成一道十米长度的切割，隐蔽且威力巨大。
　　化龙，变化成一条神龙，肉身和技能威力有所提高，等级临时提高一级，持续10分钟，每日一次。
　　小胖的属性果然发生了变化，多了一个化龙技能，持续的时间虽然只有10分钟，次数也只有一次，但陈风估计，这种威力的技能，应该可以用3级蓝药水进行恢复，等开启5级商城，次数不是问题。
　　但是小胖目前的等级实在有些低了，想到这里，陈风忽然从仓库取出一千块幽能晶石，全部洒向小胖。
　　“来！小胖，把这些都给我吃了！”
　　小胖dd：“噶~！！！”
　　张开恐怖的血盆大口，一口全部吞入，陈风的耳边终于响起。
　　【你的宠物大白鲨服用了足够的能量，正在升级，因为能量过于庞大，需要二十小时沉睡】
　　“尼玛~终于升级了！”陈风感慨一声，小胖这家伙升级可真是困难，这次需要1000幽能才升级，下次不知道需要多少呢！
　　

###第三百六十一章 40战舰、5级商城、金色奖励（求订阅）###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　提示一结束，小胖就慢慢沉睡，陈风了然，这不就和鱼人升级一样需要时间嘛！
　　正好泰坦秘境也在20小时后开启，这个时间段用来升级，不耽误。
　　小胖陷入了沉睡之后，陈风转头冲着肥仔、美美、乐乐三人招呼道。
　　“走，跟我走！给你们三人也升级一下！”
　　肥仔、乐乐、美美三人，现在都是3级，他们的等级九天前陈风用了紫色品质的珊瑚精提高了一级。
　　今天，陈风决定再让他们升一级，让他们进阶成4级鱼人将军。
　　船舱里的珊瑚精提炼器一直都在工作，正在持续的生产珊瑚精。
　　上次为了让吉娜升级到5级，陈风用100瓶紫色品质珊瑚精，先合成了10瓶橙色品质珊瑚精，最后又合成了1瓶红色品质珊瑚精。
　　红色品质想要合成下一个品质的珊瑚精，花费的时间肯定会太久，让吉娜快速升级到6级也不现实，不如先用3瓶橙色品质的珊瑚精让肥仔他们升级一次，这样也能让陈风在泰坦秘境中最大程度的提高战斗力。
　　目前，陈风又得到了3瓶橙色品质的珊瑚精，正好满足肥仔三人的升级。
　　肥仔三人对于陈风的命令，没有任何犹豫，全部点头称是。
　　战舰上的空间很大，陈风让乐乐和肥仔在第二层，美美因为是女性，陈风便让她去了第三层独处。
　　取出橙色品质的珊瑚精，陈风强忍不适，给肥仔和乐乐二人分别涂抹了一遍，让两人陷入沉睡升级。
　　搞定了肥仔和乐乐，陈风又单独来到美美身边，从头到尾将美美揉了一边，也让她成功升级，陷入20小时的沉睡。
　　和吉娜当初升级到4级的时候一样，肥仔、美美和乐乐他们的升级时间也是二十小时，这也是陈风为什么暂时压下升级战舰的念头来先给他们和小胖升级的原因。
　　到时候进入泰坦秘境，他们也能完成升级，不耽误功夫。
　　可以说，为了进入泰坦秘境能够实力最大化，陈风也是花了不少的心思。
　　这些事情全部弄完，陈风终于看向战舰，让吉娜去战舰的控制室警戒，让拥有堡垒控制权的周灵睿去堡垒警戒，陈风则独自一人来到船舱。
　　看着船舱的基础升级材料，陈风随即观察战舰。
　　目前战舰的等级是38级，正在升向39级，时间还需要10760个小时。
　　看到还要这么多时间，陈风就是一阵无语，载具如果不靠沙漏道具的话，升级真的是太漫长了。
　　想想陈风进了龙宫秘境十天，240个小时，对一万多小时的升级时间来说，也就是少三个沙漏的区别。
　　不再多想，现在陈风的沙漏不算少，直接选择升级。
　　点击使用沙漏。
　　【是否消耗108个沙漏减少10760小时的升级时间，溢出的40小时作废！】
　　龙宫秘境十天，就意味着进入其中的顶尖玩家们的载具都陷入了停顿升级的状态，从龙宫秘境回来，大家都有了一定收获，载具肯定会迅速升级。
　　现在这个时间，正是陈风抢占升级的时间，可不能让别人抢先升级载具到40级，不然升级一个等级的载具到最高整数级的奖励让别人抢走，陈风可要气死。
　　载具还是游轮的时候，升级到30级，奖励的是红色品质的舰载导弹，这个船载武器可帮了陈风的大忙，不管是幽灵王丹尼斯，还是虎鲸鱼人王，要是没有舰载导弹，陈风早就凉凉了。
　　所以，这一次战舰升级奖励，陈风说什么也要拿到第一。
　　而且这次的奖励道具，肯定会比红色品质还要高上一个等级。
　　红色品质之上，陈风还不知道到底是什么颜色呢。
　　怀中激动的心情，陈风立刻回答。
　　“是！”
　　【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级39级！】
　　成功升级，脚下的战舰以肉眼可见的速度快速涨大了一些。
　　陈风立刻查看起战舰的属性，此时的战舰已经是39级，需要的材料也有所增加。
　　【致命武器：战舰】等级：39
　　长宽高：155、38、42m
　　动力装置1：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200km每小时
　　能源：幽能11/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+5
　　防御装置：幽能防御罩+10、密集阵防御系统+2
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　游轮之心或者帆船之心或者木筏之心
　　战舰的长宽高都有所增加，其中之前安装的各种道具也都跟着显示。
　　陈风留意起动力装置，是两个紫色品质的螺旋桨，陈风身上可是有4个橙色品质的五叶螺旋桨，速度也是120km每小时，比紫色品质可是快了很多。
　　不过现在陈风并不打算更换，等战舰完全升级到40级或者以上的时候，到时候再更换也不迟。
　　材料充足，陈风没有丝毫犹豫，再次点击升级。
　　【材料扣除成功，载具正在升级中，需要时间12000小时。】
　　一万二千小时，也就120个沙漏，陈风直接使用沙漏。
　　【是否消耗120个沙漏减少12000小时的升级时间？】
　　“是！”
　　【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级40级！】
　　伴随着系统的一声提示，陈风的战舰终于升级到了40级整数级，这是一个小等级的满级。
　　此时，陈风根本不在意战舰发生的大小变化，耳朵仔细聆听，等待着接下来的系统提示。
　　【恭喜玩家陈风，你的战舰已经升级到40级，你已经成功开启5级商城，5级商城商品众多，请自行查看。】
　　【恭喜玩家陈风，你的战舰已经升级到40级，现在无法继续升级，请从5级商城中购买下一个大等级的升级图纸解锁战舰的升级权限。】
　　【恭喜玩家陈风，你是全世界第一个将载具升级到40级的玩家，现在为你发放一个专属奖励，奖励为金色品质道具，请自行从仓库中查看！】
　　接连三句系统提示，陈风的嘴角已经笑到了耳朵根。
　　开启5级商城什么的，陈风先不管了，立刻打开游戏界面，点击仓库功能。
　　陈风在仓库的物品栏中寻找了半天，终于看到一个金光闪闪的物品。
　　这就是系统奖励的道具，比红色品质还要好上一个品质的道具！
　　金色品质！！！

###第三百六十二章 舰载无人战斗机（金色）（求订阅）###
　　时隔多日，陈风的努力付出终于得到了回报。
　　费劲心力的收集载具升级的材料，收购沙漏道具，终于将战舰升级到了40级，得到了系统升级奖励。
　　这一刻，陈风看着金色品质的道具，有太多的感慨。
　　但是，现在还是先看看这个金色道具的属性最重要。
　　心神一动，陈风选择将其取出仓库，拿在手上。
　　这是一个巴掌大的模型，陈风眯起眼睛，看着它的外形，忍不住惊疑道：“这……是一个战斗机？”
　　巴掌大的模型，外形居然是一个战斗机的样子，流线型的机身，银灰色的漆身，一股凌厉的杀意逼迫而来。
　　这种模型类道具陈风见过几个了，虽然现在是模型，但是选择召唤或者安装后，就会变大。
　　“不是吧！不是吧！我不是在海洋末日游戏吗？不奖励我可以在海里移动的载具或者船上用的道具，奖励一个飞机是什么鬼？还是战斗机！”
　　陈风懵了！着实有些搞不懂这个末日游戏的套路。
　　带着疑问，陈风观察起战斗机的属性。
　　【航空母舰舰载无人战斗机不可强化】
　　说明：
　　无人驾驶、可远程操控的舰载战斗机，具有侦察、攻击的能力，侦察模式，可以将其探测到的超清画面直接在载具上显示。攻击模式，有两种攻击方式，分为机枪和导弹攻击。
　　机枪攻击，高强度的机枪攻击，消耗幽能和铁块，可以发射射速极快的子弹，对4级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，对5级及以上实力的生物造成重伤或轻伤效果。
　　导弹攻击，可装载一枚攻击导弹，消耗幽能和铁块，可以发射威力强大的作战导弹，对5级及以下实力的生物造成秒杀或重伤，对6级及以上实力的生物造成重伤或轻伤效果。爆炸半径2000米，注意误伤。
　　注：战斗机因为是远程操控，携带的能源有限，机枪攻击容量为10000发，导弹攻击为一枚。幽能容量0/1000，铁块容量0/10000
　　可操控距离：1000公里，单续航时间最多2小时，幽能为0时将无法返航。
　　要求：战斗机需要通过两百米跑道的助跑才可以起飞，载具升级成41级的航空母舰方可使用。
　　评价：威力超强的战斗机，制霸天空，不再是梦！
　　看完了系统奖励的金色品质道具的属性，陈风愣了好久。
　　看完了第一遍，陈风又看了两边，终于相信这个战斗机的属性是真实的。
　　龟龟！
　　无人战斗机！战斗机哎！哪个男人不想开飞机？虽然这是无人遥控的，但也是飞机啊！
　　战斗机一直都是远程作战的最好手段，不仅具有侦察能力，还有强大的攻击力，
　　这个战斗机的可操控距离，居然达到了恐怖的1000公里，有了它，陈风可以说，他的攻击范围将会变得特别广泛，只要陈风想，配合载具，他可以攻击的位置将会大的离谱。
　　再来说它的攻击能力，分为两种，一个是机枪，一个是导弹。
　　这机枪，威力居然能重伤或者轻伤5级实力生物，而导弹，居然可以重伤或轻伤6级实力生物。
　　如果陈风和龙王战斗的时候有它的话，那战斗岂不是又简单又轻松？
　　战斗机的威力，简直强的可怕，攻击力上唯一遗憾的，就是这个战斗机无法进行强化了。
　　不过也无所谓，就是目前战斗机上强大的攻击力，足以让陈风很长一段时间横扫一片了。
　　但是战斗机也有缺点，就是因为体积有限，携带的幽能和铁块不多，这也代表，攻击力虽然高，但是只有一次的机会，使用完弹药之后，必须回到载具填充，这点，有些麻烦。
　　而且，战斗机的作战时间最多两小时，续航能力也算一般。
　　不过这点缺陷瑕不掩瑜，只要威力足够大，管他什么缺点呢。
　　陈风将手中的模型翻来覆去，恨不得现在就将它召唤使用。
　　但是陈风想了一会也就忍住了，现在召唤出来也没有用，战斗机的属性里提到了，它有使用的条件。
　　想要让战斗机成功起飞，那就必须给它一段长达200米的平整跑道。
　　陈风目前的载具是40级的战舰，战舰的结构很清楚，下面是船舱，上面是建筑。
　　甲板有，但是长度减去上层建筑的空间，也只剩八十米了，根本无法让战斗机起飞，强行起飞的话，战斗机一头闷进水里，万一报废的话，陈风可得哭死。
　　所以，想要让这金色品质的战斗机得以使用，陈风就必须升级载具。
　　属性里提到，起飞的载具是航空母舰，也就是航母，对于航母，陈风以前可没少在电视里看过。
　　攻击与防御一体，舰身宽阔庞大，最主要的，是航母就是为战斗机而打造的，有一个很长很宽的甲板，给战斗机提供了助跑的跑道。
　　想到这里，陈风猜测，5级商城里出售的下一个等级的载具图纸，很有可能就是航空母舰。
　　当初载具在30级的时候，出现了两种发展趋势，一个是战舰，另一个就是海上钢铁堡垒。
　　当时陈风就知道，不管选择哪一种载具，以后的升级路线肯定会有所不同，选择了战舰，后续肯定会有相应的发展方向，堡垒亦是如此。
　　没想到战舰的后续居然是航空母舰，这可让陈风太惊喜了。
　　试问，谁能拒绝一艘攻击能力强大到可怕的航空母舰呢！
　　陈风暂时收起金色品质的【航空母舰舰载无人战斗机】，准备看看5级商城里到底有些什么商品，以及特殊类商品出售的载具升级图纸是不是航空母舰，还有，5级商城里有没有出现海上钢铁堡垒40级之后的载具升级图纸。
　　快速的打开游戏界面，点击【商城】功能。
　　果然，现在的【商城】点开后，出现了多个选项。
　　分别是1级、2级、3级、4级、5级，1234这些等级的商城陈风早就看遍了，点击5级，立马弹出一片可供购买的商品。
　　看着这些琳琅满目的商品，陈风眼都花了。

###第三百六十三章 5级商城（求订阅）###
　　陈风冲着这些商品，一个个看了下去。
　　消耗类商品：
　　【4级红药水】
　　说明：口服外用均可
　　评价：对一些疾病和外伤有非常强的效果
　　【3级蓝药水】
　　说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次
　　评价：高级回蓝药水，人手必备
　　【4级强化药剂】
　　说明：5%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度
　　要求：必须服用3级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡
　　评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！
　　提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效
　　【3级强化卷轴】
　　说明：3%的概率强化你的道具，使其基本的威力或功能提高20%，最高强化到+15
　　评价：骚年！不氪金你怎么变强？
　　【老弱病残修复药剂】
　　说明：第二次天灾结束后，将会投放老弱病残的蓝星剩余40亿人类，可以用此药剂祛除任何疾病、残疾，同时可以为老者增加20年寿命，使幼儿快速增长至成年。
　　注：只有第二次传送的老弱病残人类有使用的权限。
　　评价：不要管这药有多么牛批，你只需要知道它管用就行了！
　　特殊类商品：
　　【高射炮30000生存点】
　　说明：船载武器，在甲板上安装一个可以攻击生物或载具的武器，攻击消耗幽能2，凝聚炮弹，可以对3级实力的生物造成重伤效果。
　　提示：攻击CD10秒钟。
　　充能：0/10
　　购买次数：1/1
　　评价：一个威力不错的船载武器！
　　【载人直升机】
　　说明：装载在载具上的作战工具，飞行和攻击消耗幽能，搭载加特林六管机枪，可以对4级及以下实力生物造成重伤效果，对5级及以上实力生物造成轻伤效果。
　　注：充能0/500，飞行时间最多1.5小时，加特林机枪消耗铁块、幽能，最多8000发，两分钟射完。
　　购买次数：1/1
　　评价：灵活的空中作战载具，你可以驾驶它无情的攻击海洋生物，但别忘记，它的续航时间结束，可要为它找一个落脚的地方哦！
　　【航空母舰升级图纸】
　　说明：你的战舰达到40级后，可以解开41-50级的升级权限
　　注：只有战舰方可使用，海上钢铁堡垒无法使用
　　购买次数：1/1
　　评价：它可以安装两个动力装置，有一条超长跑道，是一个速度飞快、攻击力超强、可以搭载战斗机的载具，专门为战斗而生。
　　5级商城的商品陈风全部看了一边，这次出现的商品和4级商城大致相似，但也有几个新商品。
　　他最关心的是载具升级图纸，本以为开启5级商城会出现两种升级图纸，但是只有一种航空母舰升级图纸。
　　而且商品还特意注明只有战舰载具可以使用。
　　看到这里，陈风估计没有另一个载具图纸的原因可能是自己的海上钢铁堡垒只有31级，并没有达到40级，所以商城中也没有相对应的商品。
　　既然如此，也只有等到堡垒达到40级的时候再说了，陈风目前想要知道堡垒下一个大等级，是不可能了。
　　陈风重点看起了航空母舰升级图纸，没想到居然需要十万生存点，这价格，不得不说，真的是贵的离谱。
　　不过，陈风在龙宫秘境待了十天，不管是从金智妍那里搜刮来的，还是获得大量物资道具第二天刷新的，陈风的生存点如今已经到了一个恐怖的数值。
　　他自己看了一眼，生存点：174648。
　　这么多生存点，足够购买航空母舰升级图纸了。
　　但是陈风并没有心急的立刻购买，而是总体分析一下这次的商品，想要做到心中有数。
　　消耗类商品，红药水和蓝药水和以前一样，只不过5级商城出售的两种药水等级更高，效果更好。
　　治疗的4级红药水，陈风觉得暂时用不着，乐乐和王若曦都是奶妈，治疗技能够用，而且乐乐正在升级，将会拥有更强的治疗能力。
　　3级蓝药水，可以恢复红色品质的技能次数，说到这里，陈风身上还有一个红色品质得技能卡没用呢，等学习了技能，那3级蓝药水也能派上用场了。
　　吉娜的一亿伏特、小胖的化龙和红色品质技能是一个档次，有了3级蓝药水，也可以无限使用了，只是会相当耗钱，但是战斗的危急时刻，能氪金总比有金没处氪好。
　　下面是【4级强化药剂】，这个药剂只对人类有用，有了它，陈风的实力终于可以提高了，看着吉娜肥仔和小胖他们实力不断提高，陈风自己还只是3级，他还是非常心急的，等再次强化，陈风的战斗力也能突飞猛进，只是这药剂居然涨到两万生存点了，也是贵的一批。
　　【3级强化卷轴】，这玩意一万生存点一张，升级成功率无所谓，可以强化物品到+15，陈风觉得，这玩意这么贵，只有到了需要的时候再购买了，现在购买没有必要。
　　消耗类这些商品跟以前还是一样的，只有一个新出的商品，让陈风眉头一皱。
　　【老弱病残修复药剂】，这玩意属性里说了，可以让老弱病残，甚至是小孩，变成正常成年人，那这药剂实在是强大的很，不过只能是第二次传送来的人类使用。
　　陈风估计，这是系统在为第二次大天灾结束投放的人类做铺垫，这个药剂陈风暂时不管，等以后再说吧。
　　特殊类只能购买一次的商品，这次一共有3件。
　　第一件是一个橙色品质的船载武器，叫做【高射炮】，威力还算不错，但是和陈风的其他武器相比，也就一般般，陈风觉得，这玩意可以买了安装在堡垒上，但也是在生存点充裕的情况。
　　陈风没想到的是，商城居然出售红色品质道具了，定睛一看，居然是一个【载人直升机】。
　　这和陈风刚刚得到的【舰载无人战斗机】一样都是可以飞的战斗工具，不过一个是无人，一个是载人。
　　一个是金色品质，一个是红色品质。
　　陈风刚想着【载人直升机】这种飞行的载具都有的卖了，那自己得到的无人战斗机是不是有些差劲了。
　　但是转眼一看载人直升机的属性，陈风笑了，心里也有些飘了。
　　载人直升机到底是红色品质的飞行载具，和自己的金色品质的无人战斗机根本无法相提并论。
　　一个最多只能轻伤5级实力生物，而另一个可是能重伤6级实力生物的，这差距，可是非常明显了！

###第三百六十四章 升级！载具41级（求订阅）###
　　将二者稍微对比了一下，陈风心里舒坦多了，要是商城中出售的商品和系统的奖励的金色道具差不多的话，陈风心里可要不平衡了。
　　目前，商城中的商品陈风已经全部了解完了。
　　身上一共有17万多的生存点，如果说将比较稀有的东西全部购买下来，肯定不够。
　　光是【航空母舰升级图纸】这一件商品就需要10万生存点了。
　　载具图纸肯定是要购买的，不仅能提高载具的防御力，而且还可以让金色品质的舰载无人战斗机可以使用。
　　至于其他的商品如何购买，陈风便要好好思考一番了。
　　除了生存类商品，陈风第二需求的就是【4级强化药剂】，药剂两万一瓶，马小婷和王若曦自己应该有足够的生存点，他和周灵睿两人就是四万，雷打不动，就要消耗14万生存点了，那还剩下三万多生存点。
　　陈风苦着脸，感叹着生存点不够用。
　　他这感受要是让别人知道了，肯定得气死，17万多得生存点都不够用，那让别人几万、几千的玩家怎么玩？
　　思来想去，陈风已经做好了决定。
　　深海泰坦秘境还有十多个小时就要开启。
　　要在最短的时间提升最大的攻击力，必须要合理购买商品。
　　所以，陈风直接购买了【航空母舰升级图纸】，还有两瓶【4级强化药剂】，剩下三万多生存点，留着战斗时购买2级、3级蓝药水，至于其他的商品，全部靠边站，现在没钱。
　　将强化药剂先放进仓库，回头再用，陈风先将手中看不懂的图纸点击使用。
　　【航空母舰图纸使用成功，你的战舰已经开放41-50的升级权限，请自行查看载具。】
　　使用完之后，系统发出提示，陈风立刻查看载具。
　　果然，现在的载具是战舰40级，而且又出现了升级材料，但是陈风一看，眉头一皱。
　　【致命武器：战舰】等级：40
　　长宽高：160、40、44M
　　动力装置1：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨100KM每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时
　　能源：幽能11/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+10
　　防御装置：幽能防御罩+10、密集阵防御系统+2
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　金块
　　战舰或堡垒之心或者游轮之心
　　战舰升级到航空母舰，需要的材料的数量相比于39级，并没有增加很多，陈风仓库的存储也完全足够。
　　最多就是多了一个‘金块’的消耗，之前黄金宝箱得了不少，也暂时够用。
　　只是升级到下一个大等级的载具之心必须是战舰或者堡垒之心，亦或者数量更多的游轮之心。
　　帆船之心和木筏之心根本不能用，估计只有小等级的时候才能使用。
　　而两种高级载具之心，陈风的身上都不够。
　　陈风立刻查看了一下【交易】功能，搜索游轮之心，战舰之心，堡垒之心。
　　随后，跳出来的信息让陈风有些失望。
　　战舰之心和堡垒之心根本没有售卖的，这点也很正常，除了陈风以外，将载具升级到30级以上的玩家本就非常稀少，想要30以上的载具之心，无疑是困难异常。
　　至于游轮之心，有，但是不多，拍卖上只有三个，但是每个都标价1万生存点，陈风也不想买。
　　无奈之下，陈风只好去找卢修培。
　　好在陈风问了之后，卢修培的兑换平台里果真有12个游轮之心可供兑换。
　　陈风在官方的贡献的还有4万，而游轮之心的贡献的标价是9000，显然是不够。
　　但是陈风身上的好东西可不少，尤其是龙肉这种能提高身体素质的食物，最后陈风以大量的龙肉换取了8万点贡献，将12个游轮之心全部换了过来，还剩下一万二贡献的呢。
　　陈风和卢修培道谢之后，感慨着官方就是好，人多力量大。
　　材料全部凑齐，陈风走出船舱，将周灵睿和吉娜两人喊了过来。
　　“都过来！让你们看看41级的载具是什么样的！”
　　听到了陈风的话，周灵睿赶紧从巨大的堡垒里出来，踩着浮在海面沉睡的小胖跳到了战舰上。
　　“陈风陈风！你又能升级载具了？”仅仅回到原始海域几十分钟的功夫，陈风已经准备将战舰升到下个大等级，饶是天天跟陈风腻在一起的周灵睿，也不免有些惊讶。
　　她很清楚，虽然已经有不少人将载具升到30级以上了，但是大部分人的载具都只有30级出头的样子，就连隔壁的马小婷，载具也只是32级，离下个大等级还早着呢，陈风居然开始向40级以后发展了，真的是太狠了！
　　想到这里，周灵睿不免暗自感慨，当初选择跟着陈风，还真是她这辈子做的最明智的决定呢。
　　“是什么是什么？下个大等级的载具是什么啊！？”周灵睿很配合，抱着陈风的胳膊来回摇。
　　陈风拍了拍她的翘屯，神秘道：“站稳了，一会你就知道了！”
　　随后，陈风立刻选择升级载具，兴奋的高呼：“出来吧！航空母舰！”
　　周灵睿：“航母？？！！”
　　【材料后扣除成功，载具正在升级，需要时间15000小时！】
　　我了个怪怪！
　　升级时间又暴增了一波，这次居然要150个沙漏，陈风目前沙漏还有200个左右，升完这级，又要不停收购或者打怪了。
　　现在不是心疼的时候，陈风选择使用沙漏。
　　【是否消耗150个沙漏减少15000小时的升级时间？】
　　“是！”
　　【沙漏使用成功，战舰升级成功，目前等级41级！】
　　随着系统的提示想起，陈风脚下的战舰忽然发出‘轰隆’一声巨响，随后，在周灵睿、吉娜和陈风三人震惊的目光中，战舰迅速变化起来！
　　航空母舰！即将出现！

###第三百六十五章 航空母舰（求订阅）###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　战舰上，钢铁在蔓延，整个载具的体积都在迅速变大。
　　一分钟之后，变化逐渐停止，陈风开始仔细的观察这个发生了巨变的载具。
　　本来只有160米长，40米宽的战舰，长宽迅速扩大到了200米、60米左右。
　　高度变化倒是不大，只不过整个战舰的结构发生了改变。
　　船舱的涨大的同时，外表线条更加具有流线型，估计完成升级了，空间也会大上许多。
　　甲板和上层建筑的变化是最大的。
　　上层建筑原本是在船体的正中靠后的位置，现在保持体积不变，慢慢开始往载具的右侧移动，并且被拉长了许多，宽度减少，为甲板留足宽度，而甲板不再是只有载具前方的一块，居然从舰头通向舰尾，变成了一条长长跑道。
　　除了跑道外，甲板左侧的边缘处，出现了多块和主甲板连接的方形区域。
　　上面还有一些明显的标识线，看起来像是一个个停车位一样，陈风仔细一想，什么停车位，这分明就是停机坪。
　　是用来停放飞机的。
　　看大小，不管是战斗机，还是直升机，一个停机坪的大小都完全足够了。
　　停机坪的数量还不少，一共有4个，陈风估计，这个可能就是目前航母最多能够容纳的飞机数量了。
　　这可比以前陈风在军事节目上见识过的航母搭载的飞机少多了，不过陈风一想，自己的航母也才200米左右的长度，算是一个小航母了，等以后从41级升级到50级，航母的大小肯定会变大的，相信停机坪也会增多。
　　再说了，现在陈风只有一个飞机，足够用了。
　　除了停机坪，陈风兴奋的打量起了变成平整跑道的甲板，上面清晰的标注了导行线，用来提示飞机的起落，这么长的甲板，那陈风的无人战斗机也就可以顺利使用了。
　　“陈风！陈风！战舰的下个等级是航母？”一旁围观的周灵睿和吉娜，也就是吉娜能保持镇定，周灵睿早就震惊的手足无措了。
　　她站在甲板上，将航母环顾了一圈，表情非常精彩。
　　“没错！现在我的载具就是航母，除了载具，等会还有一个东西会让你更吃惊的！”陈风很满意周灵睿的表情，内心得到了很大的满足。
　　“……”周灵睿已经被惊得麻木了，连提问都没有了。
　　陈风让战舰升级成航空母舰，动静大的很，一旁马小婷的战舰本就靠的近，上面的所有女兵早就一个个趴在甲板边缘，开始兴奋的观察议论。
　　看到战舰变成航母之后，她们的脸色逐渐变红，她们可是女兵，对航空母舰这种大型作战载具可是比平常人更加了解，深切知道航母的意义。
　　在原来的世界，一个国家如果有了航母，那整个国家的战斗实力都能得到极大的提高，可以说，拥有航空母舰，才算是踏入了强者的行列。
　　女兵们不停议论，直接将缩在房间里的马小婷和王若曦拉了出来，让她们看看。
　　马小婷一看到不远处的航空母舰，表情直接失控：“陈风！陈风！老娘要把你给抢了~……”
　　话虽这么说，但是马小婷可不敢这么干，急匆匆的拉着王若曦来到了陈风的航母上，然后直接睡在甲板上，居然直接哭了起来。
　　“呜呜~陈风，你知道吗？我以前虽然是上将，也指挥过一艘航母，但是我们国家太强，一直都没机会真正打过仗，我这辈子的梦想就是用航母跟敌国真正的干一仗，而我自己的载具才30级出头，想要升级到41级，不知道猴年马月呢。
　　以后，你能不能让我开开你的航母？！”
　　马小婷说了一大推，把陈风都搞蒙了，弄了半天，就是为这个哭啊！这小萝莉，也真是太让人无语了。
　　不过，这也是她的可爱之处，也是她作为军人的执着吧！
　　她的模样，让陈风和周灵睿还有王若曦都摇头失笑。
　　陈风一把将她拉起来：“跟我客气什么，以后你在这常住都行！”
　　“好！这可是你说的！不准反悔！”马小婷伸出小拇指，仰视着陈风。
　　陈风也学她的样子，伸出小拇指，拉了个勾，大拇指还盖了一章，暗自感叹这妮子的心性真是越来越像小孩了。
　　“好了，你们让开点，我要召唤大宝贝了？”陈风一脸神秘，挥手示意众人往后退点，这让几人也是好奇的看着他。
　　陈风将一个飞机模型逃出，然后选择召唤。
　　【是否确认召唤航空母舰舰载无人战斗机？召唤成功后，将会绑定所落的载具，注意：载具若不是航母，将无法起飞！】
　　系统发出来一个提示，陈风现在已经将战舰升级成航母，自然没有问题。
　　“是！”
　　陈风同意之后，将手中的模型往前方空款的甲板上一扔，这小小的飞机模型突然涨大，最后变成一个真正的战斗机。
　　银灰色的漆面，20米长的机身，14米宽的机翼，高度也足有4米，再加上刀刻般的流线，让人一眼看到，就察觉到一股锋锐的杀气。
　　“这是……战斗机？”激动的心，颤抖的手，马小婷无语凝噎，忍不住蹒跚的走到飞机的下方，然后抱着起落架蹭来蹭去。
　　其他人也跟着过去不停的打量，在大海上行驶了这么多天，一直都是靠的海上载具，还从来没人见识过飞机呢，虽然这飞机不能载人。
　　“嗯？金色品质？！”马小婷蹭了一会，显然是看到了战斗机的属性，惊叹之余，看到了颜色品质，转过身来。
　　“陈风，这就是你升级战舰到40级的系统奖励吧？”
　　“没错！正好我的载具也升级成航母了，不然这飞机还不能使用呢！”陈风笑着解释。
　　马小婷听到这里，有些疑惑：“哎？陈风，航母的主要攻击手段就是飞机，既然战舰是往这个方向发展的，那除了你，我现在根本没看到其他人得到过飞机啊，那我以后升级航母没飞机的话，还不如接着用战舰呢。”
　　马小婷说的很对，目前除了陈风得到了一个战斗机，其他人连纸飞机都没有。
　　但是战舰的发展方向既然是航母，那后续的怪物掉落肯定也会和飞机有关联，再说了，高等级商城中也会有可能出售的。
　　想到这里，陈风将5级商城中出售的商品全部发送给了马小婷看了一遍。
　　“载人战斗直升机？！这个可以有！陈风，买一艘吧？”马小婷很是眼馋的说道，这妮子，简直就是一个军事迷。
　　陈风却摇了摇头：“买个屁，先用生存点购买【4级强化药剂】让我们升级再说吧！”
　　“哦~也对啊！哎？！陈风~这次你是不是又要亲我了？！”
　　陈风：“……”

###第三百六十六章 安装道具（求订阅）###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　对与马小婷说的这些比较直接的话，陈风并没有理会她。
　　陈风先让几人自行参观航母，他自己还有其他事要忙呢。
　　服用【4级强化药剂】提升等级这件事不急，反正有欧皇天赋帮忙，陈风不必担心服用失败，每人一瓶，一会的功夫也就结束了，可以回头再说。
　　现在，陈风自己可要好好查看一下航母的属性，顺便将其升级，并且安装道具。
　　独自一人进入航母的舰舱，一进来，宽阔的空间就让陈风为之一惊，原本堆放在里面的许多物资几乎将空间占满了，落脚的地方都很小，但是升级之后，有多了很大的空间，相信以后在里面进行某些运动也是非常宽敞的。
　　【国之重器：航空母舰】等级：41
　　长宽高：210、64、46m
　　动力装置1：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　动力装置2：螺旋桨100km每小时，不可强化
　　注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200km每小时
　　能源：幽能11/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能
　　作战飞机1：舰载无人战斗机
　　作战飞机2：无
　　作战飞机3：无
　　作战飞机4：无
　　武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+10
　　防御装置：幽能防御罩+10、密集阵防御系统+2
　　升级：
　　铁块
　　铜块
　　银块
　　金块
　　战舰或堡垒之心或者游轮之心或者帆船之心或者木筏之心
　　航母完成大等级的升级后，需要的载具之心终于再次放宽，帆船和木筏之心也可以再次使用了。
　　陈风看了一眼，自然是想要先用低级的载具之心使用。
　　从金智妍那里得到了不少的帆船和木筏之心，果断选择木筏之心，点击升级。
　　【材料扣除成功，航母正在升级中，需要时间16000小时】
　　沙漏只剩50个了，陈风没有犹豫，全部使用完，还需要11000个小时，让它慢慢耗去吧，回头等忙完之后，再从交易或者官方看看有没有沙漏卖。
　　现在看看载具升级成航母后，有什么变化。
　　和以往的属性不同的是，多了一个‘作战飞机’属性，一共有4个，这和甲板上预留的停机坪数量一样。
　　而陈风召唤出的无人战斗机，也已经和航母绑定，不过还处于未充能的状态。
　　都已经安装成功了，陈风自然不会不‘加油’，立刻点击充能，战斗机的能源随之补满，已经处于可以起飞作战的状态，陈风估计，应该在控制室里就可以控制了。
　　不过，他现在并没有试试的打算，毕竟这玩意耗能很高，不到关键时刻，陈风当然舍不得用。
　　除了作战飞机，航母的大小也一目了然，比以前的战舰大了许多，尤其是长度。
　　随着体积变大，航母的动力装置消耗的幽能也发生变化，原来一颗幽能晶石能跑12小时，现在只能4小时了，这也难免，谁让载具变大了呢。
　　说到动力装置，陈风立刻走进动力舱，立刻将两个‘紫色螺旋桨’拆卸下来，然后将两个橙色品质的‘五叶螺旋桨’安装了上去。
　　现在的动力装置属性已经改变。
　　动力装置1：五叶螺旋桨120km每小时，不可强化
　　动力装置2：五叶螺旋桨120km每小时，不可强化
　　所以，航母即使变大，但是速度却变得更快，达到了240km每小时了。
　　这些做完，陈风取出红色品质的【护舰龙魂】防御道具出来，一时间有些纠结。
　　航母的防御道具有【幽能防御罩】和【密集阵防御系统】，但是陈风的另一艘载具，也就是海上钢铁堡垒，可一件防御道具都没有。
　　虽然堡垒自身的防御力就已经很强了，但是面对威力强大的攻击，还是会有所损伤的。
　　此时的陈风，纠结的就是是不是要将护舰龙魂安装在堡垒上。
　　堡垒如果在原始海域，相信在这个区域里，应该没有人能够破坏它，但是陈风此刻心中有一个想法。
　　那就是他想将堡垒和航母一起带进泰坦秘境，到时候可以利用秘境中有大量人类，来触发堡垒的加速升级buff，让堡垒快速升级。
　　所以，陈风觉得，应该给堡垒装一件防御道具。
　　想了一会，陈风便做下决定，等航母忙完，就去堡垒上安装【护舰龙魂】。
　　十分钟后，陈风又来到了堡垒上，走进堡垒的控制室，看着科技感十足的监控大屏，陈风不得不感慨，堡垒尽管等级低，但是在安全感和空间感上可比航母舒服太多了。
　　现在的堡垒还31升32的过程当中，没有足够的人或者沙漏，现在也无法升级。
　　陈风先将航母上拆下来的两个紫色品质的动力装置和仓库剩下的两个橙色品质的五叶螺旋桨安装到堡垒上。
　　然后又将护舰龙魂取出，然后将其放在控制室的操作台上。
　　【是否安装护舰龙魂？】
　　“是！”
　　陈风同意之后，护舰龙魂的石雕一下子就没入了操作台。
　　在等待了半小时的安装时间后，陈风如愿听到一声【安装成功】。
　　随后，陈风惊奇的发现，作为堡垒的主人，他可以灵活的控制着护舰龙魂，第二主人的周灵睿应该也能控制。
　　只是一个念头，一条长约十米的神龙便从操作台上飞了出来。
　　龙魂外表栩栩如生，一番神龙形象，只是双目有些呆滞，身体呈现半透明，在陈风的操作下，开始在空中不停飞舞。
　　半透明下的龙魂，可以穿过任何实体，陈风直接让其飞出堡垒之外，随后，陈风心中默念：“威压！”
　　然后堡垒方圆一千米，原本波光粼粼的海面瞬间被一股威压镇住，使得海面光滑如镜，毫无波动。
　　不远处的马小婷等人全部一滞，移动艰难，还以为龙王来了呢，后来得知是陈风搞得鬼，顿时私聊臭骂了他两句。
　　陈风没有搭理她们，立刻收起威压。
　　刚才的威压只对堡垒以外的方圆一千米范围有效，对堡垒内部并无影响。
　　而且威压这东西，一般对4级及以下的实力生物的影响是非常大的，只要陈风愿意，可以让龙魂一直释放，直至进入冷却时间。
　　控制效果真的是太强大了。
　　至于龙魂的防御功能，陈风不敢浪费次数，暂时也没去实验，这护舰龙魂，陈风非常满意。
　　一个念头，龙魂回到堡垒消失不见。
　　既然载具已经全部搞定，陈风紧接着便拿出【4级强化药剂】，准备提升自己的等级。

###第三百六十七章 4级强化者陈风、周灵睿###
　　陈风的等级处于3级已经很久了，这段时间，尤其是和龙王战斗的时候，他深深的明白面对难度越来越高的秘境怪物，3级实力已经很难独当一面了。
　　所以，进入下一个泰坦秘境，尽管有载具，但自己的实力也是尤为关键。
　　拔下强化药剂的瓶塞，一股独特的味道扑鼻而来。
　　这次的强化药剂依然是乳白色，但是浓度对比3级强化药剂，变得更加粘稠，而且其中，似乎还有一点淡淡的黄色，不仔细观察，根本看不到。
　　味道嘛~还有股石南花的味道，这让陈风一阵恶寒，尽管不情愿，但是此刻没什么办法，也只能闭着眼睛，当它是什么补药一口喝下。
　　服用完药剂之后，欧皇天赋的提示随之响起。
　　更低概率的强化药剂成功起效。
　　感受着胸腔的热量越来越汹涌，陈风立刻私聊周灵睿：“快来堡垒！准备升级！”
　　周灵睿没一会就独自跑了过来，陈风二话不说，直接将她一把按倒，然后掏出一瓶【4级强化药剂】倒进了她的口中。
　　“唔~唔~”一大口药剂灌入，浓郁的味道呛的周灵睿直翻白眼。
　　但是她还没缓过气，陈风的药力更加凶猛，非常粗暴的撤下周灵睿的遮挡。
　　周灵睿面色大变，她感觉今天的陈风有些古怪，怎么说呢？非常的暴力，而且大手在身上还非常的用力。
　　虽然很疼，但周灵睿此刻却莫名的有些喜欢。
　　扯去遮挡之后，陈风二话不说，直捣黄龙。
　　河床还未湿润，这一下子，让周灵睿痛并快乐着。
　　但随之，她刚刚服下的强化药剂也触发了欧皇天赋。
　　两人齐心协力，一边战斗，一边升级。
　　只是，这两人战斗的地点，居然是跟足球场一样空旷的堡垒中心的广场。
　　虽然周围空无一人，但是这空荡荡的环境，难免会让人觉得紧张和刺激。
　　许久，一切归于平静。
　　周灵睿的葱白手指在陈风的胸口轻柔的滑动，脸上的笑意充分说明了她此刻的心情。
　　“风~这次我很喜欢，下次我还要这么大力哦！”
　　嗯？
　　陈风有些诧异，没想到周灵睿这妮子喜欢粗暴的，以前还真没看出来。
　　“去！起来把地面的水渍弄干净，都是你的！”陈风一拍颤巍，将她拉起来。
　　周灵睿白了一眼，手指轻轻一挑，地上的水渍瞬间消失。
　　显然，她的控水控温能力再次强化了一些。
　　两人都已经成功的升级成4级强化者，实力都强了一个档次。
　　陈风查看游戏界面的人物属性。
　　【玩家：陈风】
　　等级：4
　　速度：47
　　力量：45
　　技能：
　　被动技能，水下呼吸
　　紫色技能，风・波动
　　橙色技能，闪现
　　宠物：
　　大白鲨，等级3，技能‘空间切割，化龙。
　　电鳗鱼人王，等级5，技能十万伏特……
　　高级海龟鱼人，等级3，技能十倍化，二十倍化……
　　高级章鱼人，等级3，技能喷吐墨汁……
　　高级水母鱼人，等级3，技能治疗粘液，亢奋毒素……
　　属性栏里，除了陈风自己的属性，还将他的宠物们的属性都展示了出来，但是小胖和肥仔它们都在升级中，只能等到升级完成之后再看了。
　　速度力量这两个数值的变化，陈风更能直接的感受到。
　　他原地蹦了以下，居然蹦了足足有十多米的高度，全力奔跑的情况，居然一秒就跑出了四十多米，一拳打在堡垒的钢铁墙壁上，居然出现了一个巨大的拳头凹坑，花了20铁块才修复好。
　　由此可见，陈风现在的身体跟正常人对比的话，无疑就是超人了！
　　升级成4级强化者之后，除了速度、力量这些基础的数值和身体的强度有所变化之外，技能也有所变化。
　　水下呼吸这个被动技能，现在可以呼吸的深度变成了八千米，提升很大。
　　风・波动技能次数终于变得无限次了，这点让陈风很是高兴，以后不用服用蓝药水恢复技能次数了，这样一来，他使用妖刀进入虚化状态就会非常连贯了。
　　闪现的技能次数也有所提升，变成五次后，也能大大减少服用药水的次数。
　　陈风发生了变化，周灵睿也是如此。
　　刚刚她看到陈风试了试身体后，她也简单测试了以下身体强度，只比陈风差一点点。
　　陈风看了一眼她的属性。
　　【玩家：周灵睿】
　　等级：4
　　速度：45
　　力量：44
　　技能：
　　被动技能，控水，控制方圆百米内200L的水源，且强度提高。
　　紫色技能，温度掌控者，控制方圆百米内±50℃的温度。
　　橙色技能，青环・海蛇真身，变化海蛇可达50米，且肉身强度和致盲毒液时间提高至50秒。
　　除了身体强度，周灵睿这次的技能提高也很强大，首先是所能控制的水源，以后，她再也不会和以前一样只能玩跟自己的差不多的水了，控制200L，说不能就可以直接控制敌人体内的血液了。
　　而温度掌控者，温度提高或降低的范围也达到了50度，如果作用于身体，也是可怕至极。
　　相比于陈风，周灵睿的这两个技能一旦结合起来，丝毫不弱。
　　至于最后的海蛇真身技能，体积变大，致盲的时间也变长，也是一个不小的提高。
　　“风~感谢的话我不想再说了，以后为你当牛做马，我都毫无怨言！”周灵睿紧紧的拥抱陈风，胸口的两坨宝贝触感极佳，让陈风再次抬头。
　　陈风轻轻拍了拍她的后背，可不能再来了，不然等会王若曦那不好交差。
　　“行了，你的心意我都懂！你去控制室里继续警戒吧，我等会要学习一个新技能了！”
　　陈风打发走感动不已的周灵睿，便在自己的仓库中寻找了起来。
　　上次击杀了幽灵王丹尼斯，陈风还得到了一个红色品质的技能卡。
　　因为红色品质技能卡必须达到4级之后才能使用，陈风便一直留到了今天。
　　找了一小会，陈风终于看到在仓库角落里落灰的技能卡。
　　【分身】
　　说明：技能卡牌，使用之后，可以召唤三个分身，这些分身和本体的能力一样，分身可以存在十分钟，分身存在，本体意外死亡时，可以通过分身复活，下次召唤分身减少一个。
　　提示：每日技能使用次数1次，4级强化者才可学习。
　　评价：强力分身术，既可以攻击，也可以保命！
　　取出技能卡，看着它强力而且非常适合自己的属性，陈风的脸上写满了期待。

###第三百六十八章 分身技能的妙用（求订阅）###
　　陈风的的主动技能，一直都是向灵活和位移方向的法术类技能发展的。
　　所以陈风当时得到红色品质的分身技能卡时，就觉得这个技能，简直就是为他量身定做的。
　　召唤出的三个分身，虽然只能存在十分钟，但是每个分身，都有本体的全部能力，包括身体强度，技能威力和次数。
　　如此一来，四个4级强化者陈风，一起使用风・波动还有闪现，攻击绝对会变得非常灵活，防不胜防。
　　而且抛开技能带来的威力不谈，分身技能的保命能力可是强到可怕。
　　万一陈风遭遇了什么可怕的攻击无法躲避，只要分身被召唤出来，陈风即使死了，也能通过分身复活，只是下次召唤就少一个分身。
　　这就等于，陈风现在会有四条命了。
　　所以，就算分身这个技能没有和本体一样的能力，陈风也肯定会学习的。
　　没有犹豫，陈风握住技能卡，心中默念：使用。
　　随后，技能卡牌化作一团红色的光茫，没入陈风的身体。
　　【恭喜你学习了‘分身’技能】
　　听到了系统的提示，陈风查看属性。
　　技能一栏里多了一个‘分身’。
　　使用的次数陈风并不担心，虽然有所限制，但是他已经开启了5级商城，3级蓝药水可以恢复红色技能的次数，只是有点费钱而已。
　　不过让陈风奇怪的是，属性栏里分身技能后面还有一个提示。
　　【提示：当分身技能使用且召唤的分身未消失时，无法再次使用，只有等到分身消失，方可再次召唤，同时，分身无法使用分身技能。】
　　陈风看了一眼也就明白，也就是说，陈风不能通过补充技能次数来无限的召唤分身。禁止套娃而已。
　　不然的话，陈风可以瞬间召唤出几百几千个分身，可就属于一个超级大BUG了。
　　技能既然学会了，陈风便准备试试，这时候马小婷的却扯着嗓子呼喊他，让堡垒里的陈风听的清清楚楚。
　　“陈风！你死哪去了？！我要吃强化药剂，你麻溜的快点来！”
　　陈风听到马小婷的呼喊也只能压下试试技能的想法，不然这个萝莉发火了在他航母上造反搞破坏可就完犊子了。
　　“来了！你就这么猴急吗？”
　　回到航母上，陈风没好气的白了马小婷一眼。
　　此时，她正和王若曦两人在航母的上层建筑中的控制室里。
　　一旁的吉娜一直在观望海面，并不搭理二人，这两人看了半天的航母，想必也摸索完了，这时候就想起了升级的事情了。
　　“废话！当然着急了，等我变成4级，说不定就能打得过你了！”马小婷冲着陈风挥舞着小拳头，看样子，似乎对自己打不过陈风一直耿耿于怀。
　　“行行行！我可以给你4级强化药剂，不过刚才我和周灵睿已经用过了，生存点不够了，你交钱吧！”
　　陈风摸了摸马小婷的脑袋，虽然二人现在的关系不错，但是马小婷并未彻底加入自己，还算不上陈风的属下，自然要她自己出钱。
　　马小婷虽然有些无奈，但是也只好和陈风交易了四万生存点，顺带帮王若曦买了。
　　“好了！跟我来吧！”陈风收到生存点，当即买了两瓶【4级强化药剂】，带头向第三层房间走去。
　　来到第三层，二女和陈风相对而坐。
　　陈风和王若曦的关系，明眼人都知道了，但是马小婷性格大大咧咧，到现在都不知道，所以此刻，陈风也并未将他和王若曦的关系在马小婷表情挑明。
　　强化药剂的成功率很低，尤其是4级的，概率更低，陈风上次对马小婷撒了个善意的谎言，说是男女之事有利于提高强化药剂的成功率，其实是为了自己的欧皇天赋找一个说辞。
　　对此，马小婷和王若曦深信不疑，此时两人知道，想要升级成功，就必要要跟陈风……至少要亲吻一下。
　　马小婷接过陈风递过来的强化药剂，脸色有些羞红，看着一旁的王若曦有些不好意思。
　　但是升级的欲望又非常迫切，她只能直接拔出瓶塞，将药剂含入口中，然后直接跳到陈风身上，捧住陈风的下巴，将红唇送了过来。
　　这一套动作行云流水一般的顺畅，陈风都没反应过来。
　　他只感觉马小婷的双手力大无穷，他都无法反抗，只能心中无奈苦笑，刚刚对周灵睿粗暴，没想到现在被马小婷给粗暴了……
　　两唇相交，马小婷还是一如既往的羞涩，只知道贴着，这样可无法触发陈风的欧皇天赋。
　　在陈风的主动进攻下，她才张开双唇，陈风也能趁机进入。
　　欧皇天赋成功触发，马小婷感觉到了药力，也随之松开陈风，身体慢慢翻红，药力开始作用。
　　看着有些难受的马小婷，陈风冲着一样的王若曦说道：“走吧，第三层留给她慢慢消耗药力吧，我们去第二层！”
　　这话说完，陈风还冲着王若曦眨了眨眼，跳豆之意甚浓。
　　王若曦不是傻子，陈风喊她去第二层，帮她升级，可不会是亲吻这么简单了，等会会发什么，她自然清楚的很。
　　王若曦娇羞的点了点头，冲着陈风露出一丝迷人的微笑，跟着陈风往二楼走去。
　　进了偌大的二层空间，陈风直接将正在升级的肥仔和乐乐扔了出去，然后将门关紧，随后脸上的笑容有些古怪。
　　“曦曦，来，把它喝了！”
　　掏出一瓶强化药剂，送到王若曦的面前。
　　对于陈风，王若曦没有丝毫怀疑，接过之后一口喝掉，含在口中，陈风也顺手将其拥入怀中。
　　“十天没有跟我独处了，有没有想我？！”
　　王若曦十天前和陈风独处之后，陈风便进入了龙宫秘境，期间二人一直没有机会相处。
　　所以，此刻对于两人来说，也可以算是小别胜新婚了。
　　“嗯~！”王若曦轻微点头，如同小猫一样蜷缩在陈风怀中，不肯抬头。
　　可陈风哪里愿意，手掌抬起王若曦的下巴，一口吻了过去，触发欧皇天赋，让她的强化药剂成功生效。
　　看着脸色逐渐红润的王若曦，陈风突然觉得此时可以试试分身的技能，于是轻贴在她的耳边。
　　“曦曦，等会不要害怕，我学了一个新技能，我们试试~”
　　说完，陈风脱去阻碍，然后口中默念：“分身！”
　　瞬间，另外三个陈风也随之出现。
　　这种感觉很奇特，陈风的意识是一体的，但是身体却有三个，都如同手臂一样轻松控制。
　　看着四个陈风，王若曦立刻惊恐起来，但是在陈风的安抚下和解释下，也逐渐稳定下来。
　　“来，不要紧张！我来了！”
　　四个陈风将王若曦围住，并同时对她轻声低语。
　　这场景，王若曦顿时有些吃不消，但是药力发作，此时也顾不了那么多。
　　便和四个陈风开始了战斗。
　　陈风的感觉最为强烈，四具身体都能很好的传达感觉，简直妙不可言。
　　没想到，这‘分身’技能还有这么厉害的用处。
　　现场的画面，真的太美。

###第三百六十九章 贩卖物资（求订阅）###
　　分身虽好，但是时间有限，十分钟之后，三个陈风化作泡影消失无踪。
　　陈风和王若曦一直到药力完全耗尽才慢慢停下。
　　“羞死人了！以后不许用分身一起来！”
　　王若曦脸色艳红，半握着白皙的拳头轻轻敲打陈风的胸口。
　　陈风则挑眉一笑，虽然王若曦嘴上说的很害羞，可是以刚才的情况来看，她还是蛮配合的。
　　这个时候，‘不许’就是‘许’，只是她还不愿意将最后一层遮羞布扯下而已。
　　陈风当然也顺着她来，轻揉了一把，然后点头同意。
　　分身的技能刚才也算是简单测试过了，这技能简单来说，就是在10分钟的时间，陈风会拥有4具身体，其实不分主体分体，每个个体都是陈风，也都具有陈风的各种感知、技能等等.
　　真不愧是红色品质的技能，效果实在是强大。
　　两人还在温存，忽然房间的大门发出‘咚咚’的敲门声，听这动静，如果不是战舰升级成了航母，这门都要被敲碎了。
　　“陈风！你在不在里面，你帮曦曦升级了没有！？”
　　这大嗓门，一听就知道是马小婷的，她此刻应该也是药剂的效果结束，看到陈风和王若曦离开，下来找两人来了。
　　陈风和王若曦的事情现在只有她不知道了。
　　陈风倒是不紧张，起身穿了件裤子就想开门让她进来。
　　但是王若曦却一把拽住陈风，冲着他使劲摇了摇头，小声说道：“风，我们的事，暂时还是别让小婷知道，求你了~”
　　王若曦这般乞求，陈风自然不会不答应，只是不知道她为何一直不愿意将两人的事公开，也是她是对马小婷有什么顾忌吧。
　　想到这里，陈风便无所谓的点点头，示意王若曦赶紧穿好衣物。
　　王若曦动作迅速，三两下就穿好，只是有些不整齐，在门外马小婷的再三催促下，王若曦起身过去开门。
　　“你们在偷请吗？磨磨唧唧这么久？！”马小婷大摇大摆的进来，一句玩笑话，却让王若曦紧张不已，支支吾吾说不出话。
　　陈风看出她的窘迫，岔开话题。
　　“胡说什么呢，我只是帮她升级而已，你怎么样，升级完成了吗？！”
　　听到陈风这话，马小婷顿时来了兴趣，激动的眉飞色舞：“当然成功了，现在我的基础力量有所提高，实力直接上暴增，以前一共能增幅百倍的力量技能，现在能增幅150倍左右，增幅了这么多基础力量，哼哼~陈风你现在可不一定是我的对手了！”
　　马小婷说完，似乎非常得意，还一脸挑衅的看着陈风，一副想要跟他切磋切磋的模样。
　　陈风不想搭理这个战斗狂，别说她力量增幅变成150倍了，就是两百倍，陈风只有一招‘虚化’就能完虐她。
　　更何况现在还有‘分身’技能。
　　所以陈风只是淡笑着回答。
　　“对对对！我不是你的对手，但是告诉你一声，我已经学习了一个红色品质技能，叫做‘分身’刚才已经跟王若曦展示过了，你可以问问她！”
　　“什么？！红色品质技能？你哪来的？还有没有！？”听到红色技能，马小婷顿时放弃了和陈风切磋的心思，不停的追问着。
　　可陈风只是回了她一句“宝箱开的，就一张，具体问王若曦”之后，便转身离开了。
　　等到陈风离开，马小婷便不停的追问王若曦陈风的分身技能具体是什么。
　　可是王若西想到刚刚陈风的诸多分身和自己干的事，顿时脸颊通红，什么话都说不出来，让马小婷急的要死。
　　陈风可没心思跟二女在这磨牙，便回到自己的房间。
　　周灵睿、王若曦、马小婷三人现在已经升级到4级强化者了，已经可以学习红色品质的技能了，但是红色品质的技能卡可不是那么容易得到了，更何况还要符合自身的发展方向。
　　系统的【交易】功能和官方的兑换平台里最高也只是橙色的技能卡，也买不到。
　　所以陈风暂时也没办法帮助三人找到技能卡，只能等以后有机会再说了。
　　搞定了两艘载具，安装完了所有的道具，还将伙伴都升级成了4级强化者，陈风现在可算是忙的差不多了。
　　现在的时间已经过去了近十个小时。
　　离深海泰坦秘境开启的时间还有十个小时。
　　这点时间，陈风也不打算闲着。
　　点开【交易】功能里的拍卖行，随意的浏览器了商品。
　　陈风主要浏览的还是跟载具有关的升级材料，以及减少升级时间的沙漏道具。
　　现在陈风的升级材料因为有航母和堡垒两个载具一起消耗，所以就算陈风之前的储量很多，现在也变得有些紧张起来。
　　再加上无人战斗机也需要铁块进行填装弹药，所以他不得不再购买一些。
　　铁块的价格并不低，现在的铁块每单位是5生存点。
　　因为全球的人类急剧减少，铁块虽然现在产出很少，但是供求关系并不紧张。
　　就算如此，陈风身上的三万多生存点也买不了多少，最多升级航母一两次。
　　沙漏道具因为龙宫秘境这次出产了不少，市面上有不少贩卖的。
　　看着这些商品，陈风都想购买，奈何生存点不够。
　　本来陈风是想将身上的一些用不着的道具物资直接出售给卢修培的，但是卢修培现在在基地准备进入泰坦秘境，忙的有些焦头烂额，陈风也不好意思再麻烦他。
　　陈风思考了一会，干脆直接将自己暂时用不着的东西全部挂上拍卖行，先换到大量的生存点再说。
　　点击【交易】功能，陈风开始上架。
　　【商品：橙色技能卡‘慢速空间’】
　　卖家：陈风
　　物品介绍：降低一定范围内时间的流速……
　　价格：三万生存点
　　备注：橙色品质，绝对稀有！一口价，议价滚粗！
　　这个技能卡太过鸡肋，效果不强，也没人需要学，陈风直接卖了。
　　【商品：各类白、蓝、紫色道具】
　　‘展开……’
　　卖家:陈风
　　物品介绍：有兵器、防具等等，还有一个没用过的充气娃娃！
　　价格：白色500生存点，蓝色1000，紫色10000，充气娃娃2万！
　　备注：陈风牌杂货铺，童叟无欺，泰坦秘境即将开启，赶快挑一件有帮助的道具吧！一口价，议价滚粗！
　　【商品：5级实力冰河龙王的龙肉】
　　卖家：陈风
　　物品介绍：除了味道可口，可以充饥，龙肉最强的功能――服用两斤之后，提高5点力量和速度属性，等于半瓶强化药剂哦！
　　价格：两斤起卖，两斤只需200生存点，数量有限，先到先得。
　　备注：天上龙肉，地上驴肉，以前你吃过驴肉，现在，你还可以吃龙肉！
　　陈风将仓库中所有用不着的东西，和龙肉一起全部上架贩卖。
　　这些东西刚刚挂到拍卖行里，顿时就激起了轩然大波。

###第三百七十章 暴增的生存点！买买买！（求订阅）###
　　一时间，陈风的私信立刻就多了起来。
　　有的想要购买各种价值较低的低品质道具或者武器，有的想要购买橙色的技能卡，也有不少想要都买龙肉的。
　　不过，这些人第一时间都不是爽快的购买，而是不断地讨价还价，私信里阿谀奉承之类的话陈风看的都想吐。
　　对于还价，陈风一概不予回复，全都将他们晾在那里，反正自己的东西价值很好，可不愁卖。
　　尤其是龙肉，虽然两斤的单价卖的很便宜，但是架不住陈风身上龙肉多啊。
　　只需要留下一些储备以后招纳手下用，再留点给小胖当零食吃。
　　陈风目前可以售卖的龙肉，至少有100吨。
　　两斤卖200生存点，如果能卖出100吨，那生存点直接会爆了。
　　不过，肉龙讲道理提升的属性也有限，如果不是等级特别高而且有充足生存点的人，估计也不会在乎提升的那点属性。
　　所以陈风的肉龙估计一开始会火爆，但是应该卖不了多少。
　　陈风一个个查看私信，此时的世界聊天可就爆了。
　　世界聊天。
　　“大家快看【交易】功能，陈风大佬卖货啦！快去瞧瞧，还有龙肉呢！”
　　“我看到了什么？橙色技能卡？这年头橙色技能卡都能舍得出售了吗？”
　　“你懂什么？陈风大佬估计技能多的都学不完，橙色技能卡对他来说，估计也不是什么稀罕东西吧！”
　　“橙色技能卡卖三万生存点，讲道理不贵，可惜我买不起！！”
　　“啊！龙肉！陈风大佬真的卖龙肉了！没想到居然还有提高属性的功能，不说了，我赶紧去买一点，反正只要200生存点，不贵！”
　　“切？！龙肉？提升5点属性？这点属性够干嘛？200生存点不值得！”
　　“龙肉！这可是龙肉！就算什么功能也没有！我也要尝尝！毕竟，这玩意可遇不可求啊！当是过过嘴瘾了！”
　　“哇~陈风大佬的好东西真是多，他出售的杂物类，展开居然有百十件东西，从白色到紫色应有尽有！特奶奶的！人比人气死人！你说陈风为毛能弄到这么多好东西啊！”
　　“别废话了，赶紧找陈风大佬买去吧，现在私聊他的人可多了，万一买不到就糟了！”
　　……
　　，
　　世界聊天里，无数人在讨论着陈风此次出售的商品，很是热闹。
　　从聊天频道的最后可以看到，世界总人口还有八亿人，说明这次的龙宫秘境对人口几乎没有影响。
　　想来也是，龙宫秘境一共进去了十多万人，这点数量跟八亿相比，显然是微不足道了。
　　陈风此刻乐开了花，他最先交易出去的是橙色技能卡‘慢速空间’。
　　买的人他也认识，就是索菲宾，说是要给自己同伴用。
　　因为他在龙宫秘境的时候提出想要加入陈风，所以这次的交易他一点都没有还价，甚至还贴心的多交易了100，说是帮陈风给交易的手续费。
　　对此，陈风很是满意的点点头。
　　之后交易的是一些杂物还有龙肉。
　　龙肉问的人很多，但真正买的人并不是很多。
　　有的人买一份，扣除的手续费都有一半了，陈风都不愿意卖。
　　只有那些需求量大的人，陈风才愿意交易。
　　陆陆续续交易了近7个小时。
　　陈风终于将东西卖的差不多了。
　　出售的杂物一类全部售光，龙肉卖的很少，可能是愿意为5点属性掏钱的人并不多，并没有达到陈风的期望值，只卖出去了约有十几吨。
　　杂七杂八扣除手续费，陈风估计，这次的得到的生存点应该不少。
　　但是算来算去，还不如直接看来的直接。
　　打开游戏界面，陈风看看这次他到底得到了多少生存点。
　　龟龟！
　　这不看不知道，一看到生存点的具体数字，陈风的脑子当场宕机。
　　2784591！
　　将近三百万的生存点，陈风一时间都不知道该怎么表达自己心中的惊讶了。
　　这就等于一个普通上班族，月薪三千块，突然有了三百万一样，一时间不知道干什么好了。
　　感叹了一句还是商人来钱快之后，陈风很快就清醒了过来。
　　有了这么多生存点，那之前抠抠索索的想法必要全部抛弃。
　　陈风以前浏览系统商城，有的商品都要算计着购买，但是现在，陈风可以豪横的说，一到5级商城，所有的东西，只要他需要，现在都可以敞开了买。
　　而且，载具上有的道具陈风一直都没有进行强化，现在强化卷轴都有3级出售了，可以强化到+15，陈风一挥手，果断购买，等会将所有能强化的道具全都强化到+15。
　　现在什么不多，就是钱多。
　　陈风看了一眼载具上的道具。
　　航母上：幽能防御罩+5，密集阵+2，幽能火炮+5，迟钝声呐+5，舰载导弹+10，军用雷达+5。
　　堡垒上：护舰龙魂，军用雷达。
　　这么多船载道具，和陈风自己的妖刀，需要的强化卷轴1-3级都有。
　　陈风一股脑全都买了下来，这一起才40万生存点，连零头都没有用完。
　　然后陈风又一个个进行着强化，将所有的道具全部强化到+15。
　　所有道具的基础属性，全都翻了三倍，最厉害的就属舰载导弹了。
　　之前+10的属性是可以重伤或者轻伤5级实力生物，现在+15居然和不能强化的舰载无人战斗机一样，能轻伤或者重伤6级实力生物了。
　　如此一来，陈风载具的战斗力和防御力再次发生了翻天覆地的变化。
　　强化完道具，陈风开始大量的在【交易】中收购升级物资。
　　木材2生存点一单位，买！
　　植物纤维3生存点一单位，买！
　　铁块5生存点一单位，买！
　　铜块7生存点一单位，买！
　　银块、金块、木筏之心，帆船之心，游轮之心，幽能晶石全都买！
　　拍卖上所有出现的物资价格有高有低，但是陈风没有顾忌，全都买了下来。
　　现在陈风身上，物资再次暴增。
　　木材*31万、植物纤维*27万、铁块*18万、铜块*14万、银块*7万、金块*4万。
　　木筏之心*1897、帆船之心*975、游轮之心*3、幽能晶石*1万。
　　这些材料，足够陈风将航母升级到50级以上了，就连材料消耗较多的堡垒，升级到40多级，也绝对没有问题。
　　现在交易市场的基本物资几乎全被陈风收购光了，但是游轮之心这种高级载具，也只有3个，毕竟这种东西虽然价格对陈风来说能接受，但是数量太少，想买买不到也没办法。
　　物资搞定，陈风的生存点一下子就剩40多万了。
　　现在升级的物资不缺了，那就赶紧再收购一波沙漏。

###第三百七十一章 航母再升级，属下升级完成###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　卢修培那里陈风问过一句，因为官方准备派载具进入这次的泰坦秘境，所以也要全力提升载具等级。
　　这样一来，内部的沙漏已经用完了，陈风想要兑换，也没有办法。
　　如此，陈风只能和购买升级材料一样，在【交易】中查看起来。
　　沙漏这东西，现在的价格再次上涨，一个沙漏已经涨到1200生存点了。
　　单个的价格绝对算的上是高价了，要知道，30级以后的载具，升级所需要的沙漏动不动就是几十上百的。
　　那需要的生存点就是一个天价。
　　陈风心里琢磨了一下，40多万的生存点算下来也只能购买三百多个沙漏。
　　而且现在的市场上，上架的沙漏数量并不多。零零散散，加起来一共只有两百个左右。
　　没有纠结，陈风也将这些沙漏全部购买，生存点也只剩16万。
　　短短的功夫，真是花钱如流水，不过一切都是值得的。
　　有了沙漏，陈风也直接在航母上使用了。
　　【航母升级成功，目前等级42级。】
　　听到提示，陈风看到航母的大小又变大了一些，甲板变得更加宽阔，长度也有220米了，停机坪也增加了一个。
　　不过，陈风现在有一个无人战斗机就足够了，商城中出售的载人直升机暂时用不到，先不买了。
　　刚刚收购的材料，足以支撑航母的再次升级。
　　陈风点击升级。
　　【航母正在升向43级，需要时间17000小时。】
　　将上次升级剩下的90个沙漏全部使用，升级时间也变成了8000个小时。
　　陈风摩梭着下巴，现在这个阶段，沙漏的产量是越来越少，航母想要快速升级可能够呛。
　　接下来，陈风如果还想让载具一直保持领先的话，就要在堡垒上动脑筋了。
　　堡垒有一个加速升级BUFF，只要堡垒上智慧生物足够多，那么升级时间就会无限缩短。
　　这个BUFF对于其他玩家来说，可能用处不大，因为堡垒需要的材料是一个天文数字，但是对收购了大量升级材料的陈风来说，这个BUFF可真是太棒了。
　　陈风现在差的只是人而已。
　　所以，这次的泰坦秘境，堡垒也一定要进入其中。
　　到时候，只要陈风能有足够多的人，就能让堡垒一直升级，直至材料不够，如此一来，甚至有可能让堡垒一直升级到50级！
　　那说不定，下一个载具整数级的系统奖励也能让陈风得到了。
　　在陈风收购物资升级航母的时候，时间过去了许久。
　　已经过去19个多小时了。
　　还有数十分钟，泰坦秘境就要开启。
　　此时的陈风一切都已经准备妥当，就差海中的小胖还有肥仔三人并未升级完成了。
　　时间还有十多分钟，陈风的心情有些焦急。
　　海里小胖依然翻着肚皮没有动静。
　　因为陈风要和王若曦办事，肥仔和乐乐都被丢到控制室，美美亦是如此，三人也都没有转醒。
　　眼看着秘境就要开启，他们如果还不苏醒的话，陈风只能强行把他们带进秘境再说了。
　　毕竟早一步进入秘境，就有可能早一步有所发现。
　　可是海面上反转肚皮的小胖突然发出一声怪叫，庞大的身躯忽然在海水里摆动，反转了过来。
　　“噶~”
　　发出一声嚎叫的同时，小胖的身躯再次涨大，原本百米长度的身躯开苏增长，直至130米才逐渐停下，已经有半个航母的长度了。
　　小胖已经成功苏醒，看到陈风此时正站在航母的打量着它，顿时将硕大的脑袋伸出海面，靠着甲板，显得温顺的很。
　　这画面，要是让旁人看到了，不知道要吓成什么样。
　　不只是小胖，控制室内，肥仔、美美、乐乐三人也都全部苏醒，来到陈风身边。
　　“主人！我们已经升级完成，全部成为4级鱼人将军，感谢主人的恩赐！”
　　肥仔率先走到陈风面前，直接单膝跪地，满是忠诚的说道。
　　身后，美美和乐乐也是如此。
　　陈风看着四人，眼中透露着满意的神色。
　　秘境即将开启，他们四人正好全部升级完成，那对准备第一时间进入泰坦秘境的陈风来说，也是一份不小的助力。
　　说道这里，陈风开始暗暗打量起小胖和肥仔三人。
　　首先是小胖，外形上并没有太大的变化，作为变异大白鲨，它倒是一直在变大，现在已经是130米的长度了，陈风看着直摇头，心里不停打鼓，这肥猪变强了，也变得更能吃了。
　　以后喂它，肯定也是一个大难题。
　　不过，陈风身上的肉类不少，够它吃一阵的了。
　　除了外表，陈风并没有看到其他的变化，对肥仔三人也是如此，陈风干脆打开游戏界面，观看自己的人物属性，可以看到几人升级之后的变化。
　　小胖的等级变成了4级，除了‘空间切割’和‘化龙’技能，又多了一个被动技能。
　　被动技能‘狩猎’，大白鲨觉醒狩猎天赋，使其在海水中游动时能够隐匿气息，很难被察觉。
　　陈风仔细琢磨这个技能，顿时觉得这个技能很是不错，本来他觉得小胖的体型越来越大，如果要攻击敌人，肯定早就被发现，现在有了这个技能，小胖的隐蔽性更强，配合空间切割，能力绝对恐怖。
　　肥仔变成4级后，多了一个‘巨化三十倍’，他变成本体有五米长度，如果巨化三十倍，体型直接能够达到150米，MT能力再次增强。
　　乐乐变成4级后，多了一个‘快速治疗’，这个技能的治疗时间将大大缩短只需要两秒，就能有很大的治疗效果，很大程度弥补了乐乐的治疗间隔太长的问题。
　　美美变成4级后，多了一个‘墨汁毒液’这个技能同样是墨汁，不过升级之后已经具有毒性，这让美美在控制方面的能力再次提高。
　　而他们的因为升级多出来的这些技能，都可以通过3级蓝药水进行补充技能次数，可以说，这次四人的升级，对陈风的总体实力，也是一次非常大的提升。
　　现在陈风的实力已经强大到了一个恐怖的程度。
　　一艘42级的航空母舰，上面配备了无人战斗机、橙色品质的动力装置、超强的防御系统，以及多种强化到+15的舰载武器。
　　一艘32级的海上钢铁堡垒，虽然武器和动力装置一般，但是它拥有超大的空间和极强的防御能力，觉得算得上一份安全的栖身之所。
　　一名5级实力鱼人王，一名可以通过技能达到5级实力的大白鲨，三名4级鱼人将军，两名4级强化者。
　　这实力，要是说出去让其他人知道，绝对要让所有人惊掉下巴。
　　陈风看着无垠的海面，意气风发，冲着航母边上小巧的战舰吼了一声。
　　“马小婷！准备好了没有！？”
　　“早就好了！陈风，进去之后，你要罩着我啊！”马小婷轻轻点头，脸上兴奋和担忧参半。
　　深海泰坦秘境，是第二次大天灾的最后一次秘境，这个秘境，肯定会无比艰难，还好有陈风的陪伴，不然马小婷还真的不知道该不该进去。
　　众人已经准备完毕，全都静静等待海面漩涡的出现。
　　而此时，除了陈风和马小婷，全球无数的人也都在议论纷纷，探讨着泰坦秘境能不能进，该不该进。
　　一时间，世界聊天频道里涌出不少能说会道、互相攀比的‘大佬’！

###第三百七十二章 深海泰坦秘境###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　世界聊天。
　　“哎~第二次大天灾的四种秘境只剩最后一个了！我到底要不要进啊！？我的载具才19级，如果不能提高，等天灾已结束，我就会被系统抹杀了！”
　　“最后一次秘境，要进的抓紧时间了啊！尤其是那些个载具等级不够，还没有抱上大腿的，再不拼一下的话，十天之后，你可就凉凉了！”
　　“哎！看看情况再说吧，第四次秘境肯定更加凶险，如果不是刀架在脖子上，谁愿意进这种鬼地方！真希望就算不能得到物资，也能抱上一个大腿！”
　　“话说，你们的载具都多少级了？这次泰坦秘境载具可以进入，如果载具不行，对付怪物肯定吃不消吧！哼哼~我们船长这次从龙宫秘境回来，不仅把载具升级到了33级的战舰，而且还买到了一个橙色品质的船载大炮，又从陈风那里买了不少龙肉给我们吃，现在我们这个队伍的实力绝对算得上名列前茅！”
　　“33级战舰算什么？这次龙宫秘境憋了十天，有不少人都屯了很多的材料，我们船载的战舰已经升级到34级了！而且舰载武器都有两件，也都是橙色的！船员们至少都是2级强化者！”
　　“看看你们这些得瑟的，也不知道你们猖狂什么？战舰算什么！我的载具可是选择的海上钢铁堡垒的升级方向，堡垒防御力超强，虽然移动缓慢，但是在凶险异常的秘境里，肯定是堡垒更吃香！
　　而且堡垒载具有专属的升级加速BUFF，只要材料和船员足够多，升级都不需要沙漏，我的堡垒现在32级！铜墙铁壁！绝对坚固的很，顺便说一句，我们船长叫龟田小次郎，马上就会进入泰坦秘境，现在招收属下，具体条件私聊！”
　　“你们这些吹嘘自己载具的，瞎得瑟什么？都忘了吗，陈风大佬再进入龙宫秘境之前，战舰都已经38级了，十天后他肯定会再次升级，说不定他现在的战舰已经39级，甚至40级都有可能了！要说厉害，肯定是他的战舰最厉害！”
　　“呵呵！陈风的战舰也许等级很高，但是你们别忘了，战舰这种载具，发展方向是偏向攻击的，防御力并不强，泰坦秘境，泰坦这种生物，听起来应该就是类似游戏中巨人一样的生物，体型肯定庞大，说不定百米以上都有可能，到时候战舰再强，被怪物一巴掌干翻就什么都没有了，肯定不如堡垒厉害！”
　　“没错没错！我们船长龟田小次郎的堡垒才是最强的，等到收集了更多材料，堡垒升级到40级以上，到时候绝对固若金汤，现在想要加入我们的赶快私聊我或者船长，不论国籍，不论男女，来的私聊！”
　　“别废话了！我现在好紧张啊，泰坦秘境，所谓的泰坦怪物到底是什么样的啊？！”
　　……
　　世界聊天中互相攀比的言论数不胜数，尤其是一个名叫龟田小次郎的人，载具选择堡垒，现在的等级居然已经32级了，他本人和所属船员在聊天频道里很是活跃，更是以贬低陈风来拉高自己，用来招收队员。
　　对此，世界聊天里的言论陈风并不知晓。
　　当然，就算陈风知道了，估计也不会搭理这种跳梁小丑，堡垒32级而已，这种人船员肯定不少，堡垒有升级BUFF，还是32级只能说明他物资不足，没什么实力，根本不足为惧。
　　此时的陈风，正一脸严肃的盯着海面，离开启深海泰坦秘境还有一两分钟的时间了。
　　他已经做好了决定，只要漩涡通道开启，就会第一时间进入。
　　按照以往秘境的尿性，进入秘境的时间越早，就能得到越多的情报和更多的收获。
　　海面上，三艘巨大的载具并列靠在一起，海面下方，还有一条长达一百多米的巨型大白鲨来回游动，都在安静的等待着。
　　陈风看着系统界面里的时间，推算着漩涡开启的时间。
　　“还有一分钟不到！”低声呢喃了一句，陈风已经做好了准备。
　　时间眨眼过去。
　　在陈风的倒数结束的时候，无边的海面上突然风起云涌。
　　海面上，一个个漩涡不停出现，并且随着时间还在不停的扩大。
　　放眼望去，漩涡的直径足足有五百多米。
　　中心处的海水全都被离心力甩到一旁，一个仿佛通向深渊的通道也随之出现。
　　看到漩涡出现，陈风和马小婷以及周灵睿互相看了一眼。
　　纷纷点头，分别驾驶着载具往漩涡靠近。
　　陈风的航母速度最快，以每小时240KM的速度飞速航行，靠近漩涡的边缘处时，脑海中突然响起一阵系统提示。
　　【玩家正在通往深海泰坦秘境，此次秘境和以往不同，秘境虽然仍是海洋，但是进入漩涡通道之后，将会以载具为单位进行随机传送，你可能出现在偌大海洋的任意一处。】
　　【注：海洋的范围是一千万平方公里，进入其中后，你的地图功能和好友定位功能将会暂时失效。】
　　【泰坦秘境中的怪物也都潜藏在海洋中的任意一处，祝你好运！】
　　听到系统的提示，陈风忽然一惊，他对泰坦秘境中的提示的范围大小，还有怪物并不关心。
　　他关心的是，传送将会以载具为单位进行随机传送，有可能在海洋的任意一处海面。
　　也就是说，他的航母和马小婷的战舰以及周灵睿驾驶的堡垒有可能进入之后并不会靠在一起。
　　而且进入泰坦秘境后，地图功能和好友定位功能也会失效。
　　这样一来，陈风等人的三艘载具将会被完全分开，而且很难相聚。
　　想到这里，陈风眉头紧皱，没想到泰坦秘境会出现这么个变化，这无疑对他造成了很大的麻烦。
　　现在，陈风纠结的很，不知道要不要让堡垒一起进入了。
　　周灵睿是堡垒的第二控制人，肯定要留在上面，但是重要的攻击武器都在航母上，如果被分开，那她只能被动的进行防守，说不定会有危险。
　　但是如果不进泰坦秘境，想要提升等级又会变得异常困难。
　　思来想去，陈风果断做出决定，还是让堡垒进入，但是要留些人手。
　　他冲着肥仔、乐乐和美美喊道：“你们离开航母，去堡垒上和周灵睿待在一起，务必保证堡垒和周灵睿的安全！”
　　肥仔三人听到吩咐，纷纷点头，没有一丝犹豫，跳到了堡垒之上。
　　航母进入了漩涡范围，正在慢慢被漩涡往中心拉扯，即将进入秘境，陈风立刻向周灵睿还有马小婷两人说明了这个情况。
　　得知了这个情况，马小婷和周灵睿的脸色都有些难看，她们都以陈风为主心骨，要是进了秘境陈风不在身旁，那遭遇可就很难说了。

###第三百七十三章 准时进攻（求订阅）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百七十三章准时进攻但是秘境又不得不进，只能先进去再说。
　　周灵睿发来私信：“风，放心吧，我在堡垒上应该很安全，又有肥仔他们保护，你不要太过担心，我们泰坦秘境里见！”
　　马小婷的私冲着陈风呼喊：“陈风，没事，就算你开始罩不到我，但我的实力也不差，你不用担心我，而且泰坦秘境不算特别大，我们一定会见面的，就算不能见，等十天后泰坦秘境结束就行了！”
　　二女心中虽然担忧，可是对陈风说的话全都是让他放心的话，这让陈风既欣慰又感动。
　　不再多说，陈风冲着她们摇了摇手，然后驾驶航母让小胖紧贴舰身，一头栽进漩涡通道之中。
　　紧跟其后的是马小婷和周灵睿，战舰和堡垒也随之进入，正整片海面上直接空无一人。
　　……
　　硕大的航母被巨大的漩涡卷入，无数的海水开始灌入，但是陈风早有准备，单手抓住控制室内的控制台，澎湃汹涌的海水疯狂倒灌，但是陈风的身体纹丝不动，可见成为4级强化者之后，陈风的身体强度比以前可是要强了太多了。
　　巨大的航母沉入海中，陈风看向外面，周围都是空幽的海水，但是没过多久，航母的底部一股巨大的推力传来，整个舰身开始翻转，空间倒转，让航母开始往海面浮去。
　　哗啦啦~
　　巨大的航母重回海面，只是此刻偌大的海面上只有这一艘载具了。
　　正如之前的提示所说，陈风打开系统界面，发现地图功能变成红色，点开后已经无法看到周围的环境，也不能通过地图功能查看好友位置了，显然是无法使用。
　　陈风只能走出控制室，来到甲板上，开始打量着周围的环境。
　　泰坦秘境的海洋，和原始海域并不相同。
　　原始海域阳光明媚，气候宜人，但是这泰坦秘境海域，温度有些寒冷，而且整个海面如同一片死海，看上去毫无声息。
　　要不是海面上小胖不时的探出头冲着陈风摇头晃脑，以及身后还跟着吉娜，陈风说不定真会感受到一些孤寂。
　　除了海面上的环境，陈风并未在海洋上看到任何异常的东西。
　　刚想进入控制室用军用雷达探测一下，系统提示再次响起。
　　【各位玩家，欢迎进入深海泰坦秘境，在这个秘境中，你们将会孤军奋战，抵御深海之中的泰坦一族。】
　　【泰坦秘境的第一到三天，每天将会有3级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦秘境的第四到六天，每天将会有4级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦秘境的第七到九天，每天将会有5级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦秘境的第十天，将会有6级实力的泰坦一族王者准时进攻你们的载具！】
　　【泰坦每日的攻击时间为凌晨三点整，请玩家们尽快建立防御，迎接泰坦一族的到来。】
　　听到提示，陈风恍然，原来泰坦秘境中，泰坦怪物是和第一次大天灾的变异海兽一样，每天定时攻击。
　　并不是和龙宫一样杀了就刷新。
　　这么一来，陈风着急慌忙的进入秘境未免有些多余了。
　　但是陈风一想，也并非多余，早点进入秘境，也能早点听到系统的提示。
　　泰坦秘境中的怪物是每天凌晨3点开始攻击，那还有一段时间呢。
　　因为在原始海域有20小时的休整时间，所以面临第一次泰坦一族攻击还有一小时。
　　这一小时，对陈风来说已经有些漫长了。
　　第一到三天，来的是3级实力的泰坦一族，3级实力？陈风摇摇头，不以为然，本来以为泰坦秘境中的怪物实力都不会弱，但是3级的怪物，对拥有载具的陈风来说，根本不够看。
　　陈风只能等秘境进入中后期，4级、5级泰坦一族的怪物主动攻击才能提起一丝兴趣了。
　　最让陈风感兴趣的，就是秘境第十天，将会有6级实力的泰坦进行攻击，6级实力，陈风还没见识过呢，但是6级实力的泰坦王听系统说只有一个，还是随机攻击一个人的，到时候能不能碰上还不得而知呢。
　　泰坦秘境的流程陈风已经搞懂了，但是泰坦一族这种怪物，陈风还没什么了解。
　　系统只是介绍了秘境的大致情况，对泰坦一族这种怪物并没有过多的讲解，陈风现在也只能等到怪物来临的时候再说了。
　　泰坦怪物的准时攻击、随机传送还有‘地图’功能临时关闭。
　　这些很有可能就是泰坦秘境难度的一种，就是为了防止玩家抱团防守，这样一来，泰坦秘境对那些载具等级低的玩家来说，很有可能就是一个恶梦。
　　前三天还好，进攻的泰坦一族的实力只有3级，但是从第四天开始，就会出现4级实力的泰坦怪物，如果低等级载具的玩家还不能抱上大腿，很有可能会直接覆灭。
　　想到这里，陈风略有些紧张，马小婷和周灵睿两人驾驶的载具，一个是战舰，一个是堡垒，前六天应对3级4级的泰坦怪物可能没什么危险，但是第七天开始出现5级实力泰坦的时候，就会非常危险。
　　所以陈风此刻暗下决心，一定要在秘境第七天泰坦攻击之前，和她们汇合。
　　但是地图功能关闭，眼下还不知道用什么方法汇合，也只能走一步看一步了。
　　陈风打开私聊，将马小婷、周灵睿以及卢修培几人拉了一个临时聊天群。
　　众人分别商量了一下，都觉得前几天没什么危险，约定好想办法在第七天之前汇合后，便各自准备迎接即将到来呃第一波泰坦怪物了。
　　关闭了私聊，陈风看了一眼平静的如同死水的海面，只能坐在控制室静静的等待泰坦一族的到来。
　　无聊等待的时候，陈风也打开游戏界面的聊天功能，准备看看临时区域聊天里那些同样进入泰坦秘境的人类玩家有没有发言。
　　说不定他们能有找到队友，或者和其他人相遇的方法。
　　

###第三百七十四章 泰坦！巨人大军？（求订阅）###
　　临时区域聊天是进入秘境之后所在同一个区域的人类形成的聊天频道。
　　陈风离开原始海域，原来的区域聊天已经消失，出现的也当然是临时聊天频道。
　　“喂~有大佬能帮帮我不？本来我在原始海域已经抱上一个大腿了，和人家组成船队，准备一起进入泰坦秘境。
　　可谁知，这个鬼秘境居然以载具为单位随机进行传送，现在我周围一个鬼都没有，我的载具是一个19级的帆船，连我在内，还有十多个船员，最高等级才2级，等会3级实力的泰坦降临，我们该怎么办啊？！！”
　　“卧槽！这个副本可真恶心啊！居然随机进行传送，我们本来都组好队了，现在分散了，那不是白费心机了吗？”
　　“情况就是这么个情况，现在地图功能都不能用，我们又被强行分散，只能靠自己了各位，准备迎接3级实力的泰坦怪物吧！”
　　“切~3级实力而已，如果没有载具，对付3级的可能够呛，但是有载具武器，4级的我都不怕！”
　　“大佬们，有没有知道怎么汇合啊？自己一艘载具，就算前三天能够安然度过，但是后面几天怪物可是会越来越强，总要抱团的啊！”
　　“抱团？随机传送就是防止玩家抱团的，这泰坦秘境的面积这么大，一千万平方千米，想要找到同伴难如登天，只能在海洋上随意行驶，如果能碰上一个同类，说不定能一起组队战斗，但是保不准别人会拿你开刀！”
　　“哎~说的也对，末日游戏，人和怪物一样，都不能相信！”
　　“好想和陈风大佬偶遇，现在排行榜临时关闭，也不知道他的载具多少级了，如果能有他的庇护，想必一点危险都没有了！”
　　……
　　陈风看了许久的临时聊天频道，看到的信息基本上没什么用，他最想了解的是如何找到同伴的方法，也没有得到什么有用的信息。
　　只知道，目前想要遇到同类，唯一的办法可能就是在海面上胡乱行驶，碰运气了。
　　陈风叹了一口气，整个泰坦秘境的面积可是有一千万平方公里，在这么大面积的海洋上碰到同类，很有可能，但是碰到周灵睿她们，几乎不可能。
　　陈风只能先关闭聊天频道，开始专注于海面，等待泰坦的到来。
　　随着时间慢慢过去，凌晨三点很快到来。
　　陈风看着依然平静如常的海面，眉头微微皱起。
　　3级实力的泰坦，本来他是不怎么在意的，等会来了直接杀了就是。
　　可是已经到了时间，却依然没什么动静，这让陈风很是费解。
　　可是陈风只是疑惑了几秒钟，海底深处就传来了一声声恐怖的闷响声。
　　这声音听着沉闷不已，穿透力极强。
　　陈风明白，泰坦怪物！来了！
　　深海泰坦秘境，应该如同秘境的名字一般，泰坦怪物都是从海底出现的。
　　所以陈风立刻吩咐小胖：“小胖！注意警戒航母的四周！”
　　“噶~”
　　小胖显然也听到了这个声音，收起了顽皮的性子，很是认真的潜入海水之中，围绕着航母来回游荡，等待着即将到来的敌人。
　　虽然系统提示前三天到来的泰坦一族是3级实力，但是陈风对这种怪物一点都不了解，为了做到绝对稳妥，陈风还是决定小心为上。
　　走进航母的控制室。
　　陈风看着现在非常复杂的操作台，然后走到军用雷达的操作台前。
　　启动军用雷达。
　　军用雷达也被陈风强化到了+15，现在的探测范围达到了恐怖的九万米。
　　屏幕上雷达的指针开始扫动，海面下方的一切慢慢浮出身影。
　　整个海洋下方起初是空无一物，探测不到任何东西，但是随着探测的时间越来越长，一个巨大的红点率先出现在屏幕上。
　　而这个红点，还在不停的向陈风的航母靠近。
　　“这就是泰坦吗？”陈风喃喃自语，说话的同时还通过红点和航母的距离来分析泰坦的体型大小。
　　陈风仔细一分析，忽然眉头一凝，他惊讶的发现，这个泰坦一族的体型大的恐怖。
　　好像不比小胖小！
　　这般体型，还是一个3级实力的生物应该拥有的吗？
　　不仅如此，半分钟后，陈风又在雷达的探测屏幕上看到了更多的红点。
　　一个！两个！三个！直至100个！
　　这次准时攻击的泰坦一族数量居然有100个！
　　这坑爹的系统提示，说了泰坦的实力是3级，可没说泰坦的数量有100个！
　　而且每个体型至少一百米以上，这要是让它们靠近载具，就算没有什么特殊手段，只依靠身体的话，也绝对能对载具造成非常严重的伤害。
　　想到这里，陈风第一时间通知了群聊里的周灵睿、马小婷还有卢修培他们。
　　“各位，这次来的泰坦一族实力虽然是3级，但是数量有100个，而且体型都在百米以上，一定要小心！”
　　“周灵睿！将堡垒的钢铁防护开启，并且操控护舰龙魂，有龙王威压，你那边我并不担心！”
　　“马小婷！你的眩晕鱼雷发射器注意使用！不要心疼幽能！这个时候可不能抠门！”
　　“卢先生！你们自己小心！”
　　陈风的一系列提示让众人纷纷警惕起来，纷纷回复。
　　周灵睿：“风！你放心，我已经操纵龙魂进入海底了，只要那些泰坦怪物靠近，就会被威压影响，行动困难，肥仔他们会轻松搞定的！”
　　马小婷：“陈风！说谁抠门呢！泰坦既然有一百多个，我肯定不会大意的！不过还是谢谢你了！”
　　卢修培：“多谢陈风小哥，这次官方进入秘境的载具是堡垒，而且来的人非常多，不用担心！”
　　提醒过众人，见众人全都做好准备，陈风就放下心来。
　　然后走到迟钝声呐的操作台后，用这种控制效果很强的武器，对付数量众多的敌人是很有效果的。
　　无数红点逐渐靠近，不一会就只有千米不到的距离。
　　这些泰坦怪物在靠近之后，并没有直接从底部进攻，而是很快的围成一个圈，将陈风的航母包裹其中。
　　然后，一百个泰坦全部浮出海面，远远的看着陈风。
　　当陈风真正看到这些泰坦怪物的真面目的时候，双目突然猛烈颤动，显然是被它们的外貌给惊呆了。
　　这些泰坦怪物，从体表上看，和人类没有区别。
　　只是体型比人类大了无数倍，这点，从它们冒出海面，大的跟一栋房子一样的头颅能够清楚的看出来。
　　海面上，一百多个巨大的脑袋盯着陈风，虽然没有造成什么实质性的攻击，但是这画面，却将陈风惊的有些不知所措。
　　“泰坦？！就是巨人？这算什么？巨人大军吗？”
　　只愣了两三秒，陈风快速恢复，立刻观察起眼前这些巨人们的属性。
　　【泰坦一族】
　　等级：3级
　　技能：……

###第三百七十五章 轻松加简单（求订阅）###
　　【泰坦一族】
　　等级：3级
　　技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量强制禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。
　　介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，智力较低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！
　　看完了泰坦一族的属性，陈风才幡然醒悟。
　　原来所谓的泰坦一族，就是放大了几百倍的人类而已，简称泰坦巨人。
　　不过，现在陈风并没有时间去计较这些泰坦巨人的称呼，因为他发现，这些泰坦巨人的能力着实有些奇怪。
　　禁锢能力？
　　这是它们唯一的一个技能，也是被动技能，只要被它们身体攻击到，那就会被禁锢在原地十秒。
　　技能解释可以被禁锢的是物体，陈风猜测，那航母被它们攻击到了，很有可能也会禁锢在原地。
　　这么一来，一百多个泰坦巨人轮流攻击的话，就能将整个航母完全禁锢在原地。
　　而陈风看着周围这些身材高大的巨人，还有它们露出海面的上半身钢铁一样坚实的肌肉，深深知道，如果让这一百个巨人不断的攻击航母，就算幽能防御罩现在已经强化到+15了，也顶不住。
　　更何况，幽能防御罩现在的防御直径只有180米，并不能将航母完全覆盖。
　　所以，对付这些泰坦巨人，绝对不能让它们靠近。
　　想到这里，陈风冲着一旁待命的吉娜喊道：“吉娜，你出去帮助小胖！你是5级实力，它能化龙临时达到5级实力，对付这些泰坦巨人应该不在话下，一定不要让它们靠近航母！”
　　“是！”吉娜点头，迅速走出控制室，直接灵活的跳出，然后在空中化成一条百米电鳗，在航母周围游动。
　　陈风此刻的心情，虽然警惕，但并不慌张，尽管这些泰坦巨人能力特殊，但是航母上这么多武器，尤其是+15的舰载导弹还有无人战斗机还没使用呢。
　　之所以没用，是这些武器的能耗都不小，而且也不满足攻击距离，对付一群敌人，迟钝声呐最合适了。
　　陈风双手迅速的在迟钝声呐的操作台上飞快的操控。
　　嗡~
　　航母的底部一声翁鸣，一道声波直奔一个方向的泰坦巨人轰去。
　　声波在一片泰坦巨人中炸开，爆出了巨大的浪花，而那片区域里的三个泰坦巨人顿时被命中。
　　接下来，它们会保持很长一段时间的迟钝状态，速度还有敏捷都大幅度下降。
　　陈风见攻击命中，没有停手，继续操作，想要将周围一圈的泰坦巨人全部先减速一遍。
　　航母上有了动静，周围围着的泰坦巨人突然动了。
　　它们发出一声不似人声的嘶吼，然后全部躁动起来，疯狂的在海中游动，直奔航母而来，看它们的划动海水时伸出的双手已经握成了沙包大的拳头，似乎想要将陈风的航母锤成碎片。
　　这些泰坦巨人全都是裸露着皮肤，并没有衣物，有男有女，陈风此刻的眼神很古怪。
　　他盯着这些巨人，眼睛既想闪躲，又忍不住好奇。
　　在一男一女两名泰坦巨人不停扑腾，胯下的巨大和巨深露出海面的时候，陈风一下子看在了眼中，只能无奈的抱怨了一句：“卧槽！这下忘不掉了！”
　　满足了好奇心，陈风便是一阵恶寒，然后接着操控迟钝声呐，那些不断靠近的泰坦巨人们一个接一个的降低着速度。
　　“吉娜！小胖！尽快攻击！”
　　陈风在控制室里一声呐喊，现在泰坦巨人速度降低，是攻击的最佳时刻。
　　天空中的吉娜听到了命令，身躯游动的同时，一道道手臂粗细的电光在她的体表不停闪动，这是她准备出手的先兆，看样子，应该是一亿伏特，需要蓄力十秒。
　　就在吉娜蓄力攻击的时候，航母前方的海水突然猛烈的搅动起来，随后，一条百米长的巨大鲨鱼从中窜出，庞大的身躯遮天蔽日，一股压迫感油然而生。
　　这鲨鱼正是小胖，只见小胖跳出海面，顿时有几个泰坦巨人的注意被吸引了过去，它们纷纷举起拳头，想要锤击小胖。
　　“小胖！不要被近身攻击到！”想起了泰坦巨人的被动技能，陈风赶紧提醒。
　　但小胖升级到4级，智力并不低下，铜铃一样的巨眼中突然出现一丝人性化的狡诈。
　　突然一个摆尾，身前百米处突然出现两道十米长的缝隙，像是一道微不可查的锋利利刃一般。
　　这正是小胖的空间切割技能，两个泰坦巨人没有丝毫察觉，接连撞了上去。
　　随后噗嗤一声，两名泰坦巨人的胸口一片巨大的伤口出现，伤口不停渗出血液，已经完全贯穿胸部。
　　两个巨人瞬间瘫软，沉入大海。
　　“这个死肥猪！现在倒是变聪明了不少！”看见小胖平安无事，陈风露出微笑，继续操作声呐。
　　泰坦巨人见到同伴死亡，愤怒不已，原本是冲向航母，现在全都都转身冲小胖冲来。
　　此时，吉娜的一亿伏特已经蓄力完成，在她的操控下，一亿伏特突然分散，变成十股一米粗细的电流，射向海中攻击小胖的泰坦巨人。
　　电流入体，泰坦巨人不停抽搐，口吐白沫后轰然倒下。
　　还是吉娜比较强，一个技能就能轻松击杀十个敌人。
　　海水中的小胖看了一眼空中的吉娜，发出一声嘶吼，似乎非常的不服气。
　　随后，小胖的身体突然发生着改变。
　　光滑的腹部，慢慢长出四只龙爪，尾巴也逐渐变化。
　　陈风看了一眼便明白了，小胖这是不服气，直接使用化龙技能，想要跟吉娜比一比！
　　反正每天的泰坦攻击只有一次，技能用了也没事，陈风只是笑笑，并没有阻止，正好可以看看小胖化龙之后的实力。
　　三秒之后，小胖的变化就停止了，可陈风却傻了眼。
　　本来以为小胖能变得跟龙王一样威风凛凛的神龙，可眼前小胖所变的‘神龙’，跟龙的关系好像并不大。
　　龙头没有出现，还是鲨头，身体的粗细也没变，这活生生的就是一个长了龙爪的鲨鱼嘛！
　　那是什么神龙！这也特么太丑了！
　　陈风无奈的叹了一口气，只能猜测，现在小胖实力还不够，估计真正到5级实力，化龙能形象一些。
　　不过，小胖并不觉得自己丑陋，很是兴奋的摇头晃脑，然后尾巴猛地一扫，它的身躯居然从海水中腾空而起，飞到了空中。
　　然后空间切割技能再次使用，又是一个泰坦巨人被它击杀。
　　没有2级蓝药水补充切割技能，小胖不再使用技能，臃肿的身躯灵活的在空中翻腾，游刃有余的对付着海中的泰坦巨人。
　　此时的小胖等级已经临时变成了5级，不仅速度变快，肉身强度也得到了很大的提高。
　　可怜这些泰坦巨人想要锤到小胖，但都被它灵活的躲开。
　　反而小胖每次靠近，都能用长出的龙爪直接抓爆一个泰坦巨人的头颅，挡都挡不住。
　　吉娜也不甘示弱，一亿伏特再次使出，又是十个泰坦巨人死亡。
　　再加上航母里的陈风不时的使用迟钝声呐，这一百个泰坦巨人已经完全不是对手。
　　局势也变成了一边倒的屠杀。
　　随着战斗的继续，围住航母的100个巨人，最终连碰都没有碰到航母，就全部死亡。
　　它们的禁锢能力也全都没有派上用场。
　　泰坦秘境第一天的战斗到此结束，这一百多个泰坦巨人对陈风来说，虽然看起来吓人，但是一点实质性的伤害都没有造成。
　　嗯……轻松加简单！

###第三百七十六章 第一天结束（求订阅）###
　　小胖从一条鲨吊龙变回大白鲨的本体。
　　变回本体之后，它也失去了飞行的能力，扑通一声砸入大海，溅起好大的浪花。
　　小胖得意的昂起头颅，游到航母的边缘，用庞大的身躯推了推航母，盯着陈风，似乎在等待着什么。
　　“知道了知道了！”陈风看着小胖期待的眼神，自然知道它的意思。
　　于是走出控制室，从仓库中取出一吨的龙肉，直接丢了下去。
　　得了这么大一口的龙肉，小胖开心的很，心满意足的吃下去之后，沉入了水中。
　　“主人！刚刚我看过了，这些巨人并没有产生掉落，宝箱和沙漏我都没有看到！只有头颅里有一些幽能晶石。一百个泰坦巨人，我一共收集到1000颗幽能晶石。”
　　吉娜已经变回本体，慢慢落到陈风的身边。
　　陈风听到这话，眉头顿时皱起。
　　没有宝箱和沙漏掉落？
　　一百个3级实力的泰坦巨人，居然只有头颅有一些幽能晶石，那这泰坦秘境里，得到的东西并不算好啊！
　　看着漂浮在海面上的无数尸体，陈风的心顿时沉了下去。
　　砸了咂嘴，陈风无奈的想着，能有一千颗幽能晶石也算不错了。
　　3级的泰坦巨人，每个都有十颗幽能晶石，总体而言还算过得去。
　　也许等到4级的泰坦巨人降临时，会有什么意外的收获吧。
　　“好了！回控制室吧，行驶一段距离，离这些尸体远一点，注意警戒！”
　　既然今天的泰坦巨人已经解决，那陈风就选择赶紧离开这块区域。
　　毕竟这漫天的血腥味可不好闻，至于巨人们的血肉，陈风可没兴趣，虽然是体型很大，但是外表和人类相似，当作食物也吃不下去。
　　“是！”
　　吉娜点了点头，跟着陈风一起进入控制室，驾驶着航母开始随意的行驶。
　　陈风坐在了控制室中的一个皮质沙发上，打开了好友栏。
　　攻击他的泰坦巨人解决了，还不知道周灵睿等人怎么样了。
　　几人的聊天群。
　　陈风：“各位，都还好吗，泰坦巨人解决了没有？！”
　　这句话发完之后，陈风等了许久，并没有人回复，一直到半小时后，才看到了第一个消息。
　　周灵睿：“陈风~我这边可算杀完了！呼~我这堡垒上都没什么攻击性的武器，只能靠护舰龙魂的威压将周围的泰坦巨人们控制住，然后我和肥仔还有美美一个个杀，忙了半天，终于搞定！可累死我了！”
　　周灵睿第一个回复，看样子还非常顺利，钢铁堡垒上有护舰龙魂，这舰防具虽然只有一次的防御效果，但是除了防御，它还具有龙王的威压，经过陈风的强化后，连5级实力的生物都能镇压的行动困难，3级实力的泰坦，估计会被威压压的动都动不了。
　　那前三天的泰坦准时攻击对她来说，根本不是什么问题。
　　也就是泰坦巨人皮糙肉厚，她靠着肥仔等人杀的比较慢而已。
　　陈风：“嗯，有龙魂的情况下，只要不是5级实力的泰坦巨人对你应该没什么威胁，保护好堡垒，等我有了办法，再和你汇合！”
　　周灵睿：“好的呢！风！回头能见面了，我把得到的幽能晶石都给你。”
　　陈风：“行！马小婷和卢先生呢，你们那边怎么样？”
　　卢修培：“多谢陈风小哥关心，这次100个泰坦巨人虽然吓了我们一跳，但是基地这次进来准备充足，而且载具也是钢铁堡垒，绝对没有问题。”
　　陈风没想到卢修培也能应付的这么轻松，当下有些意外，但是也没有多问，只是暗暗觉得，官方的真正实力似乎并不简单。
　　最后，马小婷终于回复了。
　　“卧槽！可累死老娘了！玛德，我让曦曦开眩晕鱼雷，将那些泰坦巨人都给震晕了，就我一个人下海砍！我手起刀落，从战舰首砍到战舰尾！还好我杀的快，不然被这些泰坦巨人们禁锢住，我也吃不消！”
　　马小婷的语气看起来很夸张，但是陈风一点都不担心她，她的眩晕鱼雷发射器虽然是一个橙色武器，但是效果非常强，尤其是对付群体怪物的时候，能将海水中很大一片区域的敌人全部眩晕，她也就砍的累些，没她说的那么吓人。
　　陈风：“好了！既然大家都很顺利，我们就先等这三天结束再说吧！”
　　“好！”
　　“嗯！”
　　……
　　和几人的对话结束，陈风也无所事事了，干脆在房间里休息去了。
　　反正今天的怪物已经结束，最多会有遇到人类的危险，但是有小胖还有吉娜在，陈风根本一点都不担心。
　　以陈风等人的实力，对付100名3级实力的泰坦巨人，都是非常轻松，但是其他进入泰坦秘境的人可就遭殃了。
　　泰坦巨人这次数量众多，而且全都有古怪的禁锢能力，只要被它们的攻击到，就会陷入10秒的禁锢状态。
　　一人一下，100个巨人，20秒的禁锢CD，一旦被禁锢，可以说是完全不能脱身，必须和它们硬刚了。
　　此时的世界聊天。
　　“该死的系统，之前提示了有3级实力的泰坦怪物准时攻击，我还以为不怎么厉害！可谁能想到，确实是3级的泰坦巨人，但是却足足有一百个！这天杀的泰坦秘境，这是要玩死老子啊！”
　　“这！这些泰坦巨人体型真的是太大了！有一百米的，一百二十米的，最小的也都有八九十米高！而且它们的力量真的是太大了，只是一拳，我的帆船就碎了！现在我正穿着潜水服在海里躲着呢！希望这些巨人不要找到我！”
　　“泰坦巨人！真的是太恐怖了，它们的技能虽然只是一个被动技能，但是效果却变态的很，一旦被它攻击到，就会被禁锢十秒，我们船长的游轮被砸中，出现了一个大洞，我好想逃，却逃不了！现在游轮已经报废，船长已经跑路了！”
　　“我的妈呀！泰坦秘境这么恐怖啊！刚才我还看人说准时攻击的怪物只是3级实力，还以为不怎么样呢，没想到居然有一百个！真是可怜那些进入泰坦秘境的人啊，还好我没进！”
　　“哼哼~泰坦巨人是厉害，凭借诡异的禁锢技能和强大的身体力量，威胁是很大，但是我们船长的载具可是33级的堡垒了，再加上防御的道具，这些巨人只对我们的堡垒造成了一点小伤，就被船长全都杀完了！泰坦秘境也没什么嘛！”
　　“我靠！楼上的应该是龟田小次郎的手下吧，真是跟了一个好船长啊！”
　　“哎？今天的第一波怪物已经杀完了，那世界排行榜是不是已经重新开启了？！”
　　“对啊！世界排行榜开启了，赶紧看看！能上榜的肯定是载具等级高，而且击杀泰坦巨人速度快的人。”
　　“对对对！赶紧看看陈风的载具等级，不知道他的载具有没有到40级！”

###第三百七十七章 世界排行榜更新（求订阅）###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　泰坦秘境已经开启，当第一天的泰坦巨人开始攻击，玩家击杀了第一个泰坦巨人的时候，世界排行榜和区域排行榜已经重新开启了。
　　此时的世界排行榜和区域排行榜已经再次出现，当世界聊天频道有人提示的时候，瞬间就有无数人的人打开游戏界面，查看起了排行榜的排名。
　　就连陈风此刻也在无聊的看着世界排行榜，看看有没有什么新出现的厉害人物。
　　世界排行榜。
　　1.陈风-载具42级-击杀泰坦100
　　2.卢修培-载具38级-击杀泰坦100
　　3.龟田小次郎-载具34级-击杀泰坦100
　　4.索菲宾-载具33级-击杀泰坦100
　　5.马小婷-载具32级-击杀泰坦100
　　6.关谷香奈子-载具31级-击杀泰坦100
　　……
　　因为陈风所在的区域就是泰坦秘境临时区域，所以临时区域排行榜基本和世界排行榜一样。
　　世界排行榜上一共出现了100个人名，都将其载具的等级，还有击杀泰坦的数量标明的清清楚楚。
　　但是标明了载具的等级，具体是什么载具并没有说清楚。
　　陈风还是一如既往的排在世界第一，42级的载具等级在目前的阶段，绝对没人都够超过他。
　　值得一提的是，排在第二的是卢修培，他的载具居然也升级到38级了，看来官方的能量还是不容小觑。
　　后面的几位有了两个新面孔，分别是龟田直也和关谷香奈子，本来索菲宾、马小婷一直都紧跟陈风排名的后面。
　　没想到这次居然被这两个人给超越了。
　　看名字应该还是太阳国人。
　　关谷香奈子不认识。
　　龟田？
　　看到了这个姓氏，陈风眉头微微皱起，还记得第一次大天灾的最后阶段，他遇到了一个名叫龟田直也的太阳国人。
　　当时因为他想和金智妍联手攻击陈风，后来被陈风击败，最后也因为陈风死亡。
　　龟田小次郎和他的姓氏都一样，两人会不会有什么关联？
　　想到这里，陈风摩挲着下巴，心中暗暗猜测。
　　关联可能有，但是无法断定，毕竟龟田直也死了很久了，如果两人是亲属关系的话，那为什么没见这个小次郎过来报仇呢？
　　陈风只是偶然想了一下，并不没有过多关注，毕竟现在处于泰坦秘境，地图功能失效，想要找到别人几乎很难，就算他要报复，互相也找不到。
　　再说了，陈风也不怕任何人的复仇。
　　除了龟田小次郎，下面还有一个人，关谷香奈子，看名字应该也是太阳国人，这小日子过得不错的人居然有两个冲上来排行榜了，实力也还算可以。
　　大致了解了泰坦秘境中人员的实力，陈风关闭游戏界面。
　　然后自己一个人掏出灶台，开始烹饪食物。
　　现在周灵睿和美美不在，也只能自己动手了。
　　第一天的时间就要结束，接下来，就要慢慢等到第二天泰坦怪物的到来了。
　　陈风忙着吃饭睡觉啪吉娜去了，但是世界排行榜所造成的的动静却异常的火爆。
　　此时的世界聊天。
　　“出来了出来了！世界排行榜出来了！让我瞧瞧！这次前一百都有谁！”
　　“还看个啥，第一名肯定是陈风啊！龙宫秘境前都是38级了，现在肯定没人能超过他！不过，虽然他的载具等级高，但是龙宫秘境结束一天的时间，能升到39或者40级就顶天了！”
　　“卧槽！陈风的载具42级？！”
　　“我的吗！还真是！”
　　“这还有王法吗？这还有天理吗？我真的是蚌埠住了，他世界第一我能接受，但是他领先其他人快十级这也太让人酸了吧！”
　　“可恶！这个陈风居然升的这么快！我们船长小次郎想要追上他估计需要一段时间了！”
　　“什么领先其他人十级，也就领先4级好吗？你看看第二名，是卢修培，他的载具也有38级了！”
　　“我靠！38级！这个卢修培的载具等级也不弱啊！他到底是谁啊！？”
　　“楼上的是哪个国家的鳖孙！连我们华夏官方的代理人都不认识？以前卢先生在世界聊天无偿分享情报的事你都忘记了？”
　　“世界排名第一、第二居然都是华夏人，第三第四的才是外国人和小日子过得不错的人，华夏牛批！华夏YYDS！”
　　“你们华夏真是太厉害了，以前有一个陈风，现在又冒出来一个卢修培！”
　　“生为华夏，死后无憾！”
　　“生为华夏，死后无憾！”
　　“生为华夏，死后无憾！”
　　“别刷屏了，你们就不好奇吗？陈风大佬把载具升级到40级之后，载具肯定会改变，以前有堡垒和战舰，40级以后具体升级成什么样形式的载具你们不好奇吗？”
　　“说的对哦！40级以后的进化方向是什么我们一无所知呢？赶紧去私聊陈风大佬，就算他不回答，也去混个脸熟，万一以后碰上了好抱大腿！”
　　“战舰再升级？难不成是航母？”
　　“管他呢！老子载具只是一个30级的游轮，40级以后？那是我该烦恼的事吗？”
　　……
　　无数人惊叹陈风的载具等级，同时又非常好奇40级的载具到底会是什么模样。
　　这些人纷纷开始私聊陈风，就连卢修培也是如此。
　　只不过陈风只是回答了卢修培，对其他人的私信一概不理。
　　久而久之，陈风没有理睬，让他的42级载具的热度又慢慢降了下去。
　　聊天频道和泰坦秘境一样，陷入了暂时的平静。
　　日月交替，阳光升起，又来到了泰坦秘境的第二天。
　　此时，无边的大海上，一艘看起来算不上大的战舰正在海面上乘风破浪的前进着。
　　战舰的甲板上，正有不少精壮的汉子以及身姿挺拔的女人站在其上。
　　这些人看起来训练有素，似乎等级不低，甲板中间，还有一个巨大的垂直多管炮筒，看起来像是一个导弹发射器，杀意逼人。
　　而战舰控制室中，一位身材臃肿，满脸横肉的女人正架着一个高倍望远镜向前观察着。
　　不仅是脸上横肉很多，她的身上也全都是肥肉，整个人看起来跟一个米其林一样。

###第三百七十八章 关谷香奈子（求订阅）###
　　，全球航海：我的概率百分百
　　只见这个‘米其林’一边观察，一边向身后的男性手下询问道。
　　“大和！我们前进多久了，一共行驶多远？！”
　　肥胖女人的身后，站着一位面容苍白的男人，听到女人的询问，立马打了一个寒蝉，看着女人的目光有些畏惧。
　　随后立马上前，卑微的弯下腰，回复道。
　　“香奈子大人，我们已经航行了10个小时，约有两千海里了！”
　　两人交谈的语言，都是太阳语，听男人所说，这个肥胖的女人叫做香奈子，应该就是世界排名第六的关谷香奈子。
　　听到男人这话，关谷香奈子眉头一皱，脸上的肥肉瞬间皱在一起，将眼睛都埋了进去。
　　“混蛋！我哥哥给的这个定位指引针到底管不管用啊？在海上航行了这么久一点动静都没有！到底还要航行多久才能跟他汇合啊！”
　　“香奈子大人不要着急，定位指引针这种东西，肯定是有用的，这件道具一共有两个，不管相距多远，都能提示对方的方向，龟田大人的载具是堡垒，航行速度慢，走的肯定慢，我们只要一直航行，总会遇到的！”
　　男人看见香奈子发怒，急忙解释，额头的冷汗不停滴落。
　　听到男人这么说，香奈子这才舒了一口气。
　　“行吧！反正泰坦秘境前几天的泰坦怪物都不厉害，我们有足够的时间！”
　　“对对对！”
　　“大和！多谢你为我解答，我有些累了，你过来一下！”
　　香奈子心情好转了许多，随后冲着这个名叫大和的男子招了招手，自己则开始露出玩味的笑容。
　　看着香奈子手上的动作，大和苍白的脸色更无血色，但是又不敢反抗，只能乖乖过去。
　　“快点！”
　　香奈子催促了一声，等到他靠近的时候张嘴猛的深吸了一口气。
　　诡异的是，大和被这股吸力影响，脸上涌出一股白色的气流并逐渐涌被香奈子吸了下去，而香奈子也非常享受的闭起了眼睛。
　　随着这个白色的气流入体，香奈子的脸色兴奋的有些诡异！
　　三分钟后，白色的气流逐渐耗光，香奈子才慢慢回复正常。
　　不过，现在的香奈子的身体好似发生了变化，整个人看起来都胀大了几分。
　　反观大和，脸色变得更加苍白，甚至双眼都开始发黑，如同一个风烛残年的老头。
　　关谷香奈子站起身，然后像拎小鸡一样将身下的男子提起。
　　“废物东西，像是要死了一样，看来以后我要换个人了！
　　大和！你给我滚回去歇个两三天吧！”
　　听到这话，大和如释重负，苍白的脸上有了一丝喜色，终于不用被这个肥猪压迫，此刻他别提多高兴了，连连点头转身离开。
　　不知道是不是过于兴奋，还是身体太过虚弱，大和出去的时候一下子跌倒在地，连滚带爬的冲了出去。
　　香奈子看着大和的背影，不屑的啐了一口，然后点开了游戏界面的人物属性面板开始查看起来。
　　“终于4级了！想不到我这个吸收能量的被动技能居然会有这么大的作用，也不枉我天天费尽心思了！”
　　香奈子的战舰明明才31级，还没开启5级商城，没有服用4级强化药剂，但是她自己却已经成了4级强化者，这一切都是她的被动技能‘吸收能量’的功劳。
　　她能吸收不作任何反抗的人身体的能量，只要能吸收到一定程度的能量并慢慢消化。
　　香奈子就能不靠强化药剂进行升级，就算没有开启5级商城，她也能成为4级强化者。
　　手下大和离开之后，香奈子很是满意自己的状态，又冲着控制室外站岗的另一个男子叫喊。
　　“山本！大和休息去了，你进来替补！”
　　门外的男子听见叫声，只能在心中无声的叹了一口气，随后艰难的挂起笑容，往控制室里走去。
　　“香奈子大人，山本很高兴为您服务！”
　　香奈子轻轻点了点头，示意他站到自己身前。
　　“你接着用高倍望远镜观察海面的情况，这望远镜能够看到九万米处的情况，有什么动静立刻告诉我，我消化消化，过会再来找你！”
　　“是！”
　　香奈子拖着肥胖的身躯，却走的非常轻盈，往自己的房间走去。
　　等到香奈子走后，她的这些个属下们都是松了口气。
　　但是也不敢过于放松，控制室的山本也没有离开自己的岗位，就这么一直在多倍望远镜前观察着。
　　望远镜这东西，虽然没有军用雷达探测的全面，但是好处就是没有能耗，就算一直用，也不会用什么消耗。
　　用来侦查海面的情况可以说是一个很不错的道具。
　　时间慢慢消磨，战舰保持着航行，继续前进。
　　中途一直都是风平浪静，什么东西都没有遇到。
　　泰坦秘境就是如此，泰坦巨人只有固定的时间才会攻击，而整个海域又非常广阔，这次进入泰坦秘境的人只有一万多人。
　　单位变成载具的话，估计也就一百到两百艘载具，这么大的范围，想要互相遇到也很不容易。
　　可是，到了傍晚的时候，在控制室观察望远镜已经开始打瞌睡的山本，忽然从望远镜中看到了远处的海面尽头一艘惊人的载具，这让他立刻来了精神。
　　长到两百多米的舰身，整体为长方形，这么大规模，既不是战舰，也不是钢铁堡垒。
　　看着这载具银灰色的舰身，山本一时间搞不懂这是什么载具。
　　但是他也不敢怠慢，急忙操作控制台，使的整艘战舰迅速停止前进。
　　然后他立刻将关谷香奈子叫了过来。
　　“该死的山本！居然敢打扰我休息，要是没什么特殊情况，你就准备受罚吧！”
　　关谷香奈子不耐烦的走进控制室，一把推开山本，自己则抓向多倍望远镜。
　　山本急忙恐惧的解释：“香奈子大人，前方有一艘奇怪的载具，不然我哪敢随意叫醒您！”
　　香奈子没有理会，因为她刚刚通过望远镜向远方看去，就已经被惊到了。
　　“居然有这么大的一艘载具！这种构造的载具，居然有这么大的甲板……这……难道这是航空母舰？！”
　　死死的盯着远方载具的奇怪造型，香奈子喃喃的自语着。
　　“没错了！这种造型，肯定是航母！航母？！这种载具之前根本没出现过，肯定是40级之后的载具，现在排行榜上只有陈风是40级，这艘载具十有八九就是陈风的！”
　　香奈子猛然醒悟，忍不住惊呼出声。
　　而一旁的山本听到陈风的名字，表情瞬间惊愕起来。
　　“香……香奈子大人！陈风？是陈风吗？您和龟田先生的仇人出现了！请您赶紧联系龟田小次郎先生！”

###第三百七十九章 陈风！让你尝尝导弹的滋味!（求订阅）###
　　“陈风！居然是陈风！”
　　香奈子口中不停的重复着陈风的名字，因为肥肉而被挤压的几乎看不见的双眼，正慢慢变得通红。
　　愤怒，这是香奈子此时唯一的心情。
　　似乎是没有听到属下山本的话，关谷香奈子忽然一拳砸在战舰的控制台上，发出砰的一声闷响。
　　随后，她居然想要直接驾驶战舰向陈风的航母靠近。
　　“该死的陈风，我一定要杀了他！”
　　嘶吼的模样，很显然是被怒火冲昏了头脑。
　　“香奈子大人！请您住手，你想一想！陈风的实力真的是太强了！你没看到他的载具吗？是航空母舰啊！他的手下还有一个5级实力的鱼人！现在过去怎么可能是他的对手！
　　你现在还是跟龟田小次郎先生商量一下吧！”
　　山本急忙走到香奈子的身前，不让她操作船舵。
　　但是香奈子粗壮的手臂直接一挥，山本便无力的被一下子推开。
　　“滚开！不要妨碍我！”
　　“香奈子大人，你忘记龟田小次郎先生的嘱托了吗？自从龟田直也大人死后，他一直都在隐忍，从来没有提起过报仇的事情，就连第二天灾的龙宫秘境，都是刻意避开陈风，就是为了积蓄力量，能够一下子扳倒陈风。
　　现在您这么鲁莽，龟田小次郎先生一定会责骂你的！
　　还有，就算您要攻击，也只能是偷袭，这么贸然的冲过去，肯定是死路一条！”
　　听到山本说了这么多，关谷香奈子眼中的怒火终于慢慢平息下来，细小的瞳孔不断的颤动，似乎在思考着什么。
　　许久，香奈子再次锤了一下控制台，说道：“好了！我知道了，我会联系哥哥的！”
　　说完这句话，香奈子依然仇恨的盯着远方，然后不情愿的打开了游戏界面，点击一个名叫‘龟田小次郎’的好友，选择私聊。
　　“哥哥！我在和你汇合的路上遇到了陈风，他现在的载具是一个航空母舰！”
　　等了一小会，消息回复。
　　“什么？你遇到陈风了？香奈子，你一定不要轻举妄动，陈风现在的载具是42级，如果还是航母的话，说不定会有我们意想不到的攻击手段，你可千万不要冲动，先绕过他和我汇合吧！”
　　“绕过他？！哥哥，你还要怕到什么时候，当初陈风杀死我们的父亲的事，难道你都忘了吗？以前你就让我忍，甚至龙宫秘境都那么窝囊！龟田小次郎！你还是男人吗？！我不管，我只是告诉你，等会我会想办法对付他！”
　　“香奈子！你疯了吗？现在攻击他，一点把握都没有，在龙宫秘境的时候，难道你忘记了他能手撕龙王了吗？不要以为你有点实力就能对付他了，先跟我汇合！还有！陈风杀死父亲的仇我一点没忘，这次的泰坦秘境我一定会想办法对付他的，你不要打乱我的计划！”
　　“哼！我管不了那么多了，你要是愿意帮我，就交易我一些铁块还有幽能，正好让我试试我得到的连发导弹的威力！要是不愿意帮我，也不要妨碍我！”
　　关谷香奈子在回复完这句话之后，便直接关闭了聊天界面，显然已经聊不下去了。
　　任凭私聊的图标如何闪动，她也没有点开的想法了。
　　关谷香奈子皱起眉头，看着远方，在控制室里不停的踱步，沉重的步伐压的地板nn作响。
　　其实，关谷香奈子和龟田小次郎都是龟田直也的后代，姓氏不同也只是一个随父姓，一个随母姓而已。
　　在龟田直也被陈风杀死的时候，二人就已经对陈风怀恨在心了。
　　只不过因为当时都在各自的区域，而且也自知不是陈风的对手，也就暂时压下报仇的想法，开始全力发展自身。
　　龟田小次郎一直隐忍到今天，实力终于有所提高，本来想着和妹妹关谷香奈子进入泰坦秘境最后再苟一波，没想到秘境居然是随机传送，两人直接被分开。
　　好在有一个比较奇特的道具――定位指引针，这是一对道具，只要处于一个区域内，指针都能指向对方的方向。
　　尽管地图功能失效，但是凭借指引针指引方向，两人迟早能够汇合。
　　到时候强强联手，他们也能在泰坦秘境中大肆收获一波。
　　只是没想到，现在关谷香奈子居然在路上遇到了陈风。
　　性格冲动的香奈子没有龟田小次郎在身边，心中的仇恨难以压制，此刻正想着要如何弄死陈风呢。
　　也就出现了现在这一幕。
　　许久之后，终于，思考了许久的香奈子停下脚步，表情果然，显然是下定了决心。
　　只见她走出控制室，然后快速的冲着一众手下吩咐。
　　“所有人！前方就是陈风的载具，等会我会将战舰掉转船头，然后用导弹攻击陈风的航母！你们都给我做好战斗的准备！”
　　看着关谷香奈子还是准备战斗，门外的山本无奈的叹了一口气，但是他也不敢违抗命令，只能和其他人一起忙碌起来。
　　香奈子的手下不少，一共有一百多人，听到等会攻击的对象居然是陈风，一个个脸上表情各异，不知道想些什么。
　　众人迅速来到甲板上的一个导弹发射器旁边。
　　这个导弹发射器和陈风的舰载导弹并不相同，并不是全自动攻击，而是需要很多的人力进行变向和开启，看起来年代久远。
　　看着手下开始忙碌，香奈子的嘴角浮出冷笑。
　　她心中已经想好了计划。
　　香奈子虽然冲动，但是也不傻，刚才龟田小次郎的话她也听进去了不少。
　　她知道陈风的实力强，所以决定就在原地准备攻击陈风，并不靠前。
　　现在战舰离航母有八九万米的距离，香奈子敢保证，这个距离，陈风根本看不到自己。
　　等到自己的导弹发射过去，说不定可以直接摧毁航母。
　　就算被陈风发现，到时候自己也可以驾驶战舰直接逃离，反正香奈子觉得自己的战舰速度也不慢，两个紫色的螺旋桨作为动力装置，速度也能达到200KM每小时。
　　就算陈风想追，也不可能追上。
　　总的来说，就是能弄死最好，弄不死也能全身而退。
　　越发觉得这个计划可行，关谷香奈子满眼都是激动的泪光。
　　口中低声呢喃。
　　“父亲大人！不用窝囊废的哥哥，女儿马上就能为你报仇了！”
　　“陈风！我要让你尝尝导弹的滋味！”
　　说完这些话，整个战舰已经完成了掉头，做好随时逃跑的准备，而甲板上的导弹发射器，也已经调整好了方向。
　　“目标陈风！开炮！”
　　只听香奈子一声肥猪一样的嘶吼，甲板上的几个手下一起合力，发动了导弹。
　　嗖嗖嗖~
　　这导弹并不是单发，而是同时发射多颗导弹。
　　只听一阵急促的破空声之后，十颗导弹接连升空，喷出耀眼的火焰，飞向远处的航空母舰。

###第三百八十章 那是战斗机？（求订阅）###
　　陈风现在的心情很复杂。
　　看着身下的吉娜，陈风的内心得到了很大的满足，这种征服的感受是前所未有的。
　　看来这次泰坦秘境以载具为单位将众人分散也是有好处的。
　　不然周灵睿那妮子在的话，肯定也要来分一杯羹，她喜欢在上面，到时候被她征服，陈风多少有些不爽。
　　但为什么心情复杂呢？
　　就是因为两个多小时了，陈风整个人都快干了。
　　“好了好了！吉娜，歇会吧！来日方长！”
　　捧起吉娜的下巴，陈风捋了捋吉娜的秀发，然后深吐了一口气。
　　“是主人！”吉娜恋恋不舍的起身，然后为陈风整理好衣物，非常的贴心顺从。
　　这幅温顺的模样，难以和之前电闪雷鸣般发飙的吉娜联系在一起。
　　就在两人准备相拥而眠的时候，整个航母的舰身突然晃动了起来。
　　并且还越来越急促。
　　“噶~”
　　这是海中小胖发出的动静，同时推动航母，用来提醒陈风。
　　听到动静，陈风和吉娜立刻走出房间，来到控制室。
　　顺着海中小胖的目光，陈风看向远处的天空。
　　只见一连多发闪烁着尾焰的导弹正在空中快速的接近。
　　粗略的估计，距离大概只有三万米左右了。
　　“导弹？！还是十发？！”
　　陈风惊呼一声，刚从房间里走出来，就看到有十发导弹冲着自己射来，不震惊也不可能。
　　但只是惊呼了一声，陈风就快速的冷静了下来。
　　先不管为什么会有十颗导弹攻击自己，也不管到底是谁攻击自己的，现在至关重要的是怎么躲开或者说挡住这些导弹。
　　陈风连忙走进控制室。
　　面对远程攻击，陈风航母上的防御装置是幽能防御罩和密集阵防御系统。
　　除了这些，当然也可以让吉娜飞行到高空，用电流摧毁这些导弹。
　　但是目前还不知道这些导弹的威力，避免吉娜受伤，使用密集阵这种防空武器最为合适。
　　“敢攻击我！不知道是哪个不长眼的！”
　　陈风皱起眉头，随口骂了一句，然后开始在操纵台上操作密集阵的摇把。
　　密集阵防御系统是放大了几十倍的加特林，有六根弹管组成，能以每分钟5000发的射速攻击到5000米外的物体。
　　而陈风以对它进行了强化，已经是+15的状态。
　　现在的密集阵，已经可以攻击到15000米外的目标。
　　看着天空上持续飞行的导弹，陈风同时开启军用雷达。
　　扫了一眼军用雷达的屏幕，计算着导弹的距离。
　　十颗导弹显示出十个红点，正以飞快的速度向陈风的航母射来。
　　这种速度，已经接近音速，这个时候陈风再想启动航母躲避，已经非常困难了。
　　所以，只有密集阵放空系统最合适。
　　转瞬间，导弹还有一万八千米的距离，再有几秒钟，就会进入密集阵的射程。
　　就在陈风观察导弹位置的时候，在雷达屏幕的边缘处，看到了一个巨大的红点。
　　这个红点的大小，以陈风的经验，自然知道是一个载具。
　　再结合导弹的轨迹，很显然这个载具就是攻击陈风的敌人。
　　陈风冷笑一声。
　　“既然你找死，那我也不客气了！等我摧毁了这些炮弹，就让你见识见识我的大飞机！”
　　三秒之后，空中十颗导弹已经进入一万五千米的范围之内。
　　陈风没有犹豫，按动密集阵摇把上的红色开关。
　　随着陈风的操作，甲板上密集阵的六根管道疯狂的转动起来，并且整个枪身也在调整位置，瞄准空中的导弹。
　　嗡嗡~
　　方向控制好之后，第一颗由铁块和幽能凝聚而成的子弹伴随着火舌飞速射出。
　　随后，无数发子弹接二连三，如同决堤的洪水一般汹涌澎湃！
　　无数的子弹连城了一条耀眼的火焰，尽管是白天，依然非常刺眼。
　　因为密集阵射出的子弹并不是经过陈风的手，所以并没有触发欧皇天赋，这样一来，护目镜加持的100%命中率也就无效。
　　不过也没关系，密集阵的射速极快，虽然耗能较高，但是数量众多的子弹，肯定能将这些导弹击落。
　　随着子弹渐行渐远，终于接近了空中的多发导弹。
　　最先射出的子弹还是和导弹差了一些距离，并没有准确命中。
　　但是随着导弹逐渐靠近，密集阵的命中率就逐渐提高。
　　摇曳着火光的子弹接二连三的命中了导弹。
　　砰~！……砰！~……砰！砰！砰砰砰！
　　一颗！两颗！……十颗！
　　短短的十多秒，十颗飞向陈风的导弹全部被密集阵的子弹命中，成功被拦截在空中爆炸。
　　看着密集阵立功，陈风心里赞了一句，这种高射速的武器，虽然威力不咋滴，但是胜在数量多，对付这种导弹非常实用。
　　“来而不往非礼也！让我看看！攻击我的是个什么玩意！”
　　陈风往旁边走了一步，这是航空母舰上作战飞机的指挥台。
　　屏幕的下方，有一个操控的平台，上下左右BABA，很是齐全。
　　“敌人距离的很远，让吉娜小胖去不适合，舰载导弹需要凝聚的时间，说不定会让他跑掉，只有作战范围1000公里的舰载无人战斗机去最合适！正好，还能试试它的威力！”
　　心中已经有了想法，陈风直接按动无人战斗机的启动按钮。
　　宽大的航母甲板上，一侧的停机坪，一艘杀意逼人的战斗机正从停机坪驶出，慢慢来到甲板的最后方。
　　在成功找到位置后，战斗机突然前进，然后速度越来越快。
　　紧接着，战斗机尾部喷出一道蓝色的火焰，同时冲出甲板，整个飞机如同一道银色的闪电，鹰击长空！
　　控制室里的陈风满脸笑意，他惊喜的发现，屏幕上显示的正是飞机的视角，180度俯视视角，战斗机前方的一切都投放到了屏幕上。
　　这么一来，陈风顿时有了一种游戏视角的感觉。
　　按动前进按钮，空中的战斗机突然加速，发出轰隆隆的震耳之声，冲向九万米外的载具。
　　二十秒之前，关谷香奈子正翘首以望的通过多倍望远镜看着飞出去的十发导弹。
　　可是就在导弹按照她期望的那样飞向陈风的航母时，航母之上，突然喷出一道红色的火舌。
　　这些火舌直接将空中的十发导弹拦截。
　　这让关谷美奈子直接懵逼。
　　她不明白，那种红色的火舌到底是个什么武器，但是就算不知道，美奈子也明白，有那种武器在，自己的导弹根本没有作用。
　　此刻，香奈子再有不甘，也只能先放弃了攻击陈风的想法，于是便皱起眉头，吩咐手下开始远离。
　　既然导弹都无法击中了，美奈子觉得哥哥说的很对，先隐忍一波才好。
　　只不过战舰刚刚开始逃离的时候，远处航母上的一声轰鸣瞬间让关谷美奈子懵逼。
　　这么大的动静，难不成陈风反击了？
　　“什么？他难不成能发现九万米外的我？”
　　现在自己离陈风的距离足足有九万米，而未强化过的军用雷达只能探测三万米的距离，她不明白陈风到底是怎么发现自己并开始攻击的，难道他强化了军用雷达十五次？
　　仓皇不已，关谷香奈子再次通过多倍望远镜查看，可是接下来的一幕让她原本睁不开的眼睛瞬间瞪大。
　　她的瞳孔里，航母并没有动，只是航母之上，突然升起一个模糊的影子。
　　随着时间拉长，这个影子正以音速快速接近！
　　“那……那是战斗机？！”

###第三百八十一章 无人机扫射（求订阅）###
　　关谷香奈子惊呼之后，根本不敢相信自己所看到的一切。
　　但是随着低空飞行的战斗机越靠越近，她不相信也不行了。
　　面对战斗机，此刻的香奈子心乱如麻，脸上肥肉乱颤，以前虽然对战斗机这种作战装备了解的并不多，但是正常人都知道，战斗机的战斗力和灵活性都是无与伦比的。
　　不管眼前这艘战斗机的威力如何，以它在空中的灵活性，关谷香奈子知道，自己处于绝对的弱势。
　　她的战舰上，威力最强的武器也只有连发导弹一个，现在只能试试用导弹反击了。
　　反应过来之后，关谷香奈子冲着甲板上的手下疯狂嘶吼。
　　“用导弹！用导弹给我把那艘飞机给我打下来！”
　　吩咐手下的同时，香奈子也在操控战舰，一边仓皇逃命，一边希望自己的连发导弹能够将空中的战斗机打下来！
　　“打战斗机？！”
　　山本和大和两人对视了一眼，满脸的绝望，远处的高空上一艘速度极快的战斗机正破空前行，他们自然也看在了眼里。
　　只不过香奈子让他们用导弹打下来，这让两人惊恐的同时又感到十分的无奈。
　　这多发导弹的发射器，年代久远，是人工进行瞄准，转向和攻击都要靠人力，这么一来，导弹的灵活性就差了很多。
　　攻击那些不动或者速度缓慢的物体也许很管用，但是打天上的飞机？！
　　开什么玩笑！
　　那玩意快的跟子弹一样，让他俩打下来，简直就是为难人。
　　但是两人此刻也没有其他办法，只能抱着拼一把的心态试试了。
　　只是山本一边费力的操作发射器，一边还小声自语的咒骂香奈子。
　　“八嘎~让你不要惹陈风，非要惹！现在他吗居然招来一个战斗机！害的大家都要跟你遭殃！”
　　不仅是山本懊悔，此时的香奈子自己也惊恐异常。
　　“该死的陈风！居然有战斗机！”
　　香奈子怎么也想不到，在现在所有人的武器都比较落后的阶段，陈风居然有了战斗机。
　　她之前还为自己得到了一个导弹武器而沾沾自喜，自信心爆棚，可没想到转眼就被打击到了。
　　此刻，山本和大和两人终于完成简单操作，然后两人努力的瞄准着空中的战斗机。
　　“开炮啊！”
　　在香奈子焦急的大吼声中，一串十发导弹射了出去。
　　此时，陈风正在控制室实时操控着无人战斗机。
　　广阔的视角让他能非常清楚的看到远处的战舰。
　　战斗机的速度也是极快，一秒钟就飞出了千米，这速度，连吉娜都赶不上。
　　一分钟之后，战斗机就已经来到战舰的上方。
　　透过屏幕，陈风将战舰上的一切都能看的很清楚。
　　战舰上的人看到战斗机，一个个慌乱的很，纷纷惊恐不已，但是甲板上一个发射器正转动着调整方向，陈风知道，他们是要准备攻击自己了。
　　呜呜呜~
　　十发导弹射出，陈风却丝毫不担心，在他的视角里，这些导弹的速度慢的很，陈风只是简单的操作着战斗机向高空爬升了一千米，就轻松的躲开了。
　　现在距离已经足够，陈风已经完全可以操控战斗机进行攻击了。
　　这些人上来就攻击自己，陈风也懒得管他是谁，先杀一波再说。
　　看着操作台上的‘机枪攻击’和‘导弹攻击’，陈风果断的选择了机枪攻击。
　　开玩笑，战斗机的导弹威力可是足够重伤6级实力的生物的，要是用来攻击战舰，岂不是杀鸡用牛刀？
　　更何况，万一连渣都炸没了，那陈风连根毛都捞不着。
　　使用机枪，已经完全足够了。
　　先转动按钮，屏幕上出现一个十字准星，当瞄准了到了战舰之后，陈风毫无犹豫的按下按钮。
　　嗡嗡嗡，战斗机的下方，一个又粗又黑的枪管从机身露出，然后几乎没有停顿，火舌疯狂喷吐，无数发子弹疯狂射出。
　　哒哒哒~
　　一道红色的火链，正不停命中战舰。
　　战斗机躲开导弹，并且开始反击，战舰上的人全都看的清清楚楚。
　　导弹落空之后，这些人的脸上就满是绝望，当子弹疯狂扫射的时候，有的人已经开始恐惧的跳海了。
　　很快，子弹接触战舰，它没有任何的防御装备，只能依靠自身的防御力。
　　但战斗机的机枪扫射攻击，可是有秒杀3级实力的威力。
　　子弹直接没入舰身，穿透而过，打出一片火花。
　　除了战舰，在命中那些船员的时候，子弹直接将他们的身体打碎，看不出人形！
　　任凭这些人被打的哭爹喊娘，陈风依然没有留手。
　　战斗机保持前进的同时，开始围绕着战舰进行盘旋，这样就能让战舰一直处于战斗机的攻击范围之中。
　　无数的子弹命中，甲板上的船员已经死完，只有跳入水中的几人勉强逃生。
　　而整个战舰的舰身，已经被打成了一个筛子，海水正不停的渗入。
　　被破坏的这么严重，陈风估计这艘战舰想要完全修复，应该是够呛了。
　　忽然，陈风发现，一个身躯胖到可怕的分不清男女的生物从破烂的控制室里冲了出来，脸上既有愤怒，也有一丝不甘。
　　她正冲着天空上的战斗机愤怒的咒骂，因为距离过远，而且说的貌似也不是中文，陈风根本不知道她在说什么。
　　“这人……有点眼熟啊！”
　　看着屏幕上的‘大猪头’，陈风摩挲着下巴，忽然他眉毛一挑，想起了这人是谁。
　　“世界排名第六的关谷香奈子！又是一个死太阳国人！无缘无故的，不知道你攻击我干什么！”
　　关谷香奈子陈风只是观看排行榜的时候无意见到过她的头像，这人的实力排名世界第六，载具也只是31级，这种人在陈风眼里根本没有丝毫威胁。
　　想不通这人为什么会攻击自己。
　　反正现在这人的战舰现在处于损毁状态，不停渗水的状态也无法航行，属下也死的差不多了，那就留这个肥猪一条命，等会捉住她再说。
　　陈风于是便操控着战斗机回程，自己则驾驶航母前进。
　　战斗机很快就返程，来到航母之上，然后稳稳的通过二百米长的跑道进行缓冲降落。
　　将战斗机驶入停机坪，陈风便让吉娜进行驾驶。
　　对于无人战斗机的威力，陈风可是非常满意，只是使用了副武器机枪，没想到威力就能有这么强，31级的载具居然没有任何反抗的能力，金色品质的道具果然厉害。
　　航母快速航行，不多久就追上了因为损坏而无法逃跑的战舰。
　　陈风走出控制室，看着战舰上一个肥胖的女人带着仅剩的两个手下，正愤怒的仇视着自己。

###第三百八十二章 陈风大佬干巴爹！（求订阅）###
　　全球航海：我的概率百分百正文卷第三百八十二章陈风大佬干巴爹！看着陈风的航母到来，香奈子还想操作连发导弹进行攻击，但是航母甲板上的密集阵武器系统的多管炮口已经转动了起来，并瞄准着战舰上的香奈子三人。
　　航空母舰上恐怖的武器随时都能开始攻击，之前攻击航母的导弹就是被这个武器摧毁的，香奈子也知道厉害，顿时脸色难看，被迫不敢动弹。
　　“小胖！出来！”
　　陈风走到航母的边缘，冲着海面一声呼喊。
　　在香奈子三人的注视下，一条百米多长的巨大鲨鱼冒出海面，这让三人又是一惊。
　　“你！你想干什么？”
　　香奈子强忍着恐惧，努力的让自己镇定，虽然她现在已经是4级强化者了，但是看见这么大的鲨鱼，难免有些受惊，因为语言不同，便发送了一条私信。
　　“干什么？你说我干什么？”陈风看到私信里眼前的香奈子的询问，不由的反问了一句，顿感有些好笑。
　　如果不是这人主动攻击自己，陈风又怎么可能来到她面前，现在她居然开口问陈风想要干什么，陈风一时间都不知道怎么回答。
　　呼唤小胖出来，陈风并没有让它攻击，而是手臂一伸，示意小胖用身体作为桥梁让自己跨到香奈子的战舰上。
　　虽然以现在陈风的能力，不管是闪现还是跳跃，他都能轻松的过去，但是喊出小胖，也是一种威慑的手段，让她不要轻举妄动。
　　小胖听话的浮出海面，让陈风泰若自然的行走在它的身体上。
　　通过小胖，陈风慢慢走到破损不堪的战舰上。
　　此时的战舰千疮百孔，满是弹孔，尽管关谷香奈子好像进行过修复了，但是似乎并没有完全修复，不知道是材料不够还是损毁过于严重。
　　此时的战舰逐渐渗水，正在不断下沉，估计还有几十分钟，就会完全沉入海中。
　　看着陈风悠然自得的打量着自己的战舰，香奈子既愤怒又无奈。
　　但是看到航母里有吉娜在，海面上有小胖在，她也不敢轻举妄动，只好恶狠狠的盯着陈风。
　　“世界排名第六的关谷香奈子！说说吧！无缘无故的为什么攻击我？！”
　　陈风发出私信，并取出掏出妖刀握在手中，身形虽然看起来消瘦，但是来回走动之时，一股无形的压迫感让香奈子三人满头大汗。
　　倒不是陈风身上有什么气息，而是陈风一直以来处于世界第一的名气，让这些人有了精神压力。
　　“哼~！”
　　香奈子的眼中满是不服，并没有回答，只是冷哼一声，就算陈风站在她的面前，她也硬气的很。
　　香奈子硬气，可是她的两个手下可就叫苦不迭了，香奈子仇恨陈风，跟他们可没有关系。
　　他们只是跟着香奈子混口饭吃，但是作为香奈子的手下，两人也只好硬着头皮跟香奈子统一战线。
　　陈风看着一副死猪不怕开水烫模样的香奈子，眉头微微皱起。
　　像这种人，他还是头一回见，刚刚香奈子能攻击自己，说明她已经看到了航母的外貌。
　　能混到今天这个地步的都不是傻子，通过世界排行榜，她肯定能猜到航母的主人就是陈风。
　　但是她在知道的情况下，依然敢攻击陈风，陈风知道，其中十有八九有什么其他的原因。
　　现在这个香奈子看样子并不打算开口，这让陈风有些烦躁。
　　不过，她不开口，不代表她的属下不能开口。
　　想到这里，陈风看向香奈子的手下，向他们发送私信。
　　“你们现在告诉我她为什么攻击我，也许我能放你一条生路！”
　　看到陈的私信，香奈子身边的山本两人顿时眼神复杂，看了一眼陈风，又看了一眼香奈子，显然很是纠结。
　　良久，两人对视一眼，立刻跑出，远离香奈子，然后通过私聊向陈风解释。
　　“陈风大佬，求你放我们一条生路，我们并不想偷袭你的，只是这死胖子的命令，她是龟田小次郎的妹妹，她们俩都是龟田直也的后代，一直隐忍到今天，准备等到有了足够的能力就向你报仇，这个死胖子非常冲动，今天铁了心要偷袭您，没想到被您打成这样。”
　　“陈风大佬，都怪香奈子这个臭肥猪，……”
　　两人跑到陈风的身边，不停的解释。
　　看完了他们发来的私聊，陈风终于是搞懂了一切。
　　没想到世界排行榜上新冒出来的龟田小次郎还有关谷香奈子都是龟田直也的后代，陈风之前就怀疑过龟田小次郎和龟田直也有什么联系。
　　没想到居然是真的，而且他们还一直谋划着报仇。
　　要不是今天关谷香奈子冲动的偷袭陈风，陈风还不得而知呢。
　　香奈子看着自己的两个手下居然临阵倒戈，脸上的肥肉气的颤抖，突然掏出一柄巨大的铁锤，想要冲过来展开攻击。
　　但是陈风只是一个随意的风・波动技能，就暂时挡住了她。
　　“你们两个混蛋！居然敢背叛我，我已经告诉哥哥了！你们祈祷自己不要落到他手里吧！”
　　暂时被陈风逼退，香奈子满脸气愤，恨不得生吞了山本二人。
　　山本二人一听龟田小次郎的名字，脸色都是一滞，显然是有些恐惧，但是很快就恢复了过来，并未多说。
　　陈风的嘴角露出微笑，既然搞清楚了一切，那就没有任何疑问了。
　　“香奈子！本来我对你并无敌意，但是你非要为你的父亲报仇，那我们现在也就有仇了！我还要感谢你暴露了自己，不然我还不知道龟田直也还有你和小次郎这一对儿女呢！
　　这次的泰坦秘境，我就先送走你，遇到你哥哥的话，我再送你们一家团聚！”
　　陈风提起龟田小次郎，这让关谷香奈子更加懊恼，此刻她终于后悔自己没有听从龟田小次郎的劝告，这下不只是自己踢到铁板了，还害的龟田小次郎也暴露在陈风面前。
　　香奈子恼羞成怒，怒火已经无法遏制，直接拎着巨锤，就冲着陈风砸来。
　　看着大脑失控，开始攻击自己的香奈子，陈风并不担忧，冲着身后挥了挥手，示意吉娜还有小胖不用出手，然后直接提起妖刀冲了过去。
　　陈风自从学到了红色品质的分身技能，只在王若曦那里试过一次，还没有真正的实战过呢，眼下关谷香奈子看起来实力不俗，正好用来测试测试分身技能的实战能力。
　　“陈风大佬加油！干巴爹！”
　　“陈风大佬！打死那只死肥猪！”
　　山本二人已经完全转变了阵营，用日语给陈风助威，也不知道陈风听不听得懂！也浑然不在乎自己此刻到底有多么的恶心。
　　

###第三百八十三章 好大一张嘴！（求订阅）###
　　陈风看着眼前暴怒不已的关谷香奈子，并没有第一时间使用闪现靠近，而是绕着圈仔细打量着她。
　　此刻的关谷香奈子，突然大喝一声。
　　“金蝉真身！”
　　随后，香奈子本就肥胖的身躯再次的胀大。
　　身上的肥肉因为不停变多，已经堆积起来，甚至将双腿挡住铺在地上，而她整个人也慢慢趴了下来。
　　就算是趴下来，她的身高也不低，足足有三米的高度了。
　　活生生像一只伏在地上的大蛤蟆。
　　只不过双手依然拎着巨锤，看起来像只人形蟾蜍。
　　“这……是变身类技能吗？”
　　陈风看着变化后的香奈子，低声自语。
　　她的变身同样是增大体型，这点和马小婷的河豚之灵很是相似。
　　只不过不知道香奈子的变身技能提升的能力是不是也是提高自身的力量。
　　陈风顿时来了兴趣，没有主动攻击，眼中的玩味十足，停下身形，等待着香奈子先手攻击。
　　“陈风先生，请你小心，香奈子一共有三个技能。
　　被动技能：吸收能量，通过嘴巴可以吸收人的精气能量，会缓慢提高自己的等级，尽管她没有服用强化药剂，但是她已经4级强化者了！
　　紫色主动技能：金蝉真身，体型变化成蟾蜍，拥有极强的跳跃能力，身材虽然臃肿，但是行动非常灵活。
　　橙色主动技能：乱舞，这技能是针对武器的，能够使用武器进行疯狂的攻击，使用锤子效果更好，搭配强大的跳跃能力，香奈子的战斗能力非常强大！”
　　山本二人不是傻子，一旦背叛了香奈子，就干脆背叛的彻底一些，此刻陈风和香奈子展开战斗，他俩当然希望陈风能立刻将香奈子斩杀，所以直接将她的技能全部给陈风分析了一遍。
　　看着山本发来的私信，陈风当即了然，没想到这个香奈子的实力当真还算不错，只不过脑子不好，而且手下也并不忠诚。
　　不然关谷香奈子继续发展下去，以后说不定实力还真不差。
　　但是谁让她脑子不好，偏偏要偷袭陈风呢，就连现在的临死反击，在陈风眼里也只是一次测试技能的战斗而已。
　　香奈子的技能是灵活而且弹跳力很强，手中的巨锤攻击威力也很足，但是陈风对于物理攻击，完全不担心。
　　“呱~”
　　对面的香奈子似乎已经完成了变化，口中突然发出一声奇怪的叫声，随后双腿猛的一蹬战舰的甲板，使的战舰都晃动了两下。
　　她那肥硕的身躯突然跳跃起来，冲着陈风飞来，虽然身躯肥胖，但也正如山本所说，香奈子是个灵活的胖子。
　　一柄铁锤在陈风的眼中不停放大，香奈子已经快速逼近。
　　对方也是4级实力，陈风没有大意，立刻挥动妖刀，一团龙卷飘然其上，飓风躁动不安，陈风的身体同时也进入了虚化状态。
　　妖刀没有拦截巨锤，只是狠狠砍向香奈子的身躯。
　　当巨锤穿透陈风身体的时候，香奈子瞳孔微缩，她不明白这是什么情况，像是一拳打出去，却没有命中目标，使得自己的身体也随惯性冲了出去。
　　但是陈风的妖刀可不会留情。
　　只听‘噗嗤’一声，妖刀闪过银光，一片血迹随之出现，香奈子的身体顿时出现了一道巨大的刀伤，因为飓风的原因，伤口处参差不齐，血液不停涌现。
　　但是落地后的香奈子只是瞥了一眼伤口，然后取出一瓶红药水往上面一倒，哼都没哼一声，好像一点事都没有。
　　这般模样，也是一个狠人。
　　搞不懂刚才为什么会穿透陈风的身体，香奈子一拳砸在地上，愤怒的再次跃起，想要再次攻击。
　　这次跳到陈风身前时，她突然轻喝一声：“乱舞！”
　　随后，手中的巨锤不停的旋转，力量已经积蓄到了最大！
　　巨锤不停旋转蓄力，随后疯狂砸来！
　　陈风立刻虚化，成功躲开。
　　但是香奈子似乎着魔，一锤未果，身躯落下的同时继续砸了过来。
　　随后通过不停的跳跃，在陈风的周围不停闪动，手中的巨锤更是刮起了一阵劲风，似乎想要把陈风砸成一团肉糜。
　　“砸死你！砸死你！一定要砸死你！”
　　香奈子疯狂的呼喊，就这么保持高频率的跳动和挥锤，不停的持续攻击。
　　这让陈风一阵无语，他越发觉得香奈子脑子好像真的不太灵光，明明发现自己的身体无法被击中，却还一直保持这样的攻击。
　　而陈风时不时挥动妖刀，也在她身上留下无数的伤口，这样下去，也不知道香奈子还能撑多久。
　　五分钟之后，香奈子似乎砸累了，已经不再跳跃，而是停在原地一锤接一锤的攻击。
　　而陈风已经没有继续攻击了，只是一直保持虚化状态，玩味的看着这个身躯肥胖的女人。
　　“陈风大佬这也太强了！这是什么能力？香奈子的锤子居然一下都没碰到他！”
　　一旁的山本还有大和二人虽然离得很远，但是也都看的清楚。
　　当他们看到陈风将香奈子玩弄于股掌之间的时候，终于忍不住震惊道。
　　“是啊！香奈子不仅没有伤他分毫，而且身上还被攻击了无数次，你看她身上的伤口，哈哈！流了这么多血，肯定是要死了！”
　　“太好了！终于不用一直被她吸能量了！这个丑陋的女人，简直就是我们的恶梦！”
　　“这该死的肥猪！今天终于要死了，以后我们跟着陈风大佬，谁都不能欺压我们了！”
　　两人看见香奈子已经力竭，忿忿不平的发泄着以往被她欺压的不满，只不过，两人越说越兴奋，声音越来越大，全被香奈子听在了耳里。
　　这让正攻击着陈风的香奈子忽然停下。
　　刚刚两人背叛她，她就已经非常恼火，要不是陈风阻拦，他俩刚才就被击杀。
　　现在居然还在落井下石，这让香奈子的怒火瞬间洒向他们。
　　“你们两个混蛋！真是找死！”
　　香奈子突然放弃攻击陈风，然后肥硕的双腿猛地一蹬，直接跳向二人。
　　看到香奈子攻击他们，陈风当然无所谓，反正都是太阳国人，死就死吧，他也就没有阻止。
　　再说了，这两人这么容易就背叛香奈子，陈风对他们的印象可不好，反正自己说的留他们一命，自己也做到了。
　　现在不留他们一命的可是香奈子，和陈风可没有任何关系。
　　“啊~陈风大佬救命！”
　　“陈风大佬请你救救我们！”
　　山本和大和两人惨叫一声，然后想要逃跑，可是他们看样子只是2级强化者，哪里是香奈子的对手，直接被香奈子一左一右抓在了手中。
　　“以前舍不得将你们吸干，现在既然背叛了我，你们就去死吧！”
　　香奈子状若疯癫，然后张开嘴巴，变成金蝉状态下的她，嘴巴像是蛤蟆一样张的很开，就是一张血盆大口，直接将两人吃了进去。
　　“陈风！救……”
　　两人一句话都没说完整，就被一口吞下。
　　大嘴不停的蠕动，山本二人直接被咀嚼了完全吸收，而此刻的香奈子瞬间又精神满满，而且实力还有所精进！
　　这正是香奈子的被动技能！
　　不远处的陈风看着香奈子的这般操作，下巴都快要落到了地上，不是香奈子的杀伐果断，而是有一种出乎意料的震惊。
　　“沃妮马！好大一张嘴！还能吃属下恢复精力？！”

###第三百八十四章 定位指引针（求订阅）###
　　就在陈风惊愕的时候，香奈子晃了晃肥硕的身体，似乎觉得味道非常满意。
　　然后，香奈子再次挥动手中的巨锤，直接脱手扔出，冲着陈风砸了过去。
　　巨锤飞来，陈风纹丝不动，就算这香奈子体力恢复，她的攻击依然对陈风造成不了什么影响。
　　保持虚化，让巨锤穿透身体。
　　可是让陈风没想到的是，刚刚还凶悍的很的香奈子丢了锤子，居然二话不说，直接跳入海水之中。
　　然后双腿发力，身体如同一只巨大的蟾蜍，在海水中迅速逃离。
　　看着正在逃跑的香奈子，陈风微微一笑：“看来你虽然脑子不灵光，但也不是傻子，还知道逃跑！不过，要是这种局势还能让你跑掉，那我干脆自杀算了！”
　　尽管香奈子在海水中的速度飞快，但是陈风依然没有着急，只是同样跳入水中，然后疯狂的进行闪现。
　　很快就追了过去。
　　看到陈风紧追不舍，香奈子焦急不已、慌不择路，双腿奋力蹬动，想要让自己的速度再快上一分。
　　此刻的陈风并没有直接攻击，而是口中默念：“分身！”
　　随后，从陈风的身体上，分离出和他一模一样的三个分身。
　　三个分身接连闪现，直接将香奈子围住，堵住了她逃跑的路径。
　　“你……你到底是个什么怪物！？”
　　周围出现四个陈风，香奈子顿时震惊不已，从一开始陈风化作虚影，再到现在的分身。
　　虽然只使用了两个技能，却处处透露着诡异古怪，这让香奈子接近崩溃。
　　现在退无可退，逃无可逃，香奈子只能进行最后的挣扎。
　　“乱舞！”
　　随后从仓库中取出一件武器，尽管知道没有效果，但是依然冲着陈风砸去。
　　因为陈风的妖刀只有本体有，所以分身没办法进入虚化。
　　这时候，陈风又有意测试分身的强度，心神一动，一具分身迎着武器就冲了过去。
　　同时，分身的手中一道飓风形成风墙，试图阻挡。
　　武器命中风墙，开始了剧烈的颤抖，僵持了三秒之后，武器终于穿透了一部分，刺中了陈风的分身，留下了一个小小的伤口。
　　当伤口一出现的时候，整个分身如同泡影一样直接消散。
　　看到这一幕的陈风眉头一皱。
　　本来他以为分身技能能够承受一定程度的伤害，但是没想到只出现一点伤势，整具分身就会直接消散。
　　这样一来，那分身技能还是存在着一些致命的缺陷的。
　　不过也正常，分身既有攻击的能力，又有多了三条命的能力，要是还有一定的防御能力，未免也太强了。
　　受伤就消散也许就是一个变相的平衡吧。
　　陈风心中暗自思量，看来以后使用分身进行攻击的时候，一定要注意不能让分身受到伤害。
　　就在陈风思考的时间，香奈子看见陈风的一具分身破碎，顿时激动不已，似乎看到了生的希望，手中的武器再次狂舞，想要再次攻击。
　　可是陈风此刻已经没了和她缠斗的心思。
　　直接一个闪现冲到她的身后，然后握紧刀把，猛的砸在她的后脑之上。
　　4级强化者全力一击，力量绝对大的出奇。
　　在刀把的砸击下，香奈子来不及反抗，闷哼一声，昏迷了过去，金蝉真身的技能失效，肥蟾蜍慢慢变成一个正常的胖子。
　　陈风没有杀死她，心中自然还有着其他的打算。
　　一来是想要看看香奈子有没有生存点，能不能逼迫她交出来。
　　二来是想要看看如果以她为筹码，能不能将龟田小次郎引出来。
　　毕竟人要是死了，那可就一点价值都没有了。
　　陈风有些嫌弃的抓住香奈子油腻的脖颈，然后奋力的往自己的航母游去。
　　小胖很是识趣，早早的游到陈风的下方，将他慢慢抬到甲板的边缘。
　　砰~
　　香奈子的身体像是死猪一样被陈风扔到甲板上，陈风抖了抖身上的水渍。
　　然后冲着走过来的吉娜说道。
　　“吉娜！我后面的战舰就快要沉没了，你去战舰上将有价值的道具都搜刮一下，然后摧毁战舰，拿到战舰之心，再处理一下这个女人！”
　　“是！主人！”
　　吉娜恭敬的点头，身体灵活的跑动，直奔破损的战舰。
　　……
　　十分钟后，陈风换了一身干净的衣服，安静的坐在自己的沙发上，手中正拿着两个道具，不停的打量着。
　　而吉娜正一如既往的在控制室中保持警戒。
　　一切都好像和以前没什么两样。
　　但和之前不同的是，甲板边缘的栏杆上，绑着一个晕倒的身材肥胖的女人。
　　“呵呵！这关谷香奈子真是一个大好人啊！这次从她那里得到的东西还真是不错啊！”
　　看着手中的两件道具，陈风很是满意。
　　刚刚吉娜去善后，直接将破损的战舰完全摧毁，得到了一个战舰之心，以及两个紫色螺旋桨，还有一个军用雷达，自己高倍望远镜。
　　螺旋桨是商城物品，不能线上交易，只能等遇到周灵睿的时候装到堡垒上去，先收进仓库。
　　除了这些，她还将香奈子属下死后的仓库全部收集了过来，里面杂七杂八的东西也算是一份收获。
　　当然，这些东西并没有引起陈风的注意。
　　让陈风关注的是，吉娜后来得到的两件道具。
　　一个是拆除之后恢复小巧模型的武器道具【连发导弹+6】，另一个是从控制室找到的道具【定位指引针】。
　　【连发导弹+6】
　　说明：年代较为久远的半自动导弹发射器，需要人力进行操作和填装，且要安装在载具上方可使用。消耗幽能和铁块，最多连续射出十发导弹，射程极远，能够对3级及以下实力的生物造成秒杀或轻伤，能够对4级及以上的生物造成重伤或轻松。
　　提示：每发导弹消耗50幽能、200铁块。
　　充能：0/500幽能、0/2000铁块
　　评价：单个导弹威力一般，但是十根筷子折不断，十发导弹同时命中，那威力也是杠杠的！
　　这件武器，陈风简单的观察了一会，发现这武器的威力还着实不错。
　　而且关谷香奈子还进行了多次强化，显然她对这武器也非常重视。
　　还好之前这武器攻击自己的时候，密集阵将这些导弹拦截了下来，不然要是让这些武器命中航母，那后果也足够陈风喝一壶的。
　　正好自己的钢铁堡垒缺少威力较强的武器，陈风打算将这武器再强化几次然后交易给周灵睿使用。
　　肥仔、美美、乐乐他们在堡垒上，需要人力操控的话，人手也足够。
　　先收起连发导弹，陈风又观察另一件道具的属性。
　　【定位指引针】
　　说明：道具有两个，不管距离多远，只要处于同一个空间，两个定位指引针都能指向对方的位置。
　　评价：定位指引针，将持续为您导航！
　　陈风看着手中类似于指南针的小巧道具，脸上写满了惊讶。
　　此时的指针正指向一个方向，陈风试着转动整个道具，但是指针却一直保持一个方向不变。
　　陈风顿时明白了这个道具的作用。
　　明白之后，陈风的脸色有些兴奋。
　　现在深处泰坦秘境，地图功能失效，如果自己有一对定位指引针，然后交易给同伴一个，就能依靠这个道具找到同伴。
　　如此一来，陈风想要召集同伴将不再是困难。
　　但是，目前陈风的手上只有一个定位指引针，至于另一个在哪，陈风现在非常清楚。
　　打开世界排行榜，陈风点击其中的一个人的头像，选择私聊。
　　这人，正是龟田小次郎！

