来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------







------------

第一章 这穿越有点不太对劲

    宁三缺被沸腾的教室吵闹声惊醒！

    疑惑的看着教室里熟悉的环境。

    这是……高三时候的教室！

    自己这是重生了？

    好家伙，年年都有穿越者，今年总算是轮到我宁某人了吗？

    想想2013年都有什么商机，比特币今年似乎最高时期不到800美刀，不过一个高中生似乎也没什么本金购买啊。

    穿越前身为一个在英雄联盟中征战峡谷的祖安选手，宁三缺除了比特币似乎没有什么好的赚钱办法了！

    愁啊，穿越一世不会还要去峡谷讨生活吧？

    这会正是早读课，同桌刘标的朗读声传来。

    “公元前485年，老子骑牛西出函谷关，一路紫气纵横三万里，老子的先天魂灵道尊超凡入圣，成为华夏历史上第一位圣人。

    公元前474年，孔子周游列国，收徒七十二，助弟子觉醒先天魂灵——儒，后孔子被尊为儒圣！

    公元前221年，嬴政觉醒先天魂灵——祖龙，历时十年，横扫六国，统一华夏，号称千古一帝，自称“始皇帝”！

    ……

    2003年，浙江商人马老板觉醒后天魂灵——淘猫，从此方便了人们的衣食住行……”

    宁三缺看向同桌刘标朗读的东西，头上缓缓冒出三个‘？’

    好兄弟，你不对劲！

    看向刘标手中的卷子，宁三缺抢过来一看。

    《2013年高三历史期中考试试卷》。

    嗯，卷子没问题。

    宁三缺放心的继续往下看。

    等等！

    题好像有问题！

    2003年，浙江商人马老板觉醒后天魂灵——淘猫，从此方便了人们的衣食住行，但被人诟病收费过高等问题……2006年，江苏商人刘老板受马老板启发觉醒后天魂灵——京狗。自此，魂灵连接网络时代正式来临！虚拟魂灵正式进入人类的眼中，有人说，虚拟魂灵没有实际战斗效果，也有人说，虚拟魂灵方便了人类的衣食住行，那么，从你的角度归纳一下虚拟魂灵可能带给人类的好处与坏处！（请分三个方面进行阐述）

    好家伙，不是我好兄弟不对劲，是学校不对劲！

    宁三缺揉了揉眼睛，试卷最后一道大题还是刚才所看到的那样。

    “缺德，你在搞什么，咱们已经高三了，不能在天天沉迷于虚拟魂灵游戏了，你以后也少睡点觉！”刘标苦口婆心的劝诫着宁三缺。

    宁三缺目光呆滞的看向刘标。“这套卷子是真的？”

    刘标对于今天宁三缺的异常表现觉得很不可思议，有些疑惑的问道。“当然是真的啊，前几天刚刚做过的期中考试卷子啊，你考试不是也参加了吗？”

    刘标是宁三缺的同桌，也是宁三缺从小到大的朋友，两人是死党的关系。‘缺德’是一帮死党给宁三缺起的外号。

    这很不对劲，搓了搓脸，宁三缺觉得他还没睡醒。

    对了，历史书！

    随手翻开一本《高中历史必修一》。

    打开第一页，孔子七岁便觉醒先天魂灵——儒，随后12岁周游列国……

    看到第一段话这样写道，宁三缺合上课本，再次随便打开一页，‘光武帝刘秀觉醒魔灵魂灵，魔灵召唤天火大破王莽大军……’

    这个世界怎么了？宁三缺有些怀疑人生！

    宁三缺莫名其妙的看着历史书上的东西，这次的穿越似乎不太对劲！

    别人都是穿越回去谈着甜甜的恋爱，自己这画风貌似不太对。

    宁三缺拿着历史书，双手微微有些颤抖，对了，魂灵，书上一直提到魂灵，看看这个魂灵是什么东西。

    悄悄的在身上摸了摸，拍拍胸口，松了口气，手机还在！

    拿出手机，放到抽屉里，在搜索栏输入‘魂灵’！

    第一栏的度娘百科上写着：

    魂灵，是每个人都可以觉醒的奇妙存在，分为先天和后天两种，先天魂灵一般可以自主觉醒，但时间不一，国家研究出魂灵觉醒机后，每人十八岁的时候可以获得一次机会，提前觉醒先天魂灵。后天魂灵一般受环境或者人为影响的魂灵，长期从事某种工作或者学习领悟某种魂灵。理论上，每个人都可以觉醒一个先天魂灵和后天魂灵！

    先天魂灵与后天魂灵最大的区别在于先天魂灵会存在先天技能，后天魂灵却是没有先天技能的。

    度娘百科的第一段话大致说明了一下魂灵是什么。

    宁三缺大致明白，这种魂灵是一种超凡！

    再输入‘虚拟魂灵’，后天魂灵的一种，匈牙利虚拟魂灵始祖第一个觉醒，主要是受到虚拟技术的影响，一般战斗力孱弱！

    好家伙，这个世界的超凡与科技融合的这么没有违和感吗？

    这时，下课铃声响起。

    宁三缺与刘标走在去食堂的路上。

    刘标问道。“缺德，你打算试试觉醒吗？”

    宁三缺一愣，有些疑惑的看向刘标。

    “昨天老班不是说了吗，下周市里觉醒局的人要来我们学校，每人交一万块钱可以获得一次觉醒先天魂灵的机会。”刘标以为宁三缺昨天又睡觉了，就给他解释道。

    宁三缺想起之前不是说每人十八岁都有一次机会，合着是花钱觉醒的机会啊！

    一路上，宁三缺在刘标这边不断套话，知道了很多东西，结合历史书上看到的内容。

    古代魂灵觉醒的十分随机，孔子七岁就觉醒了魂灵，老子西出函谷关才觉醒的魂灵，那时候老子已经垂垂老矣。

    总体来说，历史上的局势基本没有啥大的变化，就是从明朝崇祯那里拐了个弯！辫子族进攻大明时候，崇祯皇帝觉醒了真龙魂灵，大破多尔衮带领的辫子族，大明从此一直延续下来。

    近代时期，国外在天才发明家魂灵的拥有者牛顿的帮助下，率先研究出魂灵觉醒机，发动侵略事件。直到后来才被几位惊才艳艳的伟人推翻腐朽的大明帝国，建立了现在的大华。

    宁三缺知道，这个魂灵觉醒的机会确实难得，而且就算使用，耗费的资源也是很多，所以一般都会选择一个时间段让一批人一起尝试觉醒。西方国家那么早就研究出魂灵觉醒机，现在收费标准还远远超过华夏国呢！

    一天下来，宁三缺疯狂的用手机了解着这个世界。

    晚上回家时候，宁三缺已经打动主意要去参加这个觉醒仪式。

    刚一下课，宁三缺便飞奔回家，今天了解了一天觉醒魂灵的消息。

    觉醒魂灵的人又被叫做御灵者，整个世界并不是像前世那般稳定安宁，时不时出现的各种诡异怪物，甚至还会出现空间门，里面会源源不断的冲出魂兽！

    这种空间门有的会稳定下，成为一颗定时炸弹，有的则会在一段时间后消失不见，而这些魂兽和怪物全靠御灵师来抵挡。

    可以说每一名御灵师都是人类的守护者，所以御灵师在整个人类中的地位崇高。

    社会地位上而言，每一名御灵师都可以在当地享受相当于官员的权利，可以调动一些地方力量！

    教育上而言，这个世界大学不分一本二本，只有魂武大学、普通大学以及职业学院，其中魂武大学是最好的，每年享受的教育资金最多，毕业出来后也是待遇最好！

    像是高三时期参与高考，只要你能够觉醒御灵，便可以直接免试进入一些魂武大学！

    这个世界的大环境决定了，御灵师的地位必然凌驾于普通人之上！

    宁三缺已经决定一定要去参加这个觉醒仪式，总不能穿越一世，还整天藏在别人屁股后面吧。

    回到家，老妈已经准备好了晚饭，“小缺回来了，赶紧洗洗手吃饭！”老妈杨慧看到宁三缺，催促他去洗手。

    片刻后。

    宁三缺坐在饭桌上，欲言又止，他家里条件不算好，小时丧父，有个妹妹，也在上学，家里的重担几乎都压在老妈杨慧一个人身上。

    最后，宁三缺咬咬牙说道。“妈，我想报名觉醒仪式！”

    杨慧一愣，缓缓的放下了摆放碗筷的手，语气似乎平静的回答道。“好，妈明天把钱给你。”说完，原本停下的动作继续，摆好转身向厨房走去。

    宁三缺知道结果是这样，老妈杨慧的性格也没有变化，就像前世，无论家里困难到什么程度，宁三缺兄妹学习上所需要的花费从来不会少，这个觉醒仪式也算是教育上的花费，杨慧答应下来也不出宁三缺所料。

    宁三缺有个妹妹，今年上初三了，兄妹两本来都是住校的，因为今年宁三缺要高考，所以杨慧才答应在学校门口租一间房子，一边照顾宁三缺，一边打工。
------------

第二章 觉醒魂灵：虚空恐惧！

    晚上。

    杨慧租的是一个两居室，也是为了不打扰宁三缺，才咬牙租这么大的。

    幸运的是他们老家在长安市下辖的一座小县城，房租还算便宜。

    宁三缺回到房间躺在床上，还是对今天发生的一切有些难以置信。

    当时他明明还在直播，只是一局游戏结束后想要去倒杯水，结果长时间久坐起身眼前一黑，再睁眼就到高三教室了！

    想着想着，宁三缺感觉到困意，进入了梦境。

    吼！

    一声巨大的兽吼声将宁三缺惊醒。

    这是一个巨大的紫色皮肤的怪物，至少有三十米高，长着一个足有数十米大的巨口，六道黝黑粗壮的节肢上不断有寒光闪过，最上面两个像是大螯一样的东西更是散发着扭曲的紫色能量……

    宁三缺感觉自己在这个怪物面前就像一只蚂蚁一样，只是，这个怪物似乎有些……熟悉。

    虚空恐惧——科加斯！

    宁三缺突然感觉不到自己的身体，他的意识像是在漂浮，慢悠悠的靠近怪兽的身体!

    停下，该死，我不想死啊！

    但这种靠近没有以宁三缺的意识来停止靠近，随着两者接触，紫色光芒大放！

    恍惚中，宁三缺居然感觉自己变成了虚空恐惧，试着控制了一下，结果两只大螯向前挥舞，瞬间，他确定了自己似乎真的变成了虚空恐惧！

    一时间，他不断控制着巨大的身体做着各种动作，不知过了多久，宁三缺感觉像是几天几夜没有睡觉一般，昏迷了过去。

    ……

    半夜，宁三缺睁开眼，试着挪动了一下前肢，是人手，看来刚才是在做梦。

    稍微松了口气，突然，他的动作僵硬下来，但脸上的表情却充满了狂喜！

    在他此刻脑海中，一个巨大的紫色皮肤怪物正在摇头晃脑！

    按照今天白天学到的一些知识，这种情况赫然就是内视魂灵，只有魂灵觉醒才会出现的巧妙能力！

    宁三缺赶紧沟通虚空恐惧的魂灵。

    片刻后，他脸色通红，面露狂喜。

    发达了，发达了，真的是魂灵，而且是没有刺激觉醒的先天魂灵，自带5个技能！

    分别是虚空恐惧的被动技能和四个主动技能！

    难道是自己当时直播最后一把用的虚空恐惧，所以才能觉醒虚空恐惧魂灵？

    宁三缺不确定的想着，暗自庆幸没有使用哈撒嘿这种快乐存在，没有购买暴击装备的地方，哈撒嘿这种快乐英雄还是不适合自己啊！

    这个世界没有英雄联盟，因为魂灵的存在，早早就实现了虚拟技术，所以像英雄联盟这种游戏在这个虚拟游戏纵横的时代是没有发展潜力的。

    所以就算日后宁三缺修炼到能将魂灵释放的级别，一般人也认不出来。

    感受了一下自身存在的五个技能，现在只有一个被动技能肉食者已经被点亮。

    宁三缺知道这种情况，在御灵者体系中，被称为觉醒期，一般默认为一次，毕竟一般先天魂灵也不过只会觉醒一个先天技能而已。

    觉醒期称的是一个御灵者最关键的时期，每个人都希望自己的觉醒期足够多，觉醒期次数越多，说明先天技能越多。

    按照惯例，像宁三缺这种情况，觉醒期要经历5次！

    好家伙，开局就是巅峰。

    不过，这个虚空恐惧魂灵背后的这团灰气是什么？难道还有个先天魂灵？

    想了一下，历史书上确实没有哪位大人物是先天双魂灵的，像老子，本身就是一名强大的武者，朝夕练剑，觉醒后天魂灵——道剑！最后骑牛西行，一举觉醒先天魂灵——道祖！

    因为这团灰气的存在，宁三缺还是打算去参加一下觉醒仪式，万一这团灰气再觉醒一个魂灵，那不得直接起飞！

    反正这种觉醒仪式都是成功退钱，大不了到时候说虚空恐惧魂灵是刚刚觉醒的，白嫖一次觉醒机会，不香吗？

    今夜发生的事情太多了，尤其是觉醒魂灵是一件极其耗费精神的事情，这会宁三缺已经双眼皮开始打架。

    但觉醒魂灵已经有了成为大人物的资本，兴奋感还是充斥着他的大脑。

    半天睡不着，折腾了半宿，才缓缓睡了过去。

    ……

    “小缺，起床了。”

    迷迷糊糊中，宁三缺似乎听到老妈杨慧的声音，睁开眼，杨慧已经站在他床头，双手沾着水，看样子是要往他脸上抹！

    宁三缺感赶紧起床，现在天气已经快要入冬，西北这边的天早已极冷，杨慧拿出一件大衣让宁三缺穿上，大衣极丑，是他去世的父亲留下的，前世宁三缺也经历过这一幕，后来他将大衣扔了，骗杨慧说大衣丢了，后来才知道，父亲留下的每一件物品母亲都收了起来，知道大衣丢了以后，他亲眼见母亲为此抹过几次眼泪……

    往事历历在目，一时间心中的酸楚涌上宁三缺的心头，不自觉的觉得鼻子发酸，前世自己还真不是人啊……

    接过大衣，披在身上，珍惜的摸了摸袖口，向杨慧问道。“妈，有没有护袖啊，给我找个来呗！”

    杨慧一愣，似乎没想到宁三缺会这么说，转身赶紧从屋里拿出一对青色护袖给他戴上。

    ……

    坐在饭桌上，宁三缺回忆着前世的点点滴滴，往事已过，斯人还在，这一世，一定要让母亲过上好日子。

    吃着母亲杨慧一大早做的饭，宁三缺面色古怪。

    魂灵的第一个技能居然发动了！

    他的眼中充满激动，虚空恐惧的被动技能居然会在进食时候完全吸收食物中的能量！

    那么以后修炼使用的各种丹药是不是也能完全吸收？

    回忆了一下前世肉食者技能的介绍。

    肉食者——被动技能：当科加斯杀死一个单位时，他会回复生命值和法力值。回复的数值会随着科加斯的等级而提升。

    看来这些技能并非一成不变的，在现实中还是会出现一些出乎意料的变化，不过总体来看，还是偏向好的方面。

    宁三缺咀嚼完最后一口食物，抹了抹嘴，跟杨慧打了个招呼，向学校走去。

    “缺德，缺德，等等我。”

    刚一到学校门口，就听到了同桌刘标的声音。

    宁三缺无奈转身，“标子，能不能不要叫我缺德了，咱名声都被你搞臭了。”

    刘标嘿嘿一笑，过来搂过宁三缺，“咱兄弟两谁跟谁啊，我是跟你好才叫你外号的。”

    刘标长的人高马大，身高超过一米九，宁三缺很瘦，虽然也有一米八的身高，但刘标看上去比的上两个他。

    “哟，这不是缺德和标子吗？搞基呢？”

    两人还在开玩笑，一道充满流里流气的声音传来。

    两人的脸上同时闪过一丝厌恶！
------------

第三章 自主觉醒者！

    宁三缺知道来的人是谁。

    看着向自己两人走来的一个流里流气的身影，那是王鑫，一个二流子，就是县城里靠着几个混混在学校作威作福的那种混蛋。

    没想到穿越了，这比还是这么讨人嫌。

    前世，宁三缺长的很帅，所以经常会有女生喜欢和他玩，其中包括王鑫喜欢的一个女孩子，依稀还记得被这比带着一群混混吓到的样子。

    宁三缺有些可笑，不过也怪不得他，毕竟一个高中生，见到那些手臂上纹龙画凤的社会人难免觉得害怕。

    刘标知道宁三缺和王鑫的矛盾，仗着身材高大挡住王鑫面前。“王鑫，你想怎么样？”

    王鑫伸手推了推刘标，一脸讥笑着说道“怎么，你想出头？”

    刘标猝不及防被王鑫推了一下，身形一个趔趄，被宁三缺扶住。

    宁三缺向前走了两步，说道。“好狗不挡道，赶紧滚。”

    王鑫一愣，不过看了一眼刘标身高马大的身形，狠狠的点了点宁三缺。“好好好，你等着吧！”

    “那边几个同学，在干嘛呢？”

    这时，教务处一位老师的声音传来，三人也没有在爆发冲突，趁老师过来前赶紧跑上楼。

    回到班里。

    照例，还是早读，刘标心不在焉的读着课本，过了一会，用手肘碰了下宁三缺。“缺德，你打算怎么办，要不找赵雨薇吧，他哥好像挺厉害的。”

    赵雨薇就是王鑫喜欢的那个女孩，家里很有钱，哥哥是县里一个武校的学生，听说在岐山县黑白通吃！

    宁三缺压根没有把王鑫那点破事放在心上，笑了笑。“没事，过几天他就不敢找我了！”

    刘标还想说什么，见宁三缺没有和他说话的兴致，也就没有再说什么。

    虽然说宁三缺现在的魂灵刚刚觉醒，但也算半只脚踏上超凡了。

    一个小县城里真不一定有真正的御灵者，像宁三缺这种，在一个小县城里，地位已经堪比教育局局长了，要是他真的能够考上前几的魂武大学，县长见他估计都得客客气气的。

    至于为什么不跟刘标说这些，还是因为宁三缺觉得自己体内那团灰气极有可能还是一个魂灵，他还是决定要参加觉醒仪式，到时候暴露一个魂灵就可以了，万一世界上真没有人能觉醒两个先天魂灵，他就是蝎子拉粑粑，独一份。

    这种暴露完全没有必要，除非能够保证本身的安全！

    宁三缺昨天觉醒魂灵没有睡好，早上上课时候浑浑噩噩，不知道啥时候就睡过去了。

    起来已经到了午饭时间。

    这一世的高中和前世不同，不分文理，分的是文武科，一般都是等觉醒仪式完后再进行分科。

    岐山一中已经算是岐山县最好的中学，但是整个岐山县每年也就零星个位数的学子会觉醒先天魂灵，所有岐山县没有武科，所以真的有人觉醒魂灵，还得去长安市里去上武科，所幸岐山县政府会负担学费以及生活费。

    宁三缺现在已经觉醒魂灵，高三下半年注定要去长安那边读武科。当然，根据他的估计，像虚空恐惧魂灵这种先天5个技能的魂灵，到时候极有可能会被提前录取进入魂武大学。

    “对了，标子，咱们县城里有没有御灵师啊。”宁三缺好奇的向刘标问道。

    “当然有了，听说武装部那边的好几个武者都觉醒后天魂灵，都学会了魂技，也算御灵师啊。”刘标无所谓的回答道。

    对于先天魂灵与后天魂灵，度娘那边给出的介绍很简单，就是觉醒期有无先天技能的存在，对于后续的发展之类的，并没有详尽的作出介绍，甚至关于御灵师觉醒期后分为什么境界等级等等宁三缺都不知道。

    两人照例去校外吃午饭，岐山一中的食堂的口味不得不说，一言难尽。

    所以一般情况下，两人都是去校外的小面馆吃。

    就在两人走到小面馆，路过一辆越野车时，刘标不禁感慨一句，“缺德，这车真牛，看起来真大！”

    宁三缺也是带着几分羡慕的眼神看了看。

    ……

    车内，一个身穿军装的威严男子盯着宁三缺和刘标的背影。

    “爸，你在看什么。”后座上，一个身穿白色连衣裙，姿容堪比当红明星傻妞的一个姑娘说道。

    男子笑了笑，然后转身看向自家的闺女季锦清说道。“没什么，不过你妈妈买个东西怎么这么久。”

    季锦清莞尔一笑，然后古灵精怪的说道。“你这还没陪我妈去买过东西呢，你陪她的话，她能逛到商城打烊！”

    男子也是笑了笑，对于自家女儿的话，还是很认同的。

    又看了看季锦清，女儿想着选武科考魂武，不过没有自己觉醒魂灵，估计多半也得下周去学校参与觉醒仪式了，希望女儿可以觉醒吧！

    这次来岐山县是因为他们一家祖上是岐山县的，女儿想回祖宅祭奠下祖先，保佑她能够觉醒魂灵。

    对于这唯一的女儿当然是无比溺爱，所以才在百忙中抽出时间带着老婆孩子去祖宅，这不是想着买点礼品，车子就停在了这里。

    男子又想起来刚才看到的宁三缺两人，在宁三缺身上，他分明感受到了魂灵正在觉醒的气息。

    魂灵觉醒期间，气息是压不住的，很容易便被感应到。

    想了下，男子还是掏出手机，拨通一个电话。“喂，老李，我老季啊，我今天在岐山这边好像遇到一个先天觉醒的魂灵，对，从岐山一中那边出来的，应该还没参加觉醒仪式，好嘞，要真是那种天才，回头到长安请我喝酒。”

    电话的另一头，长安教育局。李毅挂断了和老季的电话，口中喃喃自语，“老季这狗屎运，居然真遇到这种自主觉醒的天才，不行，我得找人，下周一我亲自带人去岐山县那边。”

    对于老季，李毅非常信任，两人毕业于同一座魂武大学，又做过战友。

    前面说过，觉醒仪式虽然大大增加了魂灵觉醒的意义，但是在一些研究员的研究中，这种经过仪式刺激进行的觉醒，终究还是不太如自主觉醒的，他们在研究中大胆推测，这些经过觉醒仪式觉醒的，魂灵极有可能少觉醒技能！

    现代人类一般都是比较浮躁，所以基本上所以孩子都会在高三时期便参与觉醒仪式，这又大大降低了自主觉醒魂灵的概率。从03年到13年十年期间，全国各地18岁高三前自主觉醒的人数仅仅三百多人！

    不只是华夏这样，整个世界范围内自主觉醒者都是少之又少。

    所以现在所有魂武大学对于自主觉醒学子的渴求达到极致，带动了所在城市的教育部门！

    老季不知道的是，现在长安魂武大学对于自主觉醒学子的补贴达到极致，只要被录取，分房配车，甚至与之有关的亲人都会分配到好的工作！

    不过老季和李毅都只是以为宁三缺是快要自主觉醒，李毅打算过去岐山县劝诫宁三缺不要去参加觉醒仪式，专心的自主觉醒。

    不过两人万万没有想到宁三缺已经觉醒成功了！
------------

第四章 请问你是新手礼包吗？

    宁三缺和刘标吃完饭，回到学校。

    老班走进来，拿出一份表格，说道。“现在决定下周一参加觉醒仪式的人过来填一下表格！”

    今天已经周五了，要填写是否参与觉醒仪式的表格，如果确定参加，下周一拿上钱去参加便是。

    全班一共五十四个人，居然都填写了表格，老班也像是见怪不怪，毕竟这种觉醒机会一生就这一次，要是真觉醒了，整个人生都变了，堪比前世的高考！

    填好表格，赵雨薇凑到宁三缺跟前，“缺德，周末有事不，去我哥那里玩呗！你也要参加觉醒，正好让我哥给咱们弄点有利于觉醒的药物。”

    宁三缺看了一眼刘标，知道他多半是将王鑫的事告诉了赵雨薇。

    赵雨薇算的是宁三缺他们这一届的校花，青春可人，皮肤白皙，再次见到赵雨薇，宁三缺心情也有些激动。

    昨天穿越用手机了解了一天，加上他前世到现在，大概十年没见过赵雨薇了吧！

    “不用，我暂时不需要这些药物。”宁三缺拒绝道，周末他是真的有事，他想趁着周末多了解一下这个世界，他需要适应期。

    赵雨薇见状，拿出一张纸条递给宁三缺，说道。“这是我哥的电话，要是王鑫找你的麻烦，你给我哥打电话！”

    宁三缺笑了笑，接过纸条。

    ……

    下午，上课期间宁三缺发现他对于现在的文化知识处于完全懵逼的状态。

    比如说语文课，语文老师提问，‘不破楼兰终不还’中的楼兰是哪位历史人物的魂灵？

    好家伙，宁三缺当时差点直接回答好家伙！

    反正昨天不算，今天宁三缺听了一下午的课，发现这个世界的所有事物都与魂灵息息相关！

    只是人类善于总结，从历史人物的神奇魂灵中，得到灵感，发明了诸如汽车、飞机等等的工具。

    总体来说，因为各种各样的威胁，这个世界是以魂灵为主，然后发展科技！

    一下午的时间过得很快，在宁三缺极度懵逼的情况下一晃而过。

    ……

    晚上，宁三缺回到家中，他妹妹宁墨雪已经回来了，明天双休所以下午那会杨慧去她们学校将她接了回来。

    “哟，缺德你回来了！”熟悉的毒舌，熟悉的口音！

    宁墨雪今年初三，大概是发育比较慢，个子不高，有些微胖，脸上布满了婴儿肥。

    看着自家妹妹那满是婴儿肥的脸，宁三缺一度怀疑她不是亲生的，毕竟因为经济原因，家里吃的不算好，都是长的瘦条条的，只有这厮吃的脸上的婴儿肥。

    当然宁三缺知道妹妹过几年脸上婴儿肥退去，那一张小脸长的确实不错。

    宁三缺瞪了她一眼，没好气的说道。“你哥我要参加觉醒仪式，等回头成了御灵师带你吃香的喝辣的，最主要的还是有钱治好你的舌头。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我舌头咋了？”

    “毒舌是病，得治！”宁三缺淡淡的说道。

    宁墨雪气急，恼羞成怒一般的说道。“你去参加觉醒仪式不是浪费钱吗，还不如上三年职业学校，回头早早进厂打工！”

    宁三缺懒得搭理她，这人就是嘴毒，也不知道随的谁。

    正好杨慧去外面丢垃圾回来，看到宁三缺，从厨房拿出两道菜，“来，小缺，你赶紧吃！”

    宁三缺正好也饿了，坐下就开始吃饭，刚吃了两口。

    他轻咦一声，今天的菜有问题。

    方才他刚刚吃进去，肉食者技能发动后，他居然感觉魂灵居然产生一些变化，似乎在觉醒，这简直不可思议！

    “妈，今天的菜是什么啊？”宁三缺怀疑杨慧给他买了一些增加觉醒成功率的药材。

    杨慧慈祥的看了他一眼，说道。“我今天去药店给你买了觉神草，你现在吃的就是。”

    宁三缺心中激动，没想到这些增加觉醒成功率的药材对他居然有用！

    肉食者技能的非凡超出他的想象！

    ‘看来得想办法弄一些药材，没想到兜兜转转还是要先搞钱！’

    宁三缺无奈的想到。

    在他准备回房间的时候，杨慧看他吃完饭，把宁墨雪赶回房间，递给他一个信封，“小缺，这是一万块钱，你下周觉醒仪式的钱。”

    ……

    宁三缺回到屋里，想着穿越后遇到的事情。

    虽然穿越了，但是母亲和妹妹还是没有变化，倒也不错，弥补一下前世对于母亲杨慧的亏欠吧！

    宁三缺查看脑海中的魂灵，发现讲过一天的时间，魂灵长大了几分，对于魂灵，他现在其实了解手段并不多，非常需要有老师的指点。

    拿出带回家的基本历史书，对于这个世界的魔改历史，他还是非常有兴趣的。

    翻开必修二，刚刚翻到目录。

    ‘风流不见宁三缺，寂寞人间八百年。’

    ‘天不生三缺，万古如长夜。’

    ‘我这一生……’

    宁三缺羞涩的合上了书，这本书秘密太多，决不能留！

    里面记载的社死的句子有点多啊。

    ……

    第二天一大早，宁三缺出门，他要去县城图书馆看书。

    希望找到魂灵的更多介绍，起码御灵师体系的等级他得搞清楚吧。

    公交车上。

    “这里是长安日报，现在插播一条新闻，昨日在长安黄金行被两名歹徒抢劫，其中有一名歹徒极有可能已经觉醒魂灵，下面是两名嫌犯的照片，请广大群众看到后及时报警，不要试图制服歹徒。”

    这个他前世应该是没有发生过的，他还好奇怎么公交车上现在还插播长安那边的新闻呢。

    宁三缺还专门看了一眼两名嫌犯的照片，以前看小说时，在新手村见到歹徒不要怕，先下毒，再审讯，新手礼包拿到手，这不会是小爷我的新手礼包吧？哥这辈子不会真是什么天命之子吧？

    倒也没刻意的去找‘新手礼包’，他还没那么傻，真当人家是新手礼包，在图书馆看了一天的书，也没找到详细介绍御灵师的，看来岐山县还是太小了，这些信息岐山图书馆还是没有的。

    看了一天的神话故事，总感觉这个世界的神话故事怪怪的，有一种盗版的感觉。

    有些气馁的从图书馆走出，路过一条小吃街上的肉夹馍小摊时，不由的停下了脚步，长安这边的肉夹馍好久没恰过了啊。

    正好买几个带回去尝尝，突然想起了什么，他又返回小摊，“老板，再拿几个。”

    结果一人跟他迎面相撞，将他撞了个趔趄，手中的肉夹馍全部掉在了地上，宁三缺双眼凶神恶煞的盯着撞他的那人。

    咦，还是个妹子，不过妹子又怎么样，赔我肉夹馍！

    宁三缺向那曼妙背影追了上去，情急之下长安方言脱口而出，“站住，阿达那女娃（前面那女孩）！”

    女孩转身看了他一眼，然后像是看到什么饿狼一样，跑的更起劲了。

    靠！撞了人就想跑，还是看我这帅脸跑的更快了，宁三缺脸都绿了几分，加快步伐追了上去。

    不过随着少女的不断回头，宁三缺渐渐感觉到不对劲，这女人好像不是在躲他！

    他也转身回头看了一眼，瞬间身形一震，口中喃喃自语，“来了来了，新手礼包真的来了？”

    早上因为好奇，宁三缺看的很仔细，两名歹徒一名留着虬须，一名耳朵下方有一颗硕大的黑痣！

    重点看了一眼虬须歹徒，因为，这个人是御灵师！

    靠，宁三缺转身就想走，结果那名虬须歹徒拦住了他。

    他讪讪的笑道，“你们要追的人在前面，我不认识啊！”
------------

第五章 受伤

    季昌此时已经正在路上，距离宁三缺两人的位置大概十分钟左右，之前季锦清与他说完后，就一直开着实时定位！

    歹徒冷笑一声，左腿突然发力向宁三缺胸口踹去。

    宁三缺瞬间向后飞去，跌落在墙角，只感觉这一脚差点要将自己的五脏六腑全部踢出，肚子里一阵翻涌，差点吐出来！

    “靠，老子真不认识那女孩啊！”他觉得很冤枉，无缘无故挨揍。

    待他感觉差不多了，只看到另一名歹徒像是抓只鸡仔一般，将季锦清的脖子捏住提了起来！

    宁三缺强撑着身子站起身，从墙角摸起一块板砖，加速助跑，狠狠的一板砖拍在虬须歹徒头上，顿时鲜血冒了出来。

    歹徒缓缓的转过头，又是一脚，宁三缺再次倒飞几米远。

    哇的一下，这次真的吐了出来，这个歹徒是御灵师，到现在为止没有使用任何超凡手段就已经彻底将宁三缺碾压。

    街上此刻行人很多，看到宁三缺的惨状，用热心人士大喊，“喂，你们干嘛呢？”

    结果两人中有一人手中微微亮出些许绿光，行人见此，顿时明白眼前这人是御灵师，一时之间竟然没有人敢上前阻拦！

    行人纷纷远离，有好心人在离开后才拨打电话报警。

    另一边，宁三缺没有办法，只能强撑着站起身，狠狠的一跃而起，一手抱住歹徒的脖子，一只手不断用板砖狠狠的在歹徒头上拍打！

    歹徒似乎没想到宁三缺一个普通人居然能够承受他两脚，放下手中的季锦清，想要转身，结果宁三缺抱得很紧，倒提起宁三缺的脚脖子，狠狠的向下一拽。

    咔嚓一声，宁三缺一时间都没有感觉到自己到底是胳膊还是哪里断了，只能感觉全身都在疼痛！

    他心底暗暗苦笑，“看来这新手礼包不太好拿啊。”

    意识逐渐模糊之际，一道声音传来。“居然敢在城市中对普通人动手，真是找死！”

    是季昌，终于赶了过来！

    歹徒扔下宁三缺后，看到季昌，神情大变，刚准备再次抓向季锦清，季昌早已将两人护在身后。

    宁三缺躺在地上，犹如一滩烂泥，眯着眼睛看向来人与歹徒之间的战斗。

    季昌一脸严肃，歹徒则是一脸凝重，如临大敌。

    他是一名初级御灵师，虽然是后天觉醒，但他已经从魂珠中提取一个技能，没有犹豫，瞬间开启。

    只见他身上像是浮现出一道铁甲虚影，将他整个身体完全覆盖住。

    季昌说了一声。“没想到居然提取到了甲俑的技能铁甲，怪不得之前敢抢劫金行！”

    没有在意，身为一名高级御灵师，季昌连技能都没有使用，直接一脚踢去，魂灵强化后的身体携带的巨大力道将歹徒踹飞出去，铁甲一瞬间似乎也无法承受这巨大的力道，瞬间崩溃！

    这一脚似乎将歹徒踢成重伤，一时之间歹徒居然起不来身！

    片刻后，警笛声呜呜的想起，警察也赶到了，来人似乎不单单只有警察，还有武装部门那边的几位御灵师，见到季昌神情顿时恭敬了几分。

    “季局，没想到您居然已经抓住歹徒了，我代表岐山县人民谢谢季局！”一名中年胖子过来，满脸谄笑着跟季昌说道。

    季昌微微点头，淡淡的说道，“那边似乎还有一个，这是昨天在长安抢劫的两名歹徒，那是我女儿和她的同学，我就先带走了，我还有事，后续交给你们了！我待会再过来。”

    中年胖子点头哈腰的说道。“您忙您忙，剩下的交给我们就行！”

    季昌转身将季锦清扶起，旁边一位警察非常有眼力见的将宁三缺也扶起，一起送到了季昌的越野车上。

    宁三缺迷迷糊糊的看着这辆车觉得有些眼熟，但也一时没想起来在哪里见过。

    将两人送去了医院，季昌再次去了警察局。

    “没想到昨天看到的那个疑似自助觉醒的人就是他！”

    ……

    宁三缺睁开眼，看到少女正坐在他床头玩手机，看到宁三缺醒来，神情激动的说道。“今天真是谢谢你啊，不过害你受伤了不好意思啊，对了，我叫季锦清，你呢？”说着吐了吐舌头。她对于宁三缺还是抱着很深的愧疚之心的，害的宁三缺遭了无妄之灾。

    那两名歹徒见过她父亲季昌，想要抓住她威胁季昌将两人送出国，这也是季昌后来审讯时候才知道的消息。

    宁三缺此刻已经感觉不到方才受伤的地方，只感觉胃里分泌这强烈无比的酸液，饥肠辘辘，肚子里像是不断在翻腾着火焰，感觉这些胃酸已经在消化他的肠子。也顾不得怪季锦清，强忍住这股饥饿感，说道。“请问有吃的吗？我好饿。”

    季锦清听后连忙从床底下拿出准备好的苹果，宁三缺三两口将其吞下，但是肚子里的饥饿感越发严重，“带我去吃自助餐，这些不够！”

    正好季昌从门外走来，季锦清赶紧告诉季昌情况，季昌笑了一下，说道。“没事，我带你们去，正好感谢一下这位同学！”

    ‘同学？’季锦清有些疑惑，他爸怎么知道眼前这宁三缺是学生呢？

    季昌带着两人来到岐山县最好的酒店——岐山大饭店。

    宁三缺心想，这季锦清家挺富啊，自己这么饿原本想着找一家自助餐薅羊毛，没想到居然带自己来到这里。

    “季叔叔，不用吃这么好的，随便找个一般的自助餐就行。”宁三缺对季昌说道。

    季昌听后哈哈一笑，“怎么，还怕吃穷你季叔叔不成，你救了锦清，请你吃啥都是应该的。”

    看他坚持，宁三缺也没说什么，几人一起进去吃饭。

    半个小时后，两人被宁三缺的吃相吓到了，仅仅半个小时，宁三缺面前的盘子已经堆出十几个！

    “服务员，加菜！”宁三缺将头埋在盘子里，闷声闷气的说道。

    又是一个多小时，宁三缺终于感觉自己吃了个半饱，肚子那种犹如火烧般的感觉终于退去！

    他面前的盘子已经堆出半人高，这还是不断有服务员来整理后的结果。

    几人吃饭的包厢门口围了不少厨师和服务员，他们也是第一次见这么能吃的人。

    宁三缺此时才不好意思的摸了摸脑袋，咦？身上怎么不痛了，而且这个觉醒程度似乎又加深了几分！

    其实宁三缺感觉自己此刻还能吃掉刚才那般的食物，但是再吃下去难免会出问题，现在伤势也好了，觉醒程度似乎又加深了很多，如果之前用百分比来计算的话，之前大概百分之五左右，现在已经达到百分之二十了！

    ‘好家伙，真成吃货了！’

    宁三缺自嘲的想着。
------------

第六章 肉食者技能的特效，御灵师体系的了解

    季昌父女两人看着眼前的宁三缺。

    季昌知道宁三缺可能是因为觉醒的原因，季锦清不知道啊，向宁三缺问道。“你是准备参加长安城大胃王吗？这么能吃？”

    看到一个美女这么说自己，宁三缺难免不好意思，笑了笑。

    季锦清又问道，“对了，你为啥叫宁三缺啊，还有，你是哪个学校的学生啊。”

    宁三缺淡定的解释道。“出生时，我爸找人给我算命，算命先生说我五行缺三，就给我起了这么一个名字，至于学校，我是岐山县人，当然在岐山一中上学啊！”对于自己的名字来源，宁三缺显然解释过很多次。

    季锦清好奇的问道。“岐山县就一所高中？”

    “当然不是，不过连岐山高中都考不上的人早就进厂了。”

    季锦清“……”

    见宁三缺吃的差不多了，季昌过去结了账，准备带两人回医院，主要是宁三缺，季锦清没受什么伤。

    “季叔叔，我不用去医院了，刚才吃完我已经好的差不多了。”宁三缺说道。

    季昌感兴趣的从后视镜看了宁三缺一眼，仔细看了下他的坐姿，似乎真的和正常人一样，问道。“三缺，你是不是自主觉醒魂灵了？”

    宁三缺犹豫了一下，还是点了点头。

    季锦清在副驾驶座上惊呼道。“什么，老爸，你没搞错吧，宁三缺居然自主觉醒了？”

    季昌一副果然如此的样子，又问道。“你的魂灵是什么，大致反馈给你能觉醒几次？”

    宁三缺想了想，说道。“我也不知道魂灵是什么，只知道是一种巨大的虫子，不过有名字，叫虚空恐惧，应该能觉醒三次！”

    他毕竟刚刚穿越，不知道国家对于这些觉醒次数多的天才的态度如何，虽然生活环境无比熟悉，但毕竟社会已经完全与前世不同，古人说的对，中庸之为德矣，其至矣乎！

    说出一个略算高，但又不至于惊动国家的数字最好不过。

    季锦清诧异的看了他一眼，有些惊讶，“三次？传说中儒圣孔子和佛陀等人觉醒六次，现在世界上公布出来的最强的天才是大英那边的吉鲁·科斯特，听说他能觉醒四次，被誉为大英帝星，你能觉醒三个先天魂技，潜力已经很强了。”

    原来这些上古先贤觉醒次数是六次吗？还有大英吉鲁·科斯特，大英帝星？

    莫名的让他想起前世足球场上的一道身影。大英果然不愧是大英，永远盛产帝星啊。

    宁三缺无意中知道了这个消息，看来大虫子能够觉醒五次真的在这个世界算是无敌的存在！

    季昌也是对于宁三缺的天赋所震惊，半晌后说道，“三缺，你过段时间要去长安那边读武科吧？我给你安排一下，找最好的学校给你。”

    季锦清此刻看着宁三缺的眼神已经异彩连连，没想到救了自己的这个少年天赋这么优秀。

    “季叔叔，你能不能先不要告诉别人我已经觉醒了，我想去参加觉醒仪式！”宁三缺说道。

    季昌一愣，“为什么？你都觉醒了参加觉醒仪式干嘛，而且那种觉醒仪式算是刺激魂灵，研究院那边说觉醒仪式觉醒的魂灵会存在先天不足的情况！”

    宁三缺一愣，这在书中是没有的啊，果然还是岐山县这边的消息太闭塞了吗？

    “三缺，你就放心吧，我回头让长安城那边的人安排你，像你这样的天才，那边一定会满足你的！对了，这次抓到逃犯的赏金也会打给你的，注意短信。”季昌继续说道。

    “对了，季叔，那人都是御灵师，为啥还要去抢劫金行啊？”御灵师的地位非同小可，就算走正路子来钱慢点，但也不至于为了钱走上违法乱纪的路吧，要是为了力量还能理解，为了钱还真看不懂。

    “一个普通人过了数十年的普通生活，在一次偶然的情况下开启魂窍并且成功领悟魂技，膨胀到这种地步不是很正常的事吗？而且这种事情虽然不多，但也有过案例。”季昌回答道。

    宁三缺明白过来，普通人初次体验到超凡力量，心中膨胀而已，心中暗暗将告诫自己要低调。

    他从季昌那里知道关于自主觉醒的好处后，顿时对觉醒仪式不是很感兴趣，就算自己脑海中那团灰气真的是第二道魂灵，自己也要尝试自主觉醒，不着急！

    将宁三缺送回家，季昌再次拨通了长安城教育部李毅的电话。“老李，前几天跟你说的那个少年，我已经确定了，是自主觉醒，而且是能三次觉醒的天才！”

    电话那头，李毅神情顿时激动无比，三次觉醒已经是长安魂武那边最好的天才才有的天赋，没想到这个季昌回老家探亲居然发现这么一个大宝贝，李毅一时有些羡慕！

    ‘不行，我得提前过去投资，起码也要混个脸熟！’

    当机立断，李毅没有犹豫，直接找来自己的武者守护者，准备连夜开车去岐山县！

    ……

    宁三缺回到家，岐山图书馆的书籍大部分都与御灵师没什么关系，不过今天从季昌父女那边了解了很多关于御灵师的知识。

    御灵师的修炼体系分为初级、中级、高级、具现、掌控，后面的季昌也不知道，不过这是前面五个等级。

    御灵师的修炼离不开魂珠，魂珠可以从空间门中的魂兽身上猎取，魂珠中蕴含技能，是魂兽的技能，御灵师每升一级，可以获得一个魂窍镶嵌魂珠获得魂珠中的技能，先天魂灵的好处在这里可以体现，先天魂灵的先天技能每多出一个，每次升级所获得的魂窍便加一！

    意味着宁三缺有5个先天技能，他每次升级后的魂窍数量是一加五！

    好家伙，我他马初级装高级是不是毫无违和感？

    当然，宁三缺现在觉醒期还没有渡过，所以他现在没有魂窍，不能镶嵌魂技。

    第一次觉醒很重要，像宁三缺，虽然魂灵反馈给他能够觉醒五次，但是并不是说就一定会觉醒，极有可能在他跨入初级御灵师后才会觉醒第二个先天技能，中级再觉醒一次之类的！

    反正在掌控级之前，随时有可能再次进入觉醒期觉醒技能！

    宁三缺现在觉醒了一次，他感觉第二次觉醒马上就要来了，今天吃完饭，他感觉今天的第二次觉醒已经到达百分之二十了！

    季昌还告诉了宁三缺长安这边最主要的几个空间魂窟中出产的魂珠技能！

    总体来说，长安这边的魂窟出产的技能就一个字——莽！

    技能介绍简单粗暴，技能效果也是简单粗暴，秦岭山那边的秦岭魂窟，出产各种加持力量、速度、体力的技能，兵马俑那边，出产各种兵器、盔甲、战马的魂技。

    魂技也是分等级的，从枯木级开始，依次是枯木、黑铁、青铜、白银、黄金！

    每个等级的魂技又分五星。

    当然先天魂技没有等级，先天魂技的珍贵就在于他的提升上，无论你的御灵师等级达到什么等级，先天魂技都会发挥作用！

    当然，魂技的等级也并不能完全决定强弱，一个高级御灵师使用青铜魂技也能轻易击败一个初级御灵师使用白银魂技！

    只能说在同级别的情况下，魂技的等级很重要，但也是要基于御灵师的等级！
------------

第七章 长安来人

    第二天一早，宁三缺起床，突然想起什么，拿出手机查了余额，发现昨天的那点悬赏已经到了，十万元！

    额……怎么说呢，这新手礼包似乎不太给力啊，别人的新手礼包直接新手村就起飞了，自己这新手礼包按照季昌说的魂珠价格，也就几颗魂珠的钱，廖胜于无吧。

    收拾了一下，准备出门，刘标他们昨天打电话叫宁三缺出去玩。宁三缺当时想了想，马上要去长安那边读武科了，与这些老同学聚聚也是好的。

    在他刚准备出门时，看到自家楼下停了一辆陌生的轿车，好奇的打量一眼。

    这时，车上下来一个文质彬彬，身穿衬衫的中年人。“请问是宁三缺同学吗？我是长安那边教育局局长李毅！”

    宁三缺点点头，好奇的问道。“请问李局找我是有什么事情吗？”

    来人正是连夜赶来的李毅，一大早从宾馆出来，准备去宁三缺家中找他，没想到在楼下就看到了他。

    “宁同学你好，我听老季那边说你已经自主觉醒了，我这边想请你做一个长安御灵师的认证。”

    宁三缺好奇的问道。“认证后有什么好处？”

    李毅整理了一下话语，说道。“认证之后，你就属于长安这边的御灵师了，大致有四点好处，第一，我这边可以给你申请分配长安市区的房子，凭借你的天赋，大致会在市中心地段。

    第二，一次性获得现金补贴，按照你的三次觉醒天赋，大约可以获得八十万以上的现金补贴！

    第三，可以帮助你的家人在长安那边分配一些轻松的工作。

    第四，长安那边的武魂大学会对你的录取标准放低，当然，这点对于你的天赋来说不算什么好处，但是可以把它送给你需要上大学的亲属！”

    李毅一口气说完，宁三缺眼神已经呆滞，知道御灵师会得到很多优待，没想到有这么多好处！

    分房啊，前世自己好多年都没有属于自己的房子，没想到成为御灵师后会给分配，而且还是长安市中心的房子！

    可以说，李毅这四点提出，完美的解决了宁三缺的燃眉之急，说到了宁三缺的心坎上！

    宁三缺冷静下来，问道。“那我应该履行什么义务呢？”

    李毅看到宁三缺居然这么快就冷静下来，不禁暗自赞叹一声，对于宁三缺的家庭条件，昨天他早已调查清楚，父亲三年前去世，母亲一人独自抚养兄妹二人，面对这么多的优待条件这么快能冷静下来，看来此子心性不错！

    “需要履行的义务不多，大致是在长安城那边需要的时候，去一些空间魂窟中猎取一些特定魂兽，还有就是在长安城遭遇危机的时候出手解救长安城！长安城这边的强者不少，相比较全国各个城市来说还是很宽松的！”李毅给宁三缺大致说了一下认证后的义务。

    宁三缺想了一下，岐山县属于长安下属县区，他也算长安户口，保护长安也算应该的，这个认证倒是没什么坏处，应该算是长安城的一个投资吧！、

    还是在赌他未来的成就！

    宁三缺当即答应下来，说道。“李局，我可以到长安城那边做一个认证，不过可以等过几天，等我回头到长安那边读武科时候再认证。”

    李毅听完神情一紧，以为宁三缺还要参加觉醒仪式，连忙说道。“三缺，你不会还要参加觉醒仪式吧，听李叔一句话，别去了，觉醒仪式算是一种揠苗助长的手段，虽然可以加快觉醒进度以及加大觉醒概率，但是对于魂灵来说并不全是好处……”

    宁三缺哭笑不得，感觉说道。“放心吧，李局，我不会参加觉醒仪式了，我只是觉得没有经历过觉醒仪式的高中是不完整的，哪怕不参与，我也得去看看，所以我打算等过几天再去长安！”

    李毅松了口气，就怕宁三缺不知道轻重，觉醒仪式参加后，魂灵本来能觉醒三次，极有可能因为这种揠苗助长，变成觉醒两次后就不再觉醒了！

    “那就好，三缺，你也别叫我什么李局了，我儿子和你差不多大，你叫我李叔就行，回头到长安有什么麻烦找我就行，要是钱或者资源不够，尽管开口，算叔投资你的！”李毅和颜悦色的对宁三缺说道。

    宁三缺笑了笑，点点头，“放心吧，李叔，有事我肯定会找你的！”

    李毅见此，给宁三缺留了一张名片，让人开车离开了。

    ……

    宁三缺见到刘标的时候，刘标正蹲在街口，注视着人来人往。

    “缺德，你看，那边那妹子真正点，感觉比赵雨薇还漂亮！”刘标见着宁三缺，兴奋的说着自己刚才观察到的美女。

    宁三缺一看，乐了，冲刘标说道。“标子，我帮你认识一下。”

    宁三缺没有看一脸懵逼的刘标，走到那个美女身边，“季锦清同学，又见面了，今天打扮好漂亮，把我那同学都迷住了！”

    季锦清脸上绽放出仿佛芙蓉花一般的笑容，说道。“我哪天不漂亮！你也不要叫我什么季锦清同学了，叫我锦清就行。”说完顺着宁三缺手指的方向，看到刘标此刻一脸花痴的样子，不禁噗嗤一声笑了出来。

    宁三缺也没想到刘标居然这么没出息，走过去拉了一下，向季锦清介绍道。“这是我同学刘标，你叫他标子就行。”有对刘标说道。“这位是季锦清大美女，长安城那边的！”

    刘标面红耳赤，说话都有些不利索了。“季……季同学，你……你……你好！”

    宁三缺无奈的看着此刻的刘标，真不知道他前世在未来是怎么成为夜总会小王子的，青春期的刘标居然这么可爱！

    两人带着季锦清在岐山县逛了一早上，主要是吃一些小吃，宁三缺好奇的看着季锦清的肚子，也不知道这人咋这么能吃。

    季锦清注意到宁三缺的眼神，似乎知道宁三缺在想什么，不禁脸一红，“缺德，你看什么呢？”

    一早上，季锦清也被刘标带着叫起宁三缺的外号。

    宁三缺哪里会说刚才在想什么，正好看到一辆熟悉的越野车，连忙说道。“锦清，你爸来了！”

    季锦清看到，也没在抓着宁三缺不放，笑眯眯的向车上走去，临上车前，巧笑嫣然的回头对宁三缺说道。“缺德，你会去长安读武科吧？”

    宁三缺点点头，季锦清上了车，车上还有个和季锦清样貌六分相似的妇人，“锦清。那是谁啊？”

    季昌替季锦清回答道。“就是昨天救了锦清的那个小伙子，很不错的！”

    妇人若有所思的看了季锦清一眼，没有再说什么。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    ……

    刘标恋恋不舍的看着季锦清跟着越野车离开。

    宁三缺拍了拍他的肩膀，“标子，你别怪宁哥说话比较直白，因为你年轻，你没有经验你不懂，因为这里的水很深，大城市里的姑娘都是虚拟的，你把握不住！”

    刘标一脸懵逼的看着他，宁三缺忘了，刘标不知道典中典潘嘎之交的故事，叹了口气，这里的快乐注定只能自己一人欣赏了。

    宁三缺跟着刘标前往今天目的地，赵雨薇今天生日，请同学们去帮她庆祝生日。

    两人刚走到一处巷子里，宁三缺与刘标突然停下了脚步，前面的人是——王鑫！

    最主要的是其身边有两个纹着纹身，一看就不是什么好人的壮汉！
------------

第八章 神秘紫色玉佩，再次觉醒魂技！

    看了看巷子，宁三缺想着。

    这还真是冤家路窄啊！

    王鑫这时也看到了两人，冷笑一声，朝着宁三缺和刘标快步走来。

    刘标回头看了下来时的路，二话不说拉着宁三缺就跑！

    “三哥，拦住他们两个！”王鑫在后面大喊道。

    真是屋漏偏逢连夜雨，前面再次出现一个纹身不良少年，看样子好像也是王鑫的人！

    就在这个人靠近宁三缺的时候，宁三缺突然感到体内的魂灵一阵渴望，似乎在被什么东西所吸引！

    那个东西，就在眼前这个‘三哥’身上！

    体内魂灵的这种感觉似乎也激发了宁三缺心底的一种欲望，那是一种渴望猎食的欲望。

    食物，就在眼前，眼前的人，是食物吗？

    随着‘三哥’的靠近，宁三缺愈发觉察到不对劲，虽然这种感觉对他来说，不能让他失去神智，但肚子里那种无比饥饿的感觉居然在这时候浮现！

    突然，宁三缺眼尖，看到‘三哥’胸口带着一个紫色东西，就是这个！

    瞬间，虚空恐惧魂灵传来的本能欲望更甚，似乎魂灵的欲望被宁三缺这一眼彻底激发出来！

    一时间，宁三缺也感觉自己体内热血沸腾，看到‘三哥’向他抓来的手，不管不顾，伸出拳头，向三哥的胸口伸去。

    “小兔崽子，还敢反抗！”三哥发狠，狠狠的用膝盖向宁三缺身上撞去。

    这么一耽搁，后面王鑫等人自然也是追了上来。

    眼看已经逃不掉了，刘标也松开了一直拽着宁三缺的手。

    似乎随着三哥的远离以及紫色玉佩不在宁三缺视线内，宁三缺心底的那种诡异欲望减少很多。

    宁三缺看着眼前四人将自己两人围住，心里一阵发苦，没想到在自己还没牛笔前被这么几个玩意打了，哎。

    王鑫冷笑着走进，“这不是缺德同学吗？看到老同学不说打声招呼就跑！”说着就要伸手去拍宁三缺的脸！

    宁三缺直接一巴掌将其的手打开，索性不过一顿打，就算挨打，也不能便宜了王鑫这孙子！

    没有多想，一拳向王鑫脸上招呼过去！

    王鑫一声惨叫，宁三缺得势不饶人，不看王鑫身边的两人，不管不顾的向王鑫冲去。

    旁边的刘标赶紧就要跟上，不过很快，他就瞪大了眼睛！

    眼前的宁三缺居然一打四，追着那四个人在打。

    宁三缺此时已经明白过来，肉食者的那种暴饮暴食不止恢复伤势那么简单，像是对他的身体也是强化过一般！

    强化过的宁三缺根本不是眼前这四个缺乏锻炼的小混混所能对付。

    “缺哥，缺哥，我错了，别打了！”王鑫抱着头，躺在地上大喊。

    宁三缺走向那个‘三哥’，心底的欲望再次浮现，向三哥脖子上的玉佩拽去。

    “缺哥，缺哥，断了……断了！”三哥惨叫道，原来那个玉佩的绳子质量比较好，宁三缺猛地一拽居然没有断，将三哥脖子勒的生疼。

    “咳咳，摘下来，我看看，你既然叫我一声缺哥，那咱们就是好兄弟，那缺哥缺条项链，戴你的不过分吧！”宁三缺咳嗽一声，笑眯眯的对三哥说道。

    “不过分不过分，我的东西就是缺哥的东西，我都是缺哥的。”三哥忙不迭的摘下玉佩送到宁三缺手中。

    这些小混混就是欺软怕硬。

    宁三缺接过玉佩，，给在旁边目瞪口呆的刘标使了个眼色，刘标连忙跟上。

    “标子，我今天就不去赵雨薇那边了，你最好也别过去了，我估计王鑫把你也恨上了！”宁三缺对刘标劝道。

    刘标犹豫了一下，还是点了点头，毕竟妹子又不是自己的，挨顿打不值得。

    “对了，三缺，你这是啥时候练的？”刘标以为宁三缺是练了什么武学，毕竟这个世界是有武者的。

    宁三缺神秘一笑，“明天你就知道了。”

    ……

    回到家，宁三缺顾不得和毒舌妹妹斗嘴，直接走进自己房间。

    从兜里掏出玉佩，这欲望他都忍了一路。

    将玉佩拿起，仔细端详，这是一块水滴状的紫色玉佩，似乎没有什么特别之处，但是宁三缺此刻只感觉肚子里那种饥饿感再次浮现，口中疯狂的分泌着唾液！

    鬼使神差一般，宁三缺将玉佩放入口中。

    脑海中骤然传出一声惊天动地的兽吼，玉佩仿佛融化一般，在他口中消失的无影无踪。

    虚空恐惧魂灵像是得到什么大补之物一般，疯狂的嘶吼，周身的紫色光芒在宁三缺脑海中疯狂散溢，将一旁的灰色气流震荡出阵阵波动。

    随着大虫子的不断嘶吼，紫色的光华像是从天而降，将其完全笼罩。

    宁三缺似乎受不了大虫子无尽的嘶吼，耳朵被震的生疼，脑子也被震的一团迷糊，片刻后，晕了过去。

    就在他晕过去后，大虫子的变化也未曾停止，两只巨大的前螯不断的在虚空抓着，一张大嘴一张一合，随着紫色光华的凝聚，居然在其后再次出现一个更加巨大的大虫子虚影！

    到了虚影出现的那一刻，大虫子的变化似乎才终止，停止了本能的嘶吼！

    ……

    不知过了多久，宁三缺悠悠的睁开眼。

    眼中闪过一丝迷茫，紧接着就想起了什么，赶紧向内视魂图看去，大虫子静静的待在那里，安安静静，仿佛方才的嘶吼不是它搞出来的一般。

    当宁三缺心神接触大虫子的那一刻，无尽的信息传出，仿佛有紫色光芒从他眼中闪过！

    睁开眼，脸上再次浮现狂喜之色。

    赚大了，赚大了，没想到王鑫才是天命兄弟！三哥才是真·新手村大礼包！

    大虫子居然再次觉醒了一个先天魂技——虚空盛宴！

    是的，现实中觉醒技能似乎没有顺序！

    虚空盛宴：贪婪的吞噬一切，造成真实伤害，每次使用虚空盛宴击杀一名生物，根据击杀生物的强度来获得盛宴之力，可强化自身。（每个御灵师等级可获得六层盛宴之力。）

    这是反馈出的效果，有些失望，不能无限叠大！

    不过每个御灵师等级获得六层的话，到掌控级，他将获得三十层盛宴之力！

    这个魂技在现实中简直就是最变态的技能之一！一时间，宁三缺想到了狗头的q汲魂痛击，不过既然盛宴有限制，估计狗头的也有限制吧！

    没有多想，反正这个世界不会有人觉醒狗头魂灵，除非同为峡谷祖安人的穿越者！
------------

第九章 第一层盛宴之力！（大改）

    宁三缺走下床，看了下表，才发现他刚才居然没有昏迷，那只不过是一瞬间的恍惚而已。

    当然，大虫子刚才的吼叫也只有宁三缺才能听到。

    刚刚起身，身体内的感觉似乎被唤起，无穷的饥饿涌上心头！

    走出屋子，杨慧出去打工了，只有毒舌妹妹宁墨雪坐在那里看电视。

    宁三缺没有理她，走进厨房，拿出剩饭就开始吃，越吃越饿。

    “不会吧不会吧，你不会觉醒猪魂灵了吧！”宁墨雪看到宁三缺的吃相，在一旁嘲讽道。

    宁三缺哪里有功夫理她，只顾着吃，片刻后，他吃光了厨房里所有的食物，但饥饿感似乎更胜之前，用微微发红的眼睛看着冰箱里的那块生猪肉，口腔中的唾液在疯狂涌出！

    用手将头歪过，强制自己不去看那块生猪肉，顾不得再多看其他，疯狂的向小区门口的乐民自主餐厅冲去。

    宁墨雪见他状态似乎真的出了问题，顾不得毒舌他，连忙也跟了上去。

    跑到自助餐厅，宁三缺顾不得买票，直接冲了进去。

    “哎，这人没买票！”一旁的服务员就要叫人去拦，幸好宁墨雪赶到替他给了钱。

    宁三缺直奔取餐区，他也顾不得端到桌子上去吃，端起盘子边接边吃。

    周围的人瞬间一空，‘这人也太不讲究了吧，这么吃口水都进去了，谁吃啊！’

    ‘就是就是，现在的年轻人素质也太差了吧。’

    ‘哎……’

    ……

    宁墨雪满头黑线的看着宁三缺恐怖无比的吃相，跑过去将他拽到一个空桌子上。

    宁墨雪拿起盘子去给他盛饭，宁三缺在后面喊了句。“拿肉啊，米饭吃不饱！”

    来回的奔走给他盛饭，宁墨雪绝望的发现，自己居然供不上他吃东西的速度，无奈去找一名服务员帮忙，片刻后，两名服务员，三名服务员……直到宁墨雪和四名服务员加上一个热心的小伙子才勉强供应上宁三缺吃东西的速度。

    一时间，餐厅都没人吃饭，全跑到宁三缺这一桌来观看！

    恰好，一旁乐民自助餐的老板亲自带人过来吃饭，看到这边围了一群人，过来一看，被宁三缺的吃相惊到了。

    “小王，去我车上把上次王将军给我的那块魂兽肉拿过来！”老板身边站着的人，正是李毅！

    李毅今天在岐山县被人接待，这自助餐厅老板好不容易找到机会巴结上李毅。

    ‘李局，您认识这位小兄弟，那请他一起上楼吃！’老板在一边对李毅恭敬的说道。

    李毅点了点头，老板马上察觉这个狂吃的少年不一般，连忙让人请宁三缺上二楼。

    宁三缺此刻早已吃嗨，端起盛肉的大锅，跟着李毅，边走边吃。

    一旁的老板看的眼皮一阵抽搐，这口大锅足有一米高，是他们店的特色，平时得两个人才能抬动盛满肉的大锅，眼前这少年似乎举重若轻一般抱在怀中。

    老板暗自思忖，这少年果然不简单，难怪李局要请他一起上楼！

    片刻后，小王返回，带回来一团雪白色的肉，宁三缺的眼神顿时被这块肉所吸引！

    李毅见此哈哈一笑，先是接过宁三缺手中的大锅放到地上，然后亲密的搂住他的肩膀，“来，三缺，今天李叔带你吃你没吃过的！”

    老板听到李局居然在这少年面前自称叔，而且这面带笑容的模样简直是奇了，今天李局和他们吃饭全程几乎都是假笑，难道整个岐山县的高官都比不上眼前的少年？

    这个少年好像是岐山县的人，眼珠子一转，打定主意回头讨好宁三缺。

    随即老板笑呵呵地引着李毅和宁家兄妹来到一处包厢，正准备说话。

    “来，小缺，吃这个，你现在估计需要这个！”李毅说着拿出那块雪白色的肉，手中闪过几缕寒光，雪白色的肉便成了几块大小均匀的肉块。

    宁三缺先是道谢一声，拿起一块肉送到口中，眼睛一亮！

    这个肉他居然感觉能明显缓解体内的那种饥饿感！

    这次宁三缺细嚼慢咽的足足吃了半个小时才吃完那块菠萝般大小的肉。

    “这次多亏李叔你了，不然我真不知道得吃多少才能吃饱！”感受着肚子中那种饱腹感，宁三缺差点热泪盈眶，原来吃饱的感觉是这么爽！

    “哈哈哈，吃饱了？”李毅眼中透露出激动，他曾听说过有绝顶先天魂技觉醒时会消耗体内大部分能量，但他没想到宁三缺居然吃了这么大一块，要知道这可是领主级魂兽的肉！

    宁三缺眼中闪烁着激动，因为在他刚刚要开口说话时候，体内魂灵居然反馈给他一条信息！

    获得一层盛宴之力，请选择强化方向：1、身体巨大化。2、全身强化！

    选择第二种强化方式，宁三缺对于巨大化虽然也挺感兴趣，但想了想还是选择了2。

    在他作出选择后，他似乎看到一股紫色的能量在周身流转，身体的各处似乎在被强化！

    之前他猜测到觉醒虚空盛宴魂技的原因造成他的饥饿感，但没想到吃下李毅的那块肉后，居然获得了一层盛宴之力！

    力量的增加很是明显，远远超过昨天肉食者被动加强的力量，宁三缺可以清晰的感觉到。

    握了握拳头，宁三缺感觉此刻的力量至少增加了一倍！如果说之前的力量在200斤上下的话，现在完全达到400斤以上！

    李毅看到宁三缺脸上表情变化不停，猜测估计他的先天魂技此刻已经完全觉醒了，笑着说道，“三缺，恭喜了！”

    宁三缺傻呵呵一笑。

    宁墨雪在一边突然说道。“刚才自助餐门票300，请人帮你端菜一人50，一共550，凑个整，你给我1000就行。”

    宁三缺原本充满笑容的脸上突然凝固下来，550？凑个整是1000？好家伙，您这四舍五入是这样用的？

    “对了，这位是？”李毅在一边开口问道。

    宁三缺苦笑一下，说道。“这是我妹妹，不太懂事。”

    李毅呵呵一笑，“我倒是觉得挺可爱的，比我家那儿子可爱多了……像他啊，三杆子都打不出句话来……”

    “觉得我可爱，让你儿子和我换换，我现在就认你当爹。”宁墨雪嘀咕道，宁三缺坐在一边锤了她一下。

    李毅装作没有听到，对宁三缺好奇的说道。“对了，三缺，你这名字是怎么来的？”

    “听我妈说，小时候我爸带我去算命，算命先生说我五行缺三，说这个名字可以补全五行……”宁三缺无奈的说着。

    李毅听完哈哈大笑，“你这名字来源还真是有意思，后来没去找那位算命先生？”

    宁三缺摇摇头，他上辈子就想找那位算命先生了，结果没找到，后来觉得他这名字还算不赖，起码不会重名，也就淡了那个心思。

    ……

    李毅与宁三缺交谈许久，对于宁三缺的身世以及过往做了一些了解，与他之前的资料互相对应，对于宁三缺的评价更高了。

    几分钟后，宁三缺带着宁墨雪回到家，“你懂点礼貌好不好，多大人了。”

    宁墨雪沉默下来，半晌后开口说道，“对不起。”

    宁三缺心中一痛，他知道宁墨雪不是故意的，她内心很脆弱，家中条件太差，从小到大只能依靠毒舌来伪装自己，让自己看起来不那么脆弱，搂住宁墨雪，“好了，以后不用这样了，我与之前不一样了，家里也会越来越好的。”

    宁墨雪没有说话，在饭桌上，她已经猜出宁三缺魂灵觉醒了，毕竟她算是个小学霸，去年还代表学校去长安那边交流过，在长安那边的图书馆看到关于魂灵觉醒的征兆也是正常。
------------

第十章 宁三缺好帅噢！

    宁三缺回到房间，玩着手机，正在刷某博，看到宁墨雪昨天发了一条动态，一条文案加图片。

    文案很正常，就四个字，‘我的哥哥【强】！’下面的图片是这样的。

    一本历史书翻到目录那一页，上面看到了几句话。

    ‘风流不见宁三缺，寂寞人间八百年。’

    ‘天不生三缺，万古如长夜。’

    ‘我宁三缺一生，不弱于人！’

    ……

    这几句话还被图片画笔用鲜红色圈住，当看到下面986条评论时，宁三缺瞬间变脸！

    原本因为今天吃饭后宁墨雪的那一句对不起，而产生的对宁墨雪的同情在这一刻烟消云散。

    继续往上划了划，又是宁三缺的照片！

    宁三缺站在楼上，负手而立，一副高人风采。可惜旁边的风扇似乎让一切便的尴尬几分！

    在往上，还是宁三缺。

    往上，往上，足足五十多条动态全是关于宁三缺的各种丑事！

    前世宁三缺不玩某博，没想到今天心血来潮居然发现如此惊天大秘!

    ‘宁墨雪！’宁三缺咬牙切齿。

    看了下评论。

    “此子断不可留！@长安魂武吴亦。”

    “装杯路上谁为峰，三缺吴亦决雌雄@长安魂武吴亦。”

    “十年后，装杯界两大高手三缺吴亦决战于某博之巅，现在在线压赔率，我赌吴亦胜！”

    ……

    突然，评论再次加一！

    宁三缺脸色一黑，看着点赞条数一直在增加，退出某博。

    气冲冲的走出房间，宁墨雪看到他，眼睛一亮，“亲爱的哥哥，你看，你要火了，你回头可以做岐山网红，咱家发财致富全靠你了！”

    视频中是一个科普短视频，长相甜美的主持人说着让宁三缺暗恨的话。

    “近日，在长安岐山县，一名高中生惊现大志向，网上称其堪比长安魂武吴亦，今天我们请到了吴亦，吴亦同学，请问你认为他会给你造成威胁吗？”一名年轻的学生打扮，绑着四指宽近乎要遮住眼睛的抹额的人说道。“我等着他！”

    宁三缺差点社死！

    “宁墨雪！你完了！”走上前去，捏住她的带着婴儿肥的脸，搓揉拉弹。

    片刻后，留下面颊红通通的宁墨雪，删掉他的某博，宁三缺神情气爽的回房间去。

    第二天，杨慧将宁三缺叫醒，今天是学校那边魂灵觉醒的日子！

    “小缺，不要紧张，能觉醒就觉醒，不能觉醒也没关系。”看着正在吃饭的宁三缺，杨慧在一旁说道。

    “放心吧，老妈，我已经自主觉醒了！”宁三缺信心满满的说着。

    杨慧也以为宁三缺在开玩笑，也跟着说了几句。

    见杨慧不信，宁三缺也没在意，反正今天李毅过来接他们去长安，杨慧就信了。

    ……

    到了学校，教室里早就坐满了人，宁三缺是来的最晚的。

    看来大家对于今天的觉醒仪式都很是期待啊，可惜，尔等凡人终究比不得天才三缺！

    早上的早读通用语老师看大家心都不在教室，这种情况他也知道，索性早早离开教室，任由学生们自习。

    早上十点左右，课间操结束不打铃不进教室的同学都早早坐到了教室，老班走进来，让班长赵雨薇组织班级同学前往操场。

    赵雨薇路过宁三缺身边，恶狠狠的瞪了他一眼，她还在恼恨宁三缺放他的鸽子，宁三缺本想解释，想了下，等解决王鑫再告诉他吧！、

    ……

    校外。

    三哥带着一帮人，足足有四五十号人，等在校门口，一名黑壮汉子大声嚷嚷道。“三儿，你确定那人就是这个学校的？”

    三哥谄笑一下，“刘哥放心吧，王鑫那小子说跟他一个年级的，错不了。”

    “那就行，今天他们觉醒仪式，一般放学比较早，哥几个眼睛放亮点，盯着照片上的人。”

    之前被宁三缺抢走玉佩，简直是奇耻大辱，虽然王鑫补偿了他的损失，但紫色玉佩他也是要弄回来的。

    反正今天请人的钱也是王鑫出。

    再次将目光投向操场，三哥的眼神中透出狼一般的凶狠！

    ……

    此刻操场上的班级觉醒仪式以及开启，分四个仪器同时进行。

    很快，轮到宁三缺他们班级，宁三缺早就看到了李毅站在高台上的身影，他与岐山最高官站在一起，身后跟着他们学校的校长，这一刻，宁三缺才感觉到李毅的威严，不愧是长安来的高官！

    觉醒仪式使用的仪器像是一个玻璃罩子一般，人进去后喷出白色烟雾，整个人笼罩在烟雾中，旁边有个记录员，身前摆着一个电脑，连着仪器。

    看上去这仪器跟闹着玩一般，

    ‘觉醒后天魂灵，白皮书！’

    ‘觉醒后天魂灵，木盒子！’

    ‘觉醒后天魂灵，铁皮纸！’

    ……

    连着进去好几个人，都是一脸难以置信的走出。

    高中，正是自命不凡的年纪，也不知道这群小可爱能不能接受觉醒失败的消息。宁三缺站在一旁静静的看着。

    觉醒后天魂灵是没有反馈的，所以除非学校告知，一般人也不会知道自己到底有没有觉醒后天魂灵，主要是担心这些天赋不好的人为了强大，去冒险猎杀魂兽，所以每年觉醒后天魂灵的人数不胜数，但都不知道他们已经觉醒了。

    但是在后天魂灵突破到初级御灵师，显化魂窍后，这些人便会知道自己已经觉醒，他们还是有机会加入魂武大学的，再不济也可以参军来强大自己，先天魂灵总归是少数！这个世界上的御灵师大部分还是后天魂灵居多！

    看到刘标和赵雨薇两人向玻璃罩子走去，宁三缺认真的说了句。“加油！跟我一起去长安！”

    这时，李毅也看到了宁三缺的身影，走了过来，“怎么样，参观完了吧，我先带你做个检查。”说着拉着宁三缺向记录员那边走去。

    随着一阵折腾，李毅先是将宁三缺插队走进玻璃罩，但没有白雾喷出。

    一阵响彻天地让人头皮发麻的吼叫声传遍操场，这是……虚空恐惧特有的吼声！

    操场上的所有人都被这巨大的吼声惊到，高台上有人不经意间后退一步，反应过来连忙站定。

    随后，记录员那边的屏幕上显示。

    先天魂灵：虚空恐惧

    种类：神秘种！

    潜力：未知！

    先天魂技：未知！

    评价：身形巨大的虚空怪物，疑似擅长近战，猜测偏战系。

    潜力与先天魂技是每个人的秘密，一般都是无法检测，这些记录员倒也习惯，不过能够看到虚空恐惧的可怕身形，巨大的身躯，六根粗壮黝黑闪烁着紫色光芒的节肢搁着屏幕，给这些人带来了压迫感！

    随后，一阵巨大的播报声在操场回响。

    恭喜高三三班宁三缺觉醒神秘种魂灵——虚空恐惧！望宁同学魂道长隆，灵路绵绵！

    瞬间，操场上一片哗然，今年居然真的有人觉醒先天魂灵了！

    ‘这个宁三缺是谁，好牛啊！’

    ‘刚才的吼声好可怕，差点给我吓尿。’

    ‘确实，那个声音简直听得我头皮发麻，这是什么恐怖的魂灵！’

    ‘虚空恐惧魂灵，这个名字一看就不简单，有人认识他吗？’

    ‘有没有人知道谁是宁三缺，给我指下，我要去抱大腿。’

    这时有宁三缺班级的人说道。

    ‘三缺啊，当然知道是谁，我可是三缺最好的兄弟之一，看，那个要去高台的人就是三缺。’

    有女生看到要跟李毅走上高台的宁三缺。

    ‘哇，三缺真的好帅的，他没有女朋友吧！’

    有人冷哼一声。

    ‘三缺当然是最帅的，这还要你说，三缺之前就被评为校草了！’

    ……

    人群后的王鑫看着讨论的热火朝天的宁三缺，心中一阵冰冷！‘该死，他居然觉醒了，三哥还在校门口堵他呢！’

    此时的李毅也在后面观看，看到这里，连忙松了口气。

    看来老季和宁三缺说的是真的，毕竟他向长安那边为宁三缺申请那么多优待，万一搞错了，真就丢人了。

    热情的拉着走出玻璃罩的宁三缺，“来，三缺，走，带你认识几个人。”

    说着向高台上走去。
------------

第十一章 刘标也觉醒了？

    “来，三缺，给你介绍一下，这位是你们岐山的父母官王大人，这位是二把手赵大人，这位是……”李毅为宁三缺一一介绍到。

    宁三缺礼貌的一一点头。

    王大人饶有兴趣的看着一脸平静的宁三缺，笑呵呵的说道。“这可是咱们岐山走出去的好苗子啊。”说着拍了拍宁三缺的肩膀。

    宁三缺一脸憨厚的笑了笑。

    几位高台上的高官对于这个岐山一中目前为止唯一觉醒先天魂灵的人非常感兴趣，拉着宁三缺问东问西，左夸右夸。

    宁三缺感觉他的脸都笑僵了！

    一声巨大的敲锣声响彻整个操场！

    这时，一阵播报声再次传来，算是拯救了宁三缺已经酸痛的脸颊。

    恭喜高三三班刘标觉醒乐器种魂灵——胡悦锣！望刘同学魂道长隆，灵路绵绵！

    刘标？刘标！

    没想打刘标居然也觉醒了，看着刘标从玻璃罩里出来，高台上站着的领导们都是面露狂喜，今年算是收获不小啊！

    宁三缺没管那么多，跑下去高台，站到那个记录员身后，看向屏幕。

    乐器种：胡悦锣

    潜力：未知

    先天魂技：未知

    评价：乐器种魂灵，锣声似乎带着治愈效果，疑似治疗系魂灵！

    宁三缺若有所思的点点头，看来这个魂灵还是分属性种类的，像大虫子就是神秘种，不过评价里的战系不太准确，我大虫子明明就是近战法师！

    刘标这个锣则是治疗系，想了下锣的发音，宁三缺不寒而栗，这人进了治疗系，真有人愿意和他组队吗？这破锣声。

    刘标看到宁三缺，激动的扑了过来，“缺德，缺德，真没想到我居然也觉醒了，还真被你说中了，咱们一起去长安。”

    宁三缺悄悄将刘标拉到身边，问道，“标子，怎么样，我的魂技是吃东西快速消化，恢复伤势。你的魂技是啥？”

    刘标高深莫测的笑了笑，“我可以发出敲锣声，这些声音可以让人加速伤势的恢复以及愈合。”

    艹，还真是治疗系，啥时候连个锣都能治愈了，这个世界真诡异！

    宁三缺看着刘标一脸得意，默默地将准备问出的问题‘分不分敌我’收回口中，算了，还是不在这会扫标子的兴致了，反正等日后就知道了！

    片刻后，赵雨薇走出玻璃罩，显得有些失魂落魄。

    她觉醒失败了！

    刘标叹了口气，“校花居然没有觉醒，真可惜，不能继续做同学了。”

    把刘标拉到李毅跟前，介绍道。“标子，这是长安那边的教育局李局，李局，这位是我同学，刘标！”

    “李局好！”刘标鞠了一躬，然后紧张的站好军姿，从小到大，他哪里见过这么大的官！

    李毅先是笑了一下，问道“刘标同学你好，冒昧的问一下，请问你的胡悦锣魂灵反馈给你能觉醒几次吗？”

    刘标伸出两根手指，李毅松了口气，两次吗？也算不错！看来今天来这个岐山一中还真是来对了。

    “既然你是三缺的同学，也别叫我李局了，跟三缺一样叫我李叔就行！”李毅看出刘标的紧张，用亲切的语气缓解他的压力。

    刘标拘谨而又小声的叫了声，“李叔您好！”

    宁三缺这时接住话，“李叔，既然标子已经觉醒，那我们去武科你可得给我们安排到一个班啊！”

    李毅哈哈一笑，“你们一个地方来的，一起的话也有个照应，放心吧，回头让人打个招呼，保准你们分到一个学校！”

    李毅对刘标再次关心的问了几句，本想带两人去高台那边，不过想起宁三缺对那边兴致不高，索性就带着刘标一个人过去！

    几分钟后，刘标手脚发僵的走到宁三缺身边，宁三缺一看，乐了，“哟，标子，怕了？这才哪到哪，咱们都算天才了，回头指不定他们还得对咱们敬礼呢。”说着用力拍了拍刘标的肩膀，差点给刘标拍到地上。

    呼哧呼哧！

    宁三缺乐个不停，直不起身子索性蹲了下去。

    被他嘲笑的刘标这时也算恢复了平时的状态，抓住宁三缺，想要凭借人高马大去压住他。

    结果一跳，宁三缺双手一接，将他……举了起来。

    刘标：‘？’

    宁三缺：‘！’

    “缺德，放我下来，你吃的啥药，你这魂灵是什么鬼东西，这一觉醒就这么牛？”天上的刘标发出叫声。

    昨天无意中激发了一次虚空盛宴，获得一层盛宴之力。宁三缺也不知道他现在力量有多少，不过刘标一百八十斤的重量，他举起来毫不费力！

    远处高台上的几个高官看着这一幕，眼中各自闪过不一的神色，看来这个宁三缺的天赋惊人啊！

    李毅看到两人的打闹，不禁感叹，青春真好！

    ……

    一个小时后，岐山一中高三年纪所有报名参与觉醒仪式的同学都觉醒完毕。

    总人数500人，其中一共觉醒六名，今年算是比较多的了！

    高三一班有一个，二班有一个，三班则是刘标和宁三缺，六班一个，九班一个！

    对于这个收获，岐山一众领导还是十分开心的，这概论已经超过全国去年平均0.89%的概率了，尤其是教育口的几位，嘴已经咧开，这是什么，这就是政绩啊！

    总之除了那些觉醒失败垂头丧气的学生，剩下的人大部分是高兴的。

    宁三缺和刘标忙着安慰赵雨薇，至于别人，这会安慰还真会被当成炫耀。

    ……

    此刻的学校门口早已挤满了家长，随着保安打开大门，家长们一窝蜂似的向学校挤去。

    “都不要进去，等学生自己出来，大家稍微等一下！”一名保安赶紧拦住这些家长，摸了摸头上的冷汗，这还是第一遇到这种家长想要冲进学校的事，真是奇了怪了！

    虽然及时的封住了门，但还是有一部分家长偷偷溜了进来，这里面，就有三哥一伙人！
------------

第十二章 陪练费

    “三子，你待会看到那个宁三缺，直接把他带到学校教学楼，这会教学楼没人，咱们人太多，你去把他找过来，我跟兄弟们去那边等你！”刘哥一边走一边吩咐三哥。

    “放心吧，刘哥！”三哥满脸的兴奋，这次他一定要让宁三缺知道道上三哥的威武！

    与此同时，操场上的学生们也开始返回。

    王鑫是第一个跑出操场的，他知道三哥的计划，现在宁三缺进入高层的眼中，这会儿找事简直就是找死！

    眼前一亮，他居然一眼就看到了三哥等人，虽然疑惑只有三个人，但此时也顾不得那么多！

    “三哥，三哥，不要……”王鑫话未说完，就被人打断！

    “哟，这不是三子吗？怎么，找兄弟有事？”宁三缺面带揶揄的走来，脸上带着让王鑫惊恐的笑容！

    这个笑容让三哥觉得很耻辱，上次就是这个脸，面带笑容的拿走了自己的玉佩，一时间气血涌上心头！

    就在要冲到宁三缺身边时突然冷静下来，他想起来宁三缺的恐怖，知道不是他的对手，冲过来，三哥用手狠狠的指着宁三缺。“宁三缺，有种就跟我走！”

    凭借这刘哥等人人多势众，到时候有他好看！

    宁三缺面露戏谑，倒也不慌，拦住要跟上的刘标，独自一个人就跟着走了过去。

    王鑫在一边焦急的想要拦住三哥，三哥看也不看他，只能硬着头皮也跟了上去。

    到了教学楼，乌泱泱一大帮人缩在教学楼三楼阳台，看到三哥三人带着宁三缺过来。

    刘哥走着六亲不认的步伐，面露凶狠的说道。“三子，你就被这小子搞了？”说着就要上手去抓宁三缺的衣领。

    宁三缺眉头一皱，混混就是混混，也不看今天觉醒仪式到底有谁觉醒就莽过来，看着刘哥的大手，伸手一挡。

    啪！

    将刘哥的手打开，“说事是说事，动手动脚的！”

    刘哥看宁三缺居然敢反抗，顿时觉得在小弟面前丢了面子，挥手一喊，“小子还敢反抗，兄弟们，一起上！”

    艹！这些人是真傻比，话都不说就要干。

    看着向他冲来的一大帮子人，宁三缺也有点发憷，那个盛宴之力抗揍吧？

    混混打架，就是冲进去，张牙舞爪，宁三缺顾不得留力。

    一时间三楼阳台乱作一团！

    王鑫在一旁想要阻拦，但这些人根本不是他能拦得住的，在一旁无能焦急。

    远处。

    李毅和刘标正站在一起聊天，“对了，三缺呢？”

    刘标伸手指了指教学楼，刚好看到三楼阳台处已经乱作一团，刘标顿时急了，就想要跑上去。

    李毅一看情况不对，估计那人群里就有宁三缺，就给身后的司机小王说了句，“小王，你上去看看。”这种没有御灵师出面的普通人的战斗，真不值得他出面。

    小王点点头，跟着刘标的步伐就往上跑。

    ……

    此时的三楼阳台。

    刘哥带的人已经三三两两的倒在地上，宁三缺这会有一层盛宴之力的加持，一拳这些人都吃不消，不过到底他还是没啥技巧，身上也挨了不少下，其中有几个带钢管的更是抽的他生疼，不过那几个人也被他打的最狠，现在都晕过去了。

    感受了一下身上几处火辣辣的疼痛，看着刘哥等人还准备要上……

    就在这时，刘标上来了，跟在刘标身后的小王一声大喝。“干什么呢？”

    这一声大喝夹杂着武者特有的内力，顿时将阳台上的众人惊的不轻！

    王鑫见过小王，知道这位是市里来的大领导身边的人，心里咯噔一声，知道不好，这事闹大了！连忙跑到宁三缺身边，“三缺，这事你看就别跟领导们说了吧？”

    宁三缺也感觉事情不太好闹大，总得注意影响，笑眯眯的跟王鑫伸出手指比划了一个五！

    王鑫一愣，突然反应过来，这是要用钱消灾呢，五万？没办法只能憋屈的点了点头。

    其实宁三缺只是想要五千，毕竟王鑫也不算什么特牛的富二代，只是家里有几个小钱而已。

    然后王鑫赶紧去一旁拉住被小王一嗓子吼怕的刘哥几人，小声说道。“刘哥，宁三缺觉醒了先天魂灵，现在被市里大领导注意到了，大家别冲动，待会服个软！”

    刘哥听到这里一愣，心里一阵发苦，这下袭击天才是不是得坐牢。

    一旁的三哥也是听到了王鑫的话，恶狠狠的瞪着王鑫，似乎在责怪王鑫不早说。

    王鑫心里也是一阵埋怨，我早就想说了，要不是你阻止一直不让我说话，哎……

    “三缺，怎么了这是，李局让我上来看看，让你别受什么委屈！”小王大步走上前，对宁三缺关心的说道。

    宁三缺是个天才，受到他领导的重视，就算没有他领导李局的叮嘱，小王也想获得宁三缺的友谊，这种潜力股这会不交好等人日后发达了想见面都没机会了。

    宁三缺知道小王的意思，笑着对小王说道。“放心吧，王哥，没啥事，我不是家里条件不好吗，这不是闲暇时间陪这几位练练拳脚，赚点小钱，三哥，你说是吧？”

    小王听出宁三缺的意思，不想闹大但是要从这几个人身上坑点，当即笑眯眯的说道。“你看你，都觉醒了还干这种事，在外面找个先天魂灵觉醒者陪练得不少钱吧！这几位给你多少钱啊，我可跟你说，低于十万就是在欺负你年轻！”

    刘哥几人听得心惊胆战，十万？合着没占到啥便宜还得交十万？

    三哥眼神不善的看着王鑫，一转头看到刘哥以及其背后的小弟看他的眼神，完了，岐山县混不下去了。

    小王乐呵呵的走上前，伸手从地上捡起一根钢管，只见钢管像是玩具一般，随着他双手微微发力，变成一个圆环。

    一众小混混原本打算硬赖，看到这一手，马上变的老老实实。

    “来来来，找我三缺兄弟兄弟陪练的，一人十万，刘标，你去教室拿个本，给几个兄弟名字记一下。”小王跟一众混混说完，又对刘标说了句。

    混混们如丧考妣，待在原地等刘标过来，挨个上去签名，宁三缺一脸兴奋的站在那边数着人数，一个、两个、三个、……十六个，乖乖，一百六十万，比长安给的安家费都多！

    突然觉得自己是不是刚才找王鑫要五千是不是太少了，既然是同学，肯定得比这群混混们少，就五万吧。

    咳嗽一声，“鑫啊，咱俩也是这么多年同学了，既然几位大哥都这么多，刚才的数加个零不过分吧！”

    五十万？王鑫满脸悲愤，刚才动手的没有我！不过看着笑眯眯的小王和他手中的钢环，闭上眼睛点了点头，这回家他老子不会打死他吧！

    看着混混们都签完字，按完手印，宁三缺上去接过这些欠条，“王哥，今天真是谢谢你了！”

    小王自然乐得和宁三缺交好，“小事，我看有几个不太乐意的，我回头找几个熟人帮你去家里催催！”

    宁三缺兴奋的点点头，一百六十五万啊！

    ……

    小王将事情告诉李毅，李毅点了点头，说道。“回头你去盯着点，帮三缺把事情解决的漂亮点！”

    小王点点头，李毅不说他也是这么打算的。
------------

第十三章 钱到手了！

    宁三缺和刘标走出校门后就分开了。

    远远就看到杨慧拉着宁墨雪站在人群中，宁墨雪小小的个子不断在跳起来看，宁三缺露出一抹笑容。

    “妈，我在这儿，走，咱们回家说。”宁三缺过去拉住杨慧说道。

    杨慧本想问一下今天的觉醒情况，不过看宁三缺一脸严肃，以为他觉醒失败了，笑着说道，“没事，三缺，失败了就失败了，做个普通人也没什么大不了的。”

    宁三缺知道杨慧误会了，但也没解释，现在学校门口人太多，不如回家再说。

    到家后。

    “妈，其实我觉醒成功了，长安那边已经来人让我去读武科了，回头你收拾一下，咱们搬去长安住！”宁三缺到家后就给还准备开口的杨慧说道。

    杨慧准备出口安慰的话顿时止住，“你说什么？你觉醒了？”

    宁三缺面带笑容的点点头，宁墨雪一副果然如此的表情，但口中却说得。“三缺啊，你说你觉醒就觉醒，还非得回家说，让咱妈担心一路。”

    宁三缺懒得理这个毒舌妹妹，继续向杨慧说道。“因为您儿子天赋惊人，长安教育局特批给了我一套房子，回头咱家一起搬去长安住，到时候教育局在给你安排个工作，咱们以后也是大城市的人了。”

    杨慧瞬间喜极而泣，捂住嘴怔怔的说不出话，“老天有眼，老天有眼啊！”

    宁三缺看了一眼在一边的宁墨雪，口中说道，“听说长安那边医疗资源不错，得帮你看看是不是哪里有问题，长的跟个小矮人一样。”

    宁墨雪瞬间破防，她最烦别人说她身高，“子系中山狼，得志便猖狂！”说完，一扬头向房间走去。

    宁三缺露出一副胜利的表情，看着一边兴奋不已的杨慧，走过去抱住她，“妈，你放心吧，以后我一定会让你和小毒舌过上好日子的。”

    杨慧噗嗤一声笑了，红着眼眶白了他一眼，“那是你妹妹，什么小毒舌，真难听。”

    宁三缺嘿嘿一笑，老妈总算不哭了，看着老妈走向厨房的背影，坚定了一下心中的信念。

    这个世界是属于超凡的，是属于御灵师的，他宁三缺一定会成为最强御灵师！

    今天早上在操场觉醒的人就不用去学校了，只需要在家安心等待长安那边的通知就行。

    下午时候，一阵敲门声响起。

    是小王和王鑫！

    宁三缺脸色一喜，知道是早上的‘陪练费’到了，赶紧将两人邀请进来。

    小王看到杨慧，先是恭敬的叫了声‘阿姨’，然后从包里拿出一张卡，一张房产证，递到杨慧手里，“我是教育局的王西，您叫我小王就行，这是长安对三缺的一些优待，对了，李局那边让我问您的工作意向，是想去机关单位呢还是自己做点事情。”

    杨慧一脸茫然，宁三缺走过去接过小王手中的东西，“妈，不是跟您说了吗？您儿子是个天才，这些都是长安政府奖励给您的，嘉奖您生出这么天才的儿子。”

    杨慧白了他一眼，“就你贫。”说着去给小王和王鑫倒了杯水，“谢谢小王你了，工作的话机关单位就可以。”

    小王连忙接过拿出一支笔，记下杨慧的要求，又问了杨慧一些需求。

    这时，王鑫拽了拽宁三缺的袖子，脸色挤出一个笑脸，“三缺，咱们去门口说。”

    宁三缺一乐，看这人可怜巴巴的小眼神，怎么也想不起在学校里吆五喝六的模样，与他走出防盗门，站在楼道里。

    王鑫也是掏出一张卡，“三缺，这里面是210万，我代表三哥，刘哥他们将钱一起给你，你以后就是御灵师大老爷了，希望你能大人有大量，放过我们。”

    210万？十六个人每人10万，还有50万是王鑫的？

    是他故意的还是当时自己比划的那个5让他误会了？

    意味深长的看了王鑫一眼，装作没有察觉异常。

    宁三缺接过卡，笑了笑，“怎么会呢，不过啊，你们下次想要陪练直接找我，下次给你们打折。”

    王鑫心里诽谤，还再找你，再找你下次都得卖房子了，口中说着。“怎么会呢，三哥他们都不打算混社会了，哪里需要什么陪练……”

    宁三缺似笑非笑，“是吗？让他们好好做人，一天天别把岐山县搞的乌烟瘴气的。”

    王鑫只管点头。

    “对了，三哥人在哪，我找他问个事情。”

    “就在楼下！”

    宁三缺跟着他下了楼，对于三和的水滴形紫色玉佩，他很好奇，虽然知道三哥多半可能没有，但还是有些侥幸心理。

    “缺哥，那是我家老子临死前给我的。”

    “三哥，你爸之前是干什么，还有没有那种玉佩？”宁三缺再次问道。

    三哥仔细想了想，“没有，那个玉佩是我爸当年从部队带回来的，就只有一个！”

    宁三缺失望的点点头，果然吗。“以后好好活着，我拿走你那块玉佩，算是欠你一个人情，以后有机会记得来找我！”

    三哥狂喜，用一个不知道什么用的玉佩换一个天才御灵师的友谊太值了！

    …

    片刻后，宁三缺回到家里，小王此刻将杨慧哄的满脸笑意，宁三缺诧异的看了他一眼，不愧是做司机的，这是把老妈当领导哄了。

    “今天就先到这里，这两天您就收拾收拾，后天我派人过来接您。”小王站起身，恭敬的跟杨慧说道。

    小王走后，宁三缺先是将觉醒用的1万还给杨慧，“妈，我觉醒成功了，钱退回来了。”

    接过钱，杨慧向宁三缺问道。“小王给的这卡里有多少钱？”

    宁三缺神秘的比划出一根手指，杨慧点点头，“一万吗，也还不错，毕竟都给了一套房子了。”

    “是一百万，老妈，您能不能往大点想？”

    “什么？一百万？”杨慧的嗓门都提高了八度，这辈子她都没见过这么多钱呢。

    “一百万在哪里，让我看看，缺德，你有一百万了？”宁墨雪的房门一响，一道小小的身影风风火火的跑出来。

    杨慧顾不得理她，追问宁三缺真是一百万，直到看到宁三缺点头都还是将信将疑，宁三缺直接告诉她，让她去门口ATM上查一下不就直到了。

    “对对对，我去查一下。”杨慧披起一件外套就走了出去。

    穷人家的孩子总归是带点小财迷的性质，宁墨雪也是急忙跟了出去。

    随着两人的出去，房间里也是骤然安静下来。

    宁三缺刚准备躺下，突然想起早上好像还挨了几棒子，掀开衣服一看，已经看不到痕迹了，想到中午吃的不少，顿时明白，肉食者魂技发动，伤势已经痊愈了，大虫子，yyds！

    拿出手机，看着沙雕某博，一时兴起，想发一道动态。

    缺缺缺：人间第一等！

    配图：长安市区房本。

    放下手机，安静的躺在床上，对于几天后的长安生活充满了期待！

    家里门响了，一大一小两道身影鬼鬼祟祟的走进来，“小雪，刚才咱俩查的时候没人看到吧？”

    “没有的，妈，我想换超级果子手机！”

    “换什么换，这钱是你哥的，你一分没有！”杨慧脱下大衣，嘴里训道。

    宁墨雪撇了撇嘴，眼珠子转了转，跑到宁三缺身边，殷勤的捏着他的肩膀，“亲爱的天才御灵师哥哥，人家想要换个手机，您觉得怎么样？”

    宁三缺眼中带着讥讽，呵，女人，动了下肩膀，冲她示意另一边肩膀，宁墨雪赶紧跑到另一边卖力的捏着。“其实吧，你也知道，你哥我最疼你了，看你这么殷勤，给你买个08年出款的果子机！”

    宁墨雪一听这话，赶紧反驳道，“不太好吧，哥，你想想，回头到长安上学，同学们都拿着新版果子，就我拿着个过期果子，这不是给你丢人吗？”

    宁三缺差点气笑，好家伙，某博上发你哥的时候就没想给你哥丢人？

    不过还是决定给她买一个，毕竟咱宁三缺也是有牌面的人。

    ……

    两天后。

    杨慧带着两兄妹收拾东西往车上搬，小王派的人已经到了，今天是约定好的去长安的日子。

    看着一路飞驰而过的风景，长安，我宁三缺来了！
------------

第十四章 长安一中！

    长安大雁府小区。

    杨慧母子三人上了房产证上写的九号楼二单元第十五层。

    “哇，老妈，这房子好大啊。”刚一进门，宁墨雪就大惊小怪的叫道。

    房子确实很大，三室两厅，但每个卧室和客厅都很大，房子总面积足足有一百六十平！房子是装修好的，听李毅说是没收的赃物，具体怎么来的宁三缺不在意。

    前世今生这是宁三缺的第一套房子，心中的喜悦也是溢于言表。

    就在母子三人正在收拾房子的时候，一阵敲门声传来，是李毅。

    李毅面带笑容的走了进来，“没打扰你们吧，我是来给三缺和墨雪送学生证的，两人的学校已经安排好了，三缺去长安一中高中部读高三武科，墨雪去一中初中部。”

    宁三缺神情一喜，终于要真正踏入御灵师这一领域了吗？

    “妈，我给你介绍一下，这位是教育局领导李毅李局，李局，这是我妈杨慧！”宁三缺向杨慧和李毅互相介绍道。

    杨慧一脸紧张，她就是个普通人家的妇人，哪里见过李毅这样的大官。

    李毅走过去紧紧握住杨慧的手，“大姐啊，我替长安教育局谢谢你，培养出三缺这么优秀的儿子。”

    看杨慧还是紧张，李毅也没多待，叮嘱宁三缺和宁墨雪记得明天早上去上学后就离开了。

    “这位领导还真是亲切呢？”杨慧在李毅走后一脸感慨的说道。

    宁三缺没有说话，要不是自己觉醒先天魂灵比较强，估计李毅也不会这样。

    也没向杨慧解释，反正他有自信，凭借大虫子魂灵，他迟早要登上更高的高度，长安只不过是起点而已。

    第二天，杨慧去教育局报道，李毅给她安排了一个文员的工作，基本上就是喝茶看报纸。

    宁三缺带着宁墨雪去学校，长安一中分两个部分，初中部与高中部，隔着一条马路相望，宁三缺看着妹妹被李毅安排的老师带进学校，也转头走向高中部。

    门口有老师专门接像宁三缺这样的县区武科学生入学，宁三缺走过去。

    “老师，我是岐山宁三缺。”

    “噢，岐山宁三缺，你填下表，我让同学带你去武科。”一位长相甜美的年轻女老师对宁三缺温柔的说道。

    宁三缺看着眼前的老师，大城市女人就是会打扮。

    这时，女老师拦住一个同学，“梦瑜同学，你等一下，这位宁三缺同学是新来的武科学生，你带他一起过去。”

    极品啊！这个‘梦瑜同学’真的是前凸后翘，身穿一件大码卫衣将整个身躯玲珑的曲线完全勾勒出来，红色的卫衣配上精致的面容，真是好家伙！

    钱梦瑜看了一眼宁三缺，皱了皱眉头，对于他的眼神有些不悦，不过她倒也习惯，向女老师点点头，又跟宁三缺说道，“走吧，同学，我带你去武科教室报道！”

    宁三缺看到少女嫌弃的神情，心中大喊冤枉，真的，他是欣赏的眼光啊！

    一路上，宁三缺想要说话，钱梦瑜压根不理他。

    跟着少女到了武科大楼，一中武科有三个班，按照魂灵战斗属性的偏向分班级，李毅给宁三缺上报的是战系，所以他分在了一班。

    武科大楼是一栋四层小楼，但只要三个班的武科占据整整一栋楼，可想而知武科的受重视程度！

    钱梦瑜送他到了班级门口就离开，看着钱梦瑜的背影走进二班的教室，没想到她居然也是个武科学生，真不戳！

    转身走进教室，找到一个角落的位置坐下，他来的算比较早，陆陆续续不断有人走进来。

    “兄弟，你哪里的？什么魂灵？”一个满脸粗狂，黑粗壮，显得有些胖的男生坐到宁三缺身边问道。

    “岐山一中宁三缺，魂灵：虚空恐惧！”

    “卧槽，这个魂灵真名真霸气，不像我的，西风锤，一听就差你一截。对了我叫赵坤，你叫我坤子、阿坤都行，我之前就在长安一中上学。”赵坤一脸自来熟的说道。

    宁三缺顿时好奇起来，问道，“你们长安一中有多少人觉醒了先天魂灵的。”

    “没多少个，全校高三有三千人，就不到五十人读的武科，我好多朋友都没觉醒……全校加上隶属长安一中片区的区县，所有觉醒人数不足300人！”

    百分之一的概率左右吗？

    确实低，不过相比较古代来说，简直就是高的惊人，传说晋朝那会，民间觉醒者总数不足五千！

    简直不可思议，被几大胡族联合入侵，简直就是屈辱史。

    能将觉醒率从万分之一提升到百分之一上下，说起来能让古人惊掉下巴。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    赵坤接着一脸羡慕地说道，“凭借你的魂灵真名就知道不简单，你估计百分百要分到一甲班！”

    宁三缺好奇道，“不是说就三个武科班级吗？”

    “严格来说是分三个系，战系、法系、治疗系，又根据天赋强度分出甲乙班。”赵坤解释道。

    宁三缺秒懂，避讳大学里的分系，看似武科一视同仁，还是要分出天赋强弱的，又想到了刘标，好几天没见了，也不知道他能分到甲班还是乙班？

    等班里同学陆陆续续到齐，一名身高足有两米，身材魁梧无比，看着就十分狂躁的中年人走进教室，大着嗓门吼道。“大家先安静一下，我是武科战系主任老师孙魁！我先讲两句。

    按照学校的安排，本来应该按照教育局给出的信息直接分配甲乙两班，我现在给你们一个机会，将命运掌握到自己手里。

    战系，或者说近战搏斗系，魂灵虽然重要，但身手一样重要！我觉得要同时注重魂灵天赋和近战搏斗天赋，将魂灵天赋满分50分，我已经给每个人打过分了，接下来七天，修炼近战搏斗术，满分……一样是50分！两者相加，收前三十进入甲班！”

    孙魁话音刚落，教室里一片沸腾，有对自己天赋自信者觉得其不公平，有天赋差的觉得孙魁这简直就是最英明的老师。

    “安静！”孙魁一声大喝，宁三缺感觉头顶的灯都是一晃。

    教室里随着这一声大吼骤然安静下来！
------------

第十五章 我看好你哦！

    孙魁大喝一声，“宁三缺出来！”

    宁三缺站起身子，一时有些疑惑。

    就听孙魁继续说道，“宁三缺是你们班天赋最优秀的人，神秘种先天魂灵，自主觉醒者，宁三缺，我现在问你，你同意这个方法吗？”

    宁三缺一听，好家伙，这是要将我树立在同学们对立面吗？

    不管回答啥，都被人记恨，满脸憨厚老实的回答道。“我听老师的，老师让我怎么样我就怎么样！”

    孙魁感兴趣的看了他一眼，再次说道，“钱满，你呢？”

    一名男生也是站起说道，“我和宁三缺同学一样，都听从老师安排。”

    “李民！你呢？”

    “听孙老师的安排！”

    ……

    一连叫了好几位同学，基本都是这个回答，孙魁笑呵呵地说道，“我是一个很民主的老师，既然大家都愿意听我安排，那就按照我说的来，现在有人不愿意的可以站出来！”

    环顾一周，确认没有人敢站起来，孙魁说道，“很好，现在给你们一早上时间准备，互相认识一下，下午到操场准备开始上课！”说完，转身离开。

    他一走，教室里彻底沸腾起来，往年都是按照教育局提供的天赋名单就直接确定谁进甲班，谁进乙班，没想到今年孙魁居然搞这么一出。

    “哎，估计是长安那边给学校的压力太大了吧，长安已经连续三年在全国高中御灵大赛上没有拿过名次了，学校老师也是急了！”赵坤在宁三缺身边说道。

    全国御灵大赛，宁三缺也听说过，分大学生与高中生，高中御灵大赛第一名直接获得选择魂武大学的权利以及若干奖品，大学生御灵大赛的奖品更是丰富，甚至大学生御灵大赛会选择几人参加全球性质的武猎全球比赛！

    每三年一次的武猎全球比赛简直就是全球的狂欢！胜者可以称得上一举成名天下知！

    回到现实，宁三缺听完赵坤的话，顿时明白今天孙魁这般举动的意义所在，一方面加强学生们的战斗能力，另一方面便是激发天赋好的学生的潜力！

    估计后续甲乙班的人员流动也会做出一些调整。

    “走，三缺，咱们也去认识一下新同学，说不准还有团队协作环节呢。”赵坤拉着宁三缺向人多处走去。

    宁三缺也正有此意，他倒也不是什么太过于孤僻的人。、

    他们一班一共一百二十人，男女比例基本平均，宁三缺看了一眼，没有能跟早上遇到的钱梦瑜相比的。

    一上午时间，新同学的初次相识，让教室里的学生们都放下一部分紧张。

    ……

    中午吃完饭，宁三缺就跟着赵坤来到操场。

    远远就看到两米高的魁梧身影已经在等着了，不由的，赵坤就加快了步伐，宁三缺也治好跟上。

    不一会儿，一班的学生就到的差不多了。

    孙魁走到班级前，皱眉看了一眼。“你们这是怎么站队的，乱哄哄的，一点学生样子都没有，所有人都有，操场跑十圈！还有几个人没到，从现在开始，你们等了几分钟，那几个人加几圈！

    宁三缺，你现在负责，等人齐了开始跑！”

    一时间乱哄哄的队伍瞬间站好，等着几个迟到的同学。

    一中的操场可是五百米一圈的，这十圈还真不是所有人都能跑下来的。

    宁三缺心里暗暗想着，这孙老师之前八成是军队下来的。

    大约十分钟后，陆陆续续九个迟到的学生也是到了，孙魁使了一个眼色，宁三缺赶紧上前组织大家开始沿操场跑。

    一开始同学们都是龙精虎猛，连续跑了三圈之后，很多人就不行了，只有几位从小练武的富家公子还算跟的上。

    宁三缺跑了几圈，发现盛宴之力不单单只是赋予他力量，他的耐力、体魄也是全方面加强，他是最轻松的一个！

    孙魁在远处看着他们，也是察觉到宁三缺的异常，这种五公里的跑步，对于第一次跑的人来说是很难跑完的。

    就算当年在军队时候的一些刚觉醒的新人，也没宁三缺这么轻松。

    笑了笑，自言自语道。“这倒是个好苗子！”

    走到跑道边上，“都跑起来，快点，就你们这样的，以后也是御灵师里的废物，尽早滚回文科！”

    “你，宁三缺，你现在是你们班负责人了，他们跑不完你不准停！”

    宁三缺暗骂，艹，这人咋就盯着自己，也没得罪他吧！

    很快，跑十圈的人就三三两两的结束了，宁三缺的十圈早就跑完了，不过那几个迟到的被罚加十圈，宁三缺还得陪跑。

    孙魁又开始整活，“你们几个迟到的，加速，半个小时跑不完的，超过几分钟加几圈！”

    几个同学满脸煞白。

    宁三缺也是嘴唇气的直哆嗦，我真……

    大约一共跑了十五圈后，宁三缺也是感觉到了疲惫，但还能坚持下去，不过后面的几个同学就不行了，有两个女生已经跑的如同行尸走肉，感觉随时都能倒下一样。

    这不行啊，就这状态到时间不可能跑完啊！

    想了一下，他走到两名女生身边，“来，我背着你跑，到时间一定要跑完，不然孙老虎不一定怎么折磨咱们呢。”

    白鹭没有说话的力气，费力的抬起头看了他一眼。

    宁三缺也没犹豫，直接将白鹭背起，白鹭身材还挺有料，感受了一下，又跑了起来，结果路过孙魁身边时，“这么能跑，行啊，这算这女生跑的，你待会把你的补上！”

    宁三缺懒得理他，这人不知道吃啥药了，这么针对他，莫不成是嫉妒他的帅气？

    白鹭还有六圈，宁三缺跑完六圈，将白鹭放到一边草地上。

    又向另一个女生跑不了的女生走去。

    白鹭看着他的背影，想到方才在他宽阔的肩膀上感受到的温暖，莫名的想到了自己的父亲，脸一红，但眼神还是盯着宁三缺。

    宁三缺再次将另一名女生赵洁背起，一样跑完六圈。

    时间早已超过半小时，不过孙魁也没说什么。

    放下赵洁的时候，宁三缺感觉自己的双腿像是灌了铅一样沉重，眼皮发重，喘气声似乎能传十米远！

    他都不知道怎么跑完最后自己的几圈，反正他再次恢复意识的时候是在操场草地上。

    “练过？”一道巨大的身影挡住他头顶的阳光，是孙魁！

    宁三缺坐起来，摇了摇头。

    “那就是你魂灵觉醒后的魂技了？你很不错，以后你就是班长了，希望明年四月份的时候，你能在全国高中御灵大赛上替长安争光！”孙魁说完这几句话就离开了。
------------

第十六章 长安兵马俑军事基地！

    孙魁将一班所有人聚集起来。

    “从今天开始，宁三缺就是班长了，有谁觉得不公平，或者认为比他强的尽管说！”孙魁经典大嗓门在空荡荡的操场上回荡。

    下面的人倒是对此没有表达什么意见，可能有人不服宁三缺的天赋，毕竟没有亲眼见到差距，但是下午的跑步他还是赢得了所有人的佩服。

    尤其是白鹭和赵洁两女，更是对宁三缺当班长欢呼雀跃，比自己当了班长还要开心。

    孙魁见没人反对，便继续说道。“既然没人反对，那就宁三缺当班长了！”

    宁三缺一脸黑人问好脸。我说过要当班长吗？再说当班长有啥好处？

    咳嗽一声，宁三缺微微缩了缩身子，弱弱的问道，“老师，我有意见，我觉得我无法胜任班长的职务！”

    孙魁似笑非笑的看了他一眼，“班长是有好处的，你确定不要？”

    瞬间宁三缺面容一肃，昂首先前跨步，“对于能当一班的班长，我感到非常荣幸！”

    孙魁意味深长的打量他一眼，对全班人说道。“御灵师主要分三大系，战系、法系、辅助系。

    但是战系也是分好多种，比如说拥有高攻击高防御的强战，为队友提供保护的盾战，以及高攻高速的敏战！

    你们尚未彻底觉醒，不过一般从觉醒魂灵来看，基本可以确定要走的路子，这里只是给你们做一个介绍，咱们的训练和这个没关系。

    无论是什么系的御灵师，战斗力与魂灵强度、身体素质、精神状态、魂技等息息相关，但是，战斗本能也是重中之重，其余几项可以到魂武大学时候练，但是战斗本能以及对于战斗的敏锐性，是越早培养越好。

    现在开始的半年时间，我主要就是训练你们的战斗本能以及战斗直觉！

    现在开始，每天操场二十圈，先将体能练上去，激发你们觉醒速度，后期我会专门找人培养你们的战斗本能！”

    底下的同学们脸色同时一变，好家伙，今天这十圈就差点要命，以后是每天二十圈？

    顿了顿，孙魁嘴角咧起一道在宁三缺眼中异常狰狞的笑容，“当然了，宁三缺身为班长，每天四十圈，没问题吧！”

    宁三缺嘴角抽搐，他刚才已经试过极限，大概也就是三十圈左右的体力，这就是班长的好处吗？

    糟糕，上当的感觉！

    第二天，孙魁将一班再次带到操场，宁三缺心想，难道武科每个班就一个老师吗？

    照例跑完十圈，值得一提的是，今天没有人敢迟到！

    孙魁今天教了他们一套拳法，来自军中的军体拳！

    军体拳对于班上的同学来说还是很新奇的，几天下来，所有人都比划的有模有样。

    这样的学习持续了一个月时间。

    孙魁一天早上将众人聚集后，按照这几天的表现将全班116人分出甲乙两个班级，宁三缺分到了甲班，赵坤居然凭借最近的表现也进入了甲班。

    一个月下来，宁三缺与众人也已经熟悉，但是并没有见过刘标，不止刘标，似乎法系以及辅助系两个班都不在，除了第一天报到时候来的长安一中，后续都不在一中了。

    他也给季锦清打过电话，但是她母亲接的，季锦清也觉醒了魂灵，去参加集训了，手机没有带过去，宁三缺知道后，感觉这些法系和辅助系的人都好神秘，战系真就是莽夫系呗！

    班级里有很多人已经度过觉醒期，魂灵上浮现魂窍！

    可以猎取魂兽身上的魂珠来投进魂窍，尝试获取魂兽身上的技能了。

    宁三缺似乎还是没有那种感觉，体内的大虫子似乎还未第二次觉醒完毕，这些天，他的力量在不断增长，起初他以为是锻炼的效果，但是，在一次回家因为想事情不小心撞到电瓶车，看到接近报废的电瓶车车头，在查看被撞处几乎没有伤痕后，他感觉到不对劲！

    之后几天，他确定下来，可能是虚空盛宴上次的觉醒并不完全，只是因为李毅的那块不知等级的魂兽肉让他获得一层盛宴之力，造成他以为已经完全觉醒的错觉。

    也不知道这种强化还会持续多久，不过真的好爽啊！

    这天，孙魁聚集了一（甲）班的三十名学生，众人很快站好，孙魁满意的点点头。

    紧接着指着远处一辆大巴车，开口说道，“好了，甲班的表现不错，现在，宁三缺，带着班上同学去那辆车，到达目的地后会有人接你们，接下来你们在那边进行训练，学校已经跟你们的父母打好招呼，一个月时间，你们不会回来！对了，宁三缺，班长的好处你到那边就知道了。”

    孙魁这一个月被一班所有人在底下叫孙老虎，威望深入人心，众人也都压下疑问，都上了车。

    “班长，你说孙老虎这次安排咱们去哪训练啊。”路上，白鹭悄悄拽了拽宁三缺的衣袖问道。

    宁三缺悄悄看了眼远处孙老虎不看这边，回答道，“谁知道呢，这孙老虎一天神神秘秘的，我猜测啊，八成是什么秘密基地！”

    怀着疑问，众人踏上了那辆大巴车。

    车上只有一名身穿卫衣的大概二十岁左右的年轻人坐在司机位置上，坐姿一丝不苟，脸上倒是带着和煦的笑容。

    众人上车后便开始聊天，年轻人倒也不在意车上乱糟糟的环境，只是问了一句人全没全，宁三缺数了一下，说道已经全了，年轻人直接发动大巴。

    路上，大巴车两边的窗户被彻底封住，看不到外面的场景，一定程度上造成了一些压迫，对于这些，宁三缺更是感兴趣。

    这么神秘，应该真是个秘密基地之类的，他心中不断猜测。

    白鹭直接拍了他一下，“班长，你说会不会带咱们去魂窟啊，猎取魂兽！”

    她倒是说的满脸兴奋，她三天前第一次觉醒已经结束，魂窍已经浮现，她家里应该也不简单，给她搞了一颗魂珠，已经领悟了魂兽技能，按照魂力等级来说，长安御灵协会那边的登记已经更新成初级御灵师了！

    宁三缺因为那颗神秘紫色玉佩提前进行了第二次觉醒，现在还没有出现魂窍。

    三个小时后，大巴停下，年轻人让众人下车。

    下车后，宁三缺的表情还是呆滞了一下，虽然有猜测到是这个地方，但是真的出现的时候还是让他一惊！

    没想到长安这边这么关注今年的高中御灵大赛，居然允许他们到这里训练！

    出现在他们眼前的是一座石碑，石碑上赫然写道——长安兵马俑军事基地！

    宁三缺也不是刚来什么都不懂的小白，前世的各种风景名胜在这个世界，分明就是一个个危险无比的魂窟，名气越大，魂窟里的魂兽种类也是越多，强度也是越强，之所以说长安魂武大学在全国魂武大学甚至世界范围内来说都算优秀，便是因为长安这边的魂窟多种多样，尤其是秦岭魂窟以及兵马俑魂窟更是出名！

    这两座魂窟到现在为止，还属于没有探索完的魂窟，不断传出新发现魂兽品种，要知道，兵马俑魂窟是秦始皇时期发现的，到现在两千多年了。而秦岭魂窟更是从人类有记录开始就已经存在！

    正在众人浮想联翩的时候，一名穿着军装，表情严肃的中年军人走了过来，笑着说道，“你们应该就是孙魁的学生吧？我是兵马俑镇魂军第十三师第二团团长，接下来你们的训练交给我！”
------------

第十七章 班长的好处？（求收藏，求推荐票，求月票！）

    这个团长继续自我介绍道，“我姓严，叫严克，你们可以叫我严头、严教，总之只要训练的好，叫我啥都行。”

    严克介绍完，让年轻人先带他们去吃饭，下午按时到训练场地。

    路上，赵坤套近乎的走到年轻人身边问道，“这位大哥，怎么称呼？你知道我们下午的训练内容是什么吗？”

    年轻人脸上的笑容依旧和煦，但是说出的话一点也不和煦，“我叫连文，你们训练内容我不知道，不过按照严团的性格，八成是挨揍！”

    赵坤脸一苦，“挨揍？谁的揍？”、

    “下午就知道了。”

    见年轻人不愿多说，赵坤也没多问，跑到班里汇报这一情况。

    白鹭听完，当即大惊，“班长，怎么办，我们不会是被孙老虎卖到军队了吧！”

    宁三缺好笑的说道，“怎么可能，不过估计是真有苦头吃了！”

    下午，众人根据孙老虎的性格，早早就跟着连文来到操场。

    不一会儿功夫，严克就带着一大队军人赶到，见人到齐了，就说道。“孙魁教过你们简单的军体拳了吧，我现在教你们怎么用，战斗意识是要在战斗中养成的，看到我后面的兵了吗？一人挑一个，对了，谁是宁三缺？”

    宁三缺向前跨出一步，按照电视剧中军人的那种方式大声回答道，“到！”

    严克满意的点点头，“孙魁说你是班长，表现不错，让我奖励你一下，来，看到这五位队长了吗？他们是你的陪练！”

    宁三缺脸色一垮，这好处不要了行不行，队长一听就比那些战士厉害！

    他知道，说是陪练，不过大概率是挨揍，看来连文说的很对，确实就是挨揍时刻。

    宁三缺认真的看了一眼，这五个队长表情都是一个模子里刻出来的，军队里强壮的先排除，太瘦弱的能够当上队长肯定也不简单，那就先挑一个中等身材的吧！

    当即将手指指向手指指向中间那位看起来身材中等的，“我选择这位队长吧，不为别的，就为他长的最帅，和我的帅气也算相得益彰！”

    严克没有在意他的皮，似笑非笑的再次问道，“你确定？罗龙出列！”

    虽然在问，但是罗龙队长已经出列，宁三缺也不好再换，索性就点头道，“我确定！”

    突然，宁三缺注意到后面的战士脸上都带着笑意，就算几个队长也对宁三缺的选择很是诧异，脸上表情也十分怪异。

    这时，严克介绍道，“孙鹏，给他介绍一下你们队长。”

    后面一个战士当即出列，“罗龙，第二团第一大队第一小队队长，2012年度军队格斗大赛第一名！”

    介绍很简单，但宁三缺瞬间头皮发麻，能重选吗？

    后面的同学们紧接着选好陪练的战士，每个人都跟着选好的教练去了一片空地。

    宁三缺也跟着罗龙找了一处没人的地方。

    罗龙表情冷冽，直接说道“用孙魁教你的，打我！”

    宁三缺摸摸脑袋，这个教练似乎有点冷，也没扭扭捏捏，直接用最近练的军体拳中的弓步冲拳向罗龙打去。

    军体拳是由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术，动作精练实用，每一动都是“一招制敌”。

    但罗龙看到宁三缺的攻势，表情没有变化，在宁三缺一拳袭来之际，轻轻的动了动左腿，右手打在宁三缺的手肘上，口中说道。“姿势不错，挺标准，就是太僵硬了。”

    轻轻一推，宁三缺坐到了地上。

    “起来，再来！”罗龙说道。

    随着继续，罗龙的下手越来越狠，不一会儿，宁三缺鼻青脸肿，要知道，他肉身强度可是被盛宴之力强化过的，可想而知罗龙后期下手多狠。

    罗龙心中也是诧异，他是感觉到宁三缺的身体素质很好，才会下手越来越重，心中也是明白怪不得孙魁专门跟严克打招呼，看来这个宁三缺的先天魂技对于身体强化效果很明显啊。

    “知道为什么让你们练军体拳吗，并要求在实践中用出来吗？”休息时候，罗龙坐到宁三缺身边问道。

    宁三缺也很好奇，对呀，御灵师不是靠魂灵的各种各样的魂技来对敌的吗，孙魁之前说是为了锻炼战斗知觉与战斗意识，看罗龙的意思难道说还有其他意图？

    “对啊，罗头，这个军体拳还有什么妙用吗？”宁三缺好奇的问道。

    罗龙看了他一眼，想到了宁三缺下午的表现，跟他说道。“战系御灵师是需要直面魂兽的，这种战斗知觉与意识十分重要，这个孙魁应该说过，但是你知道吗？战系御灵师严格来说，每个战系御灵师不说每个都是武者，但也应该是一个战斗意识恐怖的格斗家。

    战系御灵师每次晋级，带来的身体强化是最多的，依赖魂技，可以获得胜利，但敌人有沉默型魂技的时候呢？或者魂力消耗殆尽的时候呢？战斗中，各种各样不能释放魂技的原因都有。

    这个时候，战系御灵师可以做的就是贴身肉搏战，这个时候就是身体与技巧的结合！

    军体拳是最简单的格斗技巧，是最容易吸收转化为蕴含自己风格的格斗技巧，这次训练的目的，就是让你们脱离军体拳原有的形式，真正转化成为自己的风格。

    可以说，每个战系御灵师，都是一名优秀的格斗家！”

    ……

    宁三缺经过上次和罗龙的谈话，知道了孙魁的想法，长安的魂珠资源很好，很多魂技在全国范围内都称得上优秀。

    如果把人比作一台电脑，魂技和身体素质以及魂力等级就是硬件，这种战斗技巧以及战斗意识就像软件一般，都是必不可少的！

    想明白后，对于罗龙的心狠手辣也不再抱怨。

    晚上，宁三缺回到宿舍。

    是的，严克给他们安排了宿舍，他和赵坤以及另一名同学钱满住在一起。

    “哇，我滴个乖乖，班长，你这教练下手也忒狠了吧？”赵坤一见面就大惊小怪。

    三人中，宁三缺最惨，鼻青脸肿的甚是吓人，赵坤他们的教练下手似乎都没罗龙那么狠。

    钱满也在一边偷笑。

    宁三缺没好气的说道，“为了训练，受点苦算啥？”

    赵坤当即竖起一根大拇指，“钱满，看到没，这就是觉悟！”

    “少贫了，走，恰饭去！”
------------

第十八章 挨揍与发现（求收藏，求推荐票，求月票！）

    三人来到食堂。

    中午就已经来过一次，伙食还算不错，就是兵马俑这边的魂兽一般都不能吃，肉还是外面的普通动物的肉。

    在钱满和赵坤两人目瞪口呆中，宁三缺干了十人份的饭菜！

    再在两人的失声中，看着宁三缺脸色的伤痕慢慢消失。

    “班、班长，你这是先天魂技的效果？这也太霸道了吧！”赵坤在一边惊讶的问道。

    宁三缺淡定的点点头，对于肉食者这个技能，有心注意总是会发现的，暴露也就暴露了，就是盛宴的变态效果绝对不能让人知道，也算留一手底牌！

    钱满还想追问，被赵坤拦了一下，每个神秘种的先天魂技都是独特的，都是从未出现过的，这样追问不太好。

    晚上没有训练，是文化课学习，虽然武科的文化课成绩比重很小，但是一名优秀的御灵师都是比较博学的。

    第二天一大早，众人再次来到训练场地。

    罗龙诧异的看了宁三缺一眼，他自己下手多重他是知道的，就算初级五级以上御灵师经过强化后的身体挨了那顿打，今天估计都不太好爬起来，没想到这个宁三缺居然看起来毫发无伤。

    该说不愧是天才吗？

    虽然已经进入十月份，但今天的太阳格外毒，老罗的下手也格外狠！

    中午时候宁三缺十人份的午餐下肚，伤势居然还没有好，又是五人份，终于感觉不到疼痛。

    下午见了罗龙，罗龙更加诧异，这个宁三缺是什么怪物，到底是战系还是辅助系的治愈系？

    心中暗暗沉吟，下手还是轻了？

    下午太阳没有那么毒了，但罗龙下手似乎更狠了，宁三缺是被赵坤扶着去的食堂，因为他的腿骨折了！

    赵坤本想叫军队医生，被宁三缺阻止了。

    食堂里，宁三缺足足干了五十人的饭量！

    第二天，宁三缺活蹦乱跳的来到训练场，罗龙心中更是诧异，这个家伙！

    连着三天下去。

    罗龙心中更加诧异，这几天，胳膊腿骨折算是家常便饭，但再次见面，宁三缺又活蹦乱跳。

    与此同时。

    食堂负责人找到了严克。

    “严团，咱们食堂的材料不够了，得出去采购了！”

    严克眉头一挑，“不是之前通知按照五十人的餐量加的吗？”

    “本来是够的，就是有个学生，吃的太多了！”食堂负责人一脸苦色。

    “哦？能吃？有多能吃？”严克一听这话，来了兴趣。

    食堂负责人也带有一些难以置信的语气，“说出来您可能不信，要不是我亲眼所见，我都不相信，今天下面人告诉我，我去看了，他足足吃了150人份的饭量！”

    严克的眼神抽搐一下，“你确定他是人，是那一批学生？”

    食堂负责人很确定的点点头，“对，那天连文带人过来的时候我还见过他呢，旁边沈大妈还说这孩子长的真俊！”

    严克问了下宁三缺的名字，然后过去训练场。

    当他看到在训练场上，宁三缺耷拉着左臂，这一看就是脱臼了，这倒还好，就是左腿从膝盖那里明显扭曲的有些变形，这是骨折了？

    眼神抽搐的走过去，“罗龙，你怎么搞的，让你训练学生，不是让你虐待学生！你跟我过来一下！”

    宁三缺看着严克将罗龙叫走，也乐得休息一下，虽然知道这种偏向实战的训练提升最快，但挨打也是真的疼啊，能少挨打应该没人不乐意吧？

    角落里。

    严克面色严肃的看着罗龙，“老罗啊，你也知道这次军区有任务，每个团带一个学校的尖子，咱们团分到了一中的学生，虽然好几个人让我多照顾一下宁三缺，你也懂我的‘照顾’，不过你这‘照顾’有点狠吧？”

    罗龙面色怪异的看着他，“他不太一样，每次不管我下手多狠，第二次见面他就恢复了，很怪，你确定他是战系，不是治愈系的？”

    严克听到这里，莫名的就将食堂负责人的话和罗龙的消息联系起来，语气突然一转，变得十分诡异，“今天下午，你把他四肢打断，送到食堂！既然他恢复能力这么强，就帮他测试一下他的极限，也算帮助他锻炼魂技了。”

    罗龙看了他一眼，‘就知道这家伙比我还狠，狗东西，还装好人？’

    心中诽谤，但脸上没有表情，罗龙点了点头。

    ……

    宁三缺为了少挨打，关于格斗技巧的提升也是飞快，随着罗龙下手越来越狠，他提升越来越快，从前几天毫无招架之力，到今天，他已经完全可以熟练的运用军体拳的技巧，偶尔还能用出几招让罗龙都是眼前一亮。

    但是今天下午他感觉罗龙从被严克叫走后，似乎下手更狠了。

    今天的天气很晴朗，但是他的心格外冰冷，因为罗龙今天招招直奔他小兄弟，为了保护小兄弟，肋骨断了，腿骨断了，左臂骨也断了，仅仅剩下右手完好的时候。

    宁三缺大喊一声，说话中龇牙咧嘴。“停！罗头，今天到这儿吧？我就剩一条胳膊了。”

    罗龙面无表情的点点头。

    宁三缺刚打算开口道谢，就看到罗龙的身影再次走到他身边，将他的右臂打折，扬长而去……

    罗龙，我真tm……

    虽然宁三缺也不想挨打，不过也知道罗龙这种训练方式才是提升最快的。

    假如把驭灵师比喻成LOL中的英雄，英雄是有技能，也就是魂技，但偶尔没蓝的时候还是全靠平a啊，这种训练可以理解成训练现实中的走a！

    过了一会，赵坤过来，看到摊在地上的宁三缺，缩了缩脖子，似乎被罗龙的心狠手辣吓到了。“呀，班长，罗头今天下手这么狠？怪不得专门让我过来扶你去食堂。”

    原来是罗龙让赵坤过来的吗？专门去食堂，这会不是饭点啊，难道罗龙知道了肉食者魂技？

    宁三缺疼的龇牙咧嘴，赵坤小心的背起他，将他带到食堂。

    诧异的看着食堂已经准备好了饭菜，严克居然也在。

    宁三缺顾不得那么多，浑身已经疼到要晕厥，让赵坤帮他盛来饭菜，刚开始因为他两只手都断了，还是让赵坤喂的。

    后来因为右手伤势轻点后，就是自己吃了，毕竟一个大男人喂饭总是怪怪的。

    这么多次受伤，他居然能够感受到一股神秘暖流，尝试控制了一下，居然真的可以控制住！

    右手先一步恢复就是这个原因。

    边吃宁三缺边想，看来这些技能介绍真的只是简单介绍，就像婴儿刚生下来有手有脚，但是也要将过摸索才能明白用途。

    这些先天魂技就是这样，技能介绍算是说明书，但是有些特效还是要靠自己摸索的。
------------

第十九章 罗龙的日记（感谢神奇的橘子皮大佬的一张月票！）

    严克站在远处，看着宁三缺从刚开始的四肢残废到右手能够活动。

    再到不利索的自己盛饭，最后居然活蹦乱跳。

    严克眼神诡异而又危险，对食堂负责人说道。“待会让人去秦岭那边进食材，记住，要魂兽肉，明天午饭做好，记录下他是否吃的少了。”

    打定主意，严克没有继续看下去，找到罗龙。

    “老罗，记得今天怎么揍得宁三缺吧，今天伤成啥样，明天揍成啥样，一分不能差！”

    罗龙似乎‘心疼’了一下，为难道。“严团，那是我学生，这几天下来，我已经把他当亲学生了！”

    严克乐了，“你想怎么样？”

    罗龙就在等这个，“得加钱！”

    “下个月魂珠多三分之一！”

    “那可是我亲学生啊，我第一次带学生……”

    “你行不行，不行我换人了啊！”

    罗龙挺胸抬头，立正敬礼。“保证完成任务！”

    ……

    要是宁三缺在这边知道这两人因为这事讨价还价，估计能气晕过去！

    第二天，宁三缺发现罗龙不知道出了什么问题，好几次能下狠手都没下，宁三缺觉得古怪无比，但他的结局依然悲惨，四肢全断，肋骨也断了几根。

    中午吃饭时候，他发现今天的饭菜似乎不太一样，今天居然只吃了十来份伤势就好的差不多了，没想到军区食堂还挺良心，还给人换着花样做饭。

    下午时候，宁三缺诡异的发现，伤势怎么这么像早上的，结束之后，宁三缺用怪异的眼神看着罗龙，该死，这人不会有什么不良癖好吧。

    还是强迫症犯了，必须要给自己揍成一样的伤势？

    罗龙黝黑的脸上似乎浮现一抹红晕，不过背着太阳宁三缺看不清楚，罗龙说道。“昨晚睡觉忘记盖被子了，得了强迫症。”

    ？？？？

    宁三缺感觉他的脑袋里全是小问号。

    好家伙，这个世界不盖被子睡觉容易的强迫症吗？

    下午吃饭，食堂的饭菜又变了，宁三缺仅仅吃了八人份伤势就恢复了，良心食堂啊，不愧是镇守国家重点魂窟的军区，食堂都这么大气！

    晚上上完文化课，宁三缺和赵坤等人聊天，突然想起白天的事情。

    语气微妙的问道赵坤和钱满。“你们听说过睡觉不盖被子会得强迫症吗？”

    赵坤当时就叫了起来，“怎么可能，强迫症又不是病。怎么了，班长，你觉得你得了强迫症？”

    宁三缺神情凝重，语气有些沉重的说道。“我怀疑罗头精神出现问题了，他说他睡觉没盖被子得了强迫症，是不是入魔了？”

    赵坤听到这里也是感觉诡异，“真有可能，听说兵马俑魂窟的魂兽多种多样，很是古怪，是不是被什么东西感染了，罗头自己都没发现？”

    “现在这些结论似乎为时尚早，赵坤，我觉得班长得等几天有所发现了再向严团汇报！”钱满在一边出着主意。

    宁三缺想了想，倒也是，就今天的话这么早下结论好像真的不太准确，还是多观察几天吧！

    又是几天，宁三缺注意了一下自己受伤的地方，似乎真的和前几天受伤的地方丝毫不差，除此之外，罗龙没有任何异常。

    ‘难道真的是没盖被子得了强迫症？’

    怀着一些疑问，赵坤将他扶到食堂，因为受伤次数太多，对于疼痛，宁三缺已经有些习惯。

    今天的食堂饭菜再次有了变化，仅仅两份食物，宁三缺的伤势就好了。

    看了眼赵坤的饭菜，似乎比往日里少了很多，看了食堂这边有记录一人吃多少合适。

    这样的日子又过去了几天，罗龙下手一如既往的狠，宁三缺受伤的地方也是一如既往的老地方，只有食堂的饭菜似乎每天都在变。

    这天宁三缺晚上上完文化课，突然在一个房间窗户上看到罗龙的身影，看他似乎鬼鬼祟祟。

    悄悄的记住那个房间。

    晚上，宁三缺带着赵坤，让钱满随时注意他们的情况，一旦他们在那个房间出现任何问题，就去找严克。

    三人来到军区专门腾出的文化楼，钱满望风，宁三缺和赵坤走向那个房间。

    门没锁，只是虚掩着，推开门进去，这里似乎是一个储物间。

    赵坤发现一个牌子，瞪着眼睛看，然后小声念了出来。“兵马俑镇魂军第十三师第二团第一小队！”

    “翻着看看。”宁三缺低声说道。

    “哦！”

    咦，这个柜子上有罗龙的名字。

    打开柜子一看，全身杂七杂八的东西，有衣服，有笔，报纸，信等等。

    还有个笔记本。

    随手翻开，好家伙，还真是笔记！

    十月十一日，晴。

    今天团长说部里下了任务，让我们帮助长安御灵协会在高中御灵赛上争光，帮忙训练长安里的高中武科战系学生。

    有个叫宁三缺的学生选择了我，听说他长安那边有人打过招呼，我不想教关系户，想让他知难而退，把他狠揍了一顿。

    十月十二日，晴。

    昨天揍得那么狠，宁三缺居然恢复过来，这样下去我还得教他。

    我打的更狠了，下午他过来的时候居然又恢复了。对他的看法我产生一些变化。

    十月十三日，晴。

    今天我揍了宁三缺两次，一次断了左腿，一次断了右手。

    我认他是一条汉子，从心底将他认作徒弟！

    十月十四日，……

    ……

    十月十八日，晴。

    严团找到我，让我揍宁三缺，我将他四肢都打断了，他似乎对宁三缺的先天魂技感兴趣了。

    十月十九日，晴天。

    严团再次找到我，让我把宁三缺揍成昨天一样的样子。

    我和他谈了条件，我这个月的魂珠从60枚涨到了90枚。

    我记了一下，我昨天打断了他的四肢，左边第四根肋骨和右边第五根肋骨……

    十月二十日，晴。

    我按照昨天背的部位将宁三缺打伤，我感到一丝罪恶，面对他的眼神，我撒了谎。

    但赚了一枚魂珠，让我的良心感到一些慰藉。

    十月二十一日，阴。

    ……

    十月二十五日，晴。

    今天有点失误，右臂上的伤口下移了三寸，不知道有没有被严团发现。

    又赚到一颗魂珠，我希望宁三缺永远做我的徒弟。

    ……
------------

第二十章 老罗，你形象崩了！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺感觉自己崩了！

    老罗也崩了，本来老罗是一个严师形象，现在塌了。

    破案了，这几天老罗的诡异有了解释。

    这本笔记记载了老罗的‘犯罪经过’和‘犯罪动机’！

    “班长，你找到啥了，给我看看。”赵坤想过来看一下，宁三缺连忙藏了起来，这玩意可不能让第三个人看到。

    “没什么，别人的私人秘密，这点秘密水很深，你把握不住。”

    “哦！”

    将笔记本藏到衣服里，宁三缺说道。“不用看了，老罗应该是没啥问题。”

    说完他拉着懵逼的赵坤离开。

    这个笔记本有大秘密，是不是可以敲点竹杠？

    也不知道老罗领的魂珠是什么级别的，他揍自己这个月可以多领30颗魂珠，找他‘借’一半不过分吧？

    魂珠是御灵者修行不可缺少的资源，主要来源于猎取魂兽，前面提到过，魂珠可以通过魂窍学会魂兽的魂技，第二个作用就是修炼，魂珠是一只魂兽大半魂力的积累，通过炼化魂珠可以进行修炼、晋级等等各种作用。

    宁三缺有种预感，他的魂窍也要显化了！

    一旦魂窍显化，他就算正式踏入御灵师的修炼，长安御灵协会的等级可以改变成初级御灵师了！

    所以对于魂珠，宁三缺也是眼热的很啊。

    宁三缺不断在脑中模拟笔记本的利用办法，回到宿舍，告诉两人不要把今晚的事情说出去，不然私自闯进战士的储物间也不是什么好事。

    第二天一大早，宁三缺压抑不住心情，早早就到了训练场。

    过了一会，老罗姗姗来迟，看到宁三缺，摆开架子就要开始今天的训练。

    宁三缺赶紧阻止，“等等，罗头，我有件事要跟你说！”

    罗龙疑惑的停下，难道这小子怕了？不对啊，这几天那么狠也没见这小子有什么怨言啊。

    宁三缺先是鬼鬼祟祟的朝周围看了看，没有战士看这边，这才走到罗龙身边，小声说道。“罗头，我昨天捡到一个笔记本，里面记载了一个秘密，我现在把这个秘密交给你，获得的好处分我一半行吗？”

    罗龙疑惑了一下，他喜欢写日记的习惯没人知道，就连他小队的队员都不清楚，一时间他也没想到。反而好奇的问道，“什么秘密？”

    “关于两个军官合谋谋害一名学生生命的秘密！”

    罗龙不动声色，隐隐感觉到些不对劲。“什么样的笔记本。”

    “上面画个蜡笔小新的笔记本，挺厚的，上面我还见到了你的名字呢。”宁三缺装作满不在乎的说道。

    “笔记本在哪，交给我，我帮你去领奖励！”

    “上面说会有30颗魂珠的奖励，我只要一半，剩下的都是罗头你的！”宁三缺一脸大气。

    罗龙瞬间确定就是自己的笔记本，眼神危险，作出一副随时要动手的姿态。“你要一半？确定吗？”

    宁三缺梗着脖子，“你揍我的黑心钱，我流血，你连汗都没出，分我一半你不亏。”

    “这是我赚到的！”

    “这是我的血！”

    两人寸步不让，一分钟，两分钟……五分钟后，罗龙终于再次开口，“五颗！”

    “我流血受伤……”

    “六颗！”

    “我浑身病痛，夜不能寐……”

    “七颗，宁三缺，你再讨价还价今天你就完了！”

    宁三缺缩了缩脖子，还是决定见好就收，“不过罗头您身为我最亲爱的教练，在古代就是亲师，就按你说的来。”

    “按我说的来？那七颗有点多……”

    话还没说完，宁三缺赶紧说道。“罗头您一言既出，驷马难追，既然您说七颗，那就这么定了，对了，那个笔记本太旧了，我这边给您准备了一个新的笔记本，您看看。”说着从怀中拿出准备好的一个新的笔记本，至于罗龙的笔记本是万万不能给他的。

    罗龙认真看了他一眼，转身向后走去，“还愣住干嘛，准备训练！”背朝宁三缺的时候，罗龙的脸上带着笑容。

    “对了，罗头，严团为啥让你揍我啊？还要每天揍得一模一样？”宁三缺还是没忍住问了出来。

    罗龙想了想，“你的先天魂技是带有治愈效果的吧，应该是对你的先天魂技感兴趣吧？”

    宁三缺当即明白，点了点头，随即一脸悲愤的说道，“他想知道让他来问我我直接告诉他啊！干嘛手段这么极端。”

    “这也算为了锻炼你的先天魂技吧。”

    宁三缺无话可说。

    两人默契的准备好，开始今天的锻炼，宁三缺知道罗龙对于自己的受伤部位有要求，故意用身体一些别的位置去抵抗，罗龙果然收手留了不少力。

    宁三缺一喜，这样的话自己似乎有机会在老罗手里占到便宜啊。

    一早上过去，虽然宁三缺还是一样的四肢残废，肋骨断裂，但是一脸喜色，因为他终于第一次伤到了罗龙！

    仔细看，罗龙的胸口以一个脚印，上衣下摆处也被宁三缺撕了一道口子！

    远处，罗龙看着赵坤扶着宁三缺走向食堂的背影，嘴角露出微笑，口中喃喃自语。“这小子确实不错，难怪那么多人看好你，我现在，也有点看好你了，呵呵，宁三缺……”

    自从和老罗达成交易，宁三缺利用老罗要完成严克的任务，在随后的几天中，伤到罗龙的次数在不断增加。

    而严克将这一切都看在眼中，嘴角也是出现笑意。

    时间进入十一月，在下午吃过晚饭后，宁三缺脑海中的大虫子魂灵在不断颤动。

    魂窍，终于要显化了吗？

    宁三缺满脸激动。

    一旦魂窍显化，他就算是初级御灵师了，可以通过魂珠领悟魂兽魂技了！

    魂珠的话，到时候找老罗就行，这也算后来老罗答应他的。

    赶紧吃完，赶紧身体已经完全恢复，赶紧找到老罗，让老罗帮他安排一个没人的地方。

    老罗知道他要显化魂窍，也是十分开心，这半个多月的相处下来，对于宁三缺他已经非常欣赏了，直接给他安排了军队战士们的修炼室！

    战士们的修炼室中布满了魂力，就算在军队中，也是需要用贡献值才能借用，罗龙直接扣除的自己的贡献值。

    宁三缺走进修炼室，感受着体内那只紫色大虫子的躁动和周围的魂力，闭上了眼睛。
------------

第二十一章 领悟魂技

    魂窍显化没有什么注意事项，一般只需要找一个安稳的环境，等待魂灵自己的变化就行。

    宁三缺坐在修炼室里，感受着体内大虫子的躁动，一声声刺耳的长啸在他耳边回响。

    脑海中除了一小部分灰气笼罩的区域，都已经完全被紫色覆盖。

    虽然知道魂窍显化一般不会失败，但终归是第一次，还是很紧张的。

    随着时间的流逝，宁三缺双眼瞳孔中似乎也出现道道紫色气流，再然后，一声震天动地的巨响仿佛在他耳边，脑中一片空白，犹如天雷闪过。

    宁三缺迷茫的睁开眼，想起自己似乎在显化魂窍，连忙感受了一下。

    连忙看向魂灵，魂灵身边的虚空上浮现三个紫色窍穴，缓缓的吞吐着一股力量。

    明显的感觉到体内有一股神秘的力量在流转，仿佛有了这股力量，先天魂技——虚空盛宴处于可使用的状态，这应该就是魂力了！

    根据魂灵的强大，初次显化魂窍反馈的魂力不一，有人不过初阶一级，有人达到三级以上。

    魂力一旦诞生，御灵师便会接受福利，那边是身体第一次被魂力洗礼，身体各个方面都会提升！

    这股力量在缓缓的改变他的身体，之前的盛宴之力没有魂力的洗礼，并不算完整的改造，经过这次魂力的冲刷与补充，这才是盛宴真正的效果！

    心神沟通魂灵，一道信息瞬间反馈而出！

    魂力等级：初阶六级

    魂技：无

    先天魂技：1.肉食者——可吸收被击杀敌人死亡瞬间散溢的魂力，恢复自身。（可通过进食食物恢复伤势。）

    2.虚空盛宴：贪婪的吞噬一切，造成真实伤害，每次使用虚空盛宴击杀一名生物，根据击杀生物的强度来获得盛宴之力，可强化自身。（每个御灵师等级可获得六层盛宴之力。）

    3.未知

    4.未知

    5.未知

    果然，有了魂力的刺激，魂灵会反馈给御灵师基本的一个状态。

    不过看着先天魂技一栏，宁三缺若有所思，看来魂灵对于先天魂技的了解也是取决于御灵师，这个进食恢复伤势还是他自己发现的，他不信肉食者就这两个效果，后续还是需要他来挖掘啊。

    还有虚空盛宴，不过盛宴之力已经算是最bug的能力，只要他御灵等阶足够高，肉搏同级魂兽不是梦。

    仅仅是刚才因为魂力流转全身，他的肉身就在增加，一时半会还没有结束，所以具体增加多少强度现在还不知道。

    一般经过第一次魂力洗礼后的御灵师大概可以力量翻倍，他应该也是。

    最近的训练中他的力量已经达到500斤！也就是说，完整的接受魂力冲刷应该可以达到1000斤！不过都是理论猜测，最后怎么样还得看最终结果。

    魂力还在缓缓改造身体，宁三缺走了出去。

    老罗还在外面等待，过来就问，“怎么样，几级魂力？”

    宁三缺满脸淡定，骄傲的伸出两根手指，大拇指和小拇指！

    老罗一脸难以置信，“什么，六级？你到底觉醒了几个先天魂技？”

    宁三缺笑了一下，觉得老罗还是信得过的，“我已经觉醒两个先天魂技了。”、

    “那也不可能啊，之前也不是没人初阶觉醒两次，但他们显化魂窍反馈魂力也达不来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------到六级啊。”说着，眼神微眯，神情怔怔的盯着他，“除非你的先天魂灵无比强大！你的觉醒极限不是三次吧？”

    卧槽，不愧是老江湖，这都猜到了。

    宁三缺点点头，“罗头啊，不要跟人说啊。”

    老罗一脸兴奋，似乎想到了什么开心的事情，‘这小子魂灵这么强，加上我训练的战斗知觉，至少在高中御灵大赛个人赛里整个前十没问题了，福星啊。’

    “放心吧，我替你保密，有人问你的话，你就说初次显化魂窍只有三级！”老罗说道。

    宁三缺点点头，然后一脸不好意思的看向老罗，搓搓手，“这个，罗头，我魂窍有了，魂珠还没有呢……”

    罗龙笑了一下，从兜里拿出一个盒子，“给，这是咱们长安特有的枯木级五星魂技——铁甲，出自甲俑的魂珠，基本上出自长安御灵协会的战系御灵师都有这个技能，你先领悟，回头给你整几个牛的。”

    铁甲！这个魂技宁三缺见过，之前在岐山县那两个劫匪中的御灵师就有这个技能，浑身覆盖铁甲虚影，看起来就防御力十足，要不是遇到季昌，岐山县那些警察真不一定能轻易制服。

    拿起魂珠，宁三缺又进了修炼室，老罗也不在意，到时候他老罗的弟子拿了好名次，军区和长安能亏待了他？

    宁三缺之前见过孙魁指点同学们怎么利用魂珠领悟技能，知道要领悟魂技和利用魂珠修炼的区别。

    领悟魂技要将魂珠吞下，并且沟通魂灵，将魂珠放到魂窍中。

    修炼则不需要那么复杂，只要接触就行，利用自身魂力将魂珠中的魂力牵引到体内就行。

    随着魂珠进入魂窍，宁三缺感觉魂力在不断流转，片刻后，魂珠消失。

    吞噬魂珠，可领悟技能：铁甲，请选择。

    甲俑只有一个技能，看来以后多魂技的魂珠也只能选择一个技能，一个魂窍只有一个技能。

    选择铁甲。

    宁三缺查看状态。

    魂力等级：初阶六级

    魂技：铁甲——枯木级☆☆☆☆☆（1/100）：甲俑一族拥有这无与伦比的防御力，这来自于他们的甲胄，这种甲胄可以近乎抵挡普通级魂兽的所有攻击！召唤一道覆盖全身的铁甲虚影保护自身，铁甲不被攻破，伤害不到自身。

    先天魂技：略

    尝试使用一下，体内魂力瞬间沿着特定轨迹，在身上化为一道铠甲的虚影，宁三缺用力的锤了锤，没有感觉！

    防御力不错啊，怪不得是长安初阶御灵师必备魂技！

    宁三缺疑惑的看着铁甲技能的介绍，技能介绍是红色的，枯木级特有的颜色，但是这个紫色括号是什么意思。

    他有种预感，应该是和先天魂灵有关，1/100，难道是100颗魂珠后可以升级？还是强化？

    从来没有听说过来自魂珠中的魂技还可以升级的。

    升级、叠加，这个特性，难道是盛宴的隐藏效果？

    想到这个可能，宁三缺呼吸急促，跑到外面，“老罗，还有甲俑魂珠吗？”

    罗龙心底一沉，难道领悟失败了？不过还是又给了他一颗。

    宁三缺顾不得听老罗说啥，跑进修炼室，再次按照领悟技能的方式，将魂珠吞下。

    睁开眼，宁三缺眼冒精光！

    此刻那个紫色括号里变成了（2/100）！
------------

第二十二章 500颗甲俑魂珠（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺脸上狂喜，没想到真的可以升级魂珠魂技。

    盛宴，yyds！

    突然，宁三缺脸色一僵，他忘记问老罗答应他的七颗魂珠是什么级别的了，这老罗不会给他七颗枯木级的魂珠吧！

    走出修炼室，老罗仍然坐在那里，宁三缺脸色闪过一丝感动。

    走过去，“罗头啊，你现在是什么级别的御灵师啊？”

    罗龙看着他，脸上露出似笑非笑的表情，“怎么，想报仇？你不会飘了吧？”

    宁三缺脸上一副惊恐的表情，“不会吧，不会吧，不会真有人觉得领悟魂技就能干罗头吧？我可没那个心，我只是想知道罗头您的英明神武！”

    罗龙被他逗笑，“我现在是高阶御灵师！”

    “那你现在要使用青铜级别魂珠了吧？一颗青铜魂珠是十颗黑铁魂珠，一颗黑铁就是十颗颗枯木级魂珠！那罗头您欠我七百颗枯木级魂珠，就是七百颗甲俑魂珠，罗头，能先结下账吗？”宁三缺赶紧接上话说道。

    罗龙脸皮一阵抽搐，这小王八蛋还挺无耻啊，怪不得要问自己是啥级别御灵师，在这里等着呢啊。“就七颗甲俑魂珠，爱要不要！”

    宁三缺就要说话，直接被罗龙拖着，“今天的训练还没结束，走！”

    似乎是因为他体内魂力开始流转，魂窍显化，加上之前培养的战斗素养让老罗颇为头疼，索性不再管严克的任务，直接将宁三缺揍个半死！

    宁三缺有气无力的在赵坤的搀扶下到食堂吃饭。

    严克办公室里。

    “严团，看来老孙这次是真没骗咱们，搞了个好苗子啊！”老罗一脸兴奋的闯进严克办公室。

    严克还没见过一向沉稳的罗龙这般表情，好奇的问道。“怎么了？”

    “那个宁三缺，今天魂力贯体，魂窍显化，你猜猜他的魂力等级到几级了？”罗龙故作神秘的说道。

    “三级？”

    罗龙一脸鄙夷，似乎在说你就这点胆子，口中说道。“严团你大胆猜！”

    严克眯着眼睛看着他，罗龙一看这情形，讪讪的摸了摸脑袋，说道。“不猜就不猜，他初次魂力贯体，直接达到了六级魂力的水平！”

    听他说完，严克也是一脸惊喜，“你说的是真的？”

    罗龙点点头。

    严克狠狠的在他肩膀上拍了一下，走到窗前，看着外面的景色，口中说道。“这孙魁，倒真是给咱第二师找了个好苗子啊。不过老罗啊，得保密，这件事谁也别说，到时候给咱第二团争个面子！”

    这次全国大赛，不管怎么说，单人赛有宁三缺，长安就丢不了人.

    长安开心了，军部也就开心了，军部开心，我严克也开心啊。

    这时，罗龙说话，“就是这小子有点贪婪，知道了咱们长安这次要在全国御灵大赛上拿名次，敲诈我，让我给他准备1000颗甲俑魂珠！”

    严克转过头，盯着他，直到将罗龙看的低下了头，“你告诉他，1000颗没有，最多给他500颗，他要是回头进不了前十，我剥了他的皮！”

    罗龙神色一正，身形端正，敬了个军礼，声音洪亮的道。“是，保证完成任务！”

    老罗哼着小曲拿着严克的纸条到后勤处批了500颗甲俑魂珠，口中喃喃自语道。“一个初阶御灵师，哪里用的了这么多。”

    下午按时到达训练场地。

    宁三缺不忙着训练，拉着罗龙，问道。“罗头，我的魂珠呢？”

    罗龙眉头一挑，“700颗甲俑魂珠，没有！顶多70颗！其他的魂珠倒是可以给你多一些。再说，你要那么多甲俑魂珠干嘛，你知不知道，在外面，因为枯木九星级铁甲技能的存在，甲俑魂珠是最贵的魂珠之一！”

    宁三缺大急，这老罗想赖账！“今天我吸收了两颗甲俑魂珠，感觉魂力提升很大，我感觉也许是我对甲俑中的魂力转化效率高，我就要甲俑魂珠！”

    罗龙将信将疑，“真的？”

    宁三缺真诚的点点头。

    “那给你100颗！”

    宁三缺瞬间觉察到不对劲，要知道，早上这老罗还想用七颗就赖过去呢，怎么下午就这么多了，八成是从严克那里扣到一些！

    “700颗！一颗不能少。”宁三缺斩钉截铁。

    罗龙一脸肉疼，“能不能打个商量，我们平时修炼都是用魂技不好的魂兽的魂珠，甲俑魂珠在军队都算管控类魂珠……”

    “老罗，你别以为我猜不出来，你是不是向严团汇报了，我不管他给你多少，我就要我的700颗！”宁三缺一脸悲愤，这老罗天天想着从自己身上赚差价，要是去经商，估计比马老板还能压榨员工。

    罗龙面无表情的看了他一眼，“你确定？你的训练还没完成呢！”

    “你打死我吧，只要打不死我，700颗魂珠你就别想赖！”

    “严团只给了我500颗，你爱信不信。”不得已，罗龙只能爆了老底。

    “我不管，不够的你给我去杀魂兽拿去！”宁三缺开始无理取闹。

    “先给你500颗，剩下的先欠着，今天先训练！”话音一落，罗龙抓着宁三缺，直接开始训练。

    宁三缺瞬间激活魂技铁甲，身上的铁甲虚影浮现，“罗头，我现在就这一个魂技，你不会打我一个初阶御灵师也要用魂技吧？不会吧，不会吧，您可是高阶御灵师啊！”

    老罗连皮一抽，小看这家伙了，还真是不要脸啊。

    刚开始，因为铁甲的存在，两人打得有来有回，随着时间的推移，宁三缺体内的魂力消耗的差不多了，维持不了铁甲继续存在。

    很快，训练场就传来宁三缺熟悉的惨叫声。

    训练结束后，老罗告诉宁三缺晚上文化课上完来找他，今天干脆连赵坤都没叫，要不是赵坤机灵，听到了宁三缺当时的惨叫，还真不一定有人注意到宁三缺。

    晚上，一下文化课，直接打发赵坤和钱满先回去，宁三缺去罗龙说的地方去找他。

    接过老罗给他的盒子，脸上挂着讨好的笑容，“罗头，再给我借借您的修炼室呗！”

    罗龙看了他一眼，算了，明天再揍吧，今天算给他点甜头。

    带着宁三缺去了修炼区，划走自己的贡献点，“只有三个小时啊，三个小时后修炼室就停止魂力供应了，你看着办。”

    宁三缺拿着盒子就往里面跑，哪里还管他说什么。
------------

第二十三章 魂技升级

    宁三缺摆开姿势，将盒子打开。

    500颗甲俑魂珠整整齐齐的排列在一起，甲俑魂珠只有小拇指大小，蕴含的魂力并不丰富，不过宁三缺是要将其吸收到魂窍里的，里面的魂力算是浪费了。

    摇摇头，暗叹一声可惜。

    拿起一颗吞下，两分钟后，睁开眼睛，看下进度3/100！

    看来确实有用，宁三缺心无杂念，安心的拿起魂珠一颗颗吞下，在第一魂窍中冲刷魂力，提取其中的魂技，循环往复。

    一个小时，两个小时，三个小时很快过去了，此时的进度已经变成了62/100。

    眼中闪过一丝遗憾，修炼室已经没有魂力供应了，接下来的炼化会慢很多。

    不过今晚必须要给这个进度条加满，宁三缺眼中闪过一丝坚定。

    又是四个小时过去，此时已经凌晨4点，宁三缺一夜未睡，但神情激动，因为进度条，终于满了！

    铁甲——黑铁☆☆☆☆☆（0/1000）：甲俑一族拥有这无与伦比的防御力，这来自于他们的甲胄，这种甲胄可以近乎抵挡精英级魂兽的所有攻击！召唤一道覆盖全身的铁甲保护自身，铁甲不被攻破，伤害不到自身。

    仔细看了一下，除了字体颜色变成黑色，好像跟原本的介绍就差了两个字，现在召唤出铁甲，不在是铁甲虚影了。

    咦，虚空盛宴的技能介绍也是多了一个，可以通过吞噬同类型魂珠，进化自身魂技！

    宁三缺直接使用铁甲魂技，厚实的铁甲瞬间覆盖在他的身上，用手摸了摸，居然真的有触感，但是感觉不到铁甲的重量，真是太神奇了。

    不过消耗好大，原本宁三缺体能的魂力足足可以维持一个小时，现在不过维持五分钟左右。

    宁三缺若有所思的点点头，看来不能在升级了，不然极有可能会用不了两分钟，实用性太低了，而且这个消耗也太大了，1000颗甲俑魂珠。

    推测了一下，宁三缺猜测，每次升级应该都是上次的十倍消耗。

    宁三缺思考了一下，感觉自己未来的路现在明朗了一些，他需要的是这种在同级之中星级最高的魂珠，而且要魂兽数量庞大，太过稀少的魂珠对他来说不能升级。

    他一夜未睡，此刻激动过后，还是感觉精神有些疲惫，以后的魂技选择回头再说，先睡觉吧。

    ……

    没睡几个小时，就被赵坤叫醒，“班长，走了，训练了。”

    宁三缺惺忪的揉着眼睛，虽然一夜未睡，他的身体经过强化还好，就是精神有点不佳。

    到了训练场，老罗今天已经到了，看着一脸困意的宁三缺，疑惑的问道，“你修炼一夜也会犯困？”

    宁三缺是修炼了一夜，但没有魂力啊，都升级魂技了，一点魂力都没吸收，还是他身体强度大增，现在只是精神上感到疲倦罢了。

    没有使用铁甲魂技，毕竟这种升级魂技的能力真的太bug了。

    一般为了吸收成功，都是初阶御灵师吸收枯木级魂技，中阶领悟黑铁级魂技，高阶领悟青铜级。

    领悟魂技并非那么简单，有些天才仗着魂窍多，随意的吸收魂技，结果吸收失败，魂窍堵塞，算是废了一个。

    把魂窍比作技能槽，就是一旦领悟失败，技能槽减一！

    所以一般不会有人好高骛远，想要初阶领悟青铜级别魂技。

    这时候可以体现出宁三缺盛宴魂技给魂珠魂技升级的变态之处。

    一早上训练很快过去，宁三缺已经从罗龙身上占到的便宜越来越多，伤势也越来越轻。

    罗龙是高阶御灵师，身体的强化程度很高，至少远远不是宁三缺此时能够比得上的。

    宁三缺此刻可以凭借战斗技巧获得一些优势已经很强了。

    早上训练结束时候，罗龙告诉宁三缺，“你的战斗技巧已经过关了，需要的是生死之间的感悟，彻底形成自己的战斗风格，下午去找一下严团，我带你进魂窟战斗。”

    宁三缺听到这个消息，中午干饭都多干了两碗。

    罗龙带他见了严克，跟严克说了下宁三缺的情况，现在的格斗训练凭借着宁三缺的不怕受伤的特点已经基本合格，再想提升就是只能去魂窟进行生死之间的战斗了。

    严克听完，有些诧异，“你们是十月十一日来的吧，今天是十月二十八日，这样吧，我在挑一个战士，你能凭借格斗打败他，我就允许你和老罗去魂窟！”

    宁三缺满脸兴奋，这次要是进魂窟的话，是他第一次见到真正的活着的魂兽，心中充满激动。

    不一会儿，进来一个人，这人宁三缺还认识，就是那天接他们的大巴车司机连文！

    严克带着众人到了训练场。

    连文和宁三缺先是脱了外套，站在两侧对峙，严克与罗龙站在远处。

    连文笑着说道，“听罗队说你现在差不多要毕业了？真是厉害，不愧是天才。”

    他口中说着，脚下晃晃悠悠，就在周围转圈，似乎在观察宁三缺的弱点。

    宁三缺闭口不言，这次战斗关系到他能否去长安兵马俑魂窟，他必须要赢！

    连文左看右看，等不到宁三缺开口，“既然你不想说话，那便直接开始吧！”

    日落西山，夕阳的余晖洒在训练场。

    两人迅速安静下来，静止不动。

    陡然间连文低喝一声，脚步一冲，双拳连环交替，向宁三缺面门攻来。

    这是连文自己琢磨出来的格斗技巧，双拳交替挥出，一拳为正，一拳为奇。

    正拳直奔面门，但是为了遮掩视线，吸引注意力。

    另一奇拳则是攻向宁三缺腹部，这才是真正的杀招！打得就是出其不意！

    两只手在交替间，正奇随意转化，一般人挡不住这一招！

    仅仅这一下，宁三缺就看的出来，连文的肉搏战斗技巧是在生死间磨炼出来的！

    连文没有留力，他也不过是初阶御灵师，经过罗龙提醒，他知道宁三缺的肉身强度在他之上！

    两人都没有用魂技和魂力，只是单纯的比拼肉搏格斗。

    连文两臂肌肉鼓起，行走之间步伐如风，双臂宛如劲弩一般不断向宁三缺面门、腹部弹射而出。

    嘭，嘭……

    接连两拳都被宁三缺挡住！

    虽然连文这两拳很是凶猛，但宁三缺与罗龙对练多日，早已练出目力。

    仅仅这一套，宁三缺就在内心感谢罗龙，不然的话，依靠他来军区之前，这时候只能靠魂技铁甲来抵抗，有时候，魂力的使用是要十分节俭的！
------------

第二十四章 切磋（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺经常靠偷袭才能击中罗龙，对于如何偷袭，偷袭的前奏以及偷袭的时机把握的极好。

    知道连文这架势，想要依靠拳速迷惑自己，一直在关注连文全身的肌肉，看似两拳都向自己面门攻来，但仔细一瞧，右臂的肌肉明显比左臂鼓胀几分，说明右臂才是杀招！

    两手分别挡住连文一拳，膝盖前提，一记膝撞。

    连文以为他的这种秘密技巧可以击败宁三缺，结果被格挡，造成连文空门打开，膝撞在此刻最是合适！

    但连文毕竟久经生死，迅速后撤，膝盖抵住膝盖，两人一触及散。

    在夕阳下，两道人影不断接触，又不断游开，仅仅两人的拳头对撞声，身体各个部位都有撞击，不断发出咚咚声，如同擂鼓！

    连文越打越是心惊，没有魂力流转身体，他的身体强度不如宁三缺。

    要知道，不久前，他还亲眼见过罗龙像是点菜一般虐着宁三缺，此刻宁三缺居然能和自己打的难解难分。

    训练场上沉闷的撞击声不断回响，远处越来越多的战士来到这边，观看两人的战斗。

    不多时，砰的一声闷响。

    连文踉跄着脚步退出来，差点坐到地上，口中喘着粗气。

    宁三缺衣服上充满了各种拳印、脚印，口中也是粗气直喘。

    连文苦笑一声，“天才就是天才，不但魂窍比我们多，就连对于战斗都比我们接受能力强！”

    “连哥客气了，我也是因为先天魂技的优势，不怕受伤，才能提升这么快。”宁三缺谦虚的说道。

    “好，好，真是不错，宁三缺，我允许罗龙带你去长安兵马俑魂窟了！”严克从远处走来，口中啧啧称赞，认真的打量了宁三缺的全身，最后更是在他肩膀上拍了几下。

    “严团，这位是上次的那批学生？”一名战士在一边不确定的说道。

    严克没说话，罗龙一脸骄傲，“当然，老子亲手教出来的，还能有假？”

    周围战士瞬间像是炸锅一般，这也太变态了吧！

    不可置信过后，每个战士的脸上都充满激动，他们都知道长安军部的任务，宁三缺越强越好，要是宁三缺真的成为高中御灵大赛单人赛冠军，全团都有奖励啊！

    宁三缺此刻一脸兴奋，终于要去猎杀魂兽了。

    严克将罗龙带走说话，周围的战士们瞬间都围了上来。

    “你是叫宁三缺？我记得你是那批学生的班长吧！”一名年纪看起来和连文差不多的战士说道。

    宁三缺憨厚一笑，摸了摸脑袋没有说话。

    “真不错，居然能给连文那小子给揍了！真有你的。咱们团说不定还能靠你吃上肉呢。”又是一名战士在一边说道。

    刚开始还只是说话，不一会直接上手了，捏捏宁三缺的胳膊，摸摸他的脑袋，好几个女战士抱着他的胳膊不撒手。

    军中的战士都很耿直，宁三缺是二团训练出来的，也算半个二团的人，自然对于宁三缺稀罕的紧，到时候宁三缺获得好名次，进了前几的魂武大学，也算为二团争光。

    “三缺，回头训练完了记得来二团玩啊，到时候让严团给你办个证，哥哥们带你去兵马俑魂窟玩。”

    “没听严团说吗，已经让三缺跟罗队去魂窟了，明年咱们就轮换到秦岭魂窟了，到时候带三缺到秦岭魂窟玩！”

    ……

    一个个战士们十分热情，宁三缺看着一张张热情洋溢的脸庞，心中闪过阵阵暖流，这就是我们的国家的战士啊！

    无论是那一世，这些战士都是那么淳朴，那么可爱！

    一一答谢，正好罗龙走了过来，看到宁三缺和军中战士打成一团，知道战士们的性格，索性也不过去，直接在远处大喊道，“宁三缺，今天下午就不训练了，晚上回去好好休息，明天一大早带你去魂窟！”

    宁三缺大声答道，“好嘞！”眉开眼笑。

    “走，三缺，我正在训练你们班的学生，一起过去看看，顺便给他们做个榜样！”一名战士在一边提议道。

    瞬间赢得了数名战士的拥护，纷纷开口让宁三缺过去。

    人前显圣，非我之愿啊。

    宁三缺暗自摇头，但心中窃喜，得意洋洋。

    跟着一名女战士来到一处空地，这边是女生的训练地方，好巧不巧，正是白鹭。

    白鹭见到宁三缺，一脸兴奋，开心的招手，“班长，今天怎么过来了，我就说下午还没听到你的声音呢。”

    宁三缺满脸黑线，下午听到他的声音，往常都是他的惨叫！

    “我很丑吗？那我走？那我走了！”宁三缺低下头，不顾一脸疑问的白鹭快步离开。

    靠，罗龙，我与你势不两立！

    又是到了一个同学这边，是李民。

    李民见到宁三缺也很是兴奋，“班长，今天没你的惨叫我训练都不得劲，怎么，罗队长今天给你放假了？”

    宁三缺面无表情，男人而已，找死。

    走到训练他的教官面前，“身为李民同学的班长，我能测试一下李民同学的训练成果吗？到时候也好汇报给孙老师。”

    李民的教官赞赏的看着他，点了点头。

    “班长，今天下午是你来训练我吗？来吧！”李民或许是被宁三缺最近的惨叫所迷惑，以为班长只是个菜逼，不但不怕，反而跃跃欲试。

    宁三缺面无表情的脱下外套，摆好姿势。

    训练几天，经过他的测试，他已经知道哪里挨打最疼，果然是实践出真知吗？

    这么快就要用上了，学以致用最高境界。

    片刻后，训练场上回荡起熟悉的惨叫，只是今天的惨叫不是宁三缺的！

    看着躺在地上不断哀嚎，鼻青脸肿的李民，宁三缺认真的看着李民的教练，“身为李民同学的班长，我对他的训练成果很不满意，我希望教练以后训练不要手下留情，要谨知，棍棒之下出高徒！”

    转身又对李民说道，“哎，怪不得你成长这么慢，你每天听着我的成长声，想象你的进步，你不感到惭愧吗？成长中的声音是必须的，我相信你，加油！”

    李民：“你是魔鬼吗？”

    再度转场，宁三缺来到另一处地方，这里的是赵坤。

    “咦，班长，我就说今天训练场缺点啥，原来你没训练啊。”

    看着赵坤的那张黑脸，宁三缺捏了捏拳头，算了，看在赵坤扶他去食堂的份上，今天就算了。

    赵坤啊，你错过机缘了啊！
------------

第二十五章 十六号空间门（求收藏，求推荐票，求月票！）

    再度告诉了一名教练要加大训练强度，成长是需要声音的！

    宁三缺站在原地，摇了摇头，成长的过程需要惨叫，祝我的同学们在惨叫中成长。

    果然，我不适合人前显圣，我只适合情感共鸣罢了。

    情感共鸣大师——宁三缺！

    下午在宁三缺走后，训练场传来此起彼伏的惨叫声，严克也惊动了，从隔壁团借调了一大批军医，从战士们口中得知是宁三缺出的主意后，笑着摇了摇头。

    “那严团，我们是按照原来的样子还是？”一名战士问道严克。

    严克眼睛一瞪，“当然是严格一点，既然他们班长发话了，当然要听从他们班长的建议，对了，把原因告诉学生们，让他们去感谢他们班长吧，咱们团啊，做好事不留名！”

    那名战士：“……”

    ……

    晚上宿舍里，赵坤和钱满都没回来，因为都在军区医院里。

    宁三缺想了想，拿出一张便利签，在上面写道。

    “我亲爱的同学们，人要学会在惨叫中成长，在痛苦中磨砺，我已经在痛苦中先你们一步得到了成长，希望你们也可以快速成长起来，加油，我的同学！”

    写完后，宁三缺看了看，贴到宿舍墙上，这样赵坤两人一回来就能看到了。

    拿出手机，拍了张照片，发到某博。

    缺缺缺：记我们的成长！【配图】

    很快就有人点赞，宁三缺一看点赞id，乐了。

    缺缺缺：怎么还不睡觉？手机不想要了？

    墨雪不是雪：已经睡着了！

    缺缺缺：……

    再发消息，宁墨雪居然不回了。

    宁三缺打开微信，一个视频弹了过去，好几天没回家了，宁三缺也有点想家了。

    很快，一张大脸出现在视频的那头，宁墨雪嘟着嘴。

    “缺德，你不知道睡眠不足是女人的大敌吗？你要补偿我！”

    “咱妈呢？”

    “补偿完我就告诉你！”

    “这次要多少钱？”

    “看你心意！”

    宁三缺有点受不了这丫头，不知道为啥，自从知道宁三缺有钱后，这人变着法要钱，跟财迷心窍一样。

    缺缺缺：转账100，请查收！

    墨雪不是雪：已收款！

    “咱妈已经睡了，有事你明天再打！”话音一落，迅速挂断电话。

    宁三缺一脸黑线！

    老子已经是御灵师了，受得了这气？

    你不是要睡觉吗，跟你熬了！

    迅速再次呼叫视频电话。

    掐断！

    再拨！

    再掐！

    ……

    第二天，长安大雁府小区。

    宁墨雪黑着眼眶走出房间，她年纪太小，没有把握住宁三缺的‘狗’劲。

    两人昨天斗了一夜，从微信到某博再到zfb，甚至到某段视频app，宁三缺全面封锁她的所有活动轨迹！

    最主要的是防不胜防，隔一两个换个方式，这些都好解决，手机关机就是。

    但她没想到的是，宁三缺居然在手机里下载了房间管家！

    她房间有喇叭，不一定啥时候宁三缺就嗷一嗓子，就是不让她睡觉，直到她昨天服软求饶。

    “宁缺德，你等着吧！”

    突然看到杨慧帮宁三缺洗好晾在阳台上的衣服，眼珠子一转，嘴角发出‘giegiegie’的怪笑。

    ……

    远在长安兵马俑军区的宁三缺哪里知道宁墨雪的小动作，此刻他已经背着包，在等罗龙接他去兵马俑魂窟。

    很快，罗龙到了，带着他离开训练场，出了军事基地。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    两人上了一辆越野车，宁三缺一脸疑惑，他一直以为魂窟就在军事基地里呢，没想到还要开车过去。

    罗龙开着车，随口解释道。“哈哈哈，你小子是不是以为魂窟就在基地里呢，其实我们是轮换部队，不在魂窟里常驻，常驻部队一般都是及其精锐的战士，专门深入魂窟，解决魂窟偶尔的暴动等问题，我们还不够资格呢！”

    宁三缺眼睛大睁，这个部队已经很强了，要知道罗龙才是小队长，就已经是高阶御灵师了，虽然据他虽说，小队长一般都是中阶，他也刚刚突破，但严克肯定也是高阶以上了，这样的部队居然不算精锐，那个常驻魂窟的部队得多变态啊。

    罗龙开了一个多小时的车，走到一座山谷处，停下车，“下车了！”

    “到了？”

    “前面还有一段，不过不允许开车了，只能步行过去！”罗龙解释道。

    宁三缺跟着罗龙走过山谷，一处巨大的钢铁基地出现在眼前，充斥着黑色钢铁质感的墙壁满是科技感，两道银色的大门足足有十米高，二十米宽！

    来来往往的戒备森严的战士腰间都佩戴这武器，时不时有人出入大门，不断被扫描。

    这里的戒备之森严，超出宁三缺的想象。

    不由得，他说话都小声了许多，“罗头，那些人都是军队的战士吗？”他指着那些出入的人。

    罗龙倒是声音如常，他早已习惯，大大小小的魂窟基地他早已经历过多次，甚至见识过各种各样的魂窟。“不是，那些人有社会御灵师或者长安魂武大学的学生，只要受到长安御灵协会的认可，持证都可以出入。”

    宁三缺点点头，明白过来，魂珠是所有御灵师修炼必须的资源，虽然魂窟是灾难，但也是机遇，凭借着对魂窟的把持，社会上的御灵师就不会乱，所以国家才能安定下来。

    这一切终究还是力量，有了足够的力量才能镇压魂窟，把持魂窟，控制社会御灵师。

    宁三缺对这个世界的社会生态闪过一丝明悟，原来如此。

    罗龙带着宁三缺向大门走去，战士们似乎看到罗龙和宁三缺的军装，先是敬礼，然后才让罗龙出示证件。

    罗龙拿出自己的证件，再拿出严克给的证明，宁三缺没有证件，只能靠严克开个证明。

    两名战士点点头，将证件还给他。

    跟着罗龙走进大门，整个钢铁城堡的内部更是科幻感十足，墙壁上挂满了屏幕，每个屏幕中都放着兵马俑魂窟中的魂兽，宁三缺数了一下，足足有数百个屏幕！

    “数啥呢，这些咱们这次都见不了，而且这里的魂兽品种还不全，回头回去长安了，自己去灵协申请兵马俑魂兽图鉴，那个记载的比较全。”罗龙在一边说道。

    宁三缺点点头。

    “四号空间门已开，请各位御灵师有序进入！”

    一声巨大的播报回响在大厅中。

    宁三缺居然有一种前世车站的感觉，之前罗龙就给他说过，空间门很多，都是通往兵马俑魂窟的，每天都有固定的开启时间。

    等了差不多一个小时，终于听到了。“十六号空间门已开，请各位御灵师有序进入！”

    十六号空间门，正是这次两人的目标，也是甲俑的出产地！
------------

第二十六章 虚空盛宴的初次主动使用！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    两人过去排队，很快，就轮到两人，空间门是一道宽三米，高五米左右的门户，四面门框上面布满了无数道神秘花纹，门中间像是虚拟一般，每次进入一人竟然像是水波一样发出波动。

    在一阵头晕目眩之后。

    宁三缺和罗龙跨过十六号空间门。

    里面的情景很是荒凉，光线昏暗，似乎天上没有太阳，如眼处一片黄色，一根根黄沙凝结成的柱子树立着，整个魂窟就像另一片天地，看不到尽头。

    宁三缺第一次进入魂窟，被眼前的场景所震撼，老罗过来拍了拍他的肩膀，“怎么样，景色不错吧，走吧！”

    匆匆跟上脚步，对于眼前的一切宁三缺充满了好奇，毕竟黄土黄沙太符合陕省的环境了，虽然见过黄土，但从未想过魂窟中居然如此壮观！

    往后看了一眼，一队军营驻扎在身后，保护这一道空间门。

    “空间门附近已经被驻扎部队清理干净了，没有魂兽，咱们还得再往里面走点。”罗龙解释道。

    宁三缺跟上脚步。

    突然，罗龙停下脚步，宁三缺有些疑惑，突然，从地上的黄土中窜出一道身影。

    身披厚重的甲胄，黄色的面孔上只有一双眼睛，大约一米五左右，根据之前的了解，眼前这个身影正是——甲俑！

    甲俑：普通级

    战力评价：低级，厚重的甲胄赋予他无与伦比的防御力，但攻击偏弱，危险性不高。

    潜力：低级

    魂技：铁甲

    弱点：后颈

    出产地：长安兵马俑魂窟

    这是宁三缺对于甲俑的了解。

    魂兽也是有着等级的，基本上与御灵师等级对应，分为普通级、精英级、兽将级、首领级、领主级，分别对应初阶、中阶、高阶、具现、掌控级御灵师！

    魂兽的战力也有很大差距，这时候，魂兽图鉴中的战力评价就可以作为一个重要参考！

    眼前出现这个甲俑，宁三缺有些跃跃欲试，罗龙看着他这幅模样，笑了笑，便让他出手。

    宁三缺低喝一声，铁甲浮现，带点红色的实体铠甲第一次出现在罗龙眼前，罗龙看到宁三缺的铁甲技能，心中闪过一丝惊疑，这好像和别人的不太一样。

    关于暴露这个问题，他也想过，直到前几天听说一些特殊的先天魂技可以让魂技产生变异，到时候自己也装成变异就是，怎么说变异也比升级更容易让人接受。

    宁三缺哪里顾得上罗龙怎么想，身披铁甲拔出长刀便向甲俑冲去，甲俑也是极其擅长肉搏，虽然战力评价是低，但也决不能说明甲俑就毫无威胁。

    甲俑的防御力不弱，可惜力量远远比不上宁三缺，加上宁三缺手中有着老罗送给他的长刀，不一会就被削成‘人棍’。

    蹲下身子，仔细观察了一下，甲俑虽然四肢都已经断裂，但其似乎在缓缓吸收黄土，不会吧，这也能恢复？

    没有再多看下去，一刀插入后脖颈，挑出一粒魂珠，甲俑的尸体像是水做的沙子一般，缓缓的融入地上的黄土。

    “别看了，十六号空间门中的魂兽大部分死后都没有尸体，会融进黄土中。”罗龙在后面说道。

    两人继续向前。

    一片黄色荒凉中，宁三缺已经斩杀了数个甲俑，甲俑似乎随处可见，不过半个小时，已经遇到六只甲俑，别的魂兽倒是没有遇到。

    两人继续向前走着，在这荒凉中，能够辨别位置的便是一根根黄土巨柱，每根柱子上都有编码，只要找到柱子，基本都不会迷路，而且用的是很特殊的方式，一般很难被魂兽破坏。

    咦，那是什么东西？

    只见前面一个骑着马的怪异身影，与甲俑一般，全身呈现黄色，胯下的马更是怪异，似乎由黄土组成，在不断流转，但其额头的巨角看起来就不太好惹，巨角笔直，上面布满了极度复杂的花纹。

    “哦，马奴俑而已，杀不杀随你，反正也没魂珠。”罗龙看了一眼，兴趣缺缺。

    并不是所有魂兽都有魂珠存在，对于这一类魂兽，有的杀死后还能得到一些材料，像马奴俑这一类，杀死后啥都没有，费力不讨好。

    宁三缺倒是很感兴趣，这个马奴俑看起来胯下的那个马就是他的魂技，看起来高大威武。

    马奴俑这时候也发现了两人，瞬间冲来。

    胯下的马似乎拥有这越是接近目标速度越快的特效，到眼前时，只能看到一道黄色的身影瞬间而至，幸好宁三缺早已开启魂技铁甲，饶是这样，他的身子也是倒飞出去。

    好家伙，这威力，简直就是毁灭冲锋啊！

    此刻他形状凄惨，铁甲魂技已经达到黑铁级，所有铁甲没什么问题，但巨大的撞击力作用到他体内，口中溢出一丝鲜血。

    这也太猛了吧，怪不得马奴俑也是普通级魂兽，但战力评价是高！

    宁三缺站起身子，不断游走，想了一下马奴俑的图鉴。

    马奴俑：普通级

    战力评价：高级，胯下的战马就是他的魂技，冲锋起来势不可挡，极度危险。

    潜力：中级

    魂技：驭骑术

    弱点：本体十分脆弱，极度依赖魂技

    出产地：长安兵马俑魂窟

    弱点是本体吗，宁三缺再度看了一眼高头土马上的瘦弱身影。

    迅速奔跑起来，高高跃起，骑在马上，突然宁三缺突发奇想，虚空盛宴是否能够吞噬这个马奴俑呢？

    想到便做，发动先天魂技——虚空盛宴。

    这是宁三缺第一次主动使用虚空盛宴！

    远处的罗龙看到宁三缺被撞击后，闪过一丝焦急，但紧接着就看到他起身，迅速奔跑跃到马背上，知道宁三缺已经想到了马奴俑的弱点，正当他感到欣慰之时，只见宁三缺身后突然浮现出一道紫色的虚影，这道虚影恐怖无比，外形上也是无比狰狞。

    六条硕大粗壮的节肢，深不见底的巨口，强壮无匹的身躯，在紫色神秘的迷雾中若隐若现！

    这就是三缺的先天魂灵吗？

    这样的先天魂灵简直可以匹敌全球武猎大赛上的那群变态。

    忽然，罗龙睁大了眼睛，只见宁三缺的魂灵巨嘴骤然一张，将马奴俑吞了下去！

    仿佛品尝到什么无比美味的东西一般，发出‘诺诺诺诺’的令人头皮发麻的声音！

    这是，什么变态的先天魂技？
------------

第二十七章 新魂技：驭骑术！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    正当罗龙正在惊讶的时候。

    宁三缺利用虚空盛宴将马奴俑吞下，但没有形成盛宴之力，看来马奴俑太弱了。

    有些遗憾，但是接下来突然一个选项让宁三缺骤然间双目圆睁。

    吞噬魂兽马奴俑，检测到有空余魂窍，是否选择填充？

    魂技1：驭骑术

    瞬间这个提示简直让宁三缺毛骨悚然，怎么可能，这类没有魂珠的魂兽魂技居然可以被他领悟！

    要知道，国家对于马奴俑的魂技也是十分渴望，这种魂技对于战系的诱惑简直难以估量，试想一下，数万驭骑术的战系御灵师同时冲击，领主级魂兽以下魂兽也就是个笑话罢了！

    没有犹豫，宁三缺直接选择填充领悟。

    瞬间信息出现。

    驭骑术，枯木级☆☆☆☆☆（1/100）：马奴俑赖以生存的倚靠，发动势不可挡的冲锋，瘦弱的马奴俑将冲烂眼前的所有敌人！释放后可将地上的泥土凝结成一道坐骑，可发动冲锋！

    居然也是五星魂技！

    魂技虽然有着等级区别，但同等级的威力强弱以及手段也是有着很大差异，同级五星魂技便已经代表这是当前等级最优秀的那一类魂技了！

    不过这个驭骑术当之无愧是五星，要知道，宁三缺的铁甲技能以及达到黑铁级，整整高出一个级别都差点被其冲锋所撞碎，虽然也有宁三缺大意的问题，但也能够看出驭骑术冲锋的强大！

    强行压制住马上使用驭骑术的欲望，老罗虽然信的过，但盛宴魂技实在太让人羡慕了，还是以后再试验吧。

    感受了一下体内魂力，宁三缺苦笑一声，这个虚空盛宴变态是变态，就是有点抽魂力，是的，得用‘抽’来形容，仅仅一下，魂力下去一半！

    不过吞掉马奴俑后的魂力也在源源不断的流回体内。

    这个驭骑术的提升有点难啊，宁三缺苦笑一声，需要虚空盛宴吞噬一百次马奴俑才能升级，就算魂力十五分钟恢复一次，100只马奴俑放那里不动让他吞噬，也得二十五个小时，这还只是黑铁级，白银级1000只！

    这还是他升级一次技能，还不知道是不是就是简单的十倍递增呢。

    这魂技香是真香，就是升级有点费劲。

    “三缺，那是你的先天魂技？”罗龙走过来问道。

    宁三缺点点头，虚空盛宴使用起来确实有点吓人，直接将魂兽吞掉，不过这个世界魂灵多种多样，远古种巨型魂灵动不动就吞下去，罗龙倒也没觉得太过惊悚。

    “对了，罗头，你知道哪里这种马奴俑比较多吗？我对这个魂技挺感兴趣的，有没有可能在一些马奴俑个体内发现魂珠啊？”宁三缺试探这问道。

    罗龙沉吟一下，还是缓缓点了点头，“魂兽也是有群族的，总会有个别魂兽会与种族中的其余个体发生变异，不过个例太少了，我不建议你为了赌虚无缥缈的运气而去猎杀这些没用的马奴俑。”

    点点头，宁三缺表示知道了。

    继续向前，整整一天，宁三缺见识了很多魂兽，兵马俑魂窟的魂兽丰富程度真不是吹出来的。

    兵俑、枪俑、铁俑、力俑等各种各样的魂兽都见识了不少。

    不过十六号空间门好像只有这些俑类的魂兽，其余的魂兽倒是很少见，怀着疑惑问了罗龙。

    罗龙哈哈大笑，“你以为十六号空间门就这么大？其实长安二十六道空间门所连接的兵马俑魂窟都是一个，只是太大了，按照秦始皇当时的记载，‘冢去魂窟十万里不见其边’，就可以想象这个魂窟的大小。”

    宁三缺张了张嘴，有些哑然，仅仅一个魂窟已发现的面积就远远大于整个亚洲的面积，简直可怕。

    虽然长安兵马俑魂窟算是最大的魂窟之一，但世界范围内与之相比的不在少数啊。

    简直就可以把魂窟后面看做另一个世界！

    不过这些都不是宁三缺该操心的，有研究员会研究这些魂窟的由来，他现在还是需要提升实力。

    他现在一共有三个魂窍，一个自带的，两个先天魂技觉醒后赋予的。

    目前已经有两个魂窍被填充领悟了魂技，看来再次觉醒先天魂技之前这个魂窍要慎重考虑了。

    不过目前的两个魂窍魂技宁三缺还是很满意的，铁甲赋予了无与伦比的防御力，驭骑术算是攻击与速度兼备，加上虚空盛宴可以称之为必杀技，目前来说，搭配的还算完美。

    罗龙拿出表看了看，口中说道，“今天就先到这里吧，明天早上继续。”

    宁三缺留恋的看了一眼漫天黄色，有些舍不得，舔了舔嘴唇，这里真是宝地。

    根据柱子上的标识，很快，两人便回到了十六号空间门的位置。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    提交信息确认后，罗龙带着他出了魂窟，又是一阵头晕目眩。

    罗龙看了他一眼，“你这身体还真是不错，一般初阶御灵师出入空间门得晕五六分钟呢。”、

    宁三缺笑了笑，“所有的空间门出入时都有这种情况吗？”

    “差不多吧，就像普通人坐电梯都会感到明显的失重感，穿越空间有这种明显的错位感和身体失衡感都是正常的，当然，越大型、与地球环境诧异越大的魂窟这种感觉越发明显，像十号以前的几个空间门，就连我进去都得头晕目眩。”罗龙在一边解释道。

    “对了，今晚就不必回去了，就住在这边吧。”

    罗龙在这边也有战友，当然，让人住进来是军部允许的，罗龙要了两个房间。

    宁三缺回到房间，就开始清点今天的收获，甲俑魂珠12枚、兵俑魂珠9枚、枪俑11枚、铁俑3枚、力俑8枚……还有一些零星的。

    总数大概在50枚左右，甲俑的魂珠留下来升级魂技，其余的魂珠就是用来修炼的了。

    收获还算可以，宁三缺满意的点点头。

    盘腿坐好，开始利用魂珠修炼，也许是肉食者被动技能的效果，魂珠炼化的速度远远大于书中记载的速度。

    资料中记载的是初阶御灵师大约要三个小时才能炼化同等级的枯木级魂珠，宁三缺仅仅半个小时就炼化了一颗，而且吸收速度也远远超过记载。

    美滋滋的感叹一下，这就是超级天才吗？

    爱了爱了！

    感受一下修炼进度，大约再有十天左右就可以升级了，半年后的全国高中御灵大赛极有可能达到中阶御灵师！
------------

第二十八章 要塞魂兽暴动！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    第二天一大早。

    两人就去排队准备再次进入十六号魂窟，宁三缺已经急不可耐。

    训练时间是一个月，他们是十月十一日来的，今天已经十月三十日，差不多还有十几天，目标就是将驭骑术升级以及尽量积攒甲俑魂珠。

    虽然暂时不打算升级铁甲技能了，但能提前储备还是可以储备的。

    今天的收获似乎不佳，至少一早上宁三缺不过猎取了数只魂兽，不由的就深入了不少。

    越到深处，两根柱子之间的距离也是越远，这里的柱子之间的距离已经达到一公里以上！

    罗龙连忙阻止了宁三缺继续深入的想法，“今天有点不太对劲！”

    宁三缺面露疑惑。

    “这种以兵营为中心方圆数十里魂兽稀少的情况基本上只有一个可能，有首领级别魂兽从魂窟深处走出来了！”罗龙声音凝重，之前他也大意了，以为今天运气太差，但是走到这里他已经发现了不对劲。

    “走，先回兵营，将消息传回去！”说完拉着宁三缺向兵营回去。

    两人急速向兵营方向赶去，一个多小时后，两人回到兵营，此时，兵营早已人满为患，基本上今天出去的御灵者都发现了怪异，兵营这边也早已收到消息。

    两人回来不久后，从军营深处的喇叭中传出一道巨大的广播声。

    “十六号空间门军营附近魂兽疑似发生暴动，现发布御灵师强制征集令，请各位御灵师协助兵营战士们，抵抗魂兽！”

    罗龙脸色一沉，暗骂一声该死。他倒是不怕，主要是担心宁三缺，实力太差了，在这种混乱的情况下，什么情况都能发生。

    想了想，罗龙向兵营中走去，与负责人沟通想要让宁三缺先出去，他留下来抵抗魂兽暴动。

    驻扎十六号空间门的负责人是一名看起来大约四十岁左右的中年人，面容严肃，带着眼睛，充满了一种学者和军队战士的完美结合感，他叫魏忧！

    魏忧此刻正在会议室指挥军队防守各个地点，有人向他汇报，第十三师第二团的人想要先送一个人出去。

    魏忧眉头一皱，“大难当头，是谁，什么情况？”他毕竟算是半个学者，还是很沉得住气的，还是问了一下缘由。

    “是十三师那边接到训练高中生的任务，第二团罗龙带着一名学生来魂窟猎杀魂兽。”底下人将事情大抵汇报一下。

    “胡闹！高中生？刚刚觉醒魂灵的人，都是国家的未来，训练也不是这么训练的，让人统计一下，十八岁一下以及觉醒魂灵不足半年的一起送出去！”魏忧想起来前段时间刚好是大批魂灵觉醒的统一时间，这般说道。

    “是！”

    ……

    “老罗，你想把我送出去？”宁三缺瞪着眼睛。

    “你魂灵刚刚觉醒，按照规定，魂灵觉醒不足半年的在魂窟暴动时刻可以先行离开！”罗龙回答道，语气斩钉截铁，就是想要让宁三缺先回去。

    宁三缺有些无言以对，毕竟罗龙是为了他好。

    很快统计便下来了，整个军营要塞这边就只有宁三缺一个高中生！

    消息传到魏忧那边，魏忧也是对这个叫宁三缺的小子产生好奇，还没等他问下去。

    轰隆隆，轰隆隆……

    仿佛雷鸣一般的声音传遍整个要塞，地面似乎都在发生颤动！

    宁三缺站在远处，语气惊悚，冲着正在与接宁三缺走的战士交流的罗龙吼道。“老罗，那是什么？”

    一道仿佛黄色洪流一般涌来的大浪正在向要塞扑来，那是无数马奴俑组成的洪流！

    那个战士顾不得跟罗龙在说话，直接拉着宁三缺就走。

    但到达空间门处的时候，守护空间门的战士摇了摇头，“走不了了，这次暴动大军中有魂兽使用了大范围空间魂技，空间门暂时失效了！”

    说是慢，但从上面觉得让宁三缺走，到到达空间时候，才不过经历了三分钟！

    只能说魂兽这次的暴动太过突然。

    接宁三缺走的那名战士咬咬牙，说道。“我带你去指挥所那边，你尽量待在那边，魂兽暴动我们经历很多次了，基本不会出问题。”

    宁三缺点了点头。

    将宁三缺送到指挥所，战士匆匆出去准备战斗。

    指挥所在要塞的最高处，可以清晰的看到下面的御灵师们已经与先发而至的马奴俑发生战斗。

    ……

    此刻在指挥所会议厅中，魏忧站在首位，看着一名名战士，口中说道。“没想到居然有无面诡和魔魇出现，一次出现两只战力评价超级的首领级魂兽，此战要靠各位出手了。”

    魂兽的战力评价分别为低、中、高、超级以及最可怕的无敌！

    底下做的六名战士便是此刻在要塞镇守的具现级御灵师，境界与首领级魂兽同级，但面对超级战力评价的首领级魂兽，他们没有把握！

    但他们听到魏忧的话，还是站起身，口中答道。“请魏将军放心！我等必拼死守护要塞！”

    魏忧担忧的看了一眼，“必要时刻，我也会出手！”

    魏忧，也是具现级御灵师！

    ……

    宁三缺看着远处一道道魂灵虚影不断浮现，那是御灵师们已经在开始使用先天魂技了！

    这就是战争吗？下面的战斗及其惨烈，无数御灵师悍不畏死，各种各样的魂技在底下大地上发出。

    他看到了罗龙，罗龙的先天魂灵是一道黑色巨蟒，巨蟒虚影不断自罗龙身后眼神，将无数魂兽盘踞起来，瞬间，巨蟒不断收紧身躯，无数魂兽被卷入其中，虽然一下清理不少魂兽，但那道黄色洪流似乎丝毫不减，罗龙脸色苍白，看的出来，魂力消耗极大。

    此刻几乎所有的御灵师都身披铁甲魂技，但场面看起来并不算太妙。

    有御灵师召唤巨大的火球，一次清理出一大片空地，有人手持巨鼓，一道震耳欲聋的鼓声回响在战场，将无数魂兽震成黄沙……

    宁三缺还真是开了眼界，没想到魂技还真是丰富。

    突然，原本昏暗枯黄的天空骤然变暗，这是……

    天空浮现一道巨大的脸庞，脸上除了眼睛之外没有其余的五官，两只眼睛散发着幽幽的蓝色光芒，像是灯笼一般，在极端压抑黑暗的环境下看起来恐怖无比！
------------

第二十九章 领主级无敌魂兽——蓝魔魇（求收藏，求推荐票，求月票！）

    楼上的魏忧等人瞬间脸色大变，这只魔魇不是首领级，而是……领主级的蓝魔魇！

    怎么可能，魂窟深处的部队怎么没有一丝消息传来。

    “诸位，看来任务艰难起来了，接下来我们的目标改变，拖住他们，等待魂窟深处的极安军支援吧。”魏忧声音苦涩，开口说道。

    “我出手拖住魔魇，诸位合力迅速击杀无面诡。”

    “将军！”底下人大急。

    魏忧也不过是具现级，面对蓝魔魇几乎没有还手之力。

    魏忧抬了抬手，阻止众人还有开口说话，笑了笑，“我这条命就交到诸位手中了，希望极安军能够及时赶到吧！”

    众人一起走出指挥所，正好看到宁三缺的身影，魏忧看了一眼，“你就是要塞里唯一的那个高中生？”

    宁三缺点点头。

    “好好在这里呆着，保护好你的命！”

    看着魏忧等人的身影离去，宁三缺又将目光投向底下的战场。

    ……

    罗龙此时的情形很不好，魂力已经几乎消耗殆尽，虽然远处有着治愈系御灵师的支援，但只能缓解身体和精神上的疲劳，对于魂力的补充没有什么作用。

    但眼下这种情况完全没有时间坐下炼化魂珠，补充魂力，他的魂力现在就连维持铁甲魂技都捉襟见肘。

    突然一个马奴俑将罗龙重重击飞。

    看着这个马奴俑座下的黝黑色的战马，战马额头的独角居然散发着金属质感，闪过丝丝寒光。

    这不是马奴俑，这是马奴俑的进阶体——精英级骑俑！

    罗龙的铁甲被重重击碎，虽然精英级只相当于中阶御灵师，但罗龙的状态太差了。

    骑俑再次发动冲锋。

    罗龙身边的一个法系御灵师将罗龙撞开，然后用仅存的魂力释放了一个迟缓术。

    几位御灵师一拥而上将这只骑俑解决。

    ……

    宁三缺在高处看着众人的战斗，内心已经在蠢蠢欲动，最后，马无横财不肥，凭借肉食者魂技的杀怪回复效果，这次他要将驭骑术堆到黑铁级！

    说干就干，此刻所有人都已经参战，冲到要塞门口。

    宁三缺杀进马奴俑区域。

    紫色的虚空怪物虚影再度浮现，一只马奴俑已经被吞下。(2/100)

    看了一下进度，没有再管。

    宁三缺一跃而且，身上有铁甲保护，只要跳到马背上，马奴俑便对他毫无威胁，魂技覆盖拳头，脆弱的马奴俑本体根本扛不住！

    边杀边吞，虚空盛宴不断吞噬，肉食者魂技又吸取死去魂兽临死前散溢的魂力。

    这种大混战简直就是宁三缺的舞台，肉食者魂技的存在，让他彻底化为永动机一般。

    驭骑术的进度条在不断增加，3/100、6/100……68/100！

    两个小时过去，仅仅差在吞噬32个马奴俑，驭骑术便可彻底升级。

    死在他手中的马奴俑不计其数，吞噬掉的只占其中一下部分而已，大部分都被击杀用来恢复魂力的消耗。

    吼！吼！

    就在这时，远处一声巨吼传来！

    一道高达数十丈的黑色巨猿附在一根巨柱上不断吼叫。

    乖乖！这是金刚吗？

    宁三缺强化过的眼神很好，可以看到巨猿头顶似乎站着一道人影，难道这只巨猿是具现级御灵师的魂灵具现？

    具现级御灵师，顾名思义，魂灵彻底化为实体具现到现实，魂灵是没有思想的，主要还是御灵师来控制，就像一条外延出去的手臂一般，所以具现级御灵师的熟悉时间很长。

    这只巨猿正是魏忧的先天魂灵，远古种——黑魔猿！

    此刻黑魔猿彻底具现，与天空对峙，准确的说是天空的那两道灯笼般大小眼睛的主人在对峙。黑魔猿手中不断挥出巨大的黑色光球，光球犹如黑洞一般吞噬一切光线！

    蓝魔魇在天空只能看到一双如同灯笼一般大小，闪烁着阵阵蓝色光芒的眼睛，面对黑魔猿这记光球，似乎没有反应，只是蓝色眼睛在天空浮动，移动了几分，管中窥豹，可以看出蓝魔魇并非毫无动作！

    忽然，一道漆黑的匹练划破天空，将黑魔猿的攻击如同吞下一般，在天上形成一道犹如天河一般的匹练！

    黑河倒挂，自天空开始直落地面，仅仅一眼看去，宁三缺居然觉得精神疲惫，这时远处有人大喊。

    “蓝魔魇的魂技拥有致幻效果，都不要看那道黑色长河！”

    宁三缺赶忙将视线移开，但远处几个初阶御灵师级别的战士则似乎没有听到远处的提醒一般，竟然慢悠悠的朝黑色长河走去！

    就连那道黑色长河附近的魂兽都被吸收进去。

    蓝魔魇似乎未攻击黑魔猿，但黑魔猿的身体上裂出无数条口子，鲜血喷洒而出！

    魏忧软软的从柱子上倒下，黑魔猿消失，仅仅一招，他已经连黑魔猿的具现化都维持不住了！

    蓝魔魇是首领级魂兽魔魇的进阶体，魔魇的战力评价在首领级中是超级，但蓝魔魇在领主级魂兽中的评价是——无敌！

    另外军队的几名具现级御灵师解决掉了无面诡，虽然无面诡的战力评价是超级，但在六名同级别具现级御灵师手中还是难以翻出什么浪花。

    几位军部强者也是受了一些伤势，一名已经无法在维持具现化的魂灵，只能退出，剩下五位具现级强者向魏忧支援而去。

    随着无面诡的阵亡，附近的魂兽开始四散而退，毕竟真正聚集起魂兽大军的正是那诡异无比的无面诡！

    魏忧甚至怀疑蓝魔魇压根与无面诡没有关系，因为他们击杀无面诡时，蓝魔魇甚至没有一丝反应，这个蓝魔魇真的可能就是单纯的……路过！

    ……

    宁三缺看着即将退去的魂兽大潮，想到自己还要30个马奴俑才能升级驭骑术，也不管不顾，冲入要退去的马奴俑大军中。

    虽然他很努力的在击杀，但失去罪魁祸首的魂兽大潮根本没有再厮杀下去的决心，在彻底散去时，宁三缺还是差18个马奴俑魂技才能升级！

    有些遗憾的摇摇头，没办法，趁最后这几天将驭骑术升级吧，今天就只能先这样了。

    但突然，他感到如芒在背，似乎有什么东西在冥冥之中注视着他，猛然一回头，竟然是蓝魔魇那两个巨大的如同灯笼一般的幽蓝色眼睛！

    再一感知，似乎在盯着他，又似乎不是！

    它为什么…会注意我？

    是错觉吗？

    摇了摇头，索性不再去想。

    将目光投向远处的战场，那边的战斗还远远未结束！

    天空上，有巨大的浑身闪烁着闪电的巨鹰，也有一道四十米长的银色大刀，还有一张古琴……这些都是军部强者具现后的魂灵。

    两方还在对峙，人类强者的目的仅仅是拖住蓝魔魇，自然不敢轻举妄动。但蓝魔魇的目的也不知道到底是什么。

    一时间，地下无数人的目光都紧紧盯着天空中那两道蓝色灯笼！
------------

第三十章 蓝魔魇的恐怖之处！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    “蓝魔魇吗？怪不得向我们发出求救信号。”一道声音传来。

    天上浮现两道人影，一黑一白，身上缠满了铁镣，黑影手持白色哭丧棒，白影手持黑色哭丧棒，哭丧棒上缠绕着铃铛，发出‘叮铃铃’的声音。

    宁三缺猛然抬头，这玩意不是黑白无常吗？

    这时后面负责科普的哥们又说话了，“极安军的黑白无常大人，传说两位大人合力之下斩杀过领主级无敌魂兽！”

    黑白无常？还有这种魂灵？

    瞬间宁三缺就联想到一些极其可怕的事情，这个世界也有佛教、道教，西方也是有天主教以及奥丁神系的传说，那么这些教派的神灵是否也会是某些人的魂灵？

    宁三缺脸色阴晴不定，虽然他自信大虫子不会差过那些神灵，但主要是大虫子靠的是成长性啊！

    盛宴的几大超级成长性，让他虽然在此刻称的上天才，但他没有自信，在明年4月份开始的高中魂灵大赛上击败这些恐怖的幻想系神灵种魂灵。

    摇摇头，现在还不是想这些的时候，还是先看下极安军来的两位能否击杀蓝魔魇吧！

    此刻的天空中随着极安军的两位出现，蓝魔魇彻底现出身形，两只长度数米的巨大爪子上，闪烁着幽幽寒光，每只爪子上像是三道匕首一般，摄人心魄，除了头与两道爪子外，蓝魔魇似乎没有形体，整个像是一团黑雾一般，在天空中若隐若现~！

    而那团黑雾，从头到尾，至少蔓延百米！

    如果这就是它的身体的话，那么就意味着这只蓝魔魇的体型超过百米！

    这就是领主级魂兽吗？不愧是与只有号称一人镇一窟的掌控级强者同级的存在。

    仅凭这种体型，宁三缺怀疑，大虫子到时候具现出来能够有这般大小吗？

    ……

    黑白无常这时动了，两人哭丧棒上的铃铛同时响起，一道黑线，一道白线自铃铛中出现，白线向蓝魔魇飞去，而黑线则是缠绕到魏忧几人身上，几人居然同时露出舒坦的表情。

    宁三缺面色古怪，难道这黑白无常中的还有一人是治疗系？

    黑无常手中的白色哭丧棒再度发出一道黑光，黑白无常的身影骤然消失，再次出现时已经出现在蓝魔魇的头顶！

    空间魂技？这是魂兽的魂技还是黑白无常的先天魂技？

    具现级御灵师虽然可以具现魂灵，但无法彻底掌控，魂灵只能使用先天魂技，而到达掌控级，御灵师便可以与魂灵彻底融合，魂灵便可以释放除了先天魂技之外的魂兽魂技。

    空间魂技的威力毋庸置疑，就算是辅助类型的储物空间魂技都是有价无市，这个黑无常之前如果宁三缺没有看错，用的赫然就是类似于瞬移一样的空间魂技！

    战斗还在继续，蓝魔魇两道幽蓝色灯笼眼喷射出两道蓝黑色的火焰，黑白无常两人背靠背，随着旋转逃脱火焰范围。

    但，蓝魔魇的黑雾笼罩天空，两只闪着寒光的爪子也是消失不见，只能看到两只灯笼一般的眼睛瞬间出现在黑白无常出现的位置！

    黑无常躲闪不及，瞬间被一道利爪划过，虽然哭丧棒稍作阻拦，但魂灵身高不过三米的黑无常也是被利爪贯穿肩膀，倒飞出去！

    “空间魂技！该死，这只蓝魔魇比上次那只无头鬼影还要难缠。”白无常居然发出女子的声音，这个拥有白无常魂灵的超级强者是个女人。

    只见她手中哭丧棒狂舞，口中低喃‘圣洁天光！’，从天而降一道巨大的白光，白光仿佛贯通天地，一瞬间居然将天空中蓝魔魇造成的黑雾驱散，灰暗无光的天空骤然裂出一道口子，散发着巨大光亮。

    这道光照耀在黑无常身上，黑无常肩膀上原本狰狞无比的贯通伤口居然急速好转！

    说时迟，那时快，蓝魔魇的身影突然再次消失，黑无常脸色大变，“七妹，小心！”

    这次，所有人都看清楚了，蓝魔魇是从之前的那道黑色匹练中钻出！

    它！真的能够凭借那道黑色长河匹练穿梭空间！

    蓝魔魇的利爪再次挥起，上面闪烁着令人头皮发麻的恐怖气息，仅仅看过去，便让人心生胆寒，不敢直视，这是它的魂技——魔魇裂空爪！

    它似乎也知道想要解决眼前这两人，需要先解决白无常，这一爪，目标是正在释放治疗魂技的——白无常！

    唰！

    一道身影飞出，是黑无常！

    黑白无常之间有一道先天魂技，便是互换位置，关键时刻，黑无常义无反顾的用出这道魂技！

    但他，也被蓝魔魇的一爪狠狠掀飞，周边的空间似乎都被这一抓划开，出现道道散发着黑色的裂隙！

    一时间，地上所有看到这一幕的御灵师都沉默下来，这个蓝魔魇，在十六号空间门这边，便是无敌的存在！

    ……

    “魏将军，两位大人可以解决这蓝魔魇吗？”军部的一名强者担忧的问道魏忧。

    魏忧经过方才白无常的治疗现在已经恢复过来，此刻说话也是不再无力，挣脱两人的搀扶，站直身子，“解决不了就用命解决！每年死在魂窟中的御灵师不少，但掌控级御灵师不能出事，必要时刻，咱们可以死，黑白无常必须活着！”魏忧说话时候斩钉截铁。

    周围的御灵师都是沉默下来，是啊，掌控级御灵师不能出问题，没有掌控级御魂师镇压的魂窟基本守不住！

    虽然兵马俑魂窟中的掌控级御灵师不少，但兵马俑魂窟真的太大了，魂兽太多，现在的掌控级镇守魂窟，不让领主级以上魂兽在人类范围内活动已经捉襟见肘，可以说紧绷着，一旦有人出事，只能从别的魂窟调集强者，毕竟兵马俑魂窟太过重要了，一旦空间门守不住，不敢说全国沦陷，但黄河流域这边的几省必然沦为魂兽乐土！

    该死，这只蓝魔魇到现在为止，至少用出6种魂技！

    对阵黑魔猿之时的黑色蔓延途径、黑色匹练长河、蓝色巨眼发出的火焰、诡异的瞬移技能、让人心智降低的诡异魂技以及方才恐怖无匹的魇魔裂空爪！

    一般情况下，魂兽每次晋级，都只会再次拥有一种魂技，但这种蓝魔魇似乎远远超过宁三缺的想象！
------------

第三十一章 黑白无常的真正手段！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    不是宁三缺亲眼所见，他也不会相信一只魂兽将整个十六号空间门军营所有人压制的喘不上气！

    黑无常被蓝魔魇魂技击中，如今生死不明，白无常显然是一名辅助治愈系魂兽，恐怕无法阻止蓝魔魇！

    蓝魔魇对地上御灵师的屠杀似乎成为定局！

    “这是魂窟中的常态，空间门灭，要塞所有人都死！你还年轻，天赋惊人，可惜了。”身后有人悲观开口，一时间悲愤的情绪似乎传遍整个社会御灵者。

    宁三缺没有回头，目不转睛的盯着远方，他不相信号称力斩无敌领主的黑白无常就这般被解决掉，而且那些军部的强者目前毫无动作，要是黑白无常真的出事，他们应该也坐不住吧？

    果然，黑无常的身影渐渐出现。

    宁三缺看的目瞪口呆！

    此时的黑无常，毫发无损，仿佛方才蓝魔魇根本未曾击中他一般，但宁三缺很肯定，方才蓝魔魇的攻击明明击中了他的。

    “这才是黑白无常的最强状态，临界！”罗龙的声音传出，他方才就看到了宁三缺，此刻终于来到他的身边，在他头顶狠狠揉搓几下，将目光投向天空，目中露出崇拜，“黑白无常两位大人的先天魂技——临界！可免疫一切攻击，并且攻击会直接攻击到灵魂！”

    话音刚落，白无常口中传出一声轻叱，“勾魂炼魄！”

    两人手中的哭丧棒突然化作钩锁长镰，帽子上显化出两道无比玄妙的符篆，白无常上的是‘一见生财’，黑无常则是‘天下太平’！

    随着钩锁、长镰飞向蓝魔魇，但奇怪的是，蓝魔魇似乎毫发无伤，突然，蓝魔魇一阵挣扎，此刻，它仿佛化作了天，随着他的挣扎，仿佛天空在晃动一般。

    宁三缺一时疑惑，突然想到黑白无常在神话传说中是勾人魂魄的鬼神，那么此刻两人的攻击是直接作用于蓝魔魇的魂魄？

    一阵无言，这种攻击，就算宁三缺达到与黑白无常一般的掌控级，真的能抵挡吗？

    心中闪过一丝惊疑，这些神话种魂灵简直是不可思议！

    天上，黑白无常的钩锁长镰击中蓝魔魇，蓝魔魇似乎无法使用魂技，剧烈挣扎起来，片刻后，倒挂在天上的黑色长河回流，蓝魔魇随着这股力量的收回，似乎恢复一些力量，挣扎的愈发猛烈！

    “七妹，不好，这畜生要跑！”黑无常声音急促，两人相识多年，魂灵配合默契，白无常瞬间释放一道魂技，十方困狱！

    无数道白光自天而降，似乎想要将蓝魔魇罩住。

    但，蓝魔魇抓住白无常释放魂技的空当，瞬间挣脱钩锁长镰，利爪挥舞间居然将牢笼斩碎，之后迅速向魂窟深处窜去，在天空留下一道黑色的轨迹，看着充满了不祥！

    “追！”黑无常不甘心这般放走这只蓝魔魇，但被白无常拦住。

    “二哥，不要追了，就算追上凭借你我二人，要斩杀也并不容易。”

    黑无常只能作罢，向魏忧等人走去。

    两人解除魂灵合体状态，白无常是一个面容精致，看起来大致三十岁左右的女子，黑无常则是一瘦小的中年男子。

    魏忧朝两人敬礼，然后道，“多谢两位出手相助，拯救十六号空间门。”

    黑无常点点头，白无常则说道。“不必客气，不过魏将军可知因为何物引出这只蓝魔魇？”

    魏忧想了想，还是摇了摇头，黑白无常两人眼中闪过一丝失望，之前两人猜测，这十六号空间门附近有东西吸引了这只蓝魔魇，但方才两人查探一圈，并没有什么发现，所以想要询问魏忧试试。

    “那可曾有什么不寻常的事情？”黑无常不死心，还是问了一句。

    魏忧还是摇了摇头，“算了，二哥，我们还是在这要塞守护几天吧，等确定蓝魔魇不会出现了在离开。”白无常在一边说道。

    黑无常点点头。

    这时魏忧说道，“那两位请先行到要塞指挥所休息，我给这次愿意为十六号空间门要塞出力的御灵师发放一下奖励。”

    两人点点头。

    魏忧走向众人身边，一人赶紧拿着一个喇叭过来，接过喇叭，魏忧声音洪亮，说道。“我是十六号空间门要塞指挥官魏忧！今日多谢诸位社会御灵师的帮助，有你们的付出，要塞才没有毁于一旦，我替镇守长安兵马俑魂窟的三十万战士向诸位表达感谢！稍后诸位可以去军部指挥所领取奖励！”

    宁三缺一脸兴奋，没想到居然还有奖励，军部镇守在这魂窟中，魂珠资源必然不少吧？

    搓了搓手，指挥所，他熟啊，当即准备拉着罗龙向指挥所走去，罗龙笑着摆摆手，“你忘了我是军部的人了？这是我们的职责所在，没有奖励的。”

    宁三缺大惊，这么惨烈的大战，付出最多的军部战士们居然没奖励？

    罗龙看出他误会了，解释道，“我们虽然不会像社会御灵师一样有奖励，但我们有贡献值啊！贡献值可比你们那些奖励好多了。”

    宁三缺瞬间想起之前他借用贡献值租借的修炼室，瞬间感觉这奖励也不香了。

    他一人向指挥所那边走去，正在排队，恰好被魏忧看到，向一边的战士问道，“那小子刚才也战斗了？”

    那名战士先是看了宁三缺一眼，瞬间想起来，敬佩的回答道，“对，这位小兄弟方才一人闯进马奴俑群中，有人说他击杀的马奴俑数目不下数百！”

    军部有专门的监管战场的战士，这些奖励也是按照击杀魂兽的多寡以及魂兽的境界领取的，这名战士正是当时宁三缺他们那一块的监军。

    魏忧点点头，没有多问。

    这时，随着宁三缺来到指挥所，正好被黑白无常两人看到，白无常眉头一蹙，“咦，二哥，下面那个小子身上的气息有点怪异。”

    黑无常听到她的话也将目光投向宁三缺，仔细感受了一下，“确实，但说不上来，不过这小子有古怪，他的肉身已经堪比普通级魂兽了，甚至略胜一筹！而且他的魂灵，我从未见过。”

    白无常眼神惊异，人类的魂技数目远远多于同级魂兽，但魂兽的肉身远非人类能比，尤其是到了掌控级，就算融合魂灵，也几乎没有人会选择和魂兽肉搏，都是以小队的方式相互配合，解决魂兽。

    就算强如黑白无常，在宁三缺眼中，也是一名强战，一名治愈，相互配合。

    黑无常好奇心甚重，对于这种没有见过的魂灵还是感到十分好奇。
------------

第三十二章 异类魂珠！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    “小子，你叫什么名字？”黑无常突然出现在宁三缺面前。

    宁三缺可不知道眼前这个矮小的中年男子就是方才在他眼中如莫似神的黑无常，他没见过黑无常的真正样貌，刚才看到的也不过是其魂灵合体状态而已，看到有人拦路突然问自己，眉头一皱，这人还真是没有礼貌，不过这里任何一人境界都比他高，他也并不想得罪，“长安赵坤，你又是谁？”

    黑无常嘿嘿一笑，指着他面前填写的表格，“这三个字读赵坤？你当你二爷不识字？”

    宁三缺淡定的重新拿了张表格，“那是我兄弟的，他牺牲了，现在才要填我的！”

    白无常噗嗤一声笑了出来，黑无常也是乐了，“你小子当着你二爷面说瞎话，不怕魂丢了？”

    宁三缺淡淡的瞥了他一眼，眼中充满了鄙夷，“来，我魂就在这里，你勾！”

    “嘿嘿，这可是你说的啊。”

    只见他手中突然出现一只白色哭丧棒，宁三缺瞬间脸色大变，这个玩意似乎有点眼熟啊。

    “前辈饶命啊，我是长安的希望，高中生，还是个孩子，童言无忌，童言无忌！”

    白无常再次笑出声，脸上带着促狭的笑意，“我们可不是什么前辈，我们也是长安之星，高中生！”

    “好了，七妹，不要闹了，小子，我问你，你的魂灵是什么？”黑无常神色一正，问道。

    宁三缺已经知道眼前两人就是方才黑白无常魂灵的拥有者，反正这些资料之前在长安灵协已经登记过，“神秘种虚空恐惧！”

    “先天魂技是什么？”

    先天魂技宁三缺从没告诉过任何人，犹豫一下，还是说了，毕竟万一被大佬看中，好处不少啊。“目前觉醒两个，一个通过吃东西迅速恢复，还有一个可以加强身体强度！”

    黑无常来了兴趣，“加强多少？现在的状态就是初阶御灵师的极限？”

    “不是，我能将身体强化六次，这是强化了一次的状态！”宁三缺隐藏了盛宴最恐怖的晋级魂技的效果，说出了虚空盛宴的一部分效果。

    “嘶！”黑无常倒吸一口凉气，他瞬间明白这个魂技的变态之处，这种一次强化就堪比同级别魂兽的躯体，一旦到达和他们一样的掌控级，他的肉身得达到何种层次？简直难以想象！

    黑无常瞬间对宁三缺兴趣大增，从怀中拿出一颗魂珠，将他递给宁三缺，“把你的表扔了，这颗魂珠算是给你的奖励！”

    宁三缺没有立即接过，他已经清楚眼前这两人对他没有恶意，不过还是问道，“这是？”

    “前段时间，我在魂窟深处，遇到一只枪俑，不过精英级，但我亲眼看到其击杀了一只兽将级魂兽天力巨俑，凭借的就是他的枪术，本来我想自己吸收，但看你这个条件，比我更适合！”黑无常一脸兴奋，他对那只精英级枪俑的印象很深，那只枪俑的枪术近乎通神！枪俑的魂技便是枪斗术，以及如同金刚石一般的躯体。

    那只枪俑从始至终，都仅仅使用一个魂技，便将那只天力巨俑击杀，这简直难以想象，黑无常猜测，这是枪俑的枪斗术，极有可能超越他的等级，达到青铜级！今天看到宁三缺，他突发奇想，宁三缺的肉身无敌，加上通神的枪斗术，是否可以复制那只枪斗越阶战斗。

    宁三缺听完这只魂珠的介绍，也是来了兴趣，魂兽每次晋级时，其魂技便如同人类的先天魂技一般自动进阶，所以他也瞬间联想到这颗魂珠级有可能存在青铜级的枪斗术！

    而像白无常口中所说的如同那种枪俑一样的魂兽，还有一个名称，叫做异类魂兽！

    魂兽每次晋级，魂技会进化到当前等级，并且会领悟新的魂技，但异类魂兽无论突破什么等级，都只有一个魂技，并且这个魂技会超越当前等级！

    宁三缺兴奋的接过枪俑魂珠，这颗魂珠上散发着浓郁的魂力，是他见过最精纯的魂力。

    ‘没想到还有这好事，还真是赚了！’

    他敢肯定，军部的奖励绝对没有黑无常给他这颗魂珠好！

    这可是异类魂珠，他有种感觉，这颗魂珠不但能让他领悟异类魂技，甚至有可能再次增加一层盛宴之力！

    真是好人啊，善良的小舅子，哦还有善良的小姨。

    “这次可以做个自我介绍了吧？”白七娘在一边说道。

    “当然可以了，小姨……”卧槽，怎么吧小姨喊出来了。

    “我叫宁三缺，现在是长安一中高三武科一班的学生，一名遵纪守法，友爱同学，勤奋进取，热爱祖国，热爱运动的好青年！”

    “……”

    “……”

    黑无常阴阴的笑道，“原来你心里想认七妹做小姨啊，那你想认我做啥？”

    “义父在上，请受孩儿一拜！”

    “滚滚滚，见人就认义父，你与吕布何异？”

    宁三缺被黑无常踹了一脚，连滚带爬的离开指挥所，白七娘在后边嗤嗤的笑着，过了一会儿后，黑二也是笑出声来。

    白无常收起笑容，说道，“二哥，这小子魂灵很特殊，那种气息我从未见过。”

    “不错，见到这小子后，我甚至怀疑，那只蓝魔魇是为他而来！”黑二也是神色一正，说道。

    “为他而来？怎么可能，他一个小小的初阶御灵师，怎么会吸引到蓝魔魇？”

    黑二摇摇头，“不知道，不过我心里有这种预感！”

    —————————

    宁三缺找到罗龙时，他正在与一名军部的治疗系御灵师吹牛逼，宁三缺笑了笑，也没打扰，反正今天已经不会再出去了，等一等老罗还是没问题的。

    片刻后，罗龙扭头时看到宁三缺，“你小子回来了咋不跟我打个招呼，走了，回去了，老宋，我先回去了！”

    那名御灵师看了宁三缺一眼，笑了笑，“这就是你带的学生？精气神不错啊，怎么，有兴趣到军部来不？”

    “去去去，人家是要上魂武大学的，要去等人家毕业给你当领导去。”老罗在一边笑着说道。

    宁三缺憨憨的笑着，没有说话。
------------

第三十三章 枪魂·异（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺与罗龙离开魂窟，回到住处。

    拿出之前黑白无常给的枪俑魂珠，在手中掂量了一下，心中思索，宁三缺如今就觉醒两个先天魂技，加上初阶御灵师本身就有的，如今一共三个魂窍，他不确定最近几天狩猎会不会有让他心动的魂技……

    算了，那些倒是都无所谓，反正日后魂窍还会增加，不如现在先提升实力，这个枪俑的魂技，宁三缺猜测已经发生了某种升华！

    而且这颗精英级魂珠中蕴含的魂力似乎还要超过兽将级，极有可能帮助宁三缺获得第二层盛宴之力！

    打定主意，宁三缺也不再犹豫，敲开旁边罗龙的门，“罗头，今天军部的奖励下来了，有一个很不错的魂技，我打算尝试领悟，需要罗头你帮我护法，顺便找个安静的地方，这颗魂珠内部蕴含魂力有点多，时间比较长！”

    罗龙听完点点头，这边人多且杂乱，领悟魂珠技能还是需要小心一些，对于年伤感情告诉他并让他帮忙护法，罗龙还是有些欣慰，这些天的教导起码让其学会了谨慎。

    身为御灵师，谨慎是第一位的！

    罗龙带着宁三缺找到一人，正是白天那位治疗系御灵师老宋，老宋听完顿时明白，将两人带到一处无人的兵营里，“就在这里吧，前几日这批战士刚刚轮休，四处人也少些。”

    宁三缺感激的点了点头，罗龙和老宋退了出去。

    盘腿坐下，将异种枪俑魂珠拿出来放入口中，还未渡到脑海魂灵处，无数狂暴的魂力骤然爆发，几乎要将宁三缺撑爆，肉食者魂技同时发动，将这股狂暴的魂力压下。

    他的脸上红彤彤的，像是宿醉后的样子，摇了摇头，将魂珠牢牢控制住，向第三魂窍中渡去。

    魂珠外层的魂力被肉食者消化，但内层更恐怖的魂力还在！

    一只巨大的紫色怪物虚影浮现，同时宁三缺体内的魂灵也是向魂珠咬去。

    恐怖而又独特的异种魂力随着虚空盛宴的吞噬骤然一空，宁三缺面上的红晕也缓缓消失，随之而来的便是无尽的力量感传来！

    这是第二层盛宴之力！

    顾不得细细体会这股力量，宁三缺赶忙将魂力所剩无几的魂珠向魂窍中投去，随着魂珠在魂窍中逐渐消隐，一股独特的信息传来。

    吞噬魂珠，可领悟技能：1.枪斗术（青铜级☆☆☆☆）！2.枪魂·异（枯木级★★★★★）！请选择。

    两个魂技？

    异种居然有两个魂技？

    不过枪斗术果然是超越等级的青铜级，而且枪斗术并不算太强的魂技，宁三缺记得是二星的魂技啊，这个枪俑的枪斗术居然是四星！

    不过这个枪魂·异是什么魂技，又是一个五星魂技？这个五星怎么和之前的五星不太一样？

    宁三缺心底万分奇怪，对于这两个魂技的选择，心底有了一些决定。

    只是枪魂·异只有枯木级，而且枪俑魂技没有这个魂技，通过猎取枪俑能够提升吗？

    心中顾虑重重，罢了，反正魂窍多，装一个废魂技又如何，咬咬牙，宁三缺还是选择了枪魂·异魂技！

    瞬间关于这个魂技的信息浮现在心头。

    枪魂·异【枯木级★★★★★】（1/1000）：枪俑一族中亿中无一的异类才可领悟的魂技，持枪战斗时，释放魂技威力会得到提升。召唤魂力组成一杆长枪，对于枪道的领悟力大大提升，随着使用可以缓慢提升，直至升华，获得魂技晋升！

    宁三缺‘嘶’了一声，倒吸一口凉气，这个魂技是可以通过锻炼获得提升的。

    不愧是异类魂兽的魂技，居然可以通过锻炼就获得提升，还有虚空盛宴的效果居然真的对这个魂技有用！虽然消耗多了十倍，但宁三缺毫不在意，在他接收完整魂技后，便知道，这个魂技的威力远远超过他的想象！

    可以这么说，拥有枯木级五星魂技的甲俑就算使用了魂技，宁三缺感觉他也可以一枪破防！

    这个魂技类似于被动技能，魂力消耗远远低于同为枯木级的铁甲，虽然爆发不高，但胜在持久，男人，就得持久！

    心中激动，不过转念一想也觉得有些古怪，怎么自己的路子越来越往莽夫流走了。

    强壮无比的身躯、坚韧无比的铁甲、还有无敌的长枪……

    彻底是一副莽夫的样子啊。

    不过莽夫就莽夫吧，能打就行。

    摇摇头，将心底的想法压下。

    此时，反馈而回的盛宴之力正疯狂的强化着他的身体，原本接近千斤的力量此刻也是骤然暴涨，尝试在地面压了一下，铺满大理石的地面被压出一道指印！

    这力量，超过一千五百斤了吧？

    起身，宁三缺感觉一阵虚浮，整个人像是在天空漂浮一般，这是力量大增，超过身体掌控力的体现，尝试走了两圈，这种虚浮的感觉被压下去一些。

    神情一舒，体内魂力也在躁动，今晚这提升有点大啊，没想到魂力也要突破初阶七级了，真是意外之喜！

    片刻后，体内魂力仿佛咯噔一声，突破！

    初阶七级魂力！

    宁三缺感觉自己实力大增，他有种感觉，当他完全适应这身实力的时候，他便有几分把握应对精英级魂兽。

    不过要快速适应的话，还是得在战斗中适应的快，明天接着去狩猎！

    走出军营，罗龙端坐在门口，心底涌过一丝暖流，“走了，罗头。”

    “领悟了？是什么魂技，让你这么急切的想要领悟？”罗龙好奇的问道。

    宁三缺嘿嘿一笑，得意的说道。“异类枪俑的魂珠，变异的枪斗术！”

    “好小子，真有你的，没想到十六号军部这么大方，给你这么个宝贝！”

    宁三缺笑了笑没有说话。

    “对了，三缺，你是不是还有一个魂窍？回头找一个速度类魂技或者控制类魂技。”

    宁三缺想了想，还是准备将驭骑术魂技告诉罗龙，他觉得罗龙这么问，多半是为他着想，魂技又瞒不住，说了也就说了。

    “第三魂技我也有了，就是这个。”说着召唤出一匹黄色的战马。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    罗龙倒吸一口凉气，瞬间反应过来，神情激动无比，“驭骑术？你今天爆出马奴俑魂珠了？”

    “我今天不是也参战了吗，当时一大群马奴俑啊，我一边杀一边吸收魂力，结果不知道炼化哪个魂珠的时候一不小心搞到魂窍里了，结果我傻乎乎的领悟了，就是这个了。”

    这小子，运气真好，居然真能爆出马奴俑魂珠。罗龙充满羡慕的看着他屁股下面的战马，心中想到。
------------

第三十四章 期待（求收藏，求推荐票，求月票！）

    长安兵马俑魂窟十六号空间门。

    老罗站在一边，双臂抱在胸前。

    宁三缺收起长枪，头一扬，得意洋洋的问道。“怎么样，老罗，我这效率不错吧？三天二百多颗魂珠了。”

    罗龙眉头一挑，嘴里发出不知是冷笑还是讥讽，一本正经的说道。“这些低等级魂兽在魂窟遍地都是，我们小队的战士每天的任务是1000枚魂珠，对了，我们小队6个人！”

    宁三缺不说话了，草率了，草率了，又让老罗逮到装杯的机会了。

    距离上次魂兽暴动已经过去了三天，算上之前几天，他们已经在十六号空间门中狩猎了一周左右了。

    此刻宁三缺的属性如下。

    魂力等级：初阶七级

    先天魂灵：虚空恐惧

    魂技：1.铁甲——黑铁级☆☆☆☆☆（15/1000）：甲俑一族拥有这无与伦比的防御力，这来自于他们的甲胄，这种甲胄可以近乎抵挡精英级魂兽的所有攻击！召唤一道覆盖全身的铁甲保护自身，铁甲不被攻破，伤害不到自身。

    2.驭骑术，黑铁级☆☆☆☆☆（4/1000）：马奴俑赖以生存的倚靠，发动势不可挡的冲锋，瘦弱的马奴俑将冲烂眼前的所有敌人！释放后可将地上的泥土凝结成一道坐骑，可发动冲锋！

    3.枪魂·异【枯木级★★★★★】（80/1000）：枪俑一族中亿中无一的异类才可领悟的魂技，持枪战斗时，释放魂技威力会得到提升。召唤魂力组成一杆长枪，对于枪道的领悟力大大提升，随着使用可以缓慢提升，直至升华，获得魂技晋升！

    先天魂技：1.肉食者——可吸收被击杀敌人死亡瞬间散溢的魂力，恢复自身。（可通过进食食物恢复伤势。）

    2.虚空盛宴：贪婪的吞噬一切，造成真实伤害，每次使用虚空盛宴击杀一名生物，根据击杀生物的强度来获得盛宴之力，可强化自身。（每个御灵师等级可获得六层盛宴之力。）

    3.未知

    4.未知

    5.未知

    是的，最近几天他的驭骑术也升级了，现在也是黑铁级的魂技！

    感受了一下这种浑身充满力量的感觉，想到这次进来魂窟的收获，宁三缺心中忍不住激动万分。

    在这魂窟也待不了几天了，他们马上就要返回军事基地那边，宁三缺他们的训练时间也快到了，不过他基本上将能提升的点都提升了，要做的便是沉淀一下，这个可以回到长安那边慢慢来。而且这个枪魂·异需要的魂珠太多，后续看能不能买到吧，不过枪俑魂技不算强，价格应该不会很贵。

    又是经历三天的厮杀，这几日倒是没有遇到什么意外情况，宁三缺对于力量的掌控有了一些心得，虽然不能完美的控制，但相比较三天前还是进步许多。

    “好了，三缺，今天的训练就到这里吧，今天咱们早点结束，晚上回军事基地。”这时，罗龙在一边开口。

    宁三缺点点头，算算时间，在军事基地被老罗蹂躏了二十天，魂窟里厮杀了十天，一个月确实到了，算起来，真是收获满满啊。

    很快，两人返回十六号军营要塞，就在要走的时候，一名士兵拦住两人，“你是宁三缺吧？跟我走一趟，魏将军想见你！”

    “见我？”宁三缺一头雾水，看了眼罗龙，罗龙也是摇摇头，表示他也不知道，毕竟是要塞最高指挥官要见自己，他还是跟了上去。

    很快，跟着士兵，三人到了要塞指挥所，士兵将罗龙拦住，“麻烦你暂时在这边等一下吧，魏将军说只见宁三缺一个人。”

    怀着满肚子的疑惑，宁三缺走进要塞指挥所，这是他第一次进来，之前两次都是在指挥所外面，一次是魏忧安排不让他参战，一次是领取奖励遇到黑二与白七妹那次。

    要塞指挥所修建的并不算多么宏伟，毕竟魂兽时常暴动，指挥所建的再好，不如加固要塞。

    在瞭望台，宁三缺看到一个挺拔的背影，身形略显沧桑，但仅仅一个背影，就有种千军万马临城而面不改色的气质，背影转过头，宁三缺又觉得眼前这位中年大叔如此儒雅，如同前世那些名校的教授一般，站在那里不开口便能感受到其人学识不凡。

    这位充满儒雅气质的中年大叔想必就是要塞指挥官魏忧将军了吧，能有这般气质的人物，想来找自己也不会是什么坏事，他又没干什么坏事。

    “见过魏将军，魏将军找我来是？”宁三缺试探开口问道。

    魏忧笑了笑，脸上少许皱纹随着笑意显得愈发平和，让宁三缺原本就不多的戒心放下，“没什么，我只是想见见让黑白无常那两位另眼相看的少年有多不凡。”

    宁三缺不好意思的摸摸头，果然是因为黑白无常吗。

    魏忧再次开口，“你以后不要独自进入魂窟了！”

    宁三缺听完顿时急了，他原本还想这次回到军事基地后拜托严团给他办理出入魂窟的证明呢，这直接被这位大佬挡住，就算有了证明也没有啊。“不是，魏将军，为什么啊？”

    魏忧慢悠悠的说道，“你御灵师境界太低了，兵马俑魂窟对你来说还是太危险了，精英级以上的魂兽数不胜数，而且出没毫无规律，这次是因为有罗龙守护，我才没有终止，要不然，你早就该回去了。

    罗龙又不是每次都会守护你，你只要能找到高阶以上的御灵师保护，我就允许你进！”

    宁三缺沉默了，这几天训练下来，他也早就明白魂窟的危险之处，几天下来，罗龙真的帮他抵挡了不少次精英级以上的魂兽，不过他自信也能够轻易猎杀精英魂兽。“将军，您跟我说实话，这是黑白无常的意思？”

    魏忧意味深长的看了他一眼，点了点头，“他们跟我说了你的事，你的魂灵很特殊，我们期待你的成长，不希望你因为缺少对魂窟的敬畏而陨落！

    你的魂灵似乎对于那些高级魂兽有着莫名的吸引力，所以我们不建议你再出入大型的魂窟。

    御灵师，是需要敬畏魂窟的，你可以把每一座魂窟都看出一个世界，对于世界，必要的敬畏之心是必不可少的。

    人类的形势现在虽然不算严峻，但最近几年，魂窟越来越多，每座魂窟的深处，更是出现超越魂窟等级的魂兽，所以长安兵马俑魂窟，在你突破中阶御灵师凝聚魂宫，不能隐瞒魂灵气息前不要再进来。”

    魏忧说了很多，宁三缺先是不愿，再到沉默，最后点了点头。.

    中阶御灵师，魂宫！

    临走前，魏忧突然开口，“期待你在明年高中御灵大赛上的表现，少年！”
------------

第三十五章 枪俑魂珠（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺心事重重的走出指挥所。

    罗龙看到他走出来，急忙走过去问道，“怎么了，魏将军说什么了？”

    宁三缺抬起头，向罗龙问道，“没什么，魏将军想让我在突破中阶甚至高阶御灵师前不要再前往兵马俑魂窟以及秦岭魂窟了，罗头，现在人类的形式很不好吗？”

    罗龙叹了口气，“自进入二十一世纪后，各地魂窟出现的次数越来越多，仅三年时间，全球共计多出八十六座魂窟！临时的空间门更是数不胜数，但人类强者的数量并没有增加多少。

    甚至还有邪教御灵师故意将魂窟固化到市区，已经有三座城市被毁！十六座城市因此迁徙数十里！”

    说到邪教的时候，罗龙语气阴森，充满了恨意。

    宁三缺若有所思的看了他一眼，看来老罗是邪教造成事件的受害者。

    “不过魏将军说的对，兵马俑魂窟与秦岭魂窟最近两年很不对劲，高等级的魂兽出现的次数越来越多，你现在境界太低，遇到了想跑都跑不了。”罗龙继续说道。

    宁三缺点点头，他与军部不一样，军部战士们中初阶御灵师虽然多，但人家是群体作战啊，而且每一支方队都有高阶以上的御灵师坐镇，遇到等级高的魂兽也有把握全身而退。、

    两人没有多聊，回到宿舍将东西收拾一下，老罗向老宋道了个别。

    罗龙开着车，带着宁三缺向军士基地返回。

    回去的路上宁三缺恢复原本的心态，反正什么人类形式、什么消灭邪教的离他现在太远，该怎么生活就怎么活，对于罗龙的这辆车，他很是感兴趣，之前因为要进魂窟，都没仔细看这辆车，现在看起来，这车真不错。

    “老罗，这车是什么牌子的，看着真带劲！”

    “军部特供！买不到的，你死心吧！”罗龙一边开车，一边瞥了他一眼，两人相处将近一个月，对于宁三缺称呼他‘老罗’的事不太在意。

    “对了，老罗，问你个事，军部的魂珠卖吗？”他的第三魂窍魂技枪·异现在还缺枪俑，以后进不了兵马俑魂窟了，只能想办法买了，幸好现在他还有当时在岐山县赚到的陪练费。

    罗龙没有回头，说道，“卖啊，不过就只卖那些常见的，一些珍稀类的魂兽魂珠是不卖的。”

    “枪俑魂珠多少钱啊？”

    “这个我不清楚，待会回去了帮你问问严团。”

    宁三缺点点头。

    一路无话，很快，罗龙驾驶的越野车就开进了军事基地，两人下车步行。

    此时正值下午，同学们还在训练，两人路过训练场的时候，宁三缺看着远处正在挨揍的同学们，一时间有些恍惚，短短几天的魂窟厮杀，让他产生一些错位感，看到这些人，乍然间想起自己也是一个学生。

    没有去和他们叙旧，就十天不见，哪有什么话要说，还是赶紧去找严克的好。

    两人找到严克的时候，严克正在对学生们的训练情况写汇报总结，看到两人进来，好奇的问道，“回来了？训练的怎么样？”后面的话是问罗龙的。

    罗龙苦笑一声，“除了遇到领主级魂兽路过以外，其余倒是都算不错。”

    “哦？领主级魂兽？蓝魔魇？前几天听说有只蓝魔魇路过，差点造成要塞被毁，没想到你们居然遇到了。怎么，找我有事？”严克站起身说道。

    宁三缺问道，“严团，我想通过咱们团购买一些枪俑魂珠，可以吗？”

    “买啥啊，不就枪俑魂珠吗？修炼用的话也就十来颗的，我做主送给你了！”严克一脸匪气的说道。

    “咳咳，我要的有点多……”

    “多少？”

    “一千枚以上！”

    严克瞬间坐下，决口不提刚才说要送给他的话，“枪俑魂珠外界现在价格应该是10000左右，军部对外也是7000以上的价格出售，这样吧，你就按6000一颗来。”、

    宁三缺点点头，这个价格倒是不贵，但是自己要的数目太多了啊！按照估计，枪魂·异对于魂力的消耗很少，他是打算直接升到青铜级的，他现在差920到黑铁级，按照十倍计算，到青铜级要一万颗，总计10920颗！

    深深吸了口气，这就是要6552万，算完宁三缺差点晕过去，他打游戏都没见过这么多钱。

    虽然说这个魂技可以通过长期锻炼升级，但是宁三缺这几天几乎都是通过这个魂技猎杀的魂兽，几天下来，也不过增加了一点经验！可见想要通过锻炼升级的话，时间上是要以年来为计数单位的！

    “严团，我是咱们团训练出来的，这个价格能不能再……而且啊，我要的很多的，最少都是上千颗！”不得已，还是要恬着脸看看能不能再便宜一点，不然仅仅这一个魂技把宁三缺卖了都提升不起来。

    严克奇怪的看了他一眼，“你要那么多干嘛？几十颗就够你修炼几个月的了，到时候没了再买呗！”

    宁三缺没有回答。

    严克看他没有回答的意思，知道这估计涉及他的秘密，也没再追问，“算了，你说的对，既然你是咱们团训练出来的，咱也不说啥了，给你一千颗，钱也不要了，算借给你的，不过话说到前头，明年你个人赛得拿到名次，不然这钱你明年还得给，而且价格按照外面的10000来！”

    宁三缺大喜过望，1000颗也够他升级到黑铁级了，至于升级青铜级的一万颗到时候再想办法吧。

    “谢谢严团，放心吧，明年等我拿了冠军，我给咱们团打广告！”

    “就你还拿冠军？不给长安丢人就行了，给，拿上这个条去后勤那边取魂珠去，快滚吧，别等我反悔！”

    宁三缺接过批条就跑，万一严克真反悔了，他不得哭死。

    在他走后，严克的办公室。

    严克点了一根烟，再丢给罗龙一根，问道。“怎么样，老罗，这小子怎么样？”

    “挺不错的，运气也好，刷到了一颗马奴俑的魂珠，学到了驭骑术，极安军有人看上他了，给了他一颗异类魂珠！”罗龙在一边感慨的说道，说道魂技时候，明显露出羡慕。

    严克听完也是有些羡慕，无论是异类魂珠还是驭骑术，虽然不过枯木级魂技，但对他们这种具现级御灵师来说，还是有用的。

    “希望这小子对得起军部对他的栽培，明年真的能搞个冠军回来，长安身为六大直辖区之一，好几年垫底了，真特么丢人！”严克边说，脸上边露出愤愤的表情。

    “这也没啥办法，长安确立直辖区也不过几年，而且最近几年没有觉醒出特别强力的魂灵，高中阶段被压制也是在所难免。”罗龙在一边说道。

    “要不是魂武大学交流赛成绩还保持在八强，全球武猎大赛组队赛上还有长安的御灵师，号称镇压全球最强魂窟之一的长安简直就成了全球的笑柄！”
------------

第三十六章 体术！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺不知道两人的讨论，此刻他背上满满一书包的魂珠，正在整理东西，明天就是返回长安城的日子了，一晃一个月就过去了。

    过了一会，赵坤和钱满两人前后脚回来，两人一看到宁三缺，稀奇的问道，“哟，班长，你回来了？教练们说罗头带你去了一个实力提升飞快的宝地，你们去了哪里啊？”赵坤在一边期待的搓着手问道，钱满也是目光中充满着求知欲。

    宁三缺是不知道，最近几天训练学生的战士们对他们说两人的训练进入下一阶段，已经开始第二步训练了，可把这些学生好奇坏了，这不，今天一见到宁三缺，赵坤就忍不住问了出来。

    “没去哪里，就是换了个地方挨揍。”宁三缺没有多说，不然这两人晚上能给他问到爆炸！

    拿出手机，先是给家里报了平安，魂窟里没信号，这几天都没和家里联系。

    杨慧更好在家没事，看到宁三缺发的信息，当即一个视频电话就拨了过来，“小缺，训练怎么样了？这几天怎么不跟家里联系？”

    “前几天换了个地方训练，不让带手机，我明天就回去了，你也别担心了。”宁三缺回答道。

    就在两人准备挂断电话的时候，杨慧突然想起什么，“小缺，你又给小雪钱了？最近这妮子花钱大手大脚的，你以后不要再给她钱了。”

    宁三缺一愣，他最近就给了宁墨雪100块钱啊，这人哪来的钱？

    挂断电话，还是想不明白，索性直接拨过去宁墨雪的电话，“嘟嘟嘟，听咱妈说你最近很富啊，哪来的钱？”

    宁墨雪刚刚接通电话，宁三缺的话语就从电话那头传来，“没……没有啊，就是你给的钱啊”。

    宁三缺看她说话躲躲闪闪，顿时知道杨慧说的是真的，心一沉，前世妹妹没有学坏啊，她到底做什么了？没有多说什么，心事重重的挂断电话。

    看来回到长安还有件大案要破！

    ——————

    第二天一大早，严克将所有学生聚集在一起，也将所有教练聚集起来。

    “一晃一个月过去了，今天下午就是你们离开的时候了，现在给你们一个机会，顺带检验你们的训练成果，得到第一的话，团里奖励十枚魂珠！”

    话音落下，但学生们并没有欢呼，纷纷将目光投向了宁三缺，白鹭当即问道，“严团，你直接吧魂珠给班长吧，我们这里哪有人是班长的对手。”

    前几天宁三缺刚把他们打服，他们这几天是进步了，不过一想想宁三缺可是进入秘密训练的，现在跟宁三缺打，u1s1，真没啥自信啊。

    “严团，我就不参加了吧，我最近不缺魂珠，这个机会让给同学们吧！”宁三缺赶紧在一边表态。

    严克笑了一下，点了点头，“行，那就你们二十九个人进行比赛，宁三缺，你去做裁判！”说完向一边点点头。

    连文这时走出来，口中大声喊道，“我现在宣布一下比赛规则，二十九个人分三个擂台，决出三个获胜者，之后两两对决，两场全胜者第一，奖励十枚魂珠，普通级魂兽的魂珠任选！负一场第二，奖励五枚魂珠，最后则是第三，奖励三枚魂珠！其中不允许用到魂技，其余没有规则。都听清楚了吗？”

    台下的学生振奋的大声喊道，“听清楚了！”

    魂珠可不便宜，长安一中算是公立学校中最好的那一批，但学生家庭并不算太好，所以魂珠对于他们的诱惑力还是很大的。

    训练场后面有几座擂台，是战士们平时用的，连文和一众观看的战士将所有人带到这里，宁三缺也不知道怎么安排，直接按照男女一组，一组女生，两组男生，也算给女生们放放水。

    刚开始学生们都还放不开，不知道该怎么打擂台赛。

    这时宁三缺想了下，这样不行啊，直接喊道，“淘汰三人者直接晋级！”

    后面教他们的战士们也急了，纷纷在后面大喊，在多种压力下，第一个动手的学生出现了，居然是白鹭！

    白鹭身材玲珑，双臂抬起，手肘重重的打在一个女生的胸口，有着纯天然的肉垫倒也没受伤，但是作用力却是将这女生推下擂台！

    宁三缺看着混乱的擂台，觉得还挺有意思，随着而来的便是寂寞感，这就是高手寂寞的感觉吗？找人给自己拍了个照，打开手机，发了条某博。

    文案：今天又是寂寞的一天！

    图片：一群学生在后面打斗，宁三缺淡定的站在原地。

    宁三缺还是要脸的，他的动态只有家人可见。

    很快，三个擂台就决出了胜利者，钱满和赵坤都被淘汰了，白鹭倒是出人意料的晋级了。

    其余两个擂台上晋级的人宁三缺都不太熟悉，一个叫李民，一个叫王宰。李民是班上魂灵评价仅次于宁三缺的人，王宰则是魂灵平平无奇，但却出人意料的晋级了。

    宁三缺看的出来，王宰当时表现出来的实战水平远远高于其他同学，他猜测，王宰之前多半练过。

    晋级的三人要分别与另外两人战斗，最后分出第一第二第三。

    三人的战斗在宁三缺看来乏善可陈，大概相当于他当时挨揍五天的水平。

    看来之前的结论没错，人确实要在惨叫声中成长！

    李民的实战水平并不算高，甚至不如白鹭，但他的魂灵天赋异禀，在他魂窍显化后，身体素质远远超过其他两人。

    但王宰最后表现出的实战水平太强了，就算是宁三缺不凭借身体素质的优势，都不一定能够胜过他！

    结果与宁三缺预料的一样，王宰第一，李民凭借身体素质强悍，得了第二，白鹭连输两局，只能位列第三！

    “你这个同学不错啊，快要成体系了，几乎可以称之为体术了！可惜，就是魂灵天赋不行，身体素质太差。”罗龙在一边说道。

    “体术？”宁三缺第一次听到这个，有些疑惑。

    罗龙想了一下，组织一下话语说道，“你接触过武者吗？武者一般是没有魂灵，依靠体内特殊的气血运转劲力，形成特有的力量，被称之为内力！当然内力与魂力不能共存，在武者觉醒魂灵成为御灵师后，内力便会转化为魂力，这也是越是强大的武者，觉醒魂灵后境界很高的原因。

    有先贤研究武者与御灵师的共同点，最后研究出那种武者特有的劲力，配合自身独特的魂技，最后形成的战斗方式，因为一般都是近身战，所以被后人称之为体术！

    教你们的军体拳看似简单，但却是根据体术演化出来的，是最容易形成自己体术的一种。”
------------

第三十七章 秦武馆！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    听罗龙说完，宁三缺若有所思，总结起来就是用魂力代替内力，发挥武者的近战，最后结合本身特有的魂技，形成体术。

    体术算是御灵师与武者结合形成的一种战系御灵师特有的战斗方式，应该算是战系御灵师相较于其余几个御灵师体系的一个优势吧，毕竟这是先贤武者觉醒魂灵后才研究出来的。

    而其他体系则是没有类似于武者一样的衍生体系。

    严克的话打断了宁三缺的沉思，“今天的获胜者是王宰，李民还有白鹭三人，待会让你们教官带你们过去拿奖励。”

    宁三缺回过神来，向几位获胜者道喜，对于王宰，他现在十分好奇，王宰上次因为没提他的惨叫，所以他没跟其动手，不知道王宰居然这么强，他记得王宰的魂灵是一只硕大的笔，属于器物类魂灵，就是不知道具体的魂技。

    看了眼王宰身后的教官，发现他对王宰的表现也很意外，看来王宰平时有意在藏拙，宁三缺若有所思。

    这时，王宰上前走到宁三缺身边，语气诚恳，面容平静的说道，“班长，咱俩能切磋一下吗？”

    宁三缺点点头，身后学生们和战士们顿时都激动起来，没想到王宰居然想要挑战宁三缺，有些意外，不过也算合理。

    身后就是擂台，没有犹豫，两人直接登上擂台，遥遥对峙！

    “班长，你的身体强度现在是多少钧了？”王宰在一边好奇的问道。

    宁三缺一愣，这个身体强度还有计算单位？不懂就问向来是宁三缺的好习惯，好奇的问道。“这个钧是按照什么来的？”

    王宰看他真不知道，忽然间想了一下，恍然大悟，解释道。“这是去年年初m国那边新突破初阶御灵师的身体强化状态来计算，新突破的御灵师大概都在三钧之力左右，即全身力气超过三百斤，身体强度可以抵抗百斤力道而不退。而普通级魂兽的身体强度大概是十钧到五十钧之力，根据魂兽魂技、天赋等略有起伏，目前测试最高的是黑骷髅，身体强度超过四十钧。”

    宁三缺听完后瞬间了解，也就是说大概一百斤的力量就是一钧之力，倒也算好理解，不过这些怎么没听罗龙说过。

    见他将目光投向罗龙，王宰顿时明白他在想什么，再次开口道。“这个消息军部上层应该还在讨论，因为准确度不高，所以想再次测试准确度后再公布！”

    宁三缺当即目光诡异的盯着他，军部上层正在讨论的消息他都知道，这人来头不小啊。

    之前用来计量身体强度的方式简单粗暴，就是两臂之力，从古至今都是这般，没想到大洋彼岸的m国倒是搞出一个新的计量单位，综合来说更加全面。

    “王宰，我也不清楚我现在多少钧的力量，不过很强，你小心！”

    说完，宁三缺直接出手，学着当时连文的虚实结合拳法，两手看似杂乱挥舞，实则虚中有实，实中带虚！

    左拳攻向王宰面门，右拳也向其腰腹打去，但王宰的应对方式与宁三缺当日完全不同，他的身体像是流水一般，瞬间居然将两拳全部躲避！

    王宰知道他身体素质就算挡住宁三缺的拳头，仅凭借力量上的优势宁三缺都极有可能将他碾压，从呼啸的拳风中王宰便知道宁三缺力道远远超过自己的想象，这种力量按照体系计算超过二十钧！就算他有家传的卸力技巧，剩余的力道也足以将他震飞！

    宁三缺处于攻势，但他的技巧、经验等方面比起王宰，略有不足，但其力量、身体强度远远超过王宰，所有面对宁三缺的拳头，只能通过不断的闪避游走，伺机从一边找到机会。

    这个王宰的格斗技巧，似乎真的达到了罗龙口中近乎形成体系，成为体术的层面。

    周围的人看到两人之间的战斗，严克眼神微凝，这个王宰就算在刚才的战斗中也没有展现全部实力。

    这已经算是进入体术的层面了，达到入微之境，这是很多高阶强战都未曾掌控的技巧啊！

    体术也是分境界等级的，分别为入微、流水、真空以及再往上的域之境！

    王宰方才躲避宁三缺虚实相交的两拳展露出来的身手分明就是入微！

    轰！！

    宁三缺一拳轰在擂台地面，擂台地面出现一个拳印，王宰恰好这时退出战圈，“班长，就到这里吧，我打不过你。以后请多多指教！”

    宁三缺若无其事的收起拳头，双手后负，在众人看不到的背面，用左手疯狂搓揉方才击打地面的右拳，‘太大力了，这地面真硬。’

    一番打斗已经到了中午，严克派出军队的治愈系御灵师给受伤的学生治疗过后，便让他们去吃饭收拾东西，下午还是由连文开车送他们回长安。

    吃过饭后，看着同宿舍的钱满和赵坤收拾东西，宁三缺百无聊赖，拿出手机刷沙雕视频。

    刷到了一个叫长安魂武吴亦的视频up主，这人好沙雕，带的发套足有四指宽，眼睛都给遮住了，不过这个账号名字怎么这么眼熟，好像在哪里见到过。

    这时，外面开始喊让学生们上车，赵坤和钱满也收拾好了东西，三人一起出发去乘车。

    训练他们的战士们已经在等待，严克有事没有过来，虽然战士们后期在宁三缺的建议下下手有些狠，但面对分别，总归是不舍的，这是军区，一次再见，可能就是再也不见。

    与战士们一一道别后，班上的同学就陆陆续续上车，宁三缺最后一个上车，恰好看到王宰身边有个空位，过去坐了下来。

    “王宰，你之前练过？”路上，宁三缺忍不住问了出来。

    “我家是武学世家，我爷爷在长安开了一座武馆，以前跟着我爷爷学了六年武！”正在闭目养神的王宰睁开眼，说道。

    宁三缺顿时来了兴趣，武馆？“回头我可以去看看吗？”

    王宰点了点头，给了宁三缺一个地址，武馆的名字就一个字——秦！

    秦武馆？

    虽然读着有些拗口，但既然能够教出来到达体术层次的弟子，想必也是极不简单的。

    打定主意，有时间就过去看看。

    看王宰似乎没有什么说话的兴致，宁三缺也不再打扰，靠在椅子上，睡了过去。

    ——————

    “到了，同学们下车了。”连文的声音将学生们吵醒。

    宁三缺睁眼一看，已经到了，在同学们都下车后，向连文道谢。

    连文笑着摇了摇头，“没事，不过，三缺，你加油，我们整个团都是看好你的，别给团里丢人了！”

    宁三缺知道他说的什么意思，也是重重的点了点头。

    看着他的背影再次登上大巴车离开，宁三缺才朝学校内走去。
------------

第三十八章 没钱啊！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺走进校门，莫名的有一种恍如隔世的感觉。

    一个月来，先是不断与罗龙战斗对抗，后来几天在魂窟与魂兽厮杀，校园中的这股平和的气氛让他感觉有些怪异。

    没想到自己骨子里居然还是个追求刺激的人。

    宁三缺走到武科班教学楼，意外的发现另外两个班居然已经回来了，不过还在上课，走到自己班级的教室，孙魁已经在等待。

    “好了，首先要说大家辛苦了，这一个月的训练强度我听说了，大家都很不错，接下来，大家回家休息三天，到时候来了就要准备组队的事情了。”孙魁说完，教室里一片欢呼雀跃，一个月的训练确实让人憋坏了，尤其是学生们都还没走出校门，就经历半封闭化训练。

    “班长，放假准备干吗去？一起出去玩呗。”赵坤过来说道，宁三缺看到远处的白鹭一直盯着这边，知道赵坤多半是白鹭指使的，看了下白鹭的身材，玲珑娇小。

    想了想还是拒绝了，最主要的是他想去王宰家的秦武馆，而且昨天季锦清和刘标都给他发消息了，是真的没时间。

    赵坤将信息带给白鹭，看的出来她有些失望，不过也没说什么。

    ————————

    宁三缺去三班看了一下，刘标他们还在上课，季锦清也在一中，是二班法系的不过季锦清没有告诉他觉醒的是什么魂灵，说是要保密。

    回到家，家里没人，杨慧这会还在坐班，李毅给她安排的是教育部一个坐班工作，宁墨雪也是没有放学。

    宁三缺拿出背包，清点自己这一个月来的收获。

    枪俑魂珠1047颗，甲俑534颗，其余修炼用的魂珠大概有150颗，趁着有时间宁三缺梳理了一下自己的实力情况。

    之前使用过虚空盛宴再次提升了一层盛宴之力后，他发现他的魂力也有所提升，看来盛宴之力的提升是全方位的，并不单单是身体方面的，魂力、精神等方面都有所提升，不过相应的，他发现他的突破难度也有所提升！

    虽然初阶御灵师基本上就是一个积累魂力，然后水到渠成的晋升，但他的渠似乎有点深！

    在获得第二层盛宴之力后这种感觉愈发明显。

    要是常人的话，150颗魂珠多半是足够两三个月的消耗，而且必然能够提升一两个等级。但按照他的被动魂技肉食者以及盛宴之力加强后的魂力容纳量来说，这150颗魂珠真不一定能够满足他晋升到初阶8级的资源。

    这还只是两层盛宴之力，要是等他到掌控级御灵师，三十层盛宴之力，到那时候他的消耗简直难以想象。

    还是得想办法搞钱啊，修炼的资源不单单需要魂珠，像是武器、装备、药物、奇物等等都是需要的。

    而且宁三缺打算明天去秦武馆看看，他想在那边报名跟着王宰的父亲学习，之前王宰所用的体术对他来说，吸引力还是很大的。

    想想看，大虫子还有三个魂技，两个控制，一个加伤害的，简直就是将他往莽夫的路子上逼。

    一个沉默一个击飞，直接将对手打懵逼，最后你以为我是法系，结果我冲过来给你一枪，你死了。

    想到那个画面，宁三缺对于体术更是眼热。

    下午六点多左右，宁墨雪回来了，宁三缺在房间的监控装置上瞥了一眼，正打算出去，结果宁墨雪居然鬼鬼祟祟的向他的房间走来。

    索性看看这人要搞什么鬼，宁三缺眼珠一动，藏在窗帘后面。

    “小白，你看，这是我哥的房间，这个是他的照片，怎么样，这个要吗？”宁墨雪一边通着电话，向电话里的人说道。

    宁墨雪带着耳机，宁三缺也听不到对面那人说的啥，不过看到宁墨雪将宁三缺床头的照片收起来放到了书包里。

    然后继续向里面走去，突然看到了宁三缺随手扔在床上的背包，脸色一变，向电话那头说道，“小白，今天就先到这里，我想起一件事，明天再给你看。”说完挂断电话直接就要跑出去。

    “你要去哪？”一个阴恻恻的声音从窗帘后面传来。

    “鬼啊！”宁墨雪拔腿就跑，出了门还不忘记将门反锁。

    呼叫房间管家，调出喇叭。“宁墨雪，我数三个数，出现在我面前，不然你就完了！三……二……”

    没想到宁墨雪变本加厉，连大门都给锁上，背着包就跑了出去。

    让房间管家打开门，宁三缺跟了出去，宁墨雪刚才明显是在跟人交易，不会误入歧途吧！

    跟着走到一处花园，宁三缺远远看到宁墨雪真的像是在跟人交易什么，交易那人穿的衣服也有些眼熟，顾不得那么多，就想要阻止贼人对妹妹的祸害。

    一脚就要踢过去。

    “小白小心！”关键时刻，宁墨雪叫道。

    挺到宁墨雪的声音，宁三缺不由的收了腿，将这一脚向一边的大树踢去。

    大树上的树皮顿时裂开，这还是宁三缺收了一部分力道。

    之所以脚下留情，除了宁墨雪的喊声，还有就是交易的那个人居然是个胖乎乎的小女孩！

    而两人交易的东西居然是刚才宁墨雪拿走的宁三缺摆放在床头的照片。

    被宁三缺当场发现，两人一时无语，宁三缺也不开口，三人之间的气氛略显尴尬。

    “缺……，哥哥，你怎么来了。”宁墨雪将就要脱口而出的缺德收回去，脸上不自然的说道。

    宁三缺面无表情，“你们在干什么？”

    宁墨雪干笑两声，“没……没干什么，我给小白介绍你呢，小白你说是吧。”

    那名胖乎乎的小丫头低着头，时不时的悄悄抬头瞄宁三缺一眼，看到他视线转来，马上又将头低下。

    突然，她发现宁三缺居然紧紧的盯着她，确切的是盯着她的衣服。

    宁三缺越看这衣服越觉得眼熟，这他喵的不是自己高一时候的校服吗？上面还有自己的签名。“宁墨雪，你解释一下，她怎么穿着我的衣服？”

    宁墨雪也低下了头不再说话。

    宁三缺露出一抹笑容，他以为宁墨雪是做好人好事，将他的衣服捐了出去。

    突然，他想起之前杨慧说的宁墨雪这段时间突然变的有钱了，花钱大手大脚，再看这小胖妞看起来也不像是要到接受捐赠的富态，心中隐约有些不详的预感。

    “别愣着了，先回家再说！”说完，拉着宁墨雪回家。

    宁墨雪一副生无可恋的模样被宁三缺拽着，然后回头向小胖妞比划着口型，“快跑！”
------------

第三十九章 组队（求收藏，求推荐票，求月票！）

    拉着宁墨雪一路回家，宁三缺直奔自己的房间，打开衣柜，还好，衣服都在，再次打开一个看了看，也在。

    最后一个衣柜是宁三缺最近穿的衣服，这个里面的衣服也在，好像衣服都在啊，看来宁墨雪还是有所收敛，没有丧心病狂的卖掉他的衣服。

    突然想起了什么，连忙打开床头的两个内衣柜子，还好，内裤还在，还是原来的配方，还是原来的味道，稍稍松了口气。

    宁三缺开口。“告诉我到底是怎么回事？”

    宁墨雪支支吾吾，但毒舌本质还在，“宁现在是御灵师，人上人了，……”宁三缺注意到她说话时候眼神似乎时不时的瞥向一个地方。

    “说实话，不然我就告诉老妈了，到时候她怎么对你，你可别怪我。”宁三缺叹了口气，神情惋惜的说道。

    看宁墨雪既然不愿意说，他走到那边，这里摆放着的是宁三缺从小到大用过的课本，摆放的整整齐齐。

    宁三缺有些疑惑，随手拿起一本书就要翻，看到宁墨雪瞬间有了反应，知道猫腻多半就在这些书里了，随手将这本书翻开，巧了，这正是他上次带回家的历史书。

    咦？好像没问题又好像不对劲。

    首页呢？

    我当时题诗的首页呢？再次拿起一本书，所有他之前写的字迹比较清晰的中二话语都被撕了，笔记倒是没动。

    “宁墨雪，解释一下，中间的缺页都是怎么回事？”

    宁墨雪仔细思考了一下对策，眼下几乎人赃并获，有点百口莫辩啊，支支吾吾半天说不出话。

    “卖了？”

    宁墨雪羞涩的点点头。

    “多少钱？我要七成！那是我的书！”

    人在屋檐下，不得不低头，宁墨雪屈辱的接受了宁三缺的条件，忽然她眼珠子一转，宁三缺不知道价格啊，回头跟小白统一下口径，别说九一，全给他都行。

    “行了，把你手机给我看看，我对下账！”

    宁墨雪嘴角抽搐，干笑道。“对账，对什么账？”

    宁三缺奇怪的看了她一眼，“当然是对你跟那个小胖妞的账啊，你不会以为我要等你说吧，不会吧不会吧，宁都初三了，智商这么低？”

    愤愤的将手机递给宁三缺，气鼓鼓的坐到一边。

    宁三缺倒不在乎那几个钱，就是逗逗宁墨雪而已，点开小胖妞的朋友圈，意外的发现小胖妞的朋友圈有熟人。

    一个是当时去岐山接触宁三缺的教育部高官——李毅，一个是他的同班同学，李民！

    李毅，李民，淦，李民是李毅他儿子！

    “这小胖妞跟李叔是啥关系？还有，她要我的书干嘛？”不耻下问，向一边的宁墨雪问道。

    “她是李叔的女儿啊！至于拿你的签名和字迹，当然是奇货可居啊，在外面，你那些字得叫真迹！李叔一直在家说你明年能够拿到好名次，小白就想到了去年帝都第一，然后就想到那时候，这些字就值钱了。”宁墨雪年纪小，居然得意洋洋的说出她们的计划。

    宁三缺沉默片刻，缓缓开口，“钱我不要了，但我要入股！”

    宁墨雪跟小胖妞商量了一下，决定还是让宁三缺加入，不过到时候让他提供签名，他也同意了下来。

    “现在解释解释那小胖妞为啥穿着我的校服吧？”宁三缺问道。

    宁墨雪低下头，“我让她穿的，上面全是你的字迹，让人提前认识你的字，不然到时候别人卖假货怎么办。”

    宁三缺：“……”你还真准备做大做强啊，连假货都提前预防。

    回到房间，宁三缺觉得自己有点呆，居然真的同意和这两个小丫头闹，不过没办法，太穷了啊！

    晚上，杨慧也回来了，一如既往的不关心宁三缺有没有变强，一个劲的问他训练基地吃的好不好，训练苦不苦之类的，宁三缺含糊了过去。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    ——————

    第二天一大早，宁三缺出门，他约了刘标和季锦清今天见面，到达约定的咖啡店，两人还没有到，坐下点了杯咖啡等待。

    过了一会，两人前后脚赶到，“哟，你们这是一起过来的？”

    刘标与季锦清之前在岐山县的时候经过宁三缺已经认识，季锦清白了他一眼。

    刘标赶紧解释，“我是坐公交来的，等车时候锦清打车路过，就给我捎过来了。”

    三人也是一个多月没见，叙了一会旧，季锦清说道，“对了，缺德，你打算跟谁组队？”

    之前孙魁好像说关于组队的事情，但他当时没在意，以为是班级分组性的东西，“组队？”

    季锦清看他不知道，解释道，“一般御灵师因为侧重不同，是需要搭配在一起进行组队的，一般的配置是一名强战，一名御战，两名法系以及一名辅助系。我这边想着咱们三个可以组成一个小队，你是强战，刘标是辅助，我是法系，咱们下周过去再找两名队友就可以了。”

    宁三缺听完点点头，他倒是知道全国高中御灵大赛是分组队以及个人两种赛制的，只是没想到组队居然这么早就要决定下来。

    “行啊，不过你的魂灵到底是啥，问你也神神秘秘的。”宁三缺满口同意下来，队友还是找信得过的人比较好。

    季锦清轻笑一声，“我的魂灵是神话种——冰梦蝶！”

    “和庄子相似的魂灵？冰……梦蝶？”宁三缺也不是小白了，对于魂灵尤其是古代圣人的魂灵还是知道的。

    季锦清点点头，她的魂灵确实与庄子的相似，但差距有点大，魂灵只有相似性，不存在完全一样，就算两个外表一模一样的魂灵，魂技也会天差地别！

    最主要的是，传说中，庄子的魂灵属于自主觉醒，是拥有5个魂技的先天魂灵！

    而她可能因为是经历了觉醒仪式的影响，反馈给她的只有三次，当然，对外宣称的是两次。

    一般情况下，魂灵觉醒的先天魂技你不说，别人也不知道，适当的表露一些天赋就可以，除非参军或者进入政府，才会要求上报所有魂技，其余的话很宽松的。

    “标子，你呢，一起来呗！”宁三缺转头向坐在一边的刘标问道。

    刘标一愣，“我？我吗？我的先天魂技有点问题，我都不知道我算不算治愈系御灵师，缺德，你知道吗？前段时间我们去训练，我的第一先天魂技居然是不分敌我的，而且不光是能够治愈，还会有魂力紊乱的效果！”

    宁三缺一听大喜，好家伙，这才是自己的最佳拍档啊，看刘标的意思，他的这个魂技造成的魂力紊乱的时间应该是比较久的，本来他想着全靠大虫子的击飞和沉默来造成贴身战，发挥自己莽夫的极致，没想到刘标居然还有这种魂技。

    “你这个魂技消耗大吗？”宁三缺问道。

    “根据范围来的，我现在消耗全部的魂力只能治愈方圆百米内的队友。”刘标回答道。

    宁三缺眼神诧异的看了他一眼，治愈？你居然只提治愈？

    不会吧不会吧，你真把你当成治愈系御灵师了？

    沉默半天，说道。“标子，你跟你缺哥说实话，你这治疗，他正经吗？”
------------

第四十章 奶爸没前途，还是转御战吧！（第二更！）

    刘标听完这话大急，他觉得自己受到了侮辱。

    直接掏出手机，翻开相册，怼到宁三缺脸上，“缺德，你那是什么眼神，看到没，长安灵协认证治愈系御灵师！”

    宁三缺眼神一定，他当然知道刘标是认证过的治愈系御灵师，但嘴里还是说道，“霍，还真是治愈系御灵师来着。”

    刘标神情一急，想要像以前那样仗着人高马大去干宁三缺，结果想起宁三缺上次在操场将他举起来的窘境，又若无其事的将手放下。

    季锦清在一边捂着嘴偷笑。

    “对了，既然是队友了，咱们分别说一下情况吧，我现在觉醒两个先天魂技了，一个是可以通过击杀敌人获得回复，还有一个是可以召唤魂灵虚影造成真实伤害。然后领悟了三个魂兽魂技，甲俑的铁甲，马奴俑的驭骑术还有就是枪俑的枪斗术。你们的呢？”宁三缺神色一正，既然是队友了，那么对彼此的情况总归是要了解的。

    季锦清先是诧异的看了他一眼，没想到他现在加上先天魂技已经足足五个魂技了，这才开口说道，“我现在只觉醒一个先天魂技，冰封幻境，造成方圆2*2的范围内的冰封效果，方圆4*4米内的生物会被迷惑！两个魂窍一个是空的，一个是冰俑的寒冰碎片。”

    刘标扭捏了一下，这才一咬牙说道，“我的两个先天魂技都觉醒了，一个是止战之音，就是刚才跟你们说的那个带治疗效果的魂技，还有一个就是胡悦天音，技能效果就是我可以召唤胡悦锣虚影，每次敲打胡悦锣虚影周围的物体会被天音震慑，副作用是会造成我的僵直，但是可以缓慢提升我的身体各方面强度！三个魂窍现在除了有个月狐的月光术外，其他两个魂窍现在是空的。”

    宁三缺听完眼神瞬间诡异起来，嘶！这个刘标的先天魂技似乎不太一般啊。第一魂技暂且不论，这个第二先天魂技是不是画风有点诡异？震慑效果暂且不说好坏，就是这个天音灌体造成身体强化，这不是每个战系御灵师梦寐以求的神技吗？

    这一刻，他有些怀疑长安灵协的眼光，不过刘标既然能够领悟带有治疗效果的月光术，那么算起来他还真是治愈系。

    突然，宁三缺有了一个稀奇古怪的想法，刘标这个是不是能够学体术？近战暴力输出奶妈？

    “咳咳，关于建队，我根据标子的魂技，有点不同的看法，标子啊，我有个想法，我说完呢，你不要生气。”宁三缺咳嗽一声，缓缓开口说道。

    刘标在一旁不在乎的喝了一口咖啡说道。“说呗，咱两谁跟谁，说道不好的直接灭口就是。”

    季锦清也是目露疑惑的看着他。

    “我觉得吧，标子完全可以当做队里的御战，你们想想看啊，带有治疗、震慑、魂力紊乱三大特效，加上他第二先天魂技的强化效果，我觉得等他学会体术后，完全可以胜任队伍中御战的位置啊。”

    随着宁三缺的话音落下，刘标刚才喝下去的咖啡差点喷出来，结果他对面坐的是季锦清，生生憋回去最后从鼻孔里喷了出来，“宁缺德，你是人吗？别人队伍里把奶妈当宝，你这把奶妈当t，你想想你说的是人话吗？”刘标悲愤欲绝，口气充满了不甘。

    季锦清在一边若有所思，似乎真的被宁三缺的主意打动了，刘标顿时有些慌，“锦清，你给点意见啊，你就说他缺不缺德吧，这馊主意都想的出来。”

    谁知道季锦清居然说道，“刘标，我倒是觉得宁三缺的建议很好，宁三缺是受到长安关注的天才，目前的魂技都算是极其强力的，咱们队伍需要的不是一个纯正的御战，而是可以提供全队帮助，尤其是宁三缺的前排！更何况，你人高马大的，别人也不会信你是治愈系啊！”

    刘标顿时无语了，这两个人真的是脑袋有泡，居然想让一个奶妈兼职御战！

    ————————

    三个小时后，秦武馆门口。

    “就是这里了，这里的武师很牛的，标子，咱俩都是战士，好好看，好好学，等以后咱哥俩就是团队的前排担当了！”宁三缺搂着刘标的脖子，得意洋洋的介绍道。

    刘标咬牙切齿，“宁缺德，我再说一遍，我不是御战，我是你们全队的爸爸，奶爸！”

    “欧克欧克，御战奶爸嘛，我懂我懂，走走走，我都约好人了！”不再给刘标说话的机会，拉着刘标就往武馆里走去。

    季锦清笑嘻嘻的跟上一起走进武馆。

    王宰已经在等着了，笑着说道，“班长，你来了，”随后看着刘标和季锦清，疑惑的问道。“这这两位是？”

    宁三缺大大咧咧的说道，“之前孙老虎不是说要准备队友的事情吗？这两是我找的队友，人高马大的叫刘标，女孩叫季锦清。”

    几人相互寒暄认识后，王宰已经知道是宁三缺和刘标都想要在武馆报名学习，带着几人走到后堂，“班长，我先带你去测下你的力量，然后再带你去见我爷爷。”

    宁三缺点点头，对于此刻他的身体蕴含的力量，他也很好奇，跟着王宰，来到一间充满各种仪器的房间。

    “班长，你躺上去，这个会模拟一些状态，对你的身体状态进行测试，记得全身放松！”王宰嘱托道。

    宁三缺按照要求躺在床上，王宰开启仪器，一阵莫名的波动扫过宁三缺全身，他身上的肌肉不由的作出一些反应，逐渐紧绷起来，片刻后，王宰关闭仪器。

    看着屏幕上显示出的数字，王宰眼中闪过一丝震撼，宁三缺可是还没达到初阶巅峰啊，说明他的身体强度极有可能再度增强。

    看王宰半天不说话，宁三缺站起身，看了下，屏幕上显示的是25！

    ‘才25钧吗？’宁三缺撇撇嘴。

    身后的季锦清和刘标也好奇的测试了一下，刘标因为魂技的原因，达到了9钧，而季锦清更可怜，只有3！

    不管在那里不服的两人，王宰带着几人来出后堂，这个武馆看起来不大，但内部空间是真不小，几人来到一处偏僻小院。

    一名面容古奇的老人正坐在太师椅上，闭着眼睛，一边哼着小曲，手中正慢悠悠的转动着两颗檀珠。

    王宰上前恭敬的叫了一声‘爷爷’，老头睁开眼睛，看到王宰身后的三人，蓦然，眼神紧紧盯着宁三缺，他似乎在宁三缺体内感到一股陌生的力量，这股力量，他多年停滞不动的境界居然有些蠢蠢欲动的感觉，强行压下这种感觉，问道“小子，你现在多少钧之力了？”
------------

第四十一章 入微之境（求收藏，求推荐票，求月票！）

    尊老爱幼一向是宁三缺的美德，听到王老爷子问话，向前恭敬的跨了一步，说道。“刚才王宰带我测了一下，现在是25钧之力！”

    王老爷子喃喃自语，“25钧吗？还算不错。你想学入微三境？”

    愣了一下，王宰在一边提醒道，“老一辈不叫体术，就叫入微三境。”

    宁三缺反应过来，赶紧说道，“是的，老爷子。”

    “秦武馆出自秦朝强者王翦之后，技巧来源于秦时，可惜王宰那小子魂灵太次，已经接近入微，可惜身体素质跟不上，没什么太大的成就。”听到老爷子这么说，王宰有些羞愧，低下了头，他的先天魂灵虽然觉醒了，但却只有一个先天魂技，真说强，自然算不上。

    王老爷子看了自己孙子一眼，微微叹了口气，继续说道。“你们三个都要学？”

    宁三缺走上前，“不是，就我和刘标学，这位是法系御灵师，她学了也没用吧？”

    王老爷子诧异的看了宁三缺一眼，“谁跟你说法系入微没用了？入微是什么，是对身体以及魂力魂技的掌控，法系不需要魂力还是不使用魂技？”

    季锦清走上前道。“宁三缺，我也一块学吧，老爷子说的对，法系御灵师达到入微好处也是很多的。”

    宁三缺将目光投向王老爷子，王老爷子点头示意季锦清说的没错，既然如此，索性都在武馆学习便是。

    王宰带着几人走出老爷子的院落，宁三缺和刘标跟着王宰去穿戴战系训练的装备，季锦清则是跟着另一人去专门训练法系的地方。

    “班长，你现在25钧之力，你就穿戴这一套吧，至于刘标同学的话就穿这个吧！”王宰指着两个不同的包裹说道。

    宁三缺上前将包裹拆开，里面是一身黑衣，一双鞋、一副手套一对护膝以及两个肩部佩戴的护肩，只是材料似乎不太一样，他随手拿起一副手套，好家伙，这一副手套就得百斤以上！

    把这几件穿戴下来怎么也得有接近两千斤，宁三缺此刻评价虽然达到25钧，也就是力量达到2500斤左右，但这几件装备加起来也得在2000斤以上了吧！

    尝试将装备一件件穿上，一瞬间，宁三缺感觉自己差点直不起身子，虽然他现在达到25钧之力，但因为他突破太快，还无法控制自如，在这种骤然出现的压力下表现的淋漓尽致。

    王宰惊讶的看着宁三缺背负着两千斤的装备在那边仅仅适应片刻，就能够在地上随意活动，眼中充满了羡慕，“班长，你以后每天都需要穿着这身装备，无论是训练还是生活，不但可以提升你对身体的掌控力，而且还能够加快入微的速度！”

    宁三缺感受了一下，这身装备虽沉，但他一身力量已经达到2500斤，适应后还是觉得可以，突然，他想起一件事，就是第二层盛宴之力的强化效果还没有结束，他的身体强化还在继续，便问道，“这个需要及时跟着身体素质来替换吗？因为我先天魂技的原因，我的身体强化程度还在继续！”

    王宰听到这话，王宰当场自闭，这人……还真是变态啊！“要不班长你试试3000斤的铁衣？这个不但应该可以用很长时间，而且还会激发你的强化速度！”

    额。。。宁三缺感受了一下两千斤的铁衣，想了下他身穿3000斤铁衣连身子都直不起来的样子，连忙摆手拒绝，“不了不了，我还是就先这样吧，等过几天强化完毕我再更换。”

    穿戴完毕，王老爷子叫人给两人展示了一下什么叫入微，一名身穿黑色长袍，面容与王宰有些相似的二十多岁的壮硕男子出现，他是王傅，王宰的表哥！

    王傅昂然而立，一股冲天的气势铺面而来，所谓入微，便是真正能够控制身体的每一处肌肉、每一处魂力的运转，甚至入微三境中的第二境流水境可以控制魂技的威力！

    要想入微，先练感知，五感闭其四，独留一感，与人搏斗，在搏斗中感悟入微，周而复始，直至五感俱成！

    只见王傅向王宰点点头，王宰站到他身前，骤然间，王宰瞬间动手，甚至连魂灵虚影都召唤而出，那只硕大的笔出现在王宰手中，他的速度极快，巨笔挥舞间闪过道道残影，这样的攻击宁三缺躲不掉，不是速度不够，而是反应跟不上！

    但王傅面对王宰的攻势，居然不闪不避，甚至直接闭上了眼睛，面对王宰召唤魂灵虚影使用魂技的攻击，王傅负手而立，两只脚轮流后撤、前蹬，王宰已经发动魂技，应该也是自枪俑魂珠中得出的枪斗术，以魂灵虚影不断挥舞，但被王傅一一躲避！

    片刻后，王老爷子开口，“停下吧，王傅只是个单纯的武者，还未觉醒先天魂灵，但凭借入微境界便能够与使用魂技的王宰缠斗，你们觉得如何。”

    宁三缺若有所思的点点头，这个入微便是类似于身体与精神的高度融合，对于自身的力量的掌控彻底达到一个量级，最终达到一种见山是山，见水是水的境界。

    入微入微，细致入微，是这个的意思吗？

    刘标则在一边一脸懵逼的看着，他之前压根没有过近身战方面的训练，对于战系的战斗方式完全不了解。

    宁三缺轻抚了下额头，忘了刘标之前走错路子跟着辅助系班级去训练了，哎，真是头疼，自己是靠挨打学会的，刘标正好也算个治愈系御灵师，到时候让武馆的师傅下手重点，还是那句话，人啊，只有在惨叫中才能飞速成长！

    “王哥，多少钱啊？”

    “秦武馆不收钱，收人情！”王傅说道。

    王家其实是很古老的一个家族，他们家族从来都不允许后人通过觉醒仪式觉醒魂灵，像王傅便是如此，王宰是他们这一辈的天才，仅仅15岁的时候就即将踏入入微之境，后来他的魂灵自主觉醒，而且是在他十六岁那年就觉醒了，可惜因不知名原因，王宰的魂灵像是经过仪式刺激觉醒一般，很深羸弱，甚至比之一般人还要弱了几分，从此王宰一蹶不振，因心态出了问题，几年下来，入微之境没有进步，魂力方面也没有什么大的突破。

    宁三缺从武馆练习的学员口中听到这个消息，对于王宰的经历感到十分惋惜。

    要是在武者的世界，王宰定然会成为一方强者，可惜……

    不过，要是有未婚妻来退婚的话，说不定在王宰一句‘三十年河东，三十年河西……’那么王宰也是这个世界的位面之子了。
------------

第四十二章 两个消息（求收藏，求推荐票，求月票！）

    随着训练的进行，三天时间一晃而过。

    宁三已经适应了一身铁衣，已经能够顶着2000斤的铁衣自由的活动，生活方面倒是没什么问题，而且对于魂力的控制也有些许提升，就是在训练方面还是不太适应，不过看的出来进步惊人。

    连负责指导两人的王傅对此也是啧啧称奇。

    相比较宁三缺，刘标的训练就差了很多，经常因为铁衣的问题闹出笑话，不过也算不错，值得一提的是，宁三缺感受了一次刘标的两个先天魂技，无论是止战之音还是胡悦天音，两者造成的魂力紊乱以及震慑效果都是极其恐怖的，对于敌人的影响都是很巨大的。

    季锦清的冰封幻境也算不错，威力的话中规中矩，但身处其中的幻境效果很强。

    宁三缺只觉得自己的两个队友貌似都不太靠谱，一个是治疗不太靠谱的奶妈，一个控制效果大于威力的法系，回头再找队友的话一定要找个施法迅速、威力惊人的法爷。

    “好了，今天的训练就先到这里，三缺，刘标，你们的铁衣尽量不要脱，平时就一直穿着，上学时候穿着就是。”王傅对两人说道。

    两人点点头，向王傅道了一声别，然后去隔壁那边等待季锦清一起回去。

    不一会儿功夫，季锦清的身影就出现在门口。

    法系的入微相较于战系的入微比较简单一些，法系注重魂力的控制以及精神状态，对于身体的控制远远没有战系那般严苛。

    三人一起出门喝了杯咖啡，聊了一会儿天就散去了。

    回到家，宁三缺刚打算躺到床上，想起来铁衣还没脱，因为怕给床压塌了，最近几天宁三缺都是在地上铺的席子睡的，除了洗澡，铁衣不离身。

    其实王傅没有这么要求，只是宁三缺记得前世看过一部电影，主角就是身穿铁鞋数十年，强悍无比，虽然他比不了，但他打算向其学习。

    第二天一早，宁三缺向学校走去，休假三天已经结束，今天又到了上学的日子。

    孙魁聚集了班级所有学生，值得一提的是，乙班的同学们也回来了，他们应该是去的另一个军士基地训练的，宁三缺听他们说在甲班走后两天就有另一批人来接他们了。

    “大家安静一下，今天召集大家是通知两件事，一个是关于组队的事项，我们会对大家做一些组队的建议，当然，不是强制的，早上九点会召集三个班的同学，大家到时候可以接触队友，组建小队。第二个便是两个月后长安教育部门组织的九校会考，这个事情关乎到大家是否有提前被长安魂武大学录取，到时候希望大家好好表现！”随着孙魁的声音落下，下面的学生一片沸腾。

    长安魂武大学基本上就是这些学生的梦想了，两个月后的九校会考有提前录取的希望，真的是振奋人心。

    宁三缺悄悄用手肘碰了下赵坤，“这个九校会考都考什么？”

    赵坤捂住嘴，回答道。“总分500分，分为三个部分，测试占100分，魂灵天赋评估占200分，最后一项一般是擂台赛。”

    宁三缺点了点头，三项测试分别从基础、天赋、实战来评估一名御灵师的潜力，其中基础只占了100分，看来对于魂武大学来说，更加注重未来以及实战上的天赋。

    御灵师，是要与魂兽厮杀的，不是躲在后面养尊处优的！

    正想着事情，孙魁再次从外面进来，手中拿着一沓表格，开口说道，“根据你们每个人的训练反馈情况，我拿过去与另外两个班的老师做了一个商量，给你们一个组队队友人选的建议，如果没有相熟的同学，可以考虑按照名单中的情况进行组队，如果存在特殊青年情况的，可以跟我说，我这边可以帮你进行推荐！”

    孙魁让身边一名学生给每人发了一张表。

    宁三缺拿到孙魁给他的建议。

    宁三缺：一班战系当前排名第一，强战系，

    魂灵天赋：优上等

    实战天赋：优

    建议队友：御战李民、白鹭，远攻系钱梦瑜，法系季锦清、汪卫云，辅助系段翔、苏愈。

    底下有关于几名推荐队友的评价信息，其中李民、钱梦瑜、段翔三人所有项目都是优，其余几人略差，但都至少有一项处于优等。

    名单里有季锦清的名字他倒是不意外，毕竟季锦清的魂灵和庄子老人家的魂灵太过类似，长安灵协做评价时难免会拔高一些。

    而钱梦瑜宁三缺也见过，就是当时入学时带他到武科教学楼的那个妹子，只是这个钱梦瑜居然是二班远战系的第一，着实出乎宁三缺意料。

    宁三缺也是最近才知道二班并不是只有法系学生，还有类似于弓箭手一般的远程，至于这样的分班是因为法系以及治疗系人比较少，后来便统一将远战系归入二班，所有辅助都归入三班。

    名单里没有刘标的名字，宁三缺看了一眼赵坤的表格，也没有对于刘标的推荐。

    赵坤排在一班的第十五名，没有刘标的名字，看来刘标在他们老师眼中不是很受推荐。

    不过他可不信是因为路标太差的原因，三天时间，刘标在他面前使用过数次魂技，无论是实战中对于时机的把控还是辅助效果，刘标做的都很好，很让宁三缺满意。

    如果说季锦清是因为魂灵先天魂技的原因上升一个评价层次，那么刘标毫无疑问，因为他那奇葩无比的先天魂技在老师眼中降低一个评价，毕竟敌我不分的治疗魂技有时候真的很坑。

    标子啊，哥早就说你走错路了，你看连你们老师都看不上你，要不是遇到哥，你就真在治疗系这条不归路上走下去了，这哪有你以后做御战，兼职奶爸来的舒服。

    这波啊，这波我宁某人的建议简直就是芜湖机场塔台呼叫地面控制：芜湖，起飞！

    宁三缺得意洋洋的想到。

    不过这队伍里已经有了刘标、季锦清，还差一名法系和辅助系，那么钱梦瑜和段翔到时候可以接触一下。

    宁三缺对于小队的队友人选初步有了一个估计，接下来就等一会九点时候的集合了。
------------

第四十三章 正经战队（求收藏，求推荐票，求月票！）

    九点钟，武科教学楼后面的操场已经站满了学生。

    按照班级站好后，孙魁与另外两名班级的老师赶到，没有说什么过多的废话，直接让学生们互相选择队友，然后就在一边看着。

    “班长，我能和你一起组队吗？”白鹭扭扭捏捏的跑过来，带着甜美的笑容问道。

    宁三缺一阵头疼，白鹭不会真的喜欢自己了吧，“不好意思啊，白鹭，我之前已经有了第二个战系队友了，战系不能再多了！”

    白鹭失望的看着他，“班长，你是不是不喜欢和我待一起啊？”

    宁三缺赶紧摇头，“真不是，我是真的有队友安排了，一个御战，一个法系，所以真不能再加战系了！”

    听到他说到这份上，白鹭也只好离开。

    原本准备过来的李民听到宁三缺的话，也就没有再过来。

    宁三缺松了口气，一个多月下来，与班上总是有几个关系不错的，遇到这种事情真是让人为难，摇了摇头，不去想这些，去二班以及三班的位置找刘标和季锦清两人。

    除了战系班级全是战系以外，其余两个班都是好多不同的系分在一起，宁三缺认为，三个班完全可以直接称为一班近战，二班远程，三班辅助班。

    当然，以他纵横数年峡谷的经验来分，完全可以将几个班看成：一班是培育上单的，二班是培育双c的，三班就是辅助和打野这种工具人。

    这些根据魂灵分出的不同系别，其实还是一定道理的，一般情况下，法系御灵师领悟法系魂技的几率远远高于战系，战系在近战魂技的领悟上又远远超过其他系。

    宁三缺也不知道他到底算不上战系，因为大虫子的定义明明是近战法坦，按理说对于法系的魂技他也应该挺容易领悟的。

    “锦清，你跟钱梦瑜是一个班的，这个人怎么样，我们老班向我推荐的名单里有她。”找到两人后，宁三缺向季锦清问道。

    季锦清想了一下说道，“还好吧，钱梦瑜这个人不爱说话，我接触不多，法系和他们物理远程系并不是一起训练的，至于说她的性格的话，倒是没听有什么不好的地方。对了，宁三缺，你们老班给你的名单上有没有我啊？”说完，她眼含期待的看着宁三缺。

    还没等宁三缺说话，“就是，三缺，你们老班有没有给你推荐我啊？”刘标的声音传来。

    季锦清气急的白了他一眼，冷哼一声。

    “我的名单上有推荐锦清，不过标子，你是啥情况你又不是不知道，你要是跟我一起都分到一班的话多半你也能上推荐，可惜你走错路子了，被分到了三班。”宁三缺一边说，一边摇头，似乎在惋惜刘标分错了班级。

    刘标气急，“缺德，我跟你说了多少次了，我就是纯正的治疗系，我现在只是对御战有些兴趣，在兼修而已！”

    “刘标，我觉得宁三缺说的有道理，你分到三班真的有些可惜，你想想你的那个胡悦锣，你见过直径一米的锣吗？分明就是个盾牌啊。”

    刘标嘴唇动了动，似乎想说什么，嘴里咕噜了一句。

    宁三缺笑了笑，“行了，咱们的目标是明年的全国高中御灵大赛，所以关于剩下的两个队友，我这边暂定二班钱梦瑜和三班段翔，你们觉得呢？”

    “我没意见！”

    “段翔的治疗术是比我厉害……算了，我也没意见。”刘标似乎接受了自己被定位为盾战。

    三人分头行动，季锦清去找钱梦瑜，刘标与宁三缺则是去找段翔。

    很可惜，段翔已经有了队友，是他原本的同学，两人也不好说什么，只好放弃，重新寻找人选。

    ————————

    另一边，季锦清找到钱梦瑜的时候，她正在和一班的一名男生交涉，季锦清礼貌的等待两人交谈完毕才上前去。

    “梦瑜，你有找到的队友了吗？”

    钱梦瑜摇了摇头。

    看来刚才那个人的邀请没有成功，季锦清精神一振，“那你考虑加入我们的队伍吗？除了我，还有一班评价第一的宁三缺以及三班的刘标同学。”

    钱梦瑜似乎在思考什么，手指放在嘴唇上，让她冷傲的脸庞显得有些呆萌。

    季锦清看她有些意动，趁热打铁的拉着她的手，“放心吧，你加入我们，有咱们两个二班的第一第二，加上一班的第一，不敢说全国夺魁，起码能在长安众多武科里排的上号了。”

    钱梦瑜犹豫了一下，还是点了点头。

    两人找到宁三缺和刘标的时候，他们正在找队伍中辅助的人选，试着接触了一下三班评分第二的苏愈。

    苏愈是一个看起来很是腼腆、个子不高的人，刘标正在苦口婆心的劝说。

    钱梦瑜正好过来，看到这一幕，“你们想让小苏入队？”

    刘标抬头看到是个美女，然后使劲的点点头，向季锦清问道，“锦清，这位就是钱梦瑜同学？这一来直接将咱们小队的颜值拉高一个级别啊。”

    不得不说，刘标前世混的开也不是没有道理，起码跟人第一次见面后说话让人很舒服。

    钱梦瑜也是个女人，女人都喜欢被夸漂亮，她被刘标一夸，反倒有些不好意思，看着刘标和站在一边的宁三缺，“你们好啊，我来跟小苏说说吧。”

    苏愈明显和钱梦瑜认识，几句话的功夫，苏愈就决定加入宁三缺他们的小队。

    至此，五人小队正式搭建完成。

    分别是：强战宁三缺、御战？刘标、法系季锦清、远程弓箭射手钱梦瑜以及治愈系苏愈！

    这时，刘标说道，“咱们小队人也够了，是不是得起个响亮点的名字？要不叫锣鼓喧天？”

    “去去去，还不如枪炮齐鸣呢，还锣鼓喧天。不如就叫巅峰，听起来霸气，寓意也好。”季锦清在一边说道。

    宁三缺沉思片刻，缓缓沉吟道，“我们小队的特点是什么，正经啊，两个奶爸一个战系两个远程，多么正经的配置，所以我们要取一个正经的名字，就叫正经战队吧！梦瑜、小苏你们觉得呢？”

    苏愈羞涩的点点头，钱梦瑜压根懒得理他，她方才也认出宁三缺就是之前她带着一起入校的那个人。

    看到刘标和季锦清还要说话，宁三缺直接拍板，“我是队长，听我的，就叫正经战队，口号是没有人比我更懂正经！”
------------

第四十四章 不速之客！（求收藏，求推荐票，求月票！）

    几人组建完成战队后，今天因为白天组建队友，所以几位老师各自给了一个互相了解的时间。

    来到经常去的咖啡馆，宁三缺三人先向两人介绍了一下魂灵情况以及几大魂技。

    钱梦瑜淡淡开口，“我的魂灵是空桓弓，属于远古器物种，三次觉醒潜力。目前只觉醒一个魂技，空桓一箭，可以蓄力献祭魂力，时间越久威力越大，领悟了弓俑的魂技箭涌！”

    苏愈缩了缩身子，他本身个子就矮，缩了下身子后显得更是一小只。“我……我的魂灵是御风之灵，神话种，两次觉醒极限，目前觉醒一个——复苏之风，治疗范围内的目标，第一个魂窍魂技是月光狐的月光术。第二个魂窍是潮生蟹的潮生，也是治愈！”

    宁三缺听到这里眼神一凝，这个苏愈不简单啊，潮生蟹的魂技潮生是具有断肢重生的效果的！最主要的是潮生蟹属于无魂珠魂兽，出产于河东城盐海魂窟，苏愈也不过刚刚觉醒，应该没去过河东城那边的魂窟，八成是他家里给他搞来的，这种无魂珠的魂兽大概要数万只才会产生一个魂珠，直接将枯木级魂珠的价格后面加4个0，再加上断肢重生的魂技效果，在加个0，那就是数亿啊，富正太啊！

    要么苏愈小正太家里贼富，要么关系贼硬。

    真是人不可貌相啊，没想到队伍里的大腿居然是这么小一只。

    不过队里的人的魂窍魂技也都不错，都是枯木级五星魂技，苏愈的潮生更是黑铁五星的魂技！

    几人一番交流，大致了解了队友的情况，尤其是刘标的情况被知道后，苏愈与钱梦瑜的眼神很不对劲，苏愈弱弱的说了一句，“宁哥，你真是深谋远虑，单凭刘哥咱们队伍称之为正经战队就一点没问题了。”

    刘标：“……”

    既然有了新队员，那么带新队员去秦武馆训练也是必不可少的，一个御灵师只有好的魂技和魂灵是没有用的。

    带着几人来到秦武馆，王宰还在学校，招待他们的是王傅。

    王傅面带笑容，“三缺，过来了，今天不上课吗？”

    “王哥早上好啊，今天不是选队友的日子吗？选好了队友过来一起训练，一个远程弓战，一个治愈系，您回头帮他们安排适合的训练方式。”宁三缺面带笑容的说道。

    王傅仔细瞧了钱梦瑜一眼，没有看苏愈，“行，老规矩，一个人情，算你头上还是算她头上？”

    宁三缺一愣，一个？“不是王哥，是两个人都训练，算我头上。”

    “我知道两个人啊，不过小苏早就开始训练了，就她一个，收你一个人情，合情合理啊。”王傅倒是疑惑的说道。

    苏愈小声的说道，“宁哥，我爸爸去年带我找过王爷爷，我之前就在秦武馆做学员了。”

    宁三缺更是对眼前这个小正太高看一眼，王家可不简单，要不是自己走了王宰的路子，加上王宰跟家里人说的好话，他和季锦清还有刘标真不一定能够轻松成为秦武馆学员。

    季锦清带着钱梦瑜离开，苏愈有固定的训练，最后还是宁三缺和刘标跟着王傅。

    训练完毕，宁三缺抽空检验了一下自己的力量，达到了29钧！

    看来上次盛宴之力的反馈效果极其惊人，这么久了，还没有强化结束，当然，也是几天高强度的训练让他的潜能激发出来，不过后续达到30钧之后的话强化效果就没这么强了。

    几人洗漱后便出来了，已经是下午三点多，差不多到了回学校的时间，便打车向学校回去。

    下午学校也没有什么事情，由宁三缺将战队信息上报给孙魁，今天的课程便结束了。

    ————————

    宁三缺和刘标走在回家的路上，另外三人与两人都不顺路，两人的房子都是长安灵协分配的，刘标与宁三缺住的小区紧挨着，不算太远。

    两人正走在路上，因为刘标之前发现一条捷径，需要穿过一条小巷子，路过这条小巷子时，一辆轿车停在巷子口。

    刘标吐槽道，“这谁的车啊，真是恶心人，把巷子口堵住……”

    他话还没说完，车上下来三个年轻人，堵到两人面前。

    一名个子不高、身穿名牌服饰的青年嚣张的指着刘标的鼻子说道，“刘标，你个废物治愈系也配混进梦瑜的队伍？给你个机会，明天乖乖的自动申请离队，不然我让你全家滚出长安！”

    宁三缺疑惑的将目光投向刘标，仿佛再问‘这傻缺你认识？’

    刘标耸了耸肩膀，“司明，我跟谁组队跟你有关系了？他是我们班的，脑袋确实有点问题，集训时候我打的。”后面的话是对宁三缺说的。

    叫司明的青年瞬间脸涨的通红，他不认识宁三缺，但跟刘标是一个班的同学。

    司明身后一名吊儿郎当，身上挂着各种配饰的青年说道，“小明，你爸给你送到一中，你也没见长进啊，还不如当时来我们天娇中学呢。”

    这人走到刘标身前，动手拍了拍刘标的肩膀，“我兄弟对你说的话你有意见？”

    “问你话呢！”

    见刘标没有回答，居然上手！

    啪！！！！

    这人的手腕被宁三缺的手紧紧握住，刚才这人直接就要将手往刘标的脸上抽去！

    天娇中学，宁三缺听说过，长安有名的几大贵族中学中的一所。

    刘标此刻也反应过来，刚才他压根没想到这群纨绔居然一言不合就要动手，幸好被宁三缺拦下。

    “天娇中学？还真是霸气呢？”刘标一脚直接将其踹飞，他此刻的力量也达到10钧以上，大概千斤之力，虽然比不上宁三缺，但相比较一般御战而言丝毫不差！

    那名青年起身就想要动用魂技，宁三缺似笑非笑的看着他，“你想在长安城里使用魂技？家里多大的底啊，这都能给你托住？”

    长安城区里是严禁使用魂技的，一旦发现，从重判刑，最高直接废除魂窍！

    像这种无端拦截路人高中生并使用魂技的，考虑其年纪不大，但基本的十年有期监禁还是跑不了的。

    青年悻悻的收起准备释放魂技的手，将目光投向最后一名青年身上，眼中透露出些许求助。

    司明赶紧过去扶住他，“江哥，你没事吧？”

    江哥直接推开他，用手指了指刘标和宁三缺。

    最后一名青年终于动了，一瞬间动如雷霆，一击便将拥有10钧之力的刘标击飞，靠在墙上，墙体都晃动了几下，传出几声狗吠。
------------

第四十五章 又见指教费（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺也是猝不及防，在那人准备踢出第二脚时用左腿和他对撞了一下！

    身子趔趄了一下。

    那人面无表情，只是其微微颤抖的左腿似乎不想他本人那般平静。

    宁三缺心中暗笑，这人直接怼到他的护膝上，居然还能忍住。

    “天娇，吴凡！”面无表情，高冷的吐出四个字。

    ‘？’跟我装杯？“长安，宁三缺！”

    “请指教！”吴凡直接就要动手，身躯左右晃动，双腿在来回蹬踏之间出现阵阵幻影。

    “先等等！”宁三缺拦住了他。

    司明在一边大声叫嚣，“怎么，怕了，吴哥是天娇中学第一天才，怕了就让刘标赶紧申请离队！”

    “我……怕我穿着这些东西待会不能好好指教他！”

    随着宁三缺的话语落下，从他身上褪下几件东西，落在地上发出沉闷的‘咚咚’声。

    刘标看宁三缺动手了，便站在一边双手抱胸，似笑非笑，脸上带着嘲讽的表情看着司明。

    随着宁三缺身上的几件训练铁衣被褪下，长长的吐了一口气，这种感觉，真的……好轻松啊！

    吴凡的表情产生一些变化，从铁衣落地的沉闷声，他知道这几件东西的重量不轻。

    宁三缺没有管他的观察，左手直拳，右拳蓄于胸前，随着右腿肌肉微微鼓起，瞬间蹬踏而出，其爆射而出的身形近乎要在原地留下残影！

    吴凡确实有两把刷子，宁三缺如此疾如风、烈如火的一拳被其闪开，并且其左腿高高抬起，向宁三缺胸口袭去。

    看到吴凡居然露出如此破晓，宁三缺紧紧蓄于胸口的右手猛然间拽住他的左腿，俊秀的脸上闪过一丝别样的狰狞，在夕阳的余晖下，处于小巷子里明暗交界处的他显得如同鬼魅。

    “抓到你了！”

    右手猛然发力，超过三千斤的力量骤然传遍吴凡全身，这股力量，纵然已经达到初阶十级，强化过数次的身体也根本无法抵抗。

    如同一片破布一般随着宁三缺的右手重重坠下，其身子与地面亲密接触，发出如同铁衣坠地的沉闷‘咚咚’声！

    趁着吴凡没有反应过来，再次提起其左脚，将其向自己身体的另一侧拍去。

    咚！！

    司明以及江姓青年眼角一阵抽搐，神情变得惊恐起来。

    他们不是没有见过武者以及战系御灵者之间的搏斗，但从未见过如此蛮横，暴力的战斗方式！

    仅仅一个失误被抓住，就凭借巨力将其完全碾压。

    这还是没有使用魂技！

    不敢想象，眼前这俊秀少年是人形魂兽吗？

    仅仅两下，宁三缺丢下如同破布一般的吴凡，走路如风，几步就跨到两人身前，“两位，不好意思，你们朋友晕过去了，但他刚才说了让我指教，我现在指教完了，你们帮他结算一下指教费！”

    “指教费？”两人对视一眼。

    “怎么？想赖账？你们去长安灵协问问请一名陪练多少钱？更何况我这还是指教！”

    此刻宁三缺俊秀的脸庞在明暗交界之处如同天使与恶魔的结合，充满的别样的魅力。但在两人眼中，如同贪婪的魔鬼一般。

    江姓青年不说话，司明咬着牙，忐忑的问道，“请问您的指教费多少钱？”

    宁三缺摸了摸头发，有点被难住了，这个指教费到底该收多少呢，突然想起当时在岐山县的时候脑补小王子王鑫的50万，再次摊开手掌，五根手指静静的竖在司明面前。

    “我当时在岐山县给人陪练是这个数，长安人有钱，加个0不过分吧，一般指教要加再个0，你们看现金还是刷卡？”

    司明额头冒出一丝冷汗，这个数到底是几个数？心中忐忑不安，试探性说出一个数字，“五百个？”

    宁三缺面无表情，眼神冷冷的看着他。

    司明脸皮一阵抽搐，走到江姓青年身边，“江哥，他要的太多了，5000万我真拿不出来，这个？”

    他们都是最近觉醒先天魂灵，家中给予了巨大的支持，但大部分都是修炼资源，没有太多的现金，几人中现金最充沛的却是司明，因为他家中知道他与江少交好，给他现金去江家采购物资，还能卖江家一个好。

    江姓青年狠狠瞪了他一眼，“我们没有那么多钱，可以用魂珠来代替吗？”

    “什么魂珠？”宁三缺当即来了兴趣。

    江姓青年心中暗自嘲笑，一个岐山县来的土包子，随便说个魂珠种类就行，“枪俑魂珠要吗？1000颗这件事到此为止。”

    枪俑魂珠虽然算不上最便宜的枯木级魂珠，但也不算贵，不过这些狗大户真有钱，开口就是一千颗。

    宁三缺摇摇头，“把嘴给我闭上，我说个数！500枪俑魂珠，500甲俑魂珠！”

    江姓青年闭上眼睛，点了点头。

    两人过去抬起吴凡就要离开，宁三缺指了指江姓青年，“喂，我刚才也做了你的陪练，刚才那个数去个0。”

    江姓青年脸上闪过一阵屈辱，不过一想到吴凡的惨状，还是憋屈的同意下来，司明一看，赶紧从怀中掏出一张卡，“宁哥，您看，这张卡里有500万，是我爸给我下半年的修炼基金，你先拿着。”

    宁三缺亲切的拍了拍他的肩膀，“既然你叫我一声哥，那帮哥一个忙，帮我问问你那几个哥们学校里还有没有缺陪练的，或者求指教的，介绍给哥，好处少不了你的。”

    “对了，江少，我的魂珠要去哪里取啊？”

    江姓青年听到他喊出的‘江少’，心中的屈辱之火如同开花一般，彻底爆发，但被司明仅仅握住了手，深深吸了两口气，当着宁三缺的面在一个APP上操作，给宁三缺展示了一下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    宁三缺手机‘叮’的一声，一看信息。

    付款人：宁三缺

    货品：江氏典当行500颗甲俑魂珠，500颗枪俑魂珠。

    取货方式，请持本人身份证明卡取货。

    江氏典当行欢迎您的再次光临。

    满意的拍拍手，几人连忙上车，打火，起步动作连贯。

    “注意按照交通规则啊，你们有驾照吗？”刘标在身后大喊。

    刘标这时才走到宁三缺身前，“三缺，你？”

    他与宁三缺从小一起长大，但仅仅一个多月时间，他发现宁三缺的变化有点大，以前的宁三缺，从来没有这般过，无论是为人还是处理事情的方式，宁三缺变化太大了。

    “别多想，咱俩谁跟谁啊。”宁三缺搂住他的脖子，将司明给的卡递到他手中，“拿着，回头买点资源，御战，首先要胖！”

    “滚蛋吧你，御战又不是厨子，要那么胖干啥。”一边说着开玩笑的话，一边将卡推回去，眼中透出一些坚定。

    宁三缺笑眯眯的使劲，将卡塞到他衣服里，“你现在是御战了，肉就得用前排的觉悟，你不肥，怎么扛得住啊！”

    刘标没有再推辞，但也不再说话，低着头沉默着走出巷子。

    夕阳余晖下，将两个少年的影子拉的很长……很长！
------------

第四十六章 进入魂窟的想法（求收藏，求推荐票，求月票！）

    轿车上。

    “江哥，怎么办，真便宜那小子？”司明在一边说道。

    江姓青年甩了甩脖子上的链子，“去调查一下这个宁三缺是什么人？背景是什么，都问清楚了。”

    随即自言自语的说道。“他不是喜欢收费陪练吗，回头让人引他去魂斗场，喜欢陪练，喜欢指教？仗着天赋身体强度超过一般人罢了，魂斗场的是允许使用魂技的，倒要看看他怎么狂！”

    司明缩了缩脖子，魂斗场算是官方默许的解决御灵师之间矛盾的地方，在魂斗场擂台上，可以使用魂技，甚至在一些关系强硬申请了牌照的魂斗场可以进行生死斗！

    而江家恰恰经营着这么一家魂斗场，江家不单单在长安城势力不小，就算在整个黄河中游段的几个大省中都算的上大家族，眼前这江岳重身为大房长孙，在家极其受宠。

    咳咳，伴随着两声咳嗽声，一边的吴凡也是醒了过来。

    江岳重连忙关心的问道，“吴哥，你没事吧？”

    吴凡晃了晃脑袋，“那个人说他叫什么来着？后来发生了什么，都跟我说一下。”

    “宁三缺！后来江哥和我被他勒索了……”司明一五一十的告诉吴凡后来发生的事情。

    “宁三缺？被一些垃圾媒体称为与我哥相提并论的人？”吴凡自言自语。

    哦，忘记说了，吴凡有个哥哥，在长安魂武大学上大四，叫做吴亦！

    “岳重，谢了，你明天让城南的那些人去试试，想办法激一激他，最好能够让他去魂斗场。”吴凡说完，脸色露出狰狞的表情，眼底透出几分恨意，在长安，还从来没有人敢这样对他！

    几人之中吴凡的地位最高，没有江岳重有钱，甚至都没有司明家有钱。

    但吴家有权！

    吴家有人在长安灵协高层任职，加上长安魂武大学第一天才吴亦，再过段时间极有可能进入国家队，参与万众瞩目的武猎全球比赛，吴家的地位自然在长安城水涨船高，受到这些纨绔的追捧。

    ————

    宁三缺带着刘标直接赶到江氏典当行将魂珠取走，担心夜长梦多，万一江岳重取消掉订单，宁三缺不得郁闷死。

    走出江氏典当行，宁三缺的左手提着一个箱子，里面全是魂珠！

    没想到这么容易就凑够了铁甲升级的魂珠，宁三缺暂时还是压制住了升级魂技的冲动，虽然他的魂力因为盛宴之力的缘故有所增加，黑铁级铁甲的维持时间有了增加，但也维持不了几分钟，不过是从原本的3分钟增长到了4分钟，估计一旦升级到青铜级铁甲，可能连1分钟都维持不了，实用性太差了。

    ‘这种陪练业务是不是有发掘的必要？’宁三缺因为这笔横财不由的陷入膨胀，‘算了，这种陪练只能去找这些有钱人家，得罪人太多不行。’压抑住心底的贪欲，他冷静的想着。

    ‘不过如今小队组建完成，猎杀魂兽的效率必然大大提升，也不用再像上次在兵马俑魂窟里只能寻找落单魂兽，可以尝试动一动小的魂兽族群了！’

    没有再多想，这些事情明天可以在队友们那边提一提，也算是为了磨合队友之间的配合。

    不过兵马俑魂窟那边是去不了了，上次与十六号要塞指挥魏忧谈话之后，宁三缺心底也隐隐有所猜测，蓝魔魇似乎真的是为他而来，准确的说是为他的魂灵而来，但不是虚空恐惧，而是那团灰气中的未觉醒的先天魂灵！

    突破中阶御灵师似乎对于宁三缺变得急切起来，中阶御灵师的突破需要搭建魂宫，魂宫搭建完成后，魂灵气息的隐匿会大大提升，不再如同初阶御灵师一般魂窍大开，魂灵气息根本隐匿不住。

    回到家中，杨慧已经下班，但没在家，自从搬家之后，杨慧认识几个新邻居后便喜欢下班出门与人交流养花的心得，如今家中阳台上摆满了杨慧养的各种花朵，宁三缺倒也没在意，兄妹两个不在家，杨慧有点自己的爱好也是挺好的。

    雷打不动的修炼，宁三缺拿出一颗魂珠，炼化其中的魂力。初阶7级的魂力因为有着充足的魂珠，魂力获取的速度不算慢，但也还是需要半个月左右才能晋级，还是有点慢啊！

    御灵师每阶都分为十个小等级，意味着宁三缺足足还差三个等级才有晋级中阶的资格，按照每个等级需要20天左右，考虑到越到后面时间越久，足足还得将近三个月才能达到初阶巅峰，现在已经十一月中旬了，三个月就是明年2月份了，时间太久了。

    修炼速度上带来的困扰再次激发宁三缺心中进入魂窟的想法，厮杀有利于魂珠的炼化速度，加上还可以获得资源，似乎进入魂窟厮杀是最好的选择！

    过了一会，宁墨雪和杨慧前后脚回来，宁墨雪鬼鬼祟祟的进了宁三缺的房间。

    “哥，你真有自信明年能够拿到好名次吗？不行的话我就退股了，小白家大业大赔得起，我可赔不起！”宁墨雪蹲在盘坐地上玩着手机的宁三缺身边说道。

    宁三缺一头黑线，放下手机，“滚滚滚，你啥时候变得这么财迷，真是给我丢脸，那些钱算我给你了，别打我衣服的主意了，赶紧滚！”

    宁墨雪一屁股坐到他身边，“我这不是为了家里精打细算吗？攒点家底不容易啊。”说着还叹了口气。

    见宁三缺半天不理他，气呼呼的走出房间。

    吃完饭，宁三缺继续修炼了一会，在小队群聊里聊了一会天就睡觉了，没有在群里说去魂窟的事情，这种还是明天见了面说比较好。

    11月16号，和宁墨雪在小区门口等了一会，刘标高大的身影随着朝阳一起出现。

    “标哥，你觉醒的是啥魂灵啊？”宁墨雪好奇的向刘标问道。

    刘标知道宁墨雪的性格，跟她说了，估计这丫头知道后能让她们整个初中都知道，含糊的说道，“挺普通的，没啥特色，跟你说了你也不知道。”

    “切！我还不想知道呢。”

    “不是，墨雪啊，这都好几年了，你这个子也不见长，你现在还坐第一排吧？”刘标一个反手暴击，宁墨雪直接自闭。
------------

第四十七章 再见黑无常（求收藏，求推荐票，求月票！）

    中午吃饭时候，宁三缺将想法和几个队友说了一下。

    “我同意！”没想到第一个同意的居然是一向高冷的钱梦瑜。

    刘标自然是支持宁三缺的，也随即点了点头。

    倒是季锦清，有些犹豫的说道，“咱们这样是不是太草率了，起码得再一起训练磨合磨合默契再说吧。”

    宁三缺将目光投向没有说话的苏愈，“小苏，你的想法呢？”

    苏愈看了看众人，缩了缩脑袋，“我看你们的，你们去我就去。”

    “实战中是最好的磨合方法，在魂窟中的厮杀是最容易培养默契的，这周时间大家训练中多培养一下，熟悉一下队友的魂技，我觉得完全可以进入一些低等级的魂窟，如大雁魂窟这种高等级魂兽极少，并且处于市区，随时有高阶御灵师出没的地方最好。”宁三缺想了想还是说出了自己的想法，然后将目光投向唯一一个没有同意的季锦清。

    季锦清犹豫了一下，还是点了点头，“好，那咱们这周末尝试一下，也算小队的第一次集体活动。”

    因为他们刚刚成为御灵师，所有还是有很多基础的知识需要学习，高三的上学期学习任务还是比较繁重的，只是考虑到学生的修炼，没有设置晚自习。只有到了下学期，考虑到御灵师境界也在考取魂武大学中占有很大的比重，所有下学期老师一般不会强制留学生待在学校，一般都是出去历练以及与其他的一些高中进行交流等。

    在下午回家的路上，刘标突然向宁三缺说道，“三缺，昨天的事情我估计司明他们不会善罢甘休，今天司明没有来上课，我估计他们在琢磨什么阴招。”

    宁三缺无所谓的说道，“你我的家人都被教育部门安排上班，要有什么小动作，也就针对咱两的，不是我吹，长安城内不能动用魂技，大不了打不过咱两就往秦武馆跑，我不信他们敢去秦武馆撒野。”

    刘标赞同的点了点头，几天下来，几人对秦武馆感觉只有一个，深不可测！

    因为很多人没有觉醒魂灵，所以专注于武道，入微三境的人不在少数，里面极有可能存在入微第三境的存在，这种人，在古代被称为——宗师！

    古代没有魂灵觉醒仪式，所以武道异常繁荣，而宗师，能够力拼高阶御灵者，地位上更是可以与具现级御灵师平起平坐的存在！

    古代觉醒先天魂灵的时间都比较晚，武道一般都修炼到一定境界，一旦觉醒先天魂灵，因为先天魂灵的魂力具有唯一性，内力会转化为魂力，基本没有低阶御灵师的存在，老子当年的武者境界超过宗师，凭借内力镇压一国魂窟，直到先天魂灵道尊觉醒，内力魂力归一，一人镇压整个华夏大地当时的所有魂窟，之后更是骑青牛自函谷关西出，有人说他是去寻找魂窟形成的根源，想要真正的解决魂窟！

    觉醒后天魂灵也可以将内力转化为魂力，但一般武者都不会追求后天魂灵，后天魂灵虽然也可以将内力化为魂力，但效率不高，没有人愿意将辛辛苦苦练出的内力浪费在白白的转化损耗上，所以武者很多都是拥有后天魂灵，但仅仅是作为一件工具，用来提前适应以及研究御灵师体系的媒介而已。

    毫不夸张的说，随便将一个古代的御灵师拿到现代，同境界的古代御灵师吊打数个同级御灵师没有一点问题，不然也不会镇压住那么多魂窟。

    当然也是因为现代御灵师入微三境不如的古代御灵师的地步，否则的话，同等境界，同等入微，古代御灵师与现代御灵师基本差距不大。

    王家，便是一个这样的家族！

    宁三缺猜测，像王家这样的家族不在少数，但也绝对不多，所以对于王家在长安城的势力，他有这绝对的自信！

    “不过，还是要小心那群人的阴招。”宁三缺想到的，刘标自然也是想到了，不过还是这样说道。

    宁三缺点点头说道，“也是，小心无大错，不过咱们最近没有出城的想法，就算被找麻烦，也不会太过分。”

    将司明的事情抛诸脑后，两人回家，宁三缺开始每天雷打不动的修炼。

    ‘嘀嘀’！！

    宁三缺的手机提示来信息了，睁开眼，拿起手机一看，是一个意想不到的人发的短信！

    ‘明天早上来秦武馆！’短短的一句话，但是署名是黑二！

    黑无常找自己要做什么？他倒没有怀疑真实性，黑二身为掌控级御灵师，在长安城中的权限必然极高，想要自己的联系方式还不是轻而易举。

    宁三缺满怀疑惑，想了想还是没有想明白，索性继续修炼。

    第二天一大早，跟刘标打了一个招呼，让他帮自己请个假，他动身向秦武馆走去。

    王傅正在正堂练功，看到宁三缺，脸上透出惊奇的说道，“没想到你居然认识二叔？你小子秘密不少啊。”

    宁三缺挠了挠脑袋，根据王傅的指点向王老爷子的院子走去。

    王老爷子还是如上次见面一般，靠在太师椅上，手中转动着那两颗檀珠，一手端着一杯茶，边吹气边喝着，如同一个普通人家退休的老汉一般。

    他身边坐着一个身穿一身黑衣的人，嘴唇薄薄的显得有些刻薄，正是黑无常黑二！

    两人正在聊天，不过是黑二在说，王老爷子在听。

    宁三缺过去，恭敬的说道，“王老爷子，前辈。”

    黑二转头看着宁三缺，“行啊你小子，居然能够找到秦武馆！”

    “我有个同学是秦武馆的，多亏了他。”宁三缺笑着说道。

    “怎么样，异类魂珠炼化了？没失败吧？”黑无常眉头一挑，认真打量了他一眼，然后说道。

    宁三缺点点头。

    “用出来让我看看。”黑无常说道。

    宁三缺先是向一边的王老爷子看了一眼，见他没什么反应，便知道王老爷子并不在意，使用魂技枪魂·异！

    一杆由魂力凝聚的长枪出现在他的手中，黑无常饶有兴趣的看了看，手指向他勾了勾。

    宁三缺随手娩出一个枪花，长枪上散发着浓密的魂力，没有过多的花里胡哨，一个直刺向黑无常刺去。

    叮！！！

    黑无常居然仅仅凭借手掌便将宁三缺的长枪格挡开！

    “不错，威力还算可以，看来你没有领悟到阉割版本的，几星啊？”黑无常满意的点了点头，然后问道。
------------

第四十八章 王家的委托！

    宁三缺想了想，告诉了黑无常实话，“五星！”

    “成长性的？”黑无常面露期待，看宁三缺有些疑惑，“显示是不是和别的五星技能不太一样？”

    宁三缺点了点头。

    啪！

    黑无常兴奋的一巴掌拍在宁三缺肩膀上，“真有你的啊，不错，没让我们失望。”

    这时，王老爷子放下手中茶杯，缓缓的说道，“小二，将事情告诉他吧，看来他确实不错。”

    黑二兴奋的点了点头，“小子，知道我这次来找你什么事吗？”

    宁三缺心中也正在疑惑黑二找他干嘛，“那你找我干嘛？”

    “长安城外出现一座不固定的空间门，里面联通的魂窟中，有人看到有天魂树，里面既有可能存在可以提升魂灵强度的天魂果，不过因为那座空间门不固定，不一定啥时候就会消失，空间门排斥凝出魂宫的御灵师，所以只有初级御灵师可以进入。我这不就想到了你？”黑二在一边解释道。

    “有什么好处吗？毕竟是一个陌生的魂窟，危险性太高，我……”宁三缺有些不好意思的说道，毕竟黑无常对他不错，不过一码归一码，虽然异种枪俑魂珠很珍贵，但黑二也说过那是他守卫十六号要塞的奖励。

    “不是我要，是帮王宰搞，王宰那小子先天魂灵有缺，需要天魂果补全，真能取回天魂果，你想要啥找老爷子要！”黑二抿了抿薄薄的嘴唇，似笑非笑的说道。“不过既然你也是在秦武馆训练的，那你也是欠着秦武馆人情吧？那你注定是白打工了。”

    “咳咳，新的魂窟中的机遇是最多的，无论是新魂兽还是奇物，第一支进入的队伍是好处最大的，不单单是为了王宰，也是为了你们。不然你以为一个新的魂窟想进就能进？”王老爷子一边盯着手里的两颗檀珠，一边说道。

    黑二一脸匪气的说道，“宁三缺，你家里好像不太供得起你修炼的资源，听我一句话，小财靠技，大财靠术，横财靠胆。这么一大笔发横财的机会，你不去试试？”

    宁三缺脸上阴晴不定，实话实说，他心里此刻十分意动，但原本决定与队友去的是大雁魂窟，安全，但安全也意味着已经被人探索过了，意味着魂窟里的高阶魂兽都已经被强者驱赶到了魂窟深处，除了低阶魂兽基本没有其他特殊的资源，像天魂果这种强化魂灵的奇物自然是不可能存在的。

    让他犹豫的便是城外那座临时魂窟的不确定性，构筑完成魂宫的御灵师便会被排斥，意味着之前进入的最多就是初阶御灵师以及武者，武者的话也不能太弱，武者没有奇特的魂技，大概率需要宗师强者亲自出手。

    但宁三缺敢肯定，现代不比古代，宗师级武者每一个都是瑰宝级别的人物，这种人物一旦觉醒魂灵对于国家的贡献简直不可想象，军部是不可能允许这种人物随意进入这种危险性不定的魂窟的。

    所以这个魂窟的探索度几乎为零！

    咬咬牙，黑二说的对，横财靠胆！

    干完这一票，以后只进入安全系数高的魂窟，不过要真去的话，还是如王老爷子所言，和队友一起进去比较好。

    御灵师等级太低时，魂技太少，只能依赖于这种小队之间的配合，宁三缺也不能例外。

    “三缺，你带回天魂果给王宰，不但算你还完了秦武馆的人情，并且我教你王家独有的运转魂力的秘术，可以加快修炼速度以及炼化魂珠的速度！”王老爷子手中两颗转动的檀珠微微顿了顿，说道。

    “魂力运转不是自然运转的吗？可以改变？”

    “当然可以改变，不过需要秘术！这种秘术，脱胎于武者心法，但不是所有的心法都能变成秘术，能够转化为秘术的武道心法在古代都是一教镇山之宝，就算秦皇嬴政横扫六国，也不过获得六篇秘法。王家的秘术便是来源与此！”黑二听到王老爷子的话，大吃一惊，见宁三缺居然真的啥都不懂，便向他解释道。

    这个条件，宁三缺有些拒绝不了，他如今修炼资源暂时还算充足，但修炼速度他一直不太满意，他本来就在想加快修炼速度的方法，没想到秦武馆居然就有！

    之前他一直以为武道心法学之无用，所以在秦武馆并没有学什么武道心法之类的东西，这种想法倒也不算错，但他绝对没有想到，不算心法无用，是低级心法无用，顶尖心法脱胎出来的秘术是如此神奇！

    干了……干了，就算其他队友不去，他也一定要去，这个条件简直太让他疯狂。

    按照黑二口中所言，秦王横扫六合，不过得了六篇秘术，可想而知秘术的稀有，这次危险，其他能够获得秘术的条件必然也是十分苛刻，危险性也并不一定少于这次。

    要不是黑二给他这个机会，他根本接触不到秘术这个层面的东西。

    ————

    心事重重的离开秦武馆，宁三缺有些迫不及待的联系队友，但压制住想法还是想自己在想清楚，王家与黑二将条件已经完全开出。

    黑二也是欠着王家人情的，他这次应王家要求，给王家推荐一个可以获得天魂果的初阶御灵师，并且愿意替王家走着一遭，便算黑二还了人情。

    至于王家与这名御灵师之间的条件，王家会另谈。

    而宁三缺，便是黑二推荐的人！

    宁三缺有些失神的走在路上，心中被王家开出的大手笔所震惊，也为王家对于王宰的重视感到不可思议，为了补足王宰魂灵的先天之缺，居然愿意耗费如此巨大的代价。

    想了想，还是拿不定注意，‘算了，还是找队友一起商量一下吧！’

    拿出手机，直接在群里发了一句。‘中午12点，正经咖啡！’

    刘标‘好的！’。

    季锦清‘收到！’。

    钱梦瑜“知道了！”。

    苏愈“收……收到！”。

    宁三缺收起手机，来到之前几人组队的咖啡馆，这家咖啡馆因为之前几人组建成功‘正经战队’，被戏称为正经咖啡馆，算是几人一个固定的聚会地点。

    宁三缺静静的坐下等待，心中对于这趟前往城外临时魂窟志在必得，想到天魂果的作用，他的队友也是很需要啊！

    天魂果的作用很多，强化魂灵、帮助魂灵觉醒先天魂技以及对现代人来说最重要的作用，补足觉醒仪式强化刺激后的魂灵天赋之缺！
------------

第四十九章 准备

    王家。

    王老爷子还是靠在椅子上，轻声问道，“二子，你觉得他能为王宰取来天魂果吗？”这一刻的王老爷子似乎像是一个心疼孙子的普通老人，声音中显得有些期待。

    黑二想起老爷子之前说的话，心中一颤，轻声安慰道，“王老不要多想，宁三缺的魂灵我看不透，他没有从军，不知道他上报灵协的消息是真是假，但我觉得他一定有所隐瞒，放心吧！”

    王老爷子将手往胸口伸去，从里面掏出一个老旧的怀表，里面是两个人的合影，用手摸了摸。

    黑二看着眼前的王老爷子，想起他之前的话，‘二子，你跟我说实话，有人能取出来这天魂果吗？不行的话，我亲自进去！’

    宁三缺虽然对于王家的势力估算的很强，但他不知道的是，王家的势力不是倚靠王宰身为长安镇魂军总司令的二叔，而是靠遍及天下的门生以及……天下有数的大宗师王老爷子！

    王老爷子在长安的优先级甚至高于长安最高长官，因为王老爷子一旦觉醒魂灵，内力转化为魂力，实力至少在掌控级以上！

    但武者无论多强，都不可能与普通的具现级御灵师匹敌，这是量级的差别！

    “宁三缺，希望……你不要让人失望！王老，不能有任何闪失！”黑二心中默默想到。

    ——————

    终于，刘标几人终于下课，来到正经咖啡。

    “三缺，怎么了，这么着急？是不是司明……”刘标第一个跑进来问道。

    宁三缺摆摆手，“不是，你别多想，有个机遇，风险很大，我不知道该怎么选择，所以想和你们一起商量一下。”

    “什么事？”季锦清问道。

    宁三缺看了眼众人，犹豫着说话。

    “说！”钱梦瑜说道。

    苏愈也是说道，“宁哥，你说下到底是啥事啊，我家……我家很有钱的！”

    看着钱梦瑜与苏愈虽然相识不久，但目中急切焦急的光芒，宁三缺定了定神，既然是队友了，信任是首要条件，便说道。

    “长安城外出现一座临时魂窟，目前探索度很低，危险程度不明，但确定的是，里面有天魂树！”

    宁三缺话音刚落，季锦清居然是第一个开口道，“消息准确吗？”语气中充满了渴望！

    就连一向高冷的钱梦瑜的眼中都散发着热烈的光芒，“哪里的消息？”

    刘标则是一脸懵逼，他与宁三缺一般出身平民，对于这种无价之宝没什么了解。

    “消息的来源是王家，百分百可靠，我叫大家来就是商量一下到底要不要去？”宁三缺缓缓的说道。

    “一定要去，哪怕只有一线几率获得天魂果，也一定要去。”季锦清此刻宛如一个疯子，她的先天魂灵层次极高，因为觉醒仪式的缘故，只能觉醒三次先天魂技，对于天魂果的渴望超过队伍里面所有人！

    当然队伍里除了宁三缺是自主觉醒，先天魂灵无缺，其余几人都是觉醒仪式觉醒的，对于天魂果都已经达到极致的渴望。

    看到连原先不知道天魂果作用的刘标此刻脸上也是充满兴奋，宁三缺知道几个队友多半是同意了。

    “那么大家的意思是同意了？”宁三缺试探着问道。

    “当然！”几人异口同声！

    宁三缺“！”

    那我还合计个毛线啊，他本来以为以稳为主的季锦清会很谨慎，不会同意冒险，没想到她居然是最狂热的。

    真就是没人比我更懂稳健？

    “还有一件事，那就是天魂果不知道有多少，但第一颗一定是王家的，毕竟这是我答应王家的条件！”宁三缺补充了一句。

    众人互相看了看，点了点头。

    “既然如此，下午请假，跟家里说一下，明天就走，冲！”宁三缺略显中二的说道。

    “冲冲冲！”刘标也被感染。

    季锦清与钱梦瑜看着两人，对视一眼，季锦清露出笑容，钱梦瑜翻起白眼。

    苏愈小小的在一边说道，“冲……冲！”

    几人由宁三缺作为队长向孙魁请了两天的假，第二天一大早宁三缺带着几人直奔秦武馆。

    “黑二前辈，我们决定了，现在就去！”找到黑二，宁三缺直接说出目的。

    黑二带着笑意看了看几人，“好，我跟王老说一声，咱们现在就走，根据军部的估计，临时魂窟的时间最长不会超过十天，我还正准备给你打电话呢。”

    “我这不是想起你说的话吗，横财靠胆，我们几个拼了！”

    “好，三缺，你这趟去，除了天魂果，还有最主要的就是保住你的命，不要逞强，事不可为可以返回！”黑二笑了笑，神色一正，抿着薄薄的嘴唇说道。

    宁三缺点点头。

    “等我跟王老打声招呼咱们就走。”

    ————————

    长安城外大约三十里的地方。

    一队阵容整齐的军队驻扎在这里，围成一圈，将中心牢牢围住。

    最外侧是战系军营，中间是远程战系以及法系军营，最里面则是辅助系军营。

    正经小队的几人下车，跟着黑无常走进军营深处。

    一路上遇到的战士对着黑无常敬礼，眼中充满狂热。

    刘标肘了肘宁三缺，小声说道，“三缺，这人是谁啊？看起来地位好高。”

    宁三缺没有理他，这么近的距离怕黑二听到，等进去再跟队友们说黑二的身份吧。

    军营深处，一座类似于十六号空间门一样的，但只有三米高，两米宽，上面印着歪歪扭扭的神秘符文，看着似乎在真实与虚幻之间来回变动。

    这就是临时魂窟形成的空间门吗？

    空间门附近站着数名战士，每个人身上都全副武装。

    黑二拿出几颗灰色的丹药，上面带着神秘莫测的花纹，递给宁三缺他们，“吃下吧，你们身体太差，运气不好的话进入空间门的昏厥遇到魂兽就没了。”

    捏着丹药闻了闻，宁三缺将问询的目光投向黑二。

    “我真是服了，连星野尘兽做的凝神丹都不知道，你到底上不上学啊。”黑二吐槽道。

    宁三缺心中无语的想到，‘星野尘兽倒是见过图标，你把它的材料搓成丸子叫我我咋认。’

    星野尘兽是晋省星野魂窟中的兽将级魂兽，身上的粉尘具有凝神的作用。

    越是高阶的魂兽，除了魂珠意外，材料也是一笔收获，可以制作各种辅助修炼的丹药、食物等，坚硬的角质以及皮毛更是可以制作武器盔甲。

    将手中丹药分给队友们。
------------

第五十章 初入！

    看着眼前的空间门，黑二口中不由的感慨到。“自古及今，国外蛮子倒是研究出两件好东西，不然近百年来增加的魂窟根本守不住，一样便是刺激觉醒的觉醒仪式，虽然会让魂灵潜力下降，但大大加强了御灵师的基数。

    第二便是这空间门挪移的技术，可以预测空间门出现的位置并且改变其出现位置，这在我看来比前者功德更大，不然华夏所有城市都面临随时被魂窟出现的危险，这算的上是造福全人类吧！”

    正经小队的几人听着黑二的感叹，一时无言。

    黑二停下感叹，看着几人，向旁边一名战士打了声招呼，然后转头看向众人，“对了，你们上次拜托王家打造的装备也有了，都是黑铁级装备，再高的话你们也用不了，王老说了，只要你们答应进去，武器算是王家赠送的。”

    两名战士抬过来一口大箱子，里面是小队众人的兵器及防具。

    “对了，这是一枚空间戒指，大约100立方的空间，里面有足够你们使用半年的物资，属于白银器，用完要还的！至于武器的话，我就不介绍了，里面都有说明，你们还有什么要求吗？”

    宁三缺想了想，问道，“魂窟里我们会迷失吗？”

    黑二神色凝重了几分，点了点头，“军部有明尘之迹，不过不知道这个魂窟中的魂兽是否会破坏痕迹，所以你们最好记录一下，还有就是，魂窟里很有可能出现从未有过的魂兽，希望你们也能做个记录，并且你们将拥有命名权！”

    宁三缺将目光投向几名队友，见他们似乎都没有什么问题，便对黑二说道，“行，那我这边熟悉一下装备，就不休息了，直接进去吧！”

    —————

    几人的武器基本都是比较正常的，宁三缺是一杆长枪，一副板甲，都是精英级魂兽身上的材料制作，季锦清和苏愈都是手杖加皮甲，钱梦瑜则是一张弓与皮甲。

    只有刘标的武器比较特殊，一面足足有一米直径的盾牌，和一柄手锤，这个盾牌不但能够防御，手锤敲上去还能发出敲锣的声音，反正武器说明上这不是盾牌，是个锣。

    宁三缺看着刘标的武器发出‘库库库’的怪笑，也不知道军部打造这个锣耗费了多少心力。

    一般情况下，御灵师的武器都是与魂灵一般，尤其是器物类魂灵的御灵师，一般都会使用一比一大小的武器，这样的话在具现级可以更快的适应，所以一般情况下器物类魂灵的御灵师在具现级突破速度会比较快。

    相视一眼，宁三缺轻轻的说了声，“出发吧！”

    黑二看着几人已经全幅武装，微笑着说了声，“活着回来！”

    ———————

    一阵轻微的恍惚，宁三缺回过神来，凝神丹效果果然不错，比之前进入兵马俑魂窟时候强多了。

    罗龙果然是穷鬼！

    将空间戒指拿出来递给苏愈，“小苏，戒指你拿着吧，我一个战士万一冲的时候不小心给戒指打碎，咱们就凉凉了。”

    苏愈连忙摆摆手，伸出左手向他展示自己食指上的戒指。“不用不用，我这里有的，我昨天把我妈妈的拿过来了！”

    宁三缺“？！”

    好吧，这个苏愈果然是富正太。

    刚打算让钱梦瑜或者季锦清拿着，季锦清看到他目光，鄙夷的说道，“你就拿着吧，堂堂白银器哪有那般脆弱，更何况，空间类装备还是最坚固的。”

    宁三缺讪讪的收回戒指，他一直以为空间戒指里面是一片空间，一定很脆弱，激烈碰撞都会碎掉，然后空间爆炸将他炸没。

    是的，他主要是怕死，担心戒指炸掉，他也活不了，既然知道空间戒指不怕碰撞，那就自己拿着吧。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此刻众人正处于一片巨大的荒原上，空间门就在离众人两米远的地方，苏愈小心的拿出一罐闪光的粉尘洒在地上，原本闪光的粉尘一到地面就消失不见。

    这就是明尘之迹，天漠魂窟兽将级魂兽无迹之兽的皮革碾碎所制，配合特殊的光线可以显示出痕迹，探索魂窟必备物品之一！

    黑二足足给了小队十罐，足够探索两千里的地方。

    此刻的荒原十分荒凉，天山有几只从未见过的鸟类魂兽发出凄惨的叫声，像是在应和一般，远处传出几道怪异的兽吼！

    “走，这边太容易被发现了，黑二说之前天魂树是在空间门东边百里左右的地方，咱们往那边走。”宁三缺说道，之前罗龙教过他很多在魂窟中的经验。

    众人向东边开始出发。

    路上，刘标向宁三缺问道，“三缺，那个黑二是什么身份啊，军部的战士们好像很尊敬他啊。”

    “掌控级御灵师！”

    “这么吊，你怎么认识这么粗的大腿的啊？”

    ……

    此刻荒原上的光线已经显得有些暗淡，而几人之前进入魂窟时地球明明才是早上，看来两边有时差，只是不知道这魂窟还算不算在地球上。

    突然，之前天上的鸟类魂兽向几人发动进攻，速度如同风驰电掣一般，隐隐闪烁着电光！

    砰擦擦！！！

    刘标的锣声响起，魂兽的速度明显一顿，周身的电光一隐。

    宁三缺赞许的看着刘标的大锣，这是刘标的魂技——止战之音，虽然敌我不分，但是真的好用，这魂兽周身的电光应该就是其魂技，止战之音的魂力紊乱效果生效，其魂技威力也是被其削弱。

    季锦清轻喝一声，一片风雪凭空出现，将魂兽周身两米范围围住，魂兽像是被什么东西迷惑一般，一时竟飞不出那片风雪区域！

    宁三缺正准备上前一枪结束这只魂兽的生命。

    砰！！

    拉动弓弦响亮的声音传出，一只黑色的羽箭如同疾驰的黑色闪电，贯穿不知名魂兽的脑袋！

    悻悻的收起手中长枪，小队配合起来猎杀魂兽果然迅速，这魂兽的战力都没测试出来就被近乎秒杀！

    跑过去将魂珠拿出来，从没有人领悟过这种普通级魂兽的技能，所以魂技暂且还不知道是什么，不过大概率与加速、电光有关。

    宁三缺检查了一下，这只魂兽也只是普通级而已，材料相对而言没有什么价值，将尸体丢下。“梦瑜，这个魂兽既然是你击杀的，那便由你来命名吧！”

    “怪叫鸟吧！这鸟叫声真难听。”钱梦瑜还没说话，季锦清就在一边说道。

    钱梦瑜也点了点头，行吧，这鸟真没排名，取了个这鬼名字。

    苏愈则是在一边认真的拍照记录。

    怪叫鸟：普通级

    战力评价：中级，本身危险程度不高，但其魂技具有加速雷电属性，攻击力强悍，飞行类！

    潜力：未知

    魂技：未知

    弱点：头部

    出产地：未知魂窟！！
------------

第五十一章 赤潮

    小队已经向内部前进了数里地左右。

    除了怪叫鸟，其余的魂兽一只都没有遇到。

    突然，刘标指着左前方，惊恐的叫道，“你……你们看，那是……什么？”

    只见那个方向涌过来一片赤潮，在光线昏暗的荒原上仿佛散发着诡异的红光！

    最可怕的是，这片赤潮前进的方向赫然是小队此刻所在的位置。

    宁三缺身体强化次数最多，此刻早已远远看到，那片红色的赤潮居然是难以计数的红色怪异虫子组成，这些虫子形似蜘蛛，但聚集在一起，宛如搬家的蚂蚁一般，宁三缺简直闻所未闻，蜘蛛会成群结队的出动？

    蜘蛛的外态，但是蚂蚁的行为方式，这显然，又是一种魂兽图鉴上没有的魂兽。

    但宁三缺心中丝毫不为发现新魂兽而激动，因为那些诡异的红光不只是因为这些怪虫的赤红色甲壳，更是因为其甲壳之上似乎隐隐燃烧着火焰，每一个的体型超过成年德牧犬！

    “走，咱们往后退，避开它们！”宁三缺向几人说道。

    众人向右后方撤退，这是与虫之赤潮不会相交的位置。

    荒原上，除了仅仅没过脚面的不知名褐色野草意外，似乎再没有任何其他植物，众人只能跑，连个遮掩身形的物体都没有。

    随着几人躲避，宁三缺惊恐的发现，红色赤潮居然跟着他们变化了前进的方向！

    “该死，这是冲咱们来的！”季锦清也看到了这一幕，不禁爆出粗口。

    宁三缺拿出黑二给的由血鸦长喙所做的红色长枪，随手在胸前挽出一尺枪花，将长枪背负在身后，“这群怪虫的速度似乎比咱们快，边打边撤，小苏和梦瑜先走，锦清尝试用冰封幻境迷糊，我和标子断后！”

    关键时刻，宁三缺感觉自己脑中飞速的找着应对的策略，随即十分冷静的指挥小队。

    苏愈和钱梦瑜知道他们算是后排，只能先行撤退，在远处支援，因为冰封幻境的原因，宁三缺有个想法，几人藏在冰封幻境中是否能够躲过这赤潮！

    行与不行姑且试试，没想到刚进来就遇到了魂兽种群，简直晦气无比。

    宁三缺自身独有的紫色魂力宛如一道道流转的光华一般蔓延整个血鸦枪，红色的长枪上泛起些许紫色。“标子，准备止战之音！”

    刘标也将背后背着的宛如盾牌一般的巨锣摘下，拿到手中，另一只手拿起一只相对巨锣而言小的可怜的手锤。

    苏愈和钱梦瑜已经跑出数十米，宁三缺三人距离赤潮仅仅不到数百米的距离，在强化过的视力下，宁三缺已经可以看到这种虫子魂兽嘴上狰狞的口器，上下颚占据了其脑袋的三分之一，两颚上遍布着尖锐的红色小刺。

    刘标声音带着颤音，问道，“三……三缺，你说这些魂兽是……什么等级的？”

    宁三缺微微一笑，帮助刘标驱散其恐惧，这会身为队长他不能慌！“放心吧，这么大型的魂兽部落，我猜测应该都是普通级而已！”

    转眼间，赤潮已经近在眼前，宁三缺大喊道，“标子，前进发动止战之音后立即后撤，接下来我上！”

    刘标扛着巨锣不退反进，身形向前挪动十米，右臂在高高举起，随着一声巨大的锣声响起。

    砰擦擦！

    近在咫尺的赤潮陡然一缓，身上的红光都略显暗淡，但有些在赤潮中被践踏踩伤的怪虫的身体正在愈合。

    止战之音特有的魂力紊乱效果生效，这个状态类似于诅咒削弱之类，相较而言，范围更大，不会只对某个个体生效，算是群战神技，如果不考虑其会对范围内生物造成回复的话……

    “锦清，冰封幻境将标子罩住，掩护他后退！”宁三缺说着，已经开启三个魂技，铁甲将身体严密防护，胯下出现一匹土黄色的独角战马。

    他手持长枪，驭骑术特有的距离越近速度越快的特效，将前方数十只怪虫冲飞，手中长枪也丝毫未见空闲，长枪本身就是长兵器，在这群普通级的魂兽中，简直如入无人之境，足足在他身边形成一个足有一丈方圆的真空区！

    刘标刚下那一下没有节省魂力，范围直接被他拉大到三十米的范围，眼看着他的身体被凭空出现的风雪淹没，宁三缺虽然极力掩护，但难免有怪虫靠近。

    但季锦清的冰封幻境果然如宁三缺所料，这些虫子被冰封幻境特有的幻境所迷惑，居然绕过了刘标向宁三缺涌去！

    因为肉食者魂技的存在，宁三缺丝毫不惧群战，蚁多咬死大象的情况永远不会出现在宁三缺身上！

    仅仅两分钟，宁三缺已经至少击杀数只怪虫，他此刻终于知道魂窟中军部的效率为何那般恐怖。

    但他终究不是机器，虽然这些怪虫的手段十分简单，力量也不强，但数量太多了，驭骑术召唤出的战马防御力不强，短短片刻已经崩溃三次，他身上的铁甲也崩溃一次，仅仅脱离一个呼吸的铁甲保护，他身上的衣服已经被怪虫身上的火焰燃烧，化为灰烬，他的身上皮肤也是被灼伤！

    看来这些怪虫的真正手段是身上燃烧着的红色烈焰，其温度根据宁三缺的感受，不低于一千度，要知道，这些怪虫仅仅是普通级魂兽啊。

    如果这些魂兽拥有甲俑的身体，加上自身的魂技以及行为方式，这一片赤潮，宁三缺怀疑就算是全是初阶御灵师的军部战士们也未必能够轻松解决！

    宁三缺心中对于这种魂兽的魂技心理默默评价了一番，至少达到四星以上。

    他的眼中泛起光芒，这魂技似乎不错啊，最主要的是，这种魂兽不在少数，它是群居魂兽，这意味着他一旦领悟便可以迅速将其提升到青铜级！

    心中贪念一起，后撤的动作不禁慢了几分，他想趁机多猎杀一些。

    但，仅仅一分钟后，一只只水牛大小的怪虫的出现让他彻底断去这些不切实际的想法。

    这些，全部是精英级的怪虫！

    嗖！

    一支黑色箭羽从宁三缺耳边划过，击中他背后一只精英级怪虫，不禁冷汗落下，精英级的怪虫似乎运动起来悄无声息，要不是远处钱梦瑜的这支剪，后果难以想象。

    他赌不起这些精英级魂兽能否打破他的铁甲！
------------

第五十二章 巨虫（求收藏，求推荐票，求月票！）

    宁三缺边杀边退，依靠肉食者提供的回复效果勉强应付下来。

    但，现在他身边全是精英级魂兽，他已经好一会没有击杀了，没有击杀，意味着肉食者魂技无法发动，魂力无法获得回复，在这种情况下，他坚持不住！

    这也许就是肉食者魂技的弊端，不怕炮灰，但怕的是同等战力的存在的围攻，一旦出现这种情况，他便不能迅速击杀，获得回复。

    一分钟后，宁三缺已经站在地上，驭骑术的魂力他已经消耗不起了，他已经是凭借击杀偶尔误入战圈的怪虫来获得微量回复在坚持了。

    远处，刘标拿着巨锣，将其余三人护在身后，凭借这胡悦天音的魂技震慑效果，加上他们那边没有精英级魂兽的围攻，精英级魂兽好像大部分都聚集在宁三缺这边，所以刘标他们能够应付下来，甚至钱梦瑜偶尔还能提供一些远处支援。

    毕竟队友的实力都不算弱。

    这时，在刘标身后的苏愈惊叫一声，“你们看，你看远处那只巨虫是不是就是这群怪虫的首领？”

    在赤潮的尾端，出现了一只足足有两米高，体长超过三米，其身上不再是鲜艳的火红色，而是略带一些黑色斑点的巨虫，正在缓缓的向宁三缺的方向走去！

    季锦清听到苏愈的话语，将目光转向那边，声音也变得有些惊恐，“这是什么魂兽，这该死的行为习性，居然群居。那是兽将级的魂兽吗？”

    钱梦瑜似乎见识很广，似乎看出来什么，淡淡的说了句，“不是兽将！”

    苏愈这时像是想起来什么，从空间戒指中掏出一个东西，类似于温度计一般的水晶柱状，上面画满了各种刻度。“我忘记了，这是我妈妈之前给我的研究院新研究出的测试魂兽等级的装置，是根据魂兽的魂力来进行侦测，一般是很准的，不过这个距离测试不到那只大虫子，需要在100米以内才能侦测。”

    这还真是个好东西，没想到苏愈居然还有这种好东西，只是之前居然没有拿出来，估计是真的忘记了，钱梦瑜倒是相信苏愈是真的忘记了，因为她知道苏愈的以前。

    几人都没多说什么，毕竟这不是小队的公共物品，更何况苏愈也是忘记了。

    刘标看到宁三缺那边情况不是很好，带着众人向宁三缺那边汇集而去。

    ——————

    宁三缺不断从空间戒指中拿出魂珠补充魂力，是的，他已经快要山穷水尽了，在几只精英级魂兽的震慑下，身边的普通级魂兽越来越少，而他不能迅速击杀精英级魂兽，虽然他确定了，一对一他可以击杀这些精英级怪虫，但问题是，这些怪虫有点多，一旦受伤，其余的便会将其保护起来。

    他也看到了那只与众不同的巨大怪虫，毕竟无论是身形还是颜色都太显眼了。

    宁三缺心底闪过一丝阴霾，这情况似乎不对，难道刚进来就要交出底牌吗？

    黑二给几人都留了底牌，但是交代过要用在最关键的地方，眼下还未看见天魂树，一旦底牌用过，争夺天魂果的希望更加渺茫。

    再次挥动长枪逼退一直精英级怪虫，宁三缺喘着粗气，不只是魂力，他的体力也在消耗，精神也在一直高度集中的情况下变的很是疲惫。

    “三缺，远处的那只最大的怪虫似乎是他们的首领，我们尝试击杀掉它，看能否离开！”刘标的声音传来，已经近在咫尺！

    片刻后，几人与宁三缺汇合，一直未动手的季锦清使用冰封幻境，然后语气焦急的说道，“大家抓紧时间休息一下，我的魂力也撑不了太久最大范围的冰封幻境。”

    随着一片风雪飘落，众人的身影隐没其中，这些怪虫似乎十分忌惮，没有冲上来，众人得到些许的喘息时间。

    宁三缺不管其他，从戒指中拿出几颗魂珠，盘坐在地上炼化补充魂力。

    仅仅5分钟，宁三缺的魂力大约恢复两成左右，但他不得不停止炼化魂珠的动作，因为季锦清撑不住了。

    没有办法，宁三缺只好继续拿出血鸦枪召唤出铁甲，准备战斗。

    片刻后，风雪消散，季锦清面色惨白，在苏愈身边炼化这魂珠补充魂力。

    苏愈向几人释放一道青色的旋风，宁三缺感觉自己的身体都轻了几分，这是苏愈的先天魂技——复苏之风，可以恢复伤势，回复体力，并且可以略微提升速度！

    宁三缺向几人说道，“帮我抗住这几只精英魂兽，两分钟后我们去杀首领！”

    他要趁着两分钟尽可能的击杀普通级怪虫，依靠肉食者魂技尽可能的恢复魂力。

    刘标将巨锣举起，用力的点点头，将几个后排牢牢护住。

    宁三缺看几人能够应付的过来极致精英级魂兽，放心心来，身形跃过几只精英魂兽，冲向身后的普通级魂兽。

    到了这里，他已经无需担心魂力的消耗，因为，这一只只魂兽就是他的魂力包！

    直接火力全开，驭骑术，铁甲全部安排。

    周身一丈之内，再无一只普通级怪虫，而他如同饕餮进入美食城一般，魂力不断恢复，仅仅数十分钟，他便已经恢复巅峰状态，魂力全满！

    甚至在持续高强度的战斗下，魂力的总量也微微提升，他的魂力总量在盛宴之力的加持下，原本就是同级的两倍以上。

    宁三缺将目光投向刘标那边，那边已经岌岌可危，舔了舔嘴唇，恋恋不舍的最后看了一眼普通级的怪虫。

    向巨大怪虫那边冲去，大喊道，“刘标保护锦清和小苏，梦瑜远程协助掩护我，我去击杀那只大家伙！”

    说完也没去跟刘标他们会合，现在唯一脱身的希望便是击杀那只大家伙，期待这群魂兽散去。

    将驭骑术的速度发挥到极致，加上其越接近目标速度越快的特效，宁三缺冲到巨虫身边时速度已经超过200m/s！

    胯下战马头顶的独角重重的击中巨虫。

    咔嚓！！！！

    发出声音的是宁三缺胯下的战马，战马头顶的独角……断了！！！

    巨虫仅仅只是身形后退几步，它体型太大了。
------------

第五十三章 枪魂域

    随着战马独角的断裂，宁三缺舍弃战马，放弃了对驭骑术的魂力控制，战马随着消散如烟。

    巨虫的口器上下开合，发出无声的嘶吼。

    这只巨虫的口器十分恐怖，上面的倒刺远远超过普通级怪虫的长度，像是一排锐利的尖牙一般，随着上下开合，在其周身相较普通级怪虫的暗淡火焰下，闪着些许寒光！

    刚刚那一撞，宁三缺知道，这只巨虫的身体强度至少在自己的十倍以上，而他此刻身体已经达到30钧之力，也就是说，这只怪虫的身体强度超过300钧！

    幸运的是，这只怪虫还属于精英级魂兽，不幸的是，单凭其身体强度，宁三缺怀疑其战力评价已经达到超级以上，但普通级怪虫的魂技已经那般恐怖，宁三缺毫不怀疑它的魂技会更加恐怖。

    但宁三缺有种预感，这只魂兽的战力评价应该达不到无敌层面，毕竟他亲眼见过无敌级领主魂兽蓝魔魇的恐怖，相较而言，这只巨虫不过是个弟弟而已。

    “没想到，我一个区区初阶御灵师居然要面对超级战力评价水准的精英级魂兽。”宁三缺苦笑一声，但心中毫无惧意。

    枪魂·异的威力他一直没有真正使用过，因为之前要么是碾压，要么主要精力在于防守，他从未将枪魂·异的真正效果爆发出来！

    毕竟枪魂·异是领悟来自精英级无敌战力评价的异类魂兽啊！

    随着长枪舞动，一尺枪花出现，身后出现一朵朵紫火，如同一片片紫色神秘幽深的空间，让人陶醉！

    短短片刻，十八朵紫色魂力凝聚而出的紫火整整齐齐的排列在宁三缺身后。

    这才是枪魂·异的真正主动效果，需要消耗大量魂力才能开启的状态！

    来之前宁三缺正好将枪魂·异提升到了黑铁级，原本九朵紫火此刻也能够绽放出十八朵了。

    这十八朵紫火便是枪魂·异与枪斗术完全不同的地方，紫火所在之处，宁三缺无敌，类似于入微三境之上的域之境！

    但又与之不同，域之境的效果是宗师以上高手特有的一种状态，颇有一种春风未落蝉先知的感觉，是一种精神上的敏锐。而宁三缺的紫火则是，宁三缺本身没有那种状态，拥有那种状态的是十八朵紫火，十八朵紫火会提前帮助宁三缺防御住攻击以及提示他即将到来的攻击，而且这些紫火不止能够防御，其威力也很强，这是宁三缺对抗怪虫的关键。

    宁三缺称之为枪魂域！

    只是消耗太大，宁三缺开启枪魂域后，连铁甲魂技都已经不在持续，因为他自信，十八朵紫火所在的这一丈之地，怪虫不会碰到他一下。

    索性这边的普通级怪虫不在少数，有这些，便有魂力包，随时可以补充消耗掉的魂力，也正因如此，宁三缺才会打开枪魂域。

    怪虫八条腿齐动，其速度很快，宛如一辆鲜红的轿车一般向宁三缺冲来，其口中喷吐而出的红色夹杂着黑色的火焰。

    ‘这就是你的第一个魂技吗？’宁三缺想着，紫火宛如游龙一般带动他的身形腾转挪移，将巨大的火球躲开，就算是火球接触地面后爆炸而起的火花也未曾碰到宁三缺分毫。

    一朵朵紫火的花骨朵深处宛如一个黑洞，将宁三缺周身的火焰彻底吞没！

    宁三缺单手持长枪，左手催动魂技驭骑术，他不上马，只是左手拽着独角，右手长枪枪尖遥指巨虫，他要借住的是驭骑术的速度。

    这一次，血鸦枪抵住怪虫的口器，枪身弯曲，呈现出令人心惊的弧度，但巨虫的口器也因此无法闭合。

    他要的就是这个！

    正常状态下，身体素质相差十倍，他根本无法与巨虫相持。

    他要的正是凭借驭骑术带来的巨大动能，来获得与巨虫的片刻较力。

    虽然这种较力他只能维持不到一息，但他相信，足够了！

    剩下的，就看钱梦瑜的了！

    远处，钱梦瑜右手持弓，左手拉动弓弦，这个姿势她已经维持了两分钟，此刻他的脸上也毫无一丝血色，似乎这一箭不止是消耗她的魂力，还有气血。

    空桓弓先天魂技——空桓一箭！

    蓄力，随着宁三缺的那一枪，钱梦瑜放手！

    弓弦发出‘啪’的一声巨响，这声巨响，超过正在挨打的刘标的锣声！

    黑色的羽箭似乎经受不住这样持久蓄力，箭羽后边的魂兽羽毛在空中早已骤然爆开，形成火焰一般的轨迹。

    这一箭，是钱梦瑜前所未有的蓄力魂技，

    这一箭，夹杂着小队人所有人的命运，

    这一箭，注定威力非凡。

    宁三缺甚至眼睛都没有看到什么东西，只听到那是巨大的弓弦声，之后便是一道黑色的带着轨迹的箭矢穿过魂兽群，直刺入与他较力的巨虫口器之中！

    一息后，随着驭骑术带来的动能消散，宁三缺的身形倒退而出，十八朵紫火将他身后的魂兽撕碎，迅速的恢复着他的魂力。

    宁三缺看也不看身后，目光紧紧的盯着巨虫，他要知道钱梦瑜这一箭能不能杀！

    很遗憾！

    巨虫的身形渐渐从消散的灰尘中显露出来，上下的口器完全掉落，脑袋被撕碎一半，但它！还活着！！！

    ‘这都不死吗？’宁三缺低声咒骂。

    咬咬牙，止住后退的身形，向巨虫冲去，因为巨虫有要逃的迹象！

    紫火上的诡异黑洞散发着神秘的气息，让人心惊胆颤，宁三缺身心合一，无喜无悲，对着巨虫的口器丢出一朵紫火。

    如同炸弹一般，再次在巨虫的口器附近炸开，这就是紫火的最强攻击手段，这样的攻击虽然比不上方才钱梦瑜那一剪，但也相差无几！

    但这次巨虫低着头，这朵紫火的爆炸完全被巨虫额头上厚重的铠甲所阻隔，效果完全不如钱梦瑜那一箭。唯独因为紫火爆炸后的不单单作用与身体，还作用与精神灵魂，所以巨虫此刻陷入僵直状态。

    宁三缺强忍着头痛，紫火的自爆效果他知道有副作用，因为每朵紫火上都带着他的精神力，不单单只有魂力，所有紫火的爆炸会带有精神攻击的效果，副作用也很明显，那便是宁三缺附着在上面的精神力也会爆炸！

    如此的话，紫火有十八朵，但宁三缺最多引爆两朵，便会昏迷过去！
------------

第五十四章 击杀

    宁三缺预感自己最多只能再引爆一朵紫火了！

    最后一击，这一次，如果不能击杀巨虫，他的其他手段几乎不能破防，再想杀巨虫，大约只能依靠黑二给的底牌了。

    趁着巨虫的精神被紫火重创，宁三缺强忍住头疼，跌跌撞撞的用长枪撑起身子。

    巨虫毕竟是精英级超级战力评价的魂兽，很快便将宁三缺方才紫火爆炸后的效果抵消。

    突然，巨虫再次动了，八条锋利的节肢装的腿上闪烁着寒芒，上面微微扬起的绒毛仿佛钢针一般，两只略长的前腿高高扬起，向宁三缺所在的位置坠下！

    宁三缺不敢大意，将其余紫火片片扬起，不断在两只交替而来的大腿中腾转挪移。

    随着宁三缺不断的躲避，巨虫似乎有些不耐烦了，再次扬起两条腿，此刻足足有四条腿在不断的攻击宁三缺！

    ‘机会来了！’宁三缺心中微动。

    随着巨虫四腿扬起，不自觉的便将之前重伤的头颅露了出来，宁三缺嘴角露出一抹微笑，‘在你要杀我的时候，我也在想着怎么干掉你啊！’

    身体不退反进，在枪魂域的加持下爆射而出，枪尖上抵住一朵紫火，目标直指巨虫原本受伤的口器！

    巨虫是精英级魂兽，拥有两个魂技，一个是周身燃烧着的红中带黑的火焰，另一个宁三缺猜测是之前其口中喷射的火焰。

    此刻它的口器被钱梦瑜一箭贯穿，似乎暂时无力发动火球魂技。

    宁三缺要的就是这里，口器是巨虫最强的地方，但口器后面就是它最脆弱的地方！

    紫火被宁三缺用枪尖抵住，直刺入巨虫口器之中！

    ‘爆！！！！！！！’

    宁三缺心中默念，一声沉闷的响声自巨虫的身躯中传来。

    身后剩下的十六朵紫火瞬间消失，魂力接近干枯了！

    狠狠的在舌尖上咬了一口，顿时嘴里充满了血腥味，但他没有昏迷过去。

    但！！！！

    巨虫还未死，还在挣扎着。

    宁三缺用长枪支撑住疲倦到极点的身体，一步步缓缓走向巨虫。

    随着他的走动，一只三米高的恐怖紫色虚影缓缓浮现，跟在他的身后亦步亦趋。

    巨虫仍旧在奋力挣扎，但它受伤太重了，此刻的它，头颅扬起，不是它不想缩回，实在是难以退回，它的腹部裂出一道足足一尺深，半米长的巨大口子，只能通过扬起头颅来减少与地面的摩擦。

    ‘诺诺诺诺诺’！！！！

    一阵头皮发麻的声音传出，让远处的所有怪虫都不自觉的远离这边。

    宁三缺身后的紫色巨大身影伸出巨口，将这只巨虫直接吞下！

    随着紫色虚空恐惧的消失，一股汹涌的魂力自脑海魂灵中通过魂窍勃然爆发，宁三缺脸色瞬间从苍白向红润转变，但他的意识却逐渐模糊……

    远处，刘标借着胡悦天音的震慑作用将一只精英级怪虫震慑住，余光撇过，正好看到宁三缺倒下去的身影，“三缺！！！”

    他一喊，身后的钱梦瑜等人迅速反应过来，季锦清当机立断，“冲过去，保护他！”

    所幸，他们似乎赌对了，那只巨虫一死，这些怪虫形成的赤潮不在整齐，四散开来。

    ——————

    苏愈扶起宁三缺，复苏之风、月光术、潮生如同不要钱一般，向他身上洒去。

    宁三缺自身通过盛宴所击杀的巨虫反馈回来的魂力也在迅速滋补着他的身躯、精神以及体内干涸的魂力！

    几人没有管身边不断爬行而过的怪虫，似乎随着巨虫的死亡，怪虫们没有统一的指挥，此刻如同无头苍蝇一般，偶尔有不长眼的冲到他们这边，也是被季锦清一个寒冰碎片击中，随后被钱梦瑜一箭穿过！

    寒冰碎片毕竟的冰俑的枯木级五星魂技，面对精英级怪虫或许力有未逮，但面对这些普通级怪虫还是可以轻松应付。

    ——————

    不知过了多久，宁三缺悠悠醒来，他感觉他此刻的状态前所未有的好，无论是自爆紫火造成的精神力自爆，还是当时未开铁甲导致浑身是血的身体，此刻已经完好无损！

    查看了一下身体的状态，宁三缺忽然想起他之前使用盛宴将巨虫吞了下去，赶紧查看身体各处的情况。

    咦，魂力突破了，初阶8级魂力了吗？这倒是没有出乎他的预料，在他肉食者魂技的存在下，魂力的积累对他而言，不过是水到渠成罢了。

    在魂力包中不断击杀，魂力自然飞速增加。

    不过身体也感觉不太对劲啊，这种感觉是……

    果然，第三层盛宴之力！

    没有仪器，具体达到多少钧无法测量，不过按照他对于力量的估算，此刻他全身力量已经超过5000斤！也就是力量方面的足足达到50钧，就是不知道身体强度方面能不能够达到50钧。

    不过他尝试用血鸦枪划了一下，应该可以达到50钧的强度！

    宁三缺起身，查看了一下所处的环境，在一个帐篷里，看来是队友将自己带出来了。

    走出帐篷，刘标正在门外。

    他们还在荒原上，搭建了两个帐篷，他与刘标苏愈一个，季锦清和钱梦瑜一个，刚才几人的魂力都消耗不少，此刻正在恢复。

    突然宁三缺想起一件事，“对了，标子，那些怪虫的魂珠你们收集了吗？”

    刘标得意一笑。“那是自然，足足一千多颗，不过都是普通级的。不过话说三缺，你丫是真的猛啊，一个人都快比我们四个人干掉的怪虫多了。”

    宁三缺也有些惊讶，刚才的战斗仅仅持续了两个多小时，他两次疯狂的击杀普通级，一次是刚刚出现赤潮的时候，一次便是去击杀巨虫的时候。

    他也没想到他居然击杀了那么多怪虫。

    “对了，标子，你们有人对怪虫的魂技感兴趣吗？没兴趣的话把怪虫的魂珠都给我吧，我倒是对那浑身覆盖火焰的魂技很感兴趣。”宁三缺看着刘标说道。

    “行，他们几个没啥兴趣，我倒是有点兴趣，不过不知道能不能领悟，感觉这个魂技像是战系类型的。”刘标回答道。

    御灵师之所以分体系，便是因为一般情况下，本系基本无法领悟其他系的魂技，强行领悟的很容易失败，最严重的的情况会造成魂窍崩溃，相当于废掉一个魂窍，所以一般人不会强行追求领悟其他系的魂技。
------------

第五十五章 收获

    刘标带着宁三缺找到保管物资的苏愈。

    他正在另一处帐篷门口坐着记载一些东西。

    宁三缺方才昏迷，小队里除了他也只有苏愈有空间戒指，所以在他昏迷的时候，物资这些都放在苏愈这边。

    苏愈知道宁三缺的来意后，很痛快的将怪虫的魂珠交给了宁三缺，数了一下，足足1347枚，足够升级到青铜级魂技了，宁三缺神色一喜。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过突然想到这个魂窟是临时魂窟，到时候他到达高阶以上御灵师的时候，这个魂技该怎么升级呢？

    ‘算了，不想了，反正这个魂技不错，先收起来留着备用，以后再考虑，现在这会也没空余魂窍了。’

    看宁三缺将魂珠收好，苏愈从空间戒指中拿出一个笔记本。

    “对了，宁哥，你给这怪虫取个名字吧，这次多亏了你啊。”苏愈将笔记本翻开递给宁三缺。

    未命名魂兽：普通级

    战力评价：超级，厚重的甲胄且覆盖着灼热的火焰，群居，拥有无比集中的意识，蜘蛛形态，蚂蚁的行为方式，虽然个体不强，但出动时以集群形式出现，同级御灵师被包围，必死！

    潜力：未知（已知可进化至精英级，暂定潜力为中！）

    魂技：未知

    弱点：头颅

    出产地：临时魂窟（未命名）

    “记得很不错啊，小苏。”宁三缺笑着拍了拍苏愈的肩膀。

    小正太的脸顿时浮现出高兴的神色，“还好吧，战斗我又帮不上什么大忙。”

    “就叫火蛛蚁吧，也算将其特性魂技习性全部概括了。”宁三缺想了想说道。

    苏愈赞同的点了点头，然后将未命名魂兽抹去，整整齐齐的写下火蛛蚁三个字。

    “锦清和梦瑜没事吧，怎么没见她们两个？”

    “她两一个远战，一个法系，刚才战斗中的任务太重，根本无法做到有效节约魂力，这会魂力估计还没恢复，我和小苏一人给你们守一个帐篷。”刘标在一边说道。

    宁三缺点了点头，表示理解。

    “三缺，你突破了没，我直接突破两级到初阶6级魂力了。”刘标突然想起什么，得意洋洋的向宁三缺炫耀到。

    “还好吧，比你差点，只突破1级，不过看魂力积累也快了吧。”

    “马上你就10级了，魂宫的构筑你有想法了吗？你觉得你的天赐魂宫是什么样的啊。”刘标在一边好奇的问道。

    宁三缺摇了摇头，表示不知道。

    魂宫是魂灵的栖身之地，一般先天魂灵在突破中阶御灵师的时候会自动构筑一座魂宫，被人称之为天赐魂宫，魂宫的好处很多，首先便是储存更多的魂力，这个不必赘叙，最主要的是其他几个作用。

    第一个便是隐藏魂灵的气息，其实像宁三缺他们这种初阶御灵师浑身充满了自身魂灵的气息，也是因为如此，即是宁三缺向外面报的是自己只能觉醒三次，也因为他的魂灵气息让人不敢小觑，加上他自主觉醒者，先天魂灵完美无缺的身份，才能够在长安灵协那边挂名，被好多人给予厚望。

    第二个便是魂珠的炼化速度以及魂力的运行速度，这也是中阶御灵师相较于初阶御灵师的不同之处。

    第三个好处便是魂宫凝聚的那一刻，魂灵极有可能得到刺激，再次觉醒先天魂技，当然是先天潜力未用尽的情况。

    宁三缺此刻对于火蛛蚁的魂技很感兴趣的原因便在于，这种浑身覆盖火焰的魂技，算是加强他身为近战莽夫的特点，进化为有特效的近战莽夫，并且这个魂技威力不小。

    最主要的是，这个魂技帅啊，想想看，全身火焰冲进去跟人战斗，花里胡哨的，并且威力巨大，所以综合来说宁三缺对这个魂技还是比较中意的，不过他现在没有空余魂窍了，只能留待日后再说。

    刚才因为担心宁三缺和两个女孩的情况，苏愈和刘标除了魂珠意外，其余的战利品都没打扫。索性无事，留下苏愈继续守护两女，宁三缺和刘标来到之前的战场，查看这些火蛛蚁的材料是否有作用。

    翻看半天，好像除了那狰狞的上下颚以外，好像就八条大腿比较有用，勉强算的上一份魂物材料吧。

    和刘标将这些魂物材料收集起来。

    刘标悄悄问道，“三缺，那个最后将那只巨虫吃掉的虚影就是你的魂灵？他是将巨虫吃掉了吗？”

    宁三缺没在意的点点头，都是队友，更何况刘标算是他最信任的人了，他的盛宴魂技只要使用，终归是瞒不住队友的，他对此早已有心理准备，而且他之前已经告诉过队友，只是从未使用过而已。

    “你这个先天魂技也太强了吧，不过那巨虫好吃吗？”刘标在一边好奇的问道。

    宁三缺瞬间无语，这刘标是去找宁墨雪进修了？“滚滚滚，鸡肉味的，嘎嘣脆，还有点椒盐的味道，下次带你一起吃。”

    —————

    与刘标将战场打扫一下，便又回到了临时营地，此时季锦清和钱梦瑜也出来了，看起来两人恢复的不错，脸上重新恢复了往日的红晕。

    “你们两个没事了吧，刚才多亏梦瑜的那一箭了，不然那巨虫我还真不一定解决的掉！”宁三缺向两人打着招呼。

    季锦清看了他一眼，似乎想起了什么，脸色骤然一红，然后冷哼一声，转头向帐篷走去，只是脚步略显急促。

    钱梦瑜也是冷冷的瞥了他一眼也会帐篷去了。

    宁三缺一头雾水，向刘标问道，“怎么了她俩？没听说战斗会提前引来大姨妈啊，难道大姨妈也喜欢这种热血沸腾的景象？”

    “额，三缺，可能是因为刚才撤退时候你没有穿衣服吧。”刘标想了下，不敢肯定的说道。

    苏愈疑惑的说道，“不是呀，刚才两个姐姐好像还挺关心宁哥的啊，锦清姐还给宁哥盖了一件衣服呢。”

    宁三缺大汗，他知道自己的衣服在战斗中破损了，只是不知道破损成什么样了，试探性问了下，“标子，当时我身上的衣服怎么样了？我看了下，黑二给我的没破损多少啊？”

    “对呀，皮甲没事，这不是你裤子没了吗？”

    宁三缺脸色一阵青红交加，咬咬牙，口中说出一句话，“都是队友，总归是要坦诚相待的，我是信得过你们猜坦诚相待的啊，不然我怎么不跟外人坦诚相待。”

    帐篷里齐声传出一声，声音狠厉，“滚！！！！”
------------

第五十六章 异样

    休整一番后，几人继续向前进发。

    走出大约三十里左右的路程，一路上，倒是没有再遇到如同火蛛蚁赤潮一般的危险魂兽，都是一些普通级到精英级左右的魂兽。

    “看来空间门出现的位置不错，这片荒原上看起来没有兽将级以上的魂兽，只要不是像火蛛蚁那样的变态，咱们几个还是可以轻松应付的。”刘标在一边乐观的说道。

    宁三缺摇摇头，“你们有没有发现，咱们走的这个方向是天魂树所在的方向，一路上遇到的魂兽等级也越来越高，这样下去，到天魂树那边，极有可能遇到兽将级乃至首领级的魂兽！”

    季锦清赞同的点点头，“这一路上的魂兽等级越来越高，而且你们有没有发现，好几只魂兽的方向似乎和我们是相同的，你们想到什么了吗？”

    钱梦瑜若有所思，眼中微微亮起光芒。

    “锦清你的意思是这些魂兽的目的也有可能是天魂树？”宁三缺在一边说道，一路上，他身为主力战斗力，这些事情他没精力留意到。

    苏愈肯定的点点头，他是小队最正经的奶妈，一路上基本不怎么参与战斗，对于这些他是主要的观察员，“对，宁哥，我还想告诉你们呢，没想到锦清姐居然发现了。”

    宁三缺沉思了一下，正在思考这些魂兽为何要去天魂树的原因的时候。

    苏愈又补充道，“我知道这些魂兽为何和我们目的相同，他们的目的地也是天魂树，而天魂树只有在结果的时候，才会吸引这些魂兽，天魂果，可以让这些魂兽进化！”

    宁三缺瞬间反应过来，早该想到的，天魂果对于人类的作用都这般大，对于魂兽怎么可能没有吸引力呢，他真的不知道这些奇物对于人类乃至魂兽的吸引力，他的经验以及知识实在是太少了，甚至在进入魂窟之前，都是第一次听说天魂果！

    看了眼队友的反应，刘标好像还是没反应过来，季锦清和钱梦瑜两女则是早就知道的表情。

    没想到队伍里都是文化人，就自个和标子像个文盲一样，万幸，一切有标子！

    不然身为队伍里唯一的文盲还真是不好意思呢。

    “对了，小苏，你这一路记载了多少未见过的魂兽啊。”季锦清好奇的问道。

    苏愈拿出随身携带的笔记本，将其递给季锦清，扬起脸笑着说道，“大约二十多种吧，这个魂窟中的魂兽大部分都是从未出现在魂兽图鉴中的魂兽，每个我都录了视频以及拍照了的！”

    “走吧，待会走出荒原咱们再歇息吧，这荒原上实在是没有安全感，一点掩体都没有。”宁三缺说道。

    再次出发后。

    钱梦瑜突然走到宁三缺身边说话，“天魂果，第一颗给王宰，第二颗给小苏，可以吗？”

    这是她第一次用带有恳求的语气和宁三缺说话，宁三缺深深的看了她一眼，点点头道，“锦清和刘标同意的话，我没意见！”

    “谢谢！”

    苏愈身体可能有问题宁三缺早就发现了，他之前上报小队信息时候看到过苏愈的身份卡信息，上面写着苏愈的年纪是十六岁，但苏愈给宁三缺感觉似乎像是只有十二三岁一般！

    加上这几天和苏愈的相处，他猜测，苏愈极有可能便是那种先天魂灵自主觉醒太早，从小体质太差，导致魂灵先天不足，这种和觉醒仪式的刺激觉醒不同，在人体内的特殊物质不足以弥补魂灵觉醒时候的成长的时候，魂灵的成长以及觉醒每次消耗的都是生命！

    意思便是，苏愈的魂力每提升一个等级，便是离死亡更进一步！

    只是不知道小苏的问题具体是什么样的，有机会再问问钱梦瑜吧。

    宁三缺将心头的想法压下，季锦清与刘标多半会同意下来，虽然成为队友没有几天，但宁三缺由衷的感慨这几个队友真的不错。刘标无需多说，从小一起长大，异父异母的亲兄弟。

    季锦清的话，属于俏皮活泼的类型，只是偶尔喜欢整活……

    钱梦瑜，高冷少女，从对苏愈的事情中就知道其面冷心热，也算可以托付后背。

    苏愈年纪小于众人，但很是听话，结合他从小自主觉醒以及能够与王家打上线的身份背景，给宁三缺的感觉也是极好的。

    ————————

    三个小时后，几人终于离开了荒原的范围。

    看着远处的一颗颗半人高的小树以及远处三三两两的小型魂兽，小队几人长舒一口气。

    荒原里是在太荒凉了，连树木都没有，基本上遇到的魂兽就是你死我活，根本没有掩体能够回旋，众人一路收获的魂珠颇丰。

    几人也再次遇到过几次火蛛蚁赤潮，不过知道这东西的厉害，都远远看到后便避开了，加上运气好，数次都有替死鬼魂兽没他们跑的快，侥幸逃脱。荒原，是火蛛蚁的地盘！

    几次三番遇到火蛛蚁，宁三缺对于火蛛蚁的魂技彻底了解，心中对于火蛛蚁魂技的权重大大增加，他怀疑，火蛛蚁远超同级魂兽速度的秘密也在这个魂技上！

    “咦，你们有没有发现，咱们走了这么远，天还是没黑！小苏，现在几点了啊！”季锦清突然像是想到了什么向众人提出疑问。

    听她说完，其余人也算反应过来。

    “对啊，咱们都进来这么久了，刚进来天就快黑了，这么久天都没黑，怎么回事？”刘标在一边挠着脑袋问道。

    苏愈看了看手表，“现在已经第二天凌晨三点了，咱们进魂窟已经20个小时了！”

    宁三缺好奇的问道，“这有啥奇怪的，魂窟与地球的昼夜时长不一样不是很正常吗？”

    “魂窟昼夜时长与外界不同是很正常，但这个魂窟，你们没有发现吗？这种昏暗的情况没有一丝变化！”季锦清有些凝重的说道。

    苏愈听完，从他的戒指中拿出一个类似于表盘一样的东西，“锦清姐说的对，这里的光线强度与进来的地方没有变化！”

    “白天再长的魂窟，其不可能接近20个小时没有光线变化，这种情况只有一个解释，这个魂窟没有昼夜变化，有的，永远是这种昏暗的环境！”季锦清说出她的猜测。、

    “没有昼夜交替，这些魂兽怎么生存下来的？”宁三缺发出疑问。

    没有太阳，意味着植物无法生存，食草类魂兽自然也无法活着，那些肉食者魂兽又该怎么生存，这个魂窟看起来不是如同兵马俑那般类似亡灵的魂窟，一路上众人遇到的都是有血有肉的魂兽啊。

    “只有一个解释，这个魂窟中的植物……不需要光照也能生存！”钱梦瑜在一边终于说话，然后弯腰从地上拔起一颗草。

    其他人有样学样的拔起一根草，草是枯黄色的，长有六片叶子，摸起来的似乎有些金属的质感，与地球上的草木材质完全不同！

    将手中的草丢弃，宁三缺说道，“走，去前面那颗小树林看一下！”
------------

第五十七章 巨型水熊虫

    照例，宁三缺身为前排走在最前面，刘标走在最后，其余三人走在中间，随时能够得到两名战系的保护。

    随手将一只如同小型袋鼠一般的魂兽一枪戳死，几颗稀疏的小树已经近在眼前。

    宁三缺没有在意，就要拿手去抓树上的枝叶！

    突然，这些树木如同活过来般，像是含羞草一般，转瞬将宁三缺伸出的手围住，像是蛇一般不断缠绕。

    雕虫小技！

    宁三缺魂力涌入手上，轻轻一震，便将树枝震碎，这些树叶竟如同腐烂很久的木头一般，化为碎屑落下。

    然后，宁三缺看到地上爬出很多如同壁虎一般大小的魂兽向这些碎屑涌去。

    随着这些壁虎一般的魂兽出现，远处的三三两两的小型魂兽如同嗅到血腥味的鲨鱼一般，都向这边冲来！

    然后周围几颗小树也如同活过来般，将这些魂兽团团卷起，它们……要进食了！

    真是奇特的生态结构！

    这些看起来黄黄绿绿，人畜无害的树上，满身写着两个字——吃人！

    地上的壁虎既需要靠食用它们的碎屑生活，这些壁虎又会引来小型魂兽。

    好家伙，到底是我吃了谁，又是谁吃了我，我吃了谁的谁，谁又吃了吃了我的谁。

    慢慢后退几步，你们玩，你们慢慢吃，真循环·闭合生态循环生态圈。

    有机会带你们出去上课，前世鹅厂、啊里等巨型企业梦寐以求的企业闭环生态链，给你们真实展示一下。

    “这里的生物链还真是内部闭合循环生态链，最后不知道到底是谁吃了谁，还真是大千世界，无奇不有啊，我算是开了眼界了。”宁三缺后退回小队，向几人说明一下所见所闻，感叹的说道。

    “不会，这些只是小型魂兽，而且这种生态链是极其脆弱的，那些高级别的魂兽一旦路过，几颗小树的死亡，都是一个生态链的终结，应该还有别的原因。”季锦清在一边说道。

    刘标听着有些难受，这几个批人还搞起生物学家关心的东西了，再说，魂兽这东西，他科学吗？“行了行了，别研究了，咱们不是进来搞研究的，真的是，啥也不是！”

    ————————

    走出这片小树的区域，来到一处峡谷，几人看到了几只体型巨大的犀牛类型的魂兽，这几只魂兽看起来是一个品种的，宁三缺试着用苏愈的仪器测试了一下，默默的退了回来，所幸几只魂兽对他不感兴趣。

    测试仪器上的气息表现是——兽将！

    宁三缺有些心惊胆战，不过看起来这几只应该不是肉食魂兽，它们不断的在地上刨着什么，然后将将一件东西吞下。

    几人从峡谷穿越，走到一半时。

    突然，一直如同蚯蚓一般，体型巨大的生物从地下钻出，向几人冲来，这只怪物体长足有六米，全身充斥着肉红色的皮肤，下身长着八条似腿非腿一样的东西，上面如同吸盘一般，牢牢的吸附在大地上。

    “这又是个什么玩意，怎么感觉比之前那只黑色的火蛛蚁还要恐怖！”宁三缺见到这一幕，心中陡然升起巨大的危机感。

    不过这只魂兽他看着有些眼熟，突然，他像是想起了什么，这他妈的是水熊虫！

    地球上的水熊虫是微生物啊，这玩意………

    有些无语，不过还是做好战斗姿态，虽然这种巨型水熊虫看起来比之前的火蛛蚁头领还要强大，但他以及小队中的人都有些突破，他更是已经获得三层盛宴之力，足足50钧的力量，他觉得有机会和这只魂兽拼一拼，因为这只魂兽在检测器上的显示也是精英级！

    当他手持长枪冲过去的时候，巨型水熊虫的八条吸盘状的腿突然伸出五根长达30公分的利爪！

    巨型水熊虫根本不看他刺过来的长枪，一只吸盘腿如同水一般流动，从身体的地步瞬间挪移到胸前，向宁三缺胸口划来。

    宁三缺哪里想到这玩意又这么一手，一时猝不及防，被其一爪抓破，他达到黑铁级的铁甲如同纸片一般瞬间被抓破，就算是黑二给的皮甲也被抓出五道深深的痕迹！

    这玩意的攻击力，有点变态啊！

    与此同时，宁三缺的长枪也如同刺破豆腐一般，刺入巨型水熊虫的体内，长枪没入三尺！

    但，这只巨型水熊虫如同没有感觉到一般，毫不在意。

    仅仅这一下，宁三缺便肯定，这只巨型水熊虫的战力评价极有可能达到精英级别的无敌！

    心中的战意瞬间消散，这玩意小队现在的实力绝对对付不了！

    宁三缺拔出长枪向后躲闪，身边飘起阵阵雪花，是季锦清的冰封幻境，借住季锦清的魂技，宁三缺顺利逃出巨型水熊虫的攻击范围。

    钱梦瑜的空桓一箭已经发出，正中巨型水熊虫眉心，身形微微一顿，但很快又像是无事一般，迅速向几人冲来。

    Duang！！！！！！

    随着一声巨大的锣声响起，止战之音！

    巨型水熊虫的速度略微降低几分，但也让它眉心的箭伤以及宁三缺造成的枪洞迅速愈合！

    巨型水熊虫收回胸前的吸盘腿，八条吸盘腿如同履带一般，从地上碾压而过，速度竟然丝毫不慢！

    好在宁三缺感受了一下，这巨型水熊虫的速度虽然不慢，但似乎比不上小队众人，就想叫众人一起撤退。

    结果巨型水熊虫似乎也察觉到它与宁三缺的速度差距，头上如同电钻一样的小嘴猛然间往地上一扎，片刻后，居然整个身体没入地面！

    该死，居然还会钻地，宁三缺之前虽然对巨型水熊虫会打洞有所猜测，但绝对没想到其打洞速度居然如此之快，而且从地上拢起的土包蔓延速度来看，其似乎比在地上行走还要略快几分。

    该死，这个魂窟里的魂兽速度为什么都这么快。

    宁三缺也不想想，他这段时间遇到的都是什么等级的魂兽，精英级魂兽跑的比他们几个没有速度类魂技的初阶小菜鸡快正常吗？太正常了啊。

    “走，你们先走！”宁三缺大喊道，身后枪魂域浮现，一片莫名的掌控感出现在他心头，给了他些许的慰藉感，与此同时，体内魂力在飞速下降。

    巨型水熊虫从地下破土而出。

    枪魂域的开启，让宁三缺暂时有了与其抗衡的资本，但巨型水熊虫对于宁三缺的进攻不闪不避，八条吸盘短腿在全身各处飞速游走，想尽办法不断的攻击这宁三缺，凭借着身后枪魂域的几朵紫火宁三缺抵挡的滴水不漏。

    但仅仅三分钟后，他陷入了一个极其尴尬的地步，魂力要耗尽了！
------------

第五十八章 异类魂兽！

    关键时刻，季锦清的冰封幻境再次笼罩宁三缺。

    收回枪魂域，他稍稍缓了一口气，但巨型水熊虫接下来的动作，让他将刚刚呼出的气再次提了上来。

    这只巨型水熊虫居然不受冰封幻境的影响！

    这不是无敌，这他么比无敌还要强！

    宁三缺心中低声咒骂。

    轰隆隆！！！！

    就在关键时刻，一声巨大的响声回荡在峡谷中，天空似是传来一声龙吟，一股无法比拟的气势让宁三缺差点直不起腰。

    也是这声龙吟的出现，让巨型水熊虫也是瞬间放弃了冲破冰封幻境的想法，反而使用电钻一般的口部飞速的向地下潜逃而去。

    宁三缺看到这一幕，连忙向刘标身边跑去，看到苏愈手中的一截断骨，便知道方才的龙吟与苏愈有关。

    来不及多问，带着众人赶紧离开，一旦让那只巨型水熊虫反应过来，这只是震慑，几人想跑真的很难，而且那声龙吟似乎吸引来了强大的魂兽，远处隐约传来一声声巨大的兽吼，将整个峡谷震的土石落下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一路因为龙吟的原因，很顺利的逃出了峡谷。

    这时宁三缺才有时间问苏愈，“小苏，刚才那是什么？”

    “一截龙骨！”

    宁三缺郑重的看着苏愈，说了声“谢谢。”

    龙骨，带着龙字的东西想必一般人都应该知道其珍贵性，苏愈居然在关键时刻愿意拿出来救自己，让宁三缺十分感动。

    虽然他还没有到山穷水尽的程度，起码黑二给的底牌还未使用。

    几人稍微调整一下状态，主要是等宁三缺恢复魂力。

    等状态恢复差不多后继续上路。

    很快，再次遇到了与刚才那只巨型水熊虫一样的魂兽，宁三缺刚看到地面拢起，一个电钻小嘴出现的时候神经质的想要掉头就跑，但随着钱梦瑜的一箭射出，他讪讪的摸了摸脑袋，停下了逃跑的步伐。

    这只魂兽与刚才的巨型水熊虫长相差不多，体型略小，只有三米长度，而且身体是黄褐色的。

    钱梦瑜因为条件紧急，没有使用先天魂技空桓一箭，反而使用的是瞬发的箭俑魂技——箭涌。

    黑色的羽箭如同携带者水流一般穿过这只褐色水熊虫的口器！

    其身体微微一颤，紧接着便停止了运动。

    “三缺，你觉得刚才那只魂兽正常吗？”季锦清放下准备施法的动作，走到宁三缺身边问道。

    “你有什么想法？”宁三缺也隐隐有所猜测，继续说道，“还需要证实一下！”

    随即在附近，宁三缺不断在地上走动，两个小时左右，又是两只黄褐色精英级巨型水熊虫出现，宁三缺都不用插手，刘标抗在前面，季锦清和钱梦瑜的配合轻松解决。

    宁三缺看到连续几只垃圾巨型水熊虫，心中肯定了那个猜测，也对那只巨型水熊虫生出一股冲动，强行克制下来。

    他现在可以肯定，那只巨型水熊虫与之前黑二给他的枪俑魂珠的主人一样，也是异类魂兽，怪不得他感觉就算是无敌战力评价的精英级魂兽都不及那只巨型水熊虫给他的压力。

    不出意外的话，那只仅仅精英级的巨型水熊虫完全有狩猎兽将级魂兽的实力！

    几只普通级和精英级的巨型水熊虫杀完，小队众人也对这种魂兽的魂技有了些许猜测，便是对身体的掌控以及自愈能力，这是外在表现出来的。

    这种巨型水熊虫的恢复自愈能力有些不讲道理，季锦清刚才做实验，将一只普通级巨型水熊虫切成两段，其两截身体居然在缓缓挪，两者接触之间似乎分泌出一股股乳白色的黏液，似乎真的要接上去！

    好家伙，野区绿便侠——扎克冕下！

    这恢复能力，宁三缺瞬间对其产生浓厚兴趣，之前进魂窟之前，他就已经看好好几个魂技，没想到在这临时魂窟，短短不到一天的时间，连续遇到两种他极其想要的魂技！

    而且都十分契合他的战斗方式及强化他的优势！

    不过因为那只异类巨型水熊虫的出现，宁三缺心中的天平已经渐渐转移，他已经有了异类魂技，只有他知道，这种异类魂技到底有多么的强大！

    心中默默定下一个目标，出去前必须想方设法的……吃掉那只巨型水熊虫。

    但现在的关键是，他没有空白魂窍了，要么觉醒先天魂技开启新的魂窍，要么迅速突破中阶御灵师，但是突破中阶御灵师有个风险，不是突破时候的风险，是开启魂宫后是否能够穿越空间门回到地球！

    他不敢赌，一旦真的出不去，随着空间门的消失，他估计要被困在这个魂窟一辈子。

    恋恋不舍的向峡谷里看了一眼，带着小队继续向魂窟深处出发。

    两个小时后，众人远远看到了一颗参天巨树，树上枝繁叶茂，在昏暗的天空下，像是闪烁着金色的光芒，天空不时飞过一只只鸟类魂兽，但这些鸟类魂兽并未在那颗大树上落下，似乎对其极为忌惮。

    而那些鸟类魂兽的体型，普遍翼展在数米以上！

    宁三缺毫不怀疑，这些鸟类魂兽都是兽将级以上的魂兽！

    “那就是天魂树吗？”刘标远远指着那颗大树问道。

    季氏百科全书马上回答，“树高百丈，鸟兽不落，其叶金，其枝利，其根深百丈……应该就是天魂树了，这是古人在《奇物注》中关于天魂树的描写。”

    宁三缺听的昏昏欲睡，敷衍地鼓了鼓掌，“季家大才女果然厉害。”

    季锦清傲娇的昂起头，眼神微微瞥向刘标，等着他的夸赞。

    谁知道刘标像个der比一样，看都没看她，研究起苏愈一路上记载的各类魂兽。

    季锦清默默的低下头，狠狠的将刘标记在心里。

    之前宁三缺晕倒前裤子碎了一半，被她嫌弃了一路，要不是让出了一路对于陌生魂兽的命名权，估计这女人还在记仇。

    宁三缺看到季锦清看向刘标的眼神，心底默默为他默哀了一下，标子啊，自求多福。
------------

第五十九章 混战

    几人继续向那棵大树的方向进发。

    虽然已经看得到天魂树，望山跑死马，几人足足走了两个小时，翻过一座小山，才感觉距离大树近了几分，天魂树生长在一片森林中，这里居然有一座森林，这也是小队的人第一次在这座魂窟中见到如此茂密的植物！

    “这里居然有这么多的植物！”宁三缺惊讶的说道，一路上见到的植物都是及其矮小甚至有些类似于动物一般。

    这里的植物则是如同地球的原始森林一般，每一颗大树都如同地球上的百年古树一般，随便一颗都有三名成年人合抱般的粗细。

    小队几人谨慎的在森林之前停下了脚步，之前一路遇到的会捕猎的小树，会吸血的枯草、会自燃的藤蔓……

    各种奇异诡谲的植物让众人大开眼界，面对这般茂密巨大的森林，几人难免变得谨慎许多。

    森林里静悄悄的，仿佛除了这些植物没有一只运动的动物，一切都是那般的死寂。

    “你们快看，这里的大树果然也有古怪！”刘标压低声音说道。

    只见他所指的方向，一只两米高如同熊一般的魂兽正在与一株藤蔓搏斗，是的，就是在搏斗。

    藤蔓不知从地上哪里生出，居然如同八爪鱼一般，藤蔓如同数条粗壮的手臂，不断抽打、缠绕那只熊类魂兽，巨熊魂兽不断的挣扎，身上的皮毛不断迸射而出一个个黑色的毛发，如同钢针一般刺入藤蔓体内。

    “这藤蔓还算植物吗？这玩意压根就是魂兽吧！”宁三缺说道。

    每根藤蔓如同人一般，发力点不断鼓起然后舒缓，如同人的肌肉在发力时会鼓胀一般。

    随着两者的战斗，波及的范围越来越大，整片森林被影响，如同沉睡的大地被惊醒一般，整个森林都活了过来！！！

    轰隆隆！！！！

    一颗颗大树在移动，如同一尊尊树巨人一般，天空上的飞行魂兽，地面上的魂兽以及地下潜伏着的存在都活了过来。

    瞬间整片目所能及之处如同群魔乱舞，刚开始是一小片，随着树木的复苏以及动物魂兽的闯入，远处活过来的树木越来越多，汇聚而来的魂兽也是越来越多。

    小队几人没有犹豫，瞬间向远处一块石头后方撤去，这些魂兽无一例外，都体型巨大，而且给宁三缺的感觉，没有一只的气息是在精英级以下的！

    “看来这里算的上是这座魂窟最危险的地方了！”季锦清在一边说道。

    宁三缺心中也有了一个想法，便开口道，“我也有这种感觉，并且我猜测，这座魂窟应该不大，甚至最顶层魂兽的等级没有首领级以上的！我猜测，这座魂窟极有可能是另一座大型魂窟的附属地带，只是因为一些原因脱离了出来。”

    季锦清听到他的话眼睛一亮，“有道理！不然这里的魂兽都偏向于碳基生物类，缺少了很多碳基生物生存的必须条件，如果把你的猜测代入进去，这座魂窟是不完整的，因为不明原因被剥离出来，那么一路上遇到的情况就解释的通了，因为缺少了必须的光照，需要光照的植物全部死亡！剩余的植物都是依靠特殊的行为方式存货下来……”

    刘标听得云里雾里，“这个咱们可以回去再研究吗？现在当务之急不是该商量怎么进入森林拿到天魂树上的天魂果吗？”

    季锦清被他打断，白了他一眼，不过也知道他说的确实对，现在当务之急的进入前方的森林，拿到天魂果。

    看着远处的魂兽植物大乱斗，苏愈在一边小声问道，“这些森林和魂兽为什么会突然这样，他们要是总这样的话，这片森林是不是早就该被毁灭了？”

    宁三缺与季锦清对视一眼，“天魂果成熟了！只有这个原因，不然两个精英级战力魂兽之间的战斗怎么会引起整座森林的暴动呢。”

    天魂果成熟了！

    所以这些魂兽才会这般疯狂，在毫无征兆的情况下突然大打出手。

    甚至，宁三缺在远处，看到了一片巨大的赤潮，规模远超他们所见的几次，那是荒原霸主——火蛛蚁！

    看来这次天魂果的成熟彻底让整个魂窟疯狂了起来，天魂树本身就极其稀少，而结果的几率更低，而且周期极其长久，所以在上次有人探查出天魂果可能结果的消息后，王家才会如此大张旗鼓，甚至王老爷子都想要以身犯险。

    天魂果让这些魂兽以及彻底疯狂，宁三缺亲眼看到有同类魂兽，居然因为挡道原因大打出手！

    它们，已经变的六亲不认！

    “怎么办，咱们怎么混进去拿到天魂果呢？”宁三缺开口问道。

    钱梦瑜吐出一个字，“等！”

    确实，如今这种情况进入，以小队的实力，九死一生，只能观望！

    刘标在一边焦急的说道，“那我们得等到什么时候啊？看，天上的魂兽向下面扑过来了！”

    几人同时抬起头，果然，原本盘旋在天空乌压压的魂兽们居然争先恐后的向树林中的那颗巨大的天魂树飞去，天魂树仿佛是这一片树林的主宰，周围几颗巨大的树木瞬间活化，居然如同之前那根魔鬼筋肉滕一般，几根粗壮的树干化为几根臂膀，其上高高隆起如同肌肉一般的小疙瘩，下面连根拔起，比之南美亚马逊魂窟中的树人只差了一张面孔而已！

    宁三缺看着远处的混战，心底也逐渐焦急起来，天魂树不算魂兽，算是一种珍贵奇物，而它附近的树木已经可以归纳入魂兽的范围！

    随着混战的进行，树人们被打爆无数枝干树叶，化作碎屑落下，地面上无数的小型低等级魂兽就在等着这一刻，瞬间扑了上去，疯狂的抢夺吞食那些碎屑。

    “我知道这些树人是怎么回事了！”苏愈此刻突然开口。

    众人齐刷刷的将目光投向了他。

    “那颗天魂树，有问题，极有可能是变异的，属于天魂树中的异类！这座魂窟其实早就该没有植物了，所有的植物，都是这颗天魂树的种子长出来的！”苏愈一开口，语不惊人死不休，将众人震得头皮发麻。
------------

第六十章 乱

    宁三缺语气干涩的开口，“小苏，你的结论是怎么得出来的？”

    苏愈展示了一下自己左手手中的手机，将其面向众人，然后开口解释道，“这是我妈妈他们那边之前研究出来的，一些存在会在极端的条件下会产生变异，这种极端的环境一般指极其不适合魂兽生存。而这种变异是不可逆的，有好有坏，之前就有类似于天魂树这样的植物形态的魂物变异后，展现出魂兽的特质。”

    几人互相对视一眼，心中同时感觉麻烦了，之前天魂树身为死物，只需要应付魂兽便可以，如今这天魂树极有可能是变异的，那么他们不但要应付魂兽，还得应付难缠的天魂树，难怪进入魂窟后总是感觉那般怪异。

    这种感觉在看到眼前这片森林后愈发明显，这一切的背后都因为这颗天魂树！

    看着远处大型魂兽不顾一切的要往森林中间冲去，天上的飞行魂兽也是不要命的向天魂树的方向俯冲。

    但这些魂兽注定不会成为主角，因为真正的主角就要登场了！！！

    天空也出现一群巨大无比的鸟类浑身，身上缠绕着雷霆，伴随着成百上千只起飞，身上的雷霆联动，仿佛闪电一般，将昏暗的天空照耀的有了些许光彩。

    其中有几只翼展超过十米，身上的雷霆颜色也与普通的蓝色不同，闪烁着的是略显紫色的光芒！

    地上的赤潮在这一刻，也终于赶到了，无数只火蛛蚁一起行动，地上充斥着无数只脚在地上行走发出的簌簌声，结合眼前的赤潮，简直让人头皮发麻！

    而在这赤潮中，宁三缺看到了几只足有十米长、三米高的巨型全身黑色的火蛛蚁，这些应该都是兽将！

    火蛛蚁所过之处，仿佛火焰席卷大地，无论是魂兽还是森林中的活化的树人，皆在其赤潮下，如同一根枯草卷入湍急的水流，初时掀起一分波澜，随后彻底消失不见！

    而最后一位主角只能是天魂树，天魂树仿佛这片森林的主宰，随着火蛛蚁与天上雷霆大鸟们的迫近，天魂树周围最后三颗巨大的树木终于也是活化了过来！

    这最后三颗树木与其余不同，其颜色同体雪白，如同白色的凝脂一般，身上充斥着一股令人疯狂的气息，无论是何种魂兽，似乎都被其所彻底吸引，不在惧怕赤潮以及周围的活化的树木，争先恐后的向三颗巨树身边冲去。

    观察着眼前的形式，小队几人明白，这次的主角便是天上闪烁着雷霆的大鸟、地上形成赤潮的火蛛蚁群以及如同远古boss一般的天魂树！

    宁三缺眼神眯了眯，心中升起一个想法，“天魂树变异也好，起码可以浑水摸鱼摸进去，不过这天魂树都变异了，天魂果的效果还在吗？”

    从戒指中拿出几个瓶瓶罐罐，里面似乎是空的，但宁三缺小心翼翼的从罐子中掏出什么，轻轻的抹在身上。

    这是变龙之尘，某座绝密魂窟中一种魂兽的特产，主要将其皮肤晒干，最后研磨制作，这一小罐就是几十只魂兽的皮肤，作用便是可以如同变龙一般，随时根据周边的环境改变身体的颜色，加上其隐藏气息的功能，堪称老银币神器。

    因为太过珍贵，黑二只给了众人一人两次的量，所以之前众人也没想要直接使用掉。

    几人轮流使用这种无色的粉尘抹在身上，这种粉尘的作用很强大，几乎接近隐身效果，要不是队友说话，宁三缺能够隐隐察觉到轮廓，其余的什么都看不到！

    带上特制的眼镜，这是为了区分队友的。

    “三缺，就算他们看不见咱们这也混不进去啊，远处太乱了，很容易就被波及到啊。”刘标在一边说道。

    宁三缺也明白这个问题，远处的魂兽大战太过激烈，此刻如果几人随意插入战团，很容易被波及，看着远处的魂兽们，突然，他将目光紧紧锁定在那片火蛛蚁组成的赤潮上！

    火蛛蚁！

    他想到了之前曾经站在火蛛蚁的背上的场景，这些火蛛蚁因为背后的甲胄太过坚硬，所以感应十分不灵敏，他当时被站在一直精英级火蛛蚁身上，脚下的火蛛蚁一直没有察觉。

    之前他不明白火蛛蚁背后坚硬的甲胄的作用，直到在这里看到那些雷霆大鸟，他明白了，雷霆大鸟就是火蛛蚁的天敌，这些火蛛蚁为了抵抗雷霆大鸟的狩猎，背后进化出坚硬无比的甲胄。

    “咱们可以站在火蛛蚁的背上混进去，火蛛蚁的背部甲胄太厚，导致其反应很不灵敏，只有不使用魂力，咱们完全可以将赤潮当成小路，到时候便可以跟着火蛛蚁混进去。”宁三缺将心中的办法告诉几个队友。

    季锦清犹豫了一下，“这未免太过冒险了吧？而且不使用魂力的话，火蛛蚁周身的火焰也抗不了多久啊。”

    宁三缺这时才想起几个队友没有像他一样的身体素质，单凭身体无法抵抗住那般炽烈的火焰。

    这时，苏愈举了举手，“我这边有种药膏，可以暂时隔绝火焰，不过不能持续太久。”

    众人：“？”

    你这到底多少好东西，还有你妈妈到底是干啥的？

    也没细问，赤潮眼看就要接近中心天魂树了，众人将药膏小心的涂抹在身上，向赤潮那边摸去。

    刘标因为体重太大，宁三缺担心他跳上去会让火蛛蚁有所察觉，便让他和苏愈留下来在外围接应。

    没有使用魂力，只是让苏愈加持一道御风之灵，略微增加了一些速度，很快三人就到了赤潮边上。

    宁三缺深深吸了口气，他身为队里的强战，而且是身体素质最好的一个，他是最先上去的，没有助跑，尽量的不影响太大，一跃而起，所幸他赌对了，火蛛蚁果然没有感觉，看来他体重保持的不错。

    季锦清第二个跳上来，回头看了眼，钱梦瑜已经轻巧的跳了上来。

    可能队伍里的人都小看了钱梦瑜吧，她身为远战，能跟战系挂边的，身体素质肯定比季锦清这个法系脆皮硬多了。
------------

第六十一章 泰坦鬼蟒（二更）

    三人小心翼翼的在一只只火蛛蚁身上跳起，精神高度集中，火蛛蚁背后的甲胄有厚有薄，为了稳妥，只能尽量每次跳跃都能跳到火蛛蚁甲胄最厚的地方。

    如同一只只灵巧的猴子一般，火蛛蚁虽然有所察觉，但在它还未反应过来的时候，几人的身影已经从它背上消失，跳到另一只火蛛蚁的背后。

    还算顺利，三人稳步向前，天魂树已经近在眼前！

    这里，已经彻底沦为兽将级以上魂兽的战场，兽将级的魂兽力量已经普遍超过500钧，整片战场已经坑坑洼洼，如同被炸弹搂过一般。

    ‘真是惨烈啊。’宁三缺心中默默想到，抬头看向远处的天魂树，突然，他的眼中绽放出光芒，因为他看到了天魂树上的几颗闪着白色光芒的物体，被天魂树的树枝团团围住保护起来。

    那是天魂果！

    果然是天魂果，他心中稍稍松了口气，看来王家的委托有机会完成了，现在的目标就是摘到树上的天魂果了！

    看了眼季锦清和钱梦瑜两女，两人也看到了树上的天魂果，眼神也是绽放着炙热的光芒，充满了渴望。

    宁三缺不再去看天魂树，现在的困难有两个，一个是怎么穿越前面魂兽混战地带，另一个便是如何爬上天魂树，他不认为可以轻易的爬上天魂树，之前在外围时候，那么多鸟类魂兽都不敢落在天魂树上，可见天魂树是有防护手段的，不过爬上天魂树因为有黑二给的底牌，宁三缺还是有几分把握。

    那么现在最主要的就是如何穿越前方跨度超过百米的魂兽战场！

    虽然脑中在不断思索，但脚下的动作丝毫不见放缓，不断地在一只只火蛛蚁背上跳跃，他不敢在一只火蛛蚁身上停留太久，反应再吃顿，时间久了也总归会被发现。

    前面的魂兽战场上，无数魂技乱飞，长着肌肉的藤蔓、火焰、雷霆、飓风、寒冰……等等不一而足，简直比宁三缺前世所见的科幻大片还要刺激。

    而且是无码三D高清加身临其境。

    火蛛蚁虽然强大，但它们的普通级实力太过脆弱，所以普通级的火蛛蚁并没有参与战场。

    但随着一只魂兽的出现，彻底打破了这片赤潮的安静，一只巨大的肉色巨型水熊虫自地面突然出现，八只吸盘一样的小腿瞬间吸附住一只精英级火蛛蚁，然后瞬间向地底钻去！

    是那只异类巨型水熊虫，宁三缺瞬间认出这只上次将他们追的狼狈逃跑的巨型异类水熊虫。

    它也想要浑水摸鱼，虽然它只有精英级，但凭借身为异类，魂技的强大超越了魂兽品级的束缚，宁三缺猜测，要不是因为其魂技偏向防御的话，就算是兽将级火蛛蚁也很难在它手中逃脱！

    ‘真是狗，这只水熊虫简直狗到家了。’宁三缺现在感到有点慌，天上有雷霆大鸟对火蛛蚁虎视眈眈，地底有那只巨型水熊虫想要狩猎火蛛蚁，这火蛛蚁不是荒原霸主吗，打出点气势啊。

    季锦清和钱梦瑜此刻与宁三缺之间的距离越来越近，很快，三人便汇合了过来，几人没有开口说话，只是比划着手势。

    因为变龙之尘的原因，除了被踩到的火蛛蚁会有一丝丝察觉的可能，其余火蛛蚁倒是没有一丝发现几人的迹象。

    突然，似乎是因为巨型水熊虫居然袭击了一只兽将级的火蛛蚁，造成那片区域内的火蛛蚁变的躁动起来，宁三缺看到那只异类似乎没有成功，但也生生地从那只兽将级火蛛蚁身上拽下一只腿重新钻入地下！

    很快，机会来了！

    随着火蛛蚁群的躁动，天空的雷霆大鸟也坐不住了，它们似乎以为火蛛蚁要去抢夺天魂果，居然一只只俯冲而下，向天魂树飞去。

    这次，是彻底的大混战，几乎目所能及的所有魂兽都参与战斗。

    那几只体型最大的雷霆大鸟已经冲到了天魂树上，瞬间，宁三缺明白了之前天空的魂兽为何不敢靠近天魂树的原因。

    只见天魂树上所有的枝繁叶茂都是假象，那些树叶以及树枝压根不是天魂树本身的，而是一颗巨大的藤蔓缠绕在天魂树的树身上！

    这颗藤蔓彻底的将天魂树缠绕起来，它也活了过来，一根巨大的魔鬼筋肉藤赫然出现。

    宁三缺明白过来后，瞬间动身，拿出准备好的一个普通罐子，将罐子掀开，一条如同小蛇一般的魂兽出现在他的周围，围绕着他的身体不断游动，这条小蛇是一条泰坦鬼蟒的魂魄，是通过稀少的封印系御灵师封印住的，可以供宁三缺驱使一次，而它生前的等级是——首领级！

    这就是黑二给宁三缺的真正底牌！

    而黑白无常根本不是什么战系和治愈系，他们都是封印系！

    抽魂炼魄，驱神驭鬼！

    这只小蛇的魂魄迎风变大，很快便化作一条体长超过数十米的泰坦鬼蟒。宁三缺一步跨到其背上，拉过季锦清和钱梦瑜，一起站在泰坦鬼蟒背上，泰坦鬼蟒瞬间动身，将天空视为平地，在天空蛇行而过！

    因为泰坦鬼蟒的出现，整个赤潮仿佛被无形的力量所震慑，泰坦鬼蟒款款而动，地上的普通级火蛛蚁仿佛失神一般，动都不敢动。

    宁三缺也顾不得理会那些普通级火蛛蚁，泰坦鬼蟒的魂魄只能存在十五分钟，意味着他必须在十五分钟之内，爬上天魂树上，摘掉天魂果，然后脱身而去。

    指挥着泰坦鬼蟒向天魂树爬去，泰坦鬼蟒虽然能够飞行，但高度不能太高，所以还是需要沿着天魂树的主干向上爬。

    泰坦鬼蟒背上长着很多如同长枪一般的尖刺，蛇背上的三人仅仅的抱着这些尖刺。

    三人紧紧的盯着天魂树，唯恐出现一丝异动，天魂树究竟发生了什么变异众人到现在都没搞清楚，不过看起来天魂树不能活化过来，否则凭借天魂树的体量，至少会活化成为首领级乃至领主级的魂兽战力！
------------

第六十二章 八臂定天

    三人抓着泰坦鬼蟒背后的尖刺一路随着其游动很快就到达了天魂树中间的位置。

    这个距离因为泰坦鬼蟒身上特有的首领级魂兽气息，所以很多魂兽不敢攻击，但随着几人与天魂果之间的距离越来越近，所有的魂兽都看不下去了。

    首先发起攻击的便是一株魔鬼筋肉滕，一条条长满了肌肉的藤条如同巨蟒一般向几人攻击。

    宁三缺几人压根没有动手，身下的泰坦鬼蟒一张巨嘴猛然间张开，一股让人极其厌恶恶心的气息从它口中喷出，瞬间将那一根根藤条污染，如同硫酸泼了上去一般，顿时发出漆黑的痕迹以及滋滋的腐蚀声！

    泰坦鬼蟒生前身为首领级魂兽，就算被黑白无常抽魂炼魄，仅仅魂魄的强度也是兽将级，加上其身上首领级魂兽的气息影响以及魂技俱全的原因，就算是首领级魂兽都能缠斗一会，这些魔鬼筋肉藤虽然活化，气息上也堪比兽将，但似乎没有魂技，在泰坦鬼蟒魂魄面前如同垃圾一般。

    就算是雷霆大鸟都能轻松碾碎一只魔鬼筋肉藤，可惜因为这是这些植物的底盘，加上魂兽之间根本没有配合，甚至出现本来魂兽与活化植物正在大战，一只天敌突然出现在视野中，居然放弃继续击杀活化植物的机会转头去追击天敌，所以才会显得魂兽战场那般焦灼。

    宁三缺抓紧时间用仪器检测了一下，魔鬼筋肉藤身上没有魂珠的存在！

    随着泰坦鬼蟒的高度在不断升高，底下的魂兽战场愈发疯狂，所有的魂兽如同被彻底刺激一般，将魂技往泰坦鬼蟒身上招呼。

    宁三缺担心的看着脚下的泰坦鬼蟒，唯恐其出事，泰坦鬼蟒是他们争夺到天魂果的唯一希望!

    虽然还有其他底牌，但都是瞬间的作用，而泰坦鬼蟒是唯一一个可以持续存在一段时间的底牌。

    泰坦鬼蟒的第二魂翼鳞发动，守护自己以及背上的宁三缺等人，而那些魂技虽然将泰坦鬼蟒魂魄轰击的更加暗淡几分，但好歹是挡住了。

    让三人松了口气。

    眼见底下魂兽居然拦不住泰坦鬼蟒，赤潮中也出现几只体型巨大，身体通黑透着些许红光的巨型火蛛蚁，这些都是宁三缺之前所见到的兽将级火蛛蚁。

    几只巨型火蛛蚁之间配合无间，瞬间击杀两个犀牛外形的兽将级魂兽，沿着天魂树足足超过十米直径的主干往上爬动。

    没有让泰坦鬼蟒与这些火蛛蚁纠缠，凭借速度上的略微优势继续向上爬着。

    因为变龙之尘的存在，所有魂兽都是看不到三人的身影，只能看到泰坦鬼蟒不断向天魂树爬行的身躯。

    “锦清，梦瑜，待会快到天魂果的位置的时候，我控制泰坦鬼蟒去阻拦那些魂兽，然后你们摘下天魂果就跑。”

    泰坦巨蟒必须要有人控制，否则魂力消耗的速度会超过现在的五倍！

    季锦清听后大急，“不行，这太危险了，泰坦鬼蟒一旦拖不住足够的时间……”

    宁三缺摇摇头，将手中戒指摘下递给季锦清，“这是最好的方法了，记住，摘下天魂果就跑，不要全摘！”

    说完不再去看季锦清，季锦清知道他已经打定主意，不过想到黑二当时给他的底牌，看到宁三缺此刻自信的神情，心里微微定了定。

    “好，既然如此，那就准备吧。”

    随着泰坦鬼蟒距离天魂果越来越近，应付的魂兽已经不止地上的魂兽和活化树木了，天上的鸟类魂兽也参与了对泰坦鬼蟒的攻击。

    雷霆大鸟的魂技十分变态，居然是直接召唤天雷，每一道天雷击中泰坦鬼蟒都会让其身躯骤然一颤，被击中的部位焦黑一片。

    宁三缺眼见如此，心中大急，这些雷霆大鸟的魂技有些克制处于魂魄状态下的泰坦鬼蟒，这样下去，泰坦鬼蟒能够为几人争取的时间远远短于先前的预算。

    ‘泰坦鬼蟒，使用魂技，鬼影蛇行！’关键时刻，宁三缺顾不得节省泰坦鬼蟒的魂力，让它催发消耗最大的魂技，尽力躲避雷霆大鸟的攻击。

    之前的魂兽攻击对泰坦鬼蟒来说，不值得使用第三魂技鬼影蛇行，现在这个雷霆大鸟的魂技对泰坦鬼蟒克制太大，不得不使用魂技了。

    使用魂技后，泰坦鬼蟒的身体诡异的扭曲起来，如同介于实体与虚影之间，不断摆动，速度也快了几分。

    宁三缺再度从手中拿出一个陶俑，陶俑仅仅手掌大小，是一只八臂巨人的形象，这也是黑二给他的，只是因为抽魂炼魄失败，只能使用一道魂技，但，这道魂技是由首领级八臂天俑使用出来的！

    白银级魂技——八臂定天！

    随着宁三缺将手中的陶俑丢出，瞬间，一道身高超过十米的，身长八臂的巨大人影出现，其虽是虚影，但气息之惊人，在出现的一瞬间，整片森林中的魂兽都停止了动作，如同按下暂停键一般。

    八臂定天：八臂天俑拥有着无与伦比的力量，在他们八条臂膀同时发力的绝对力量下，会对一定范围内内的生物进行力量判定，总力量低于其力量的话，范围内所有敌人会被其压制！

    随着八臂天俑魂技的使用，其虚影也缓缓消失。

    宁三缺没有看那些仿佛暂停一般的魂兽们，驱动泰坦鬼蟒全力向上攀爬。

    “锦清，摘取天魂果！”宁三缺低喝一声。

    季锦清没有犹豫，看了眼头顶的如同白玉凝脂一般的婴儿拳头大小般的果实，这就是令人疯狂的天魂果吗？

    天魂树一共结出十一颗果子，季锦清想了想，摘下六颗，将其放入宁三缺给她的空间戒指中。

    但天魂果离开天魂树后，仿佛从其中传出一种奇异的气息，这股气息的出现，下方被八臂定天压制住的魂兽们，也似乎因此陷入了疯狂的状态，原本还可以持续片刻的压制效果被提前解开。

    不但是下方的魂兽，就算是宁三缺都感觉自身的魂灵对这股气息蠢蠢欲动！

    仿佛本能一般，泰坦鬼蟒居然趁逃跑之际尾巴一甩卷走一颗。

    宁三缺倒是看还到了，但也没说什么，反正树上还有。

    而且多一颗也是好事，回头换成资源也不在少数。
------------

第六十三章 底牌尽出，逃

    见季锦清已经得手，拉住被奇异气息影响的钱梦瑜。

    驾驭泰坦巨蟒飞速向下坠去，泰坦巨蟒已经拥有低空掠行的能力，直接从天魂树顶端一跃而下。

    快到地面的时候，开启魂技鬼影蛇行，安全着陆。

    原本几人是打算宁三缺留下控制泰坦鬼蟒，其余两人先走。

    但因为天魂果离开天魂树后奇异气息的出现，将几人的计划彻底打乱，这样的话就算宁三缺拖住几只魂兽，但也拖不住所有的魂兽，终归是有很多魂兽去追击拿着戒指的季锦清的。

    宁三缺咬了咬，做出一个决定。“锦清，你将戒指给我，你们先走吧，等天魂果气味消散我摆脱这些魂兽就去找你们。”

    “不行……”

    季锦清话没说完，就被宁三缺打断，“就这样吧，你们留下来在兽将级魂兽面前也没有什么作用，不如早点离开，我也好早点逃出去。”

    “她走，我留下，我能对兽将级魂兽造成伤害。”钱梦瑜突然开口说道。

    宁三缺也想起钱梦瑜的先天魂技——空桓一箭，通过蓄力造成更高伤害，蓄力时间足够长确实可以对兽将级魂兽造成伤害，便对她点了点头。

    趁地上魂兽们未完全摆脱八臂天俑的压制，急忙驱使泰坦鬼蟒带着三人飞速向森林外围冲去。

    关键时刻，也顾不得节省泰坦鬼蟒的魂力，鬼影蛇行没有关闭过，只见一道黑色的影子如同幽灵一般，不断从一只只魂兽身上穿梭而过。

    实际上，是鬼影蛇行的移动频率太快，看似是直接穿过，实际上只是自魂兽身边绕过。

    泰坦鬼蟒刚刚爬行出兽将级魂兽的战场，所有的魂兽苏醒了！

    在天魂树上的雷霆大鸟们一看天魂树上还有剩余的天魂果，没有去追泰坦鬼蟒，继续争夺剩下的四颗天魂果，只有寥寥几只鸟类魂兽向泰坦鬼蟒的方向追去。

    但地面其余魂兽感觉到泰坦鬼蟒身上的天魂果气息，一个个都彻底疯狂！

    就连火蛛蚁群也瞬间排好队形，分成两道赤潮，一道继续争夺天魂树上的剩余天魂果，另一片赤潮则向泰坦鬼蟒的方向追去。

    宁三缺让两女先借住变龙之尘的功效离开，他驱使泰坦鬼蟒尽量先远离小队。

    泰坦鬼蟒巨大的身形飞速的向外围爬去，在地上留下深深的蜿蜒而行的蛇道，突然，宁三缺感觉脚下泰坦鬼蟒的身躯一颤，泰坦鬼蟒的魂力瞬间从原本的一半跌至三分之一！

    是那只巨型水熊虫异类~！

    ‘该死，又是你，早晚我要干掉你。’宁三缺心中暗暗发狠，但此刻丝毫不敢回头。巨型水熊虫异类也知道凭借它不是泰坦鬼蟒的对手，一击得手瞬间隐于地下。

    魂兽大军距离泰坦鬼蟒的距离只有50米左右，被巨型水熊虫异类阻拦片刻，距离瞬间缩短至30米。

    宁三缺手中再度出现一个物品，这是黑二给他的最后一个底牌，他本来想利用这个击杀巨型水熊虫异类的，没想到天魂果居然在脱离天魂树后会出现吸引魂兽的气息，看来这次在这个魂窟是无法击杀那只巨型水熊虫异类了。

    叹了口气，但也没有办法。

    将手中东西往天空抛去，那是一道金色的女人石偶，容貌精致无比，相比八臂天俑的力量震撼感，这是一个美到极致的美女石雕！

    首领级魂兽美杜莎的白银级别魂技——美杜莎的凝视！

    这个魂技有两种释放手段，一种是针对单体释放，一种是范围释放直径50米的扇形，扇形范围内的敌人会全部受到石化伤害！

    一道乳白色的光芒瞬间穿越宁三缺与魂兽大军之间的30米距离，最前面的几只魂兽以及活化植物瞬间化为灰白色的石像！

    底牌彻底释放，如今仅剩脚下不足三分之一魂力的泰坦鬼蟒魂魄。

    他必须要借住脚下的泰坦鬼蟒来彻底摆脱魂兽，否则只能靠舍弃天魂果保命了！

    好在，短短几分钟时间，宁三缺就感觉天魂果的那种诡异气息消散了几分，心中一振，明白这些气息不是一直存在的，让他心中微微一松。

    依靠美杜莎的凝视魂技的阻拦及震慑，泰坦鬼蟒巨大的身形再度飞速向森林外围冲去。

    感受了一下不足五分之一魂力的泰坦鬼蟒魂魄，宁三缺苦笑一声，之前被雷霆大鸟和巨型水熊虫魂技袭击造成的伤害太大的，泰坦鬼蟒大约还能存在2分钟左右。

    两分钟，在无障碍的情况下，依靠泰坦鬼蟒的速度，大约能够行进50公里左右。

    ——————

    两分钟后，泰坦鬼蟒魂魄的身躯近乎彻底化为虚影，身后有几只速度极快的魂兽已经追了上来！

    没想到泰坦鬼蟒在魂力降低到十分之一的时候速度居然变慢了几分，宁三缺咬牙，心中发狠，既然如此，就发挥最后的余热吧！

    驱使泰坦鬼蟒向魂兽群冲去。

    轰！！！！！

    一道蘑菇云突然冲天而起！

    泰坦鬼蟒自爆了！

    宁三缺看也不看，在驱使泰坦鬼蟒向魂兽群冲去的时候他的身心早已向林外疾射而出。

    但他终归只是初阶御灵师，无论是身体强度还是魂力，都只足够支撑他的极速达到100米每秒！

    在他身后，随着泰坦鬼蟒自爆后的蘑菇云彻底散去，魂兽群依靠天魂果散发的气味再度向宁三缺的方向追来。

    眼看身后魂兽群与自己的距离不断拉近，宁三缺从空间戒指中取出一颗天魂果向身后掷去。

    身后的魂兽群顿时陷入疯狂，几只如同蜜罐一样的半黑半白的生物抢夺到天魂果，刚刚将其吞下，转瞬间便被后面的魂兽群涌没，眨眼间，刚才吞下天魂果的魂兽便被撕碎，周围的魂兽疯狂的争夺着血肉！

    看到暂时能够阻拦住这些魂兽，宁三缺微微松了一口气。

    随着他的脚步继续向远处飞奔，他看到了一群老朋友的身影。

    一片燃烧着火焰的赤潮，这是火蛛蚁群，里面有三只身形巨大，身体极致的红色，已经微微泛出黑色的光芒，这几只都是兽将级！
------------

第六十四章 吞下天魂果！

    宁三缺心中微微泛寒。

    他刚才又涂抹了一遍变龙之尘，虽然这些火蛛蚁不一定能看的见他，但一定能感觉到他身上的天魂果气息，如同黑夜里的萤火一般。

    前有火蛛蚁组成的赤潮，身后是无数虎视眈眈的魂兽群！

    这一刻，他似乎无路可逃！

    宁三缺不紧不慢的从戒指中取出长枪，然后再拿出一颗天魂果，这次没有丢出去，反而放入自己的口中，然后身形爆射而出，前进的方向，赫然是火蛛蚁群组成的赤潮！

    火蛛蚁的出现，或许成为他破局的机会！

    在吞下天魂果的一瞬间，一股奇妙的力量瞬间透过他的身体，准确的找到他的魂灵，这股庞大的能量瞬间从虚空恐惧魂灵的身上冲刷而过，但虚空恐惧魂灵的觉醒完美无缺，这股能量在冲刷一次后，大虫子魂灵仿佛无法在吸收。

    突然，大虫子魂灵身后的那片灰色区域动了，仿佛长鲸吞吸一般，那股无比庞大极致精纯的特殊能量顿时被其彻底吸收！

    之后再也没有一丝变化，仿佛那股巨大的能量如同江河入海，未掀起任何波澜！

    宁三缺跑动中的身躯微震，一股无比玄妙的感觉浮上心头。

    他的三个魂窍突然仿佛被灌注一股奇妙的力量，仿佛晋级一般的感觉。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而脑海中的虚空恐惧魂灵在被奇妙能量冲刷过之后，仰天长啸，发出无比尖刺的叫声，心中一道灵光闪过，宁三缺再度觉醒一道先天魂技——虚空怒吼！！！！

    虚空恐惧身边的魂窍也再度增加一个！

    天魂果中不但蕴含着那种奇妙的能量，并且其中蕴含着大量的魂力，这一刻，随着那股奇妙能量的消失，彻底爆发出来！

    宁三缺只感觉自己此刻汹涌的魂力在全身各处游走，他身上的皮甲也是不是出现一个被魂力鼓起的大包！

    突然，虚空恐惧魂灵的虚影浮现在他身后，随着一声长啸，身躯中的那种充满鼓胀的感觉瞬间消失。

    而他感觉到一股极度熟悉的力量流转他的身体，这股力量，他已经经历了三次，这是盛宴之力！

    这是？

    我吃我自己？

    第四次盛宴之力，一如既往的选择强化身体，放弃巨大化！

    强化完成！

    这次的提升，直接让他的肉身之力从50钧达到了100钧之巨。

    来不及再详细感觉自己的提升，随着与火蛛蚁群之间距离的不断缩近，铁甲、战马纷纷浮现！

    这次的铁甲魂技的颜色似乎不再是纯粹的黑色，其中泛出道道金色的光辉，而且，这次的铁甲不再是仅仅只有上半身存在，而是成为全身负甲，头上也出现一个造型狰狞，仿佛一只怪兽的形象！

    别人不认识这只怪兽，但宁三缺一眼就认了出来，这赫然是虚空恐惧张开巨嘴的形象，巨嘴张开的部位是宁三缺的五官，半隐在无数利齿之后，受到这些利齿的保护！

    驭骑术的使用也是充满了不同，不再是单纯的使用地上的黄土加上魂力凝聚，而是截取地底深处的金属物质与魂力共同构筑，胯下的战马形象也是大变，不再是纯粹的土黄色，此刻战马的形象彻底化为深紫色，马身上雕刻满无数神秘诡异的花纹，充满金属质感的身躯看起来便无比坚硬，四只马蹄如同燃烧着紫色的烈焰一般，缭绕着在紫色的烟雾之中。

    他的魂技，果然进阶了！

    这是青铜级别的铁甲与驭骑术吗？

    可惜魂力的消耗也是进阶了一个档次，宁三缺之前已经升级过一次，初阶八级的魂力撑不了多久。

    魂技既然全部升级了，那么枪魂·异呢？

    宁三缺此刻的形象仿佛自地狱归来的战士，全身覆甲，胯下的战马此刻也如同地狱的产物一般，随手长枪一挥，一只普通级的火蛛蚁坚硬的甲胄如同纸糊的一般。

    这种感觉？

    这不是因为宁三缺手中的血鸦枪变的锋利，而是枪魂·异！

    那一刻，他的长枪划过火蛛蚁的甲胄的一瞬间，看似没有变化，实则在一瞬间枪尖已经转换数次力道，划在了那只火蛛蚁甲胄的最薄弱处！

    这种感觉，有点像入微啊！

    宁三缺心中微动，枪魂·异的晋升居然使他在普通状态下使用长枪时，发挥出入微级别的控制力！

    难道他之前的猜测都是错的，给魂技升级的这种能力并不是虚空恐惧魂灵带来的，而是那团神秘的灰气？或者说是灰色迷雾赋予了盛宴这种升级魂技的能力？

    那团神秘的灰气到底是什么呢？

    手中长枪不断划过，一只只普通级的火蛛蚁像是割麦子一般倒下。

    宁三缺心中一动，现在胯下的战马似乎有一些灵动，尝试指挥战马去捡起魂珠，没想到紫色的战马居然真的用独角划破一只火蛛蚁的头颅，取出其中的魂珠。

    居然真的可以，看来这个驭骑术再度进阶下去，这个战马将会如同真正的战马魂兽一般，表现出灵智！

    宁三缺虽然想要收回这些魂珠，但现在的目的是逃脱，不是猎取魂珠，留下战马在身后捡取魂珠，他则覆甲持枪向前杀出！

    身后魂兽群，因为宁三缺方才吞吃天魂果，身上的那股气息彻底被释放，完完全全的暴露出来！

    因为宁三缺身上的变龙之尘，魂兽群是看不到他的，只能感觉到天魂果此刻就在火蛛蚁群中！

    魂兽群与火蛛蚁们都陷入了疯狂，只能察觉到气息，但看不到宁三缺。

    随着魂兽群正式进入火蛛蚁组成的赤潮中。

    乱了！

    全乱了！

    宁三缺仗着变龙之尘的效果，收回所有魂技，赤手空拳不断在魂兽群中腾转挪移，他的身影所过之处，一阵鸡飞狗跳，火蛛蚁与魂兽之间互相怀疑对方得到了天魂果，两边爆发出激烈的战斗。

    宁三缺自己则是慢慢的向外围摸去！

    片刻后，宁三缺终于逃脱魂兽圈。

    使用驭骑术将战马召出，跨坐在上面。

    ‘不知道这驭骑术进阶后的速度怎么样。’

    随着宁三缺的驱动，战马瞬间冲出，如同一道紫色的利箭一般，向远离魂兽群的方向出去。

    这个速度，居然堪比泰坦鬼蟒的速度！

    这简直不可思议，泰坦鬼蟒的速度超过每秒三百米，但要知道，泰坦鬼蟒魂魄的境界是兽将级啊，堪比高阶御灵师的兽将级啊！

    宁三缺能够以区区初阶御灵师的身份做到三百米一秒，几乎赶上音速，简直是不可思议！

    随着宁三缺的魂技释放，变龙之尘效果失效，被所有魂兽彻底看到。

    魂兽与火蛛蚁群似乎愣了片刻，然后无数兽吼响彻林间，这一刻，仿佛整片森林都在震动！
------------

第六十五章 提升

    季锦清与钱梦瑜就在不远处看着宁三缺的身影。

    钱梦瑜突然开口说道。“你先回去，我跟着他，我攻击距离远，有什么事我也能帮上忙。”

    “可是，他现在速度太快了，你……”季锦清话音未落，钱梦瑜的身影已经跑出。

    “一个个的，怎么都这样。”季锦清在原地跺了两下脚，气呼呼的向刘标的方向走去。

    片刻后，她找到刘标和苏愈。

    “三缺和梦瑜呢？他们怎么了？怎么就你一个人回来了？”看到只有两人回来，刘标神情激动，跨步走上前，就要去抓季锦清的肩膀质问。

    季锦清用手打掉他的爪子，没好气的说道，“他拿到了天魂果，现在魂兽群正在追杀他，钱梦瑜过去帮忙了。”

    刘标听完大急，扛起巨锣就要走，“那你回来干嘛啊，跟着梦瑜去帮三缺啊。”

    季锦清直接被气笑了，“我们三个一起失踪，你跟小苏怎么办？而且咱们需要做的是接应，不是进去陪他一起陷进去。”说完带着苏愈向反方向走去。

    刘标讪讪的将巨锣重新背起，跟上季锦清的步伐。

    ————————

    另一边，宁三缺使用驭骑术召唤出的紫色战马正在飞速疾驰，将魂兽群远远甩开。

    不知不觉中，第二次变龙之尘的时间已经到了，药效已经过去，他的身影也被几只魂兽看到！

    随着天魂果的气味逐渐消散，后面的魂兽也是越来越少，只有寥寥无几的魂兽仍然在坚持不懈的追击。

    宁三缺身形在马背上猛然一颠，地下突然冒出一只魂兽，又是那只巨型水熊虫！

    紫色钢铁战马瞬间被击溃，宁三缺翻身躲过。

    这玩意还真是阴魂不散啊，这只巨型水熊虫似乎认准了宁三缺，之前未参与天魂树剩余天魂果的争夺，也没有参与宁三缺丢下的那颗天魂果的争夺。

    宁三缺恨的牙痒痒。

    眼看其巨大的身形从地上彻底钻出，宁三缺手一招，只见之前溃散掉的钢铁战马从虚无中重新凝聚而出！

    驭骑术的晋级增加了一个特效，那便是召回，每隔十五秒，钢铁战马会从从虚无中出现，回到主人身下，将冲击两者之间的一切阻碍！

    紫色战马踏着紫气，自巨型水熊虫身上践踏而过，独角划过其背部，一道长度达到半米的伤口浮现，乳白色的液体顿时喷射而出！

    看了眼周围，目前就只有这只异类魂兽，其余的魂兽并没有跟上来，宁三缺揉揉手腕，表情带着些许微妙。“既然就你一个，那就来了结一下吧！”

    此刻的他魂力近乎达到初阶八级的巅峰，随时可能突破九级，身体的强度在四层盛宴之力的加持下更是达到100钧！

    加上三个先天魂技，三个青铜级五星魂技，他很想知道现在的他究竟有多强！

    眼前这只无敌精英级战力的巨型水熊虫正好用来测试。

    宁三缺骑上战马，身上全是浮现紫色的盔甲，没有第一时间使用枪魂·异，他也想测试一下自己在不交底牌的情况下，能否正面应对这只水熊虫！

    手中长枪不断挥过，与巨型水熊虫的八个吸盘腿不断碰撞，发出砰砰砰的声音！

    战马虽看似是生灵，但属于魂技，宁三缺控制起来如臂驱使，在战斗中，不断做出违反常识的动作，比如能够靠一只脚变能够站稳，其余三只马蹄不断向异类水熊虫身上践踏。

    宁三缺心中一动，这个驭骑术似乎随着晋升，已经不单单拘泥于一个坐骑，甚至能够化为一个帮手，另类的三头六臂？

    不过现在看来青铜级驭骑术似乎在面对这种战局好像没有什么作用，他也不想想，如今与他战斗的是什么存在，青铜级的驭骑术已经完全有能力击杀战力相对较弱的精英级魂兽了！

    异类水熊虫的八只吸盘腿上长出锋利无比的爪子，一个不慎，宁三缺被其划过，铁甲的防御力虽然强大，但也仅仅坚持片刻，一道火光闪过，他的胸口被划出五道十几公分长的伤口，幸亏铁甲的那一刻阻拦，伤口不深。

    血瞬间从胸口涌出。

    在军营是，宁三缺就早已习惯这种伤痛，紧缩了一下伤口两侧的肌肉，让鲜血不在涌出，然后再度使用魂力将铁甲补全。

    对于铁甲的防御力他现在也有了一个大致的估算，看来是能够防御中等层次精英级魂兽的攻击，面对超级以及无敌战力评价的精英级魂兽攻击无法免疫。

    那就再试试刚刚领悟的先天魂技吧！

    张嘴长吸一口空气，顿时，他胸前的空气似乎被他抽成真空状态，随之浮现的还有他背后变的更加庞大紫色虚影！

    他与他背后已经达到五米的巨大虚影同时张嘴，一股无形的气流从他的胸腔喷出，随之而来的还有巨大的兽吼声从身后的虚影中传出！

    昂！！！！！

    挡在兽吼之前的巨型水熊虫受到巨大的冲击力，长达六米的身躯居然倒飞出去，身上出现道道伤口。

    伴随着声音的是一股恐怖的压制力，巨型水熊虫只感觉它体内的魂力无法正常运转，它身上的伤口居然因魂力的停滞流动一时无法迅速愈合！

    沉默效果原来是压制魂力在体内的流转吗？

    宁三缺没有多想，瞬间收回铁甲以及驭骑术召唤出的战马，估算了一下魂力，测试的差不多了，在使用这些魂技的状态下，他应该可以匹敌超级战力评价的精英级魂兽，无敌战力的精英魂兽也能稍作周旋，但是说道击杀眼前的这只巨型水熊虫可能还是力有未逮。

    随着手中长枪舞动，枪魂域伴随而出的紫火一朵朵浮现在他的身后，这次出现的数目是三十六朵！

    枪魂·异在枯木级是九朵紫火，黑铁级为十八朵，如今青铜级便是三十六朵！

    方才自那团灰气中涌出的神秘能量大部分都被枪魂·异所吸收，不过终归是将其堆到了青铜级！

    与此同时，宁三缺体内的魂力也在飞速消耗着！

    现在，就来测试一下最强状态吧！
------------

第六十六章 巨型水熊虫异类，死！

    三十六朵紫火凌驾在宁三缺背后，心中升起一片豪情。

    我，宁三缺，今天初阶御灵师战比无敌更强的精英级魂兽，还有谁？

    片片紫火不断在巨型水熊虫身上落下，八条腿难敌三十六朵紫火，但巨型水熊虫的恢复能力太强了，几乎刚刚造成一道伤口，第二道伤口出现的时候第一道伤口已经愈合！

    艹，这玩意谁打的动啊，又肉又恶心，输出还高，真的离谱！

    宁三缺心中咒骂，凭借着升级后的枪魂域，宁三缺和巨型水熊虫打的有来有回，随着时间的流逝，他的心中暗暗产生了不好的想法。

    他拖不起了！

    巨型水熊虫身为精英级魂兽，魂力总量远远超过他，现在虽然他未落入颓势，但随着时间过去的越久，他一定会落入下风，心中隐隐生出退意。

    他之前高估他自己的实力了，他现在根本无法应对能够击杀兽将级魂兽的巨型水熊虫。

    巨型水熊虫本身倚靠的就不是强大的攻击力，而是持久战！

    他在最强状态下也不过勉强应付眼前的巨型水熊虫异类。

    换句话说，要是他真的遇上了枪魂·域的主人，那只异类枪俑，它一定是极度擅长于攻击的魂兽，就算他最强状态开启，多半也是被秒杀的下场！

    远处，钱梦瑜已经看到宁三缺与巨型水熊虫的身影，她没有靠近，从背后取下一把长弓，取下一支黑色的羽箭，弯弓拉弦一气呵成，手中的弓在这一刻似乎出现一道需要，那是她的先天魂灵空桓弓！

    整个人屏息静气，人弓合一，站在那里，不用眼去看，仿佛看不到一般。

    先天魂技——空桓一箭：空桓弓的杀招，自无形中召唤虚空深处的莫名力量，不断加持弓箭，蓄力时间越久，攻击力越高。可献祭自身的一切！、

    按照钱梦瑜现在的实力，她最多能够蓄出相当于中阶御灵师巅峰的一箭。

    这一刻，钱梦瑜献祭了全身的魂力以及体力，这一箭，气势更加隐蔽了，黑色的羽箭在这一刻，在空气中若隐若现，时不时闪过一缕黑色的气劲！

    在宁三缺心生退意的一瞬间，钱梦瑜松手了！

    砰！！！！

    嗖！！！！

    羽箭划过空气的声音与弓弦打在空气中的声音同时响起！

    远处的宁三缺刚刚听到声音，在回头看的时候，这一箭已经贯穿了巨型水熊虫的头部！撕开一道道巨大而又狰狞的伤口，因为上面覆盖的缕缕黑色如同裂隙一样的东西，巨型水熊虫的伤口居然一时无法愈合！

    宁三缺认出了这个羽箭，是钱梦瑜的，她就在附近了吗？

    他没有愣神，在军营接近月余的挨打让他学会了很多，其中有一项便是要学会抓住任何机会。

    趁他病，要他命！

    虚空怒吼！枪魂紫火·爆！

    宁三缺没有留手，一瞬间两道魂技骤然爆发，先是沉默，然后便是紫火爆炸的威力。

    收回枪魂域，唤出铁甲，一步步向巨型水熊虫走去。

    身后七米高的虚影随之一起浮现！

    这次，你该死了吧？！

    随着一阵让人头皮发麻的朵颐声，宁三缺倒飞了出去！

    巨型水熊虫的生命力太顽强了，虚空盛宴居然没有将其一击毙命，大虫子虚影同时咬下去的时候造成的真实伤害让其身躯从中间断裂，但它没有死，反而将宁三缺甩飞了出去。

    艹，这玩意的魂技是永生之体吗？

    这是啥生命力啊，换算成游戏里的数值，简直就是无限回血外挂。

    远处，钱梦瑜也看到了这一幕，她的双手已经在微微颤抖，之前她已经献祭了魂力以及体力，如今更是连长弓都已经握不住了。

    她索性丢下长弓，双手光华冒出，一把一模一样的长弓出现在手中，相比丢下的，此刻手中出现的这个长弓虽然是需要，但更加精美，上面充满了美轮美奂的图案，仿佛刻画着无穷的星空以及更深处的一片废墟！

    以我精神，献祭空桓，空桓一箭，出！！！！

    一根彻底无形的羽箭悄无声息的随着她的拉弓的动作一起出现，不知是不是她献祭了精神力的原因，她耳边仿佛传来遥远的呼唤，有人在她耳边低吟……

    突然，远处天空出现一个黑点，那是一只雷霆电鹰！！

    她顾不得太多，松手，箭出！

    她与宁三缺之间的距离超过千米，羽箭划过千米的距离眨眼即至。

    咔嚓，这一箭出手后，钱梦瑜的身体软软的倒了下去，压坏了一根干枯的树枝，倒在方才站立的石头上。

    这一箭，似乎威力更甚，目标还是巨型水熊虫的头部！

    轰！！

    如同烟花一般，巨型水熊虫的头部爆出无数白浆，这一箭，直接命中了它的精神力！

    它的精神力远远不及它的身体，方才被宁三缺的一招虚空盛宴撕去一片灵魂，再被钱梦瑜充满精神力的一箭射中。

    灵魂伤势太重反馈肉身，头部重重爆炸。

    宁三缺强忍住方才紫火爆炸的反噬，再度使用魂技虚空怒吼！

    他没有第一时间使用虚空盛宴，魂技的使用是需要一定间隔的，可以理解为游戏里的技能cd。

    现在的虚空盛宴还无法使用，但是也快了。

    跌坐在地上，从戒指中拿出一颗魂珠，迅速的炼化。

    片刻后，看着还在地上蠕动的巨型水熊虫，心中微微发寒，这玩意生命力实在是太顽强了，简直不可思议。

    当然，它现在表现的越是变态，宁三缺越是激动。

    对它的这个魂技，宁三缺第一次见面就已经心动了，之前受限于魂窍数量不足以及凭借他的力量根本不足以击杀，但现在因为钱梦瑜的帮助以及他自身的提升，对于这个魂技，他是十分的眼热啊。

    感受到虚空盛宴已经恢复可以使用，他没有犹豫，直接起身。

    缓步走到近乎头部炸碎，身躯断裂成两截的巨型水熊虫面前，虚空盛宴，发动！！！

    身后七米高虚空恐惧虚影再度浮现，宁三缺担心还是无法击杀，先是补了一记虚空怒吼，将其沉默。

    然后背后的虚影缓缓的俯下脑袋，随着他的盛宴之力层数越来越多，身后的虚空恐惧虚影也是越来越大。

    喏喏喏喏喏！！

    头皮发麻的咀嚼声再次传来，这次，因为彻底的击杀，所以原地的巨型水熊虫彻底消失不见。

    只有一地的白浆般的血液证明了这里曾经出现一只无敌的异类魂兽！

    还没有彻底消化方才的吞噬，突然，一声巨大的鹰啼声从方才羽箭射出的方向传来。

    宁三缺猛然回头，那是钱梦瑜方才的藏身之地！

    只见一只翼展超过七米，浑身萦绕这雷霆电光的巨大鸟兽从那边飞出。

    爪子上抓着什么，宁三缺仔细看了一下，那是……一个人！

    那个方向刚才只有一个人，是，钱梦瑜！
------------

第六十七章 咯咯咯与库库库

    宁三缺来不及再等待盛宴彻底消化，召唤紫色战马，翻身上马，迅速向雷霆电鹰飞走的方向追去。

    雷霆电鹰虽然在天上飞，但驭骑术召唤出的钢铁战马速度丝毫不差。

    天上一只萦绕着雷霆的大鸟抓着一个人影在飞，地上一道紫色的生物在奋力疾驰。

    这一刻，宁三缺脸上充满了焦急，刚才那两箭，凭借钱梦瑜的境界根本无法发出，定然是使用了特殊的手段，他心中充满了懊恼以及担心，懊恼自己方才击杀巨型水熊虫没有第一时间赶过去，担心钱梦瑜的安危。

    一人一鹰不知追赶了多久，直到一处悬崖边上时。

    雷霆电鹰像是发现了宁三缺一般，居然回头想要击杀他！

    好家伙，你还真敢来！

    宁三缺心中一阵欣喜，雷霆电鹰会飞，他想要救下钱梦瑜，只能在它落地的时候才有机会。

    没有使用魂技，仿佛一个普通人一般静静的站在那里。

    他不知道雷霆电鹰的习性，生怕展露出太强的魂技让其逃走。

    雷霆电鹰确实没有在乎他，将手中的猎物钱梦瑜丢在悬崖上的一块石头上，骤然从上俯冲而至，这次扑击，浑身电光闪烁，一根根紫灰色的羽毛上充满了电弧，与空气的摩擦发出噼里啪啦的声响。

    宁三缺看到其果然扑了上来，心中一喜，但身子动也不动。

    随着雷霆电鹰距离越来越近，速度越来越快，蓦然，宁三缺手中出现一杆长枪，长枪上的寒光乍现，他没有留手，一朵朵诡异的紫火浮现，就在雷霆电鹰感觉到不对劲的时候，宁三缺胯下的战马跑动起来。

    人立而起，宁三缺踏上马头，长枪向天空刺去，一朵紫火悄然跟上，枪尖一挑，与此同时，他也踏空而起，加上战马的借力，足足跃起近十米！

    随着距离的拉近，宁三缺感受到了这只雷霆电鹰的境界，居然是兽将级！！！

    当即将枪尖微微移动，目标从其胸部改变为翅膀！

    吱！！！

    宁三缺的长枪与雷霆电鹰的利爪相撞，发出一阵让人牙酸的摩擦声。

    他的长枪只是佯攻，真正的杀招是已经飘到雷霆电鹰左翅的紫火！

    轰！！！

    紫火轰然炸开，将雷霆电鹰的翅膀陡然炸开，其身躯重重坠下。

    雷霆电鹰挣扎着爬起，左翅献血淋淋，宁三缺本以为其已经飞不起来。

    但一阵巨大的翅膀扇动声传来，猛然回头，宁三缺看到其居然再次飞了起来，果然，兽将级的魂兽是在太强了，紫火爆炸的威力虽然强，但也仅仅够破防而已。

    所幸雷霆电鹰也被宁三缺的这一下攻击所惊到，飞起后没有再找他的麻烦，反而向着相反的方向飞去。

    宁三缺没有多想这只雷霆电鹰的古怪，骑上驭骑术召唤出的战马向悬崖方向跑去。

    到悬崖边上的时候，宁三缺刚打算下马，但随后战马的动作彻底的惊住了他。

    在近乎直角的悬崖上，战马一跃而起，居然如履平地！

    仔细看其四蹄，居然生出如同利爪一般的勾状物，这些勾状物极小，不能战斗，但似乎极其坚韧，帮助其紧紧的沿着崖壁攀爬。

    再度发现驭骑术的晋级居然还有这种变化，一瞬间宁三缺有些惊讶，这种是正常晋级吗？

    缓缓在心中打上一个‘？’

    他心中更偏向于几个魂技都或多或少的产生了一些变异。

    虚空恐惧魂灵背后那团神秘的灰气到底是什么，这种力量简直是鬼神莫测。

    人类御灵师在低级别的时候，凭借魂技的数量优势，确实很容易碾压魂兽。

    但一旦等阶足够高，魂技无法升级，自身的魂技数量优势便会被一定程度上抹平，终归还是要靠可以随等阶晋级威力不断提升的先天魂技以及适合当前等级的魂兽魂技，但魂珠等级越高的魂技，领悟的成功率也越低，宁三缺简直就是异类，所有的魂技，在他这里都将是可以晋级的先天魂技！！

    很快，他就看到了躺在地上的钱梦瑜。

    将她扶起，查看了一下，松了一口气，她身上正散发着幽幽的白色玄光，是黑二给他们的报名手段，每人都有，看来钱梦瑜之前激发了那道符篆。

    宁三缺松了口气，从戒指中拿出丹药，然后将其塞入她口中。

    片刻后，钱梦瑜幽幽的醒来，她似乎极其虚弱，连说话的力气都没有，宁三缺将她缓缓扶起靠在一块巨石上。

    “梦瑜，你怎么样了？”

    “没……没事！”钱梦瑜极度虚弱的声音传来。

    就这连话都说不利索你告诉我这叫没事？

    突然想起了什么，从空间戒指中拿出一个玉质的匣子，里面放着的是天魂果。

    钱梦瑜看出他的意思，头微微动了动，仿佛在拒绝。

    宁三缺没有管她是不是在拒绝，他搞不明白钱梦瑜的情况，但能够感觉的出来，她体内的魂力似乎被什么东西抽干了一样，而且其身躯冰冷，没有一丝丝温度。

    “来，梦瑜，张嘴，把这个吃掉。”宁三缺温和的说道。

    钱梦瑜似乎十分抗拒，在她看来，这次拿到天魂果，她发挥的作用并不大，现在吃掉一颗难免对不起其他的队友，而且她之前看到了宁三缺丢出去一颗天魂果，知道天魂果现在的数量应该是少一颗的，所以她嘴唇紧闭。

    宁三缺默默的放下手中的天魂果，开口说道，“梦瑜，我给你讲个童话故事吧，听完后你就知道要不要吃这颗天魂果了。

    1673年的冬天，在遥远的鹰国伦敦一个小村庄里，有一个卖核弹的小女孩，那年的冬天很冷，小女孩从早到晚没有卖掉一个核弹，她感到又累又渴，她抽出一支核弹，在墙上擦燃。小女孩将它远远的像丢了出去，如同坐在一个暖烘烘的大火炉前面。

    然后那个小村庄被炸了，她再次抽出一个核弹……”

    “噗嗤”钱梦瑜沙哑着声音问道，“你讲这个屠村童话想告诉我什么？”

    宁三缺沉默了一下，“你没从故事中明白一个道理吗？”

    “什么……道理？”

    “好东西是要验证的，只有验证了效果，别人才会买，像那个卖核弹的小女孩，她要是早早展示核弹的效果，她的核弹就能卖出好价钱了。”宁三缺一脸感慨的说道。

    “咯咯咯”钱梦瑜发出如同公鸡打鸣般的笑声。

    宁三缺：“库库库”！
------------

第六十八章 捞和帅都是一辈子的事情呢

    也不知是被宁三缺的歪理打动还是什么。

    钱梦瑜最终还是吃下了天魂果。

    天魂果的消化速度很快，这点宁三缺深有体会，之前仅仅几个呼吸的功夫，天魂果的效果就已经完全体现了出来。

    钱梦瑜纵然没有肉食者这等先天魂技增加吸收速度，但也仅仅几分钟左右，她原本苍白的脸蛋变得红润起来，可能是身体强化较少的原因，她似乎有点承受不住天魂果所蕴含的汹涌魂力。

    宁三缺压根不知道一般的初阶御灵师根本不能像他一样，随意的接受那么强大汹涌的外来魂力，他们的炼化速度极其有限。

    看着钱梦瑜满头大汗的样子，宁三缺有些着急，但也只能看着，他知道这些都得靠钱梦瑜自己来扛过去了。

    此刻的钱梦瑜意识完全没有在自己的身体上，她脑海中那把洁白透亮，带着阵阵霞光的神弓此刻在熠熠发光，一阵玄之又玄的感觉不断萦绕在她的心头。

    空桓弓魂灵被天魂果中特有的补全先天魂灵之缺的物质所覆盖，这股汹涌的能量让她觉得无比的惬意，仿佛幼时在母亲的怀抱中一般，让她不自觉的就想要睡过去，她的意识越来越沉……

    宁三缺看着紧闭双眼的钱梦瑜，莫名的从她脸上看出一些不对，她的表情怎么那么安详，安详的如同人死去一般！

    不对，天魂树似乎变异了，那个天魂果他吃着没问题，并不是所有人都会没问题，直到现在他都为搞清楚他体内那团灰色气流究竟是什么，但一定玄妙无比。

    眼看钱梦瑜的呼吸越来越平稳，也越来越缓慢，宁三缺有种感觉，他要是再不做出任何措施的话，钱梦瑜极有可能彻底的停止呼吸！

    宁三缺急的团团转，此刻苏愈等人完全不在身边，他完全没有头绪。

    他仔细回忆了一下自己吃下天魂果的过程，似乎就是一股磅礴的能量冲击他的魂灵，然后被灰色气流瞬间吸收，在之后就是从魂窍中反馈出来奇妙能量，改造他的全身以及魂技。

    关键点在于他的魂灵背后的那团神奇灰气！

    可是他要怎么控制这些来帮助钱梦瑜呢？

    看着钱梦瑜的呼吸越来越微弱，宁三缺等不下去了，来不及多想，直接解开钱梦瑜的皮甲，犹豫了一下，解开了她已经被汗水浸湿的衬衣，眼睛不自觉的被其胸衣所包裹的物体所吸引，强忍着将目光移开，准备尝试做一下心脏复苏，就在他的手刚刚触碰到钱梦瑜凝脂般肌肤的那一瞬间。

    他脑海中那团灰色雾气似乎有所触动。

    紧接着虚空恐惧魂灵自己动了，仿佛被无形中的东西所触动，自钱梦瑜体内传回一股汹涌滂湃的能量潮！

    宁三缺心中一喜，这个我熟，这道题我做过啊！

    灰神爸爸救我！

    这股能量甚至没有在宁三缺脑海中掀起一丝波澜，便如同百川入海般被灰气吸收，然后再度从一个魂窍中喷射而出。

    宁三缺身躯一震，他知道那个魂窍中的魂技升级了，但没有查看，将目光投向钱梦瑜。

    看着钱梦瑜的脸色逐渐变的正常，呼吸也渐渐平稳，看来她没事了。

    突然，钱梦瑜眼睛上的睫毛动了动，宁三缺感觉有些不对劲，但还没反应过来钱梦瑜就睁开了眼睛，眼神冰冷，“你想干什么？”

    宁三缺顿时感觉到哪里不对，他的手还放在人家的胸口。

    若无其事的收回手，然后淡定的说道，“救你啊，你没觉得自己刚才有问题吗？”

    钱梦瑜听完，心中猛然想起方才的那种感觉，她刚才似乎真的出了很大的问题，感受了一下自身本汗水浸湿的身躯，知道宁三缺所言非虚，似乎真的是在救自己，脸色一红，但也许性格使然，让她没有说出谢谢的话，只是挣扎着起身，也没避开宁三缺，自顾自的穿着衬衣和皮甲。

    宁三缺知道钱梦瑜已经恢复，便转过身去，听着身后穿衣服的簌簌声，忍住心中的燥热，心中不自觉为自己刚才的机智点了个赞。

    这波啊，这波叫先声夺人……

    想起来自己方才吞噬掉巨型水熊虫后似乎还没有查看究竟是什么魂技，连忙将心神下，认真感受自己的提升。

    首先是身体强度方面的提升，毫无疑问，再度获得一层盛宴之力，如今已经达到五层盛宴之力，初阶御灵师可以获得的六层盛宴之力在不知不觉中已经接近满层，他的身体单纯凭借肉身之力已经达到160钧之巨！

    换句话说，他已经身负一万六千斤之力，相当于8000公斤，也就是8吨！

    要知道，一辆4座小汽车也不过3吨重而已，他能够扛起三辆这样的小汽车！

    而且这种提升与上次吃下天魂果不一样，吃下天魂果那次是直接提升到巅峰的，这次在一次剧烈提升后，还会再次缓慢提升，他估计能够最终能够提升到200钧左右！

    还有就是魂力方面的提升，从原本的8级巅峰直接达到了初阶9级魂力，距离中阶御灵师更近一步。

    对了，接下来便是最关键的魂技方面了，虽然水熊虫的魂珠可能不如枪魂那般常见，但是水熊虫也是精英级魂兽，按理来说，一颗魂珠提升的经验也应该挺多的吧。

    心神沉入魂窍，感受着来自水熊虫的魂技。

    虫体·异【青铜级★★★★★（1/10000）】：水熊虫一族引以为傲的超级体质，拥有这无与伦比的恢复能力，甚至具有断肢续生的能力！此魂技来源于水熊虫一族万年一出的异类水熊虫，可转移体内的肌肉以及要害！极大的强化肉身强度！

    转移身体的肌肉以及要害？

    看起来好古怪，这个要害他正经吗？

    宁三缺身为正人君子，瞬间想到了是不是可以易容？完全变化成为另一张脸？

    不过只能转化肌肉和器官要害，骨骼不能乱动，不然这魂技简直就是七十二变啊。

    跟枪魂·异一样，这个虫体·异果然也有特殊状态，宁三缺猜测这或许就是异类魂兽的魂技与普通魂兽的魂技的差异，便是能够开启第二状态。

    感受了一下虫体·异的第二状态，宁三缺面色古怪。、

    使用特殊状态后，肉身获得强化，目前青铜阶的虫体·异的这个状态大致可以强化两倍左右，除脑袋外，要害无效化，这个效果宁三缺才觉得配的上这个异类魂技，要害无效化意味着宁三缺开启这个状态后，就如同游戏数据一般，受到攻击会扣血，但是结合这个魂技的本身恢复能力，真的是肉到极致。

    看来钱梦瑜体内残留的能量居然活生生将这个魂技提升了两级！

    宁三缺从黑无常那边知道，得到来自于异类魂兽的魂技后，都是需要从枯木级开始提升的。

    本帅比果然在莽夫的路上越走越远了吗？不过我的魂灵定义真的是法师诶，下一个，下一个魂技一定要领悟法系魂技！

    宁三缺心中暗暗发誓。

    这个状态该命名为魔鬼筋肉人呢，还是高大圣一点呢？

    还是叫无缺态吧，听起来毕竟高大上一些，毕竟捞和帅都是一辈子的事情呢。
------------

第六十九章 巨石

    “好了，这里是哪里？”身后，钱梦瑜传来声音。

    宁三缺回过神来，看了看周围的环境，好像不认识，他一路冲的太急，也没有来得及洒下明尘之迹，这会早已迷失了方向。

    不过他大致记得来时的方向，不过还是不太敢确定，就跟钱梦瑜说，“我们先爬上这个悬崖顶上看一看吧。”

    这座山极高，此刻两人就在半山腰的位置，也许是宁三缺方才将钱梦瑜天魂果能量吸收的原因，钱梦瑜除了魂灵似乎产生了变化，其余的魂力以及体力并没有恢复。

    宁三缺使用驭骑术召唤出紫色战马，然后让钱梦瑜骑上去。

    他总有种怪怪的感觉，驭骑术召唤出的战马类似于他的外在延伸身体，钱梦瑜这样算不算在骑他？

    宁三缺摇摇头扫去心中的漪念，他方才以及恢复巅峰状态，加上身体强化素质大增，对于爬山倒是没有丝毫问题。

    路上，宁三缺有些无聊，便向钱梦瑜问道。“梦瑜，你能跟我说说小苏的情况吗？”

    钱梦瑜沉默了片刻，冰冷的脸庞微微有些融化，片刻后，还是开口了。“人体内拥有无穷无尽的潜能，在一些极致情况下，是可以觉醒先天魂灵的，并且在觉醒的那一瞬间是所有的先天魂技，可以释放出极致的力量，但因为身体负担不足，便会造成亏空，这种亏空，是灵魂上的亏空，近乎是永久性的，会让他魂灵萎缩下去，甚至完全无法在真正的觉醒。

    在小苏10岁那年，他亲眼目睹他的父亲被人刺杀，之后先天魂灵觉醒，他的先天魂灵的潜力是四次，但那次之后，先天魂技再也没有觉醒过，直到去年，他的母亲才借住很大的权限帮助他再度觉醒了一个先天魂技……”

    剩下的话钱梦瑜没有继续说下去，但宁三缺已经完全明白了。

    就像前世社会有母亲为了救女儿，生生扛起重达一顿的小汽车救出女儿，过去后母亲的全身器官枯竭，有点类似于苏愈的这种情况，极其罕见。

    “天魂果可以治好小苏吗？”宁三缺问道。

    钱梦瑜摇了摇头，“小苏母亲是长安第一研究院的主任，她研究过，天魂果只能缓解，并不能完全让小苏恢复，小苏的情况比王宰更加严重！”

    宁三缺赞同的点点头，魂灵奇妙莫测，觉醒过程也是稍有不慎就会出现意外，他能够那么顺利的完美觉醒，现在回想起来，跟那团神秘灰雾脱不了干系。

    “对了，梦瑜，你感觉怎么样，吃下天魂果，应该有所提升吧？”

    钱梦瑜点了点头，她的先天魂灵空桓弓现在也无缺了，是四次觉醒的先天魂灵，在全国范围内也算的上天才了吧。

    很快，两人就爬上了山顶，这个山上似乎没有其他魂兽，所以两人上来的很是顺利。

    山顶的景象惊呆了两人，在东边的方向，不知道有多远的距离，一个无比巨大的黑洞压抑在那边的天空上，就算相隔不知多少里，宁三缺仍然能够感觉到自身魂力在不断触动。

    那个黑洞如同天之尽头一般，在无尽的黑暗之后，似乎有一个巨大的世界在若隐若现！

    两人被眼前的景象惊呆了，互相对视一眼，之前的猜测八成都是对的，这个魂窟就是从一个世界上分离出来的！

    而且现在似乎还有再次融合进去的可能。

    这时，宁三缺将目光微微向下一瞥，咦，居然有意外发现！

    在山顶的一片石头上，长满了一片青灰色的小草，对照脑海中的奇物宝鉴，这好像是制作回神丹的主材料，无叶草啊！

    回神丹是恢复精神力的丹药，算是相当珍贵的一种丹药，拔下一根无叶草，宁三缺嗅了嗅。

    微腥，略带些甜，没错，就是无叶草了。

    钱梦瑜也看到了宁三缺的动作，“这是……无叶草吗？”

    宁三缺振奋的点点头，几人一路走来，虽然找到了不少宝贝，但都是以矿物质等稀缺资源为主，这是第一次遇到植物类的魂物。

    将石头上的无叶草采集完毕，宁三缺看着这块石头，这个魂窟是长不了真正的植物的，就像他们一路遇到的那些古怪植物一般，都因为生存条件的问题，出现了各种各样的变异，那么这些无叶草居然能够生长出来，多半是因为生长的这块巨石了！

    这块巨石大约3立方米，无叶草大约长满了上面的3平米左右的面积，大约有三十株左右。

    “梦瑜，你让开，我将这块石头翻个身，看看这里为什么能够长出无叶草。”

    宁三缺说完，两手搓了搓，抓住巨石的两边，身体骤然发力，巨石居然纹丝不动！

    乖乖，宁三缺如今160钧之力，意味着这块石头的重量超过8吨！

    那就无缺神体！

    开！

    宁三缺发动虫体·异的特殊状态，顿时他原本一米八的匀称身材暴涨到2米1，浑身上下肌肉鼓胀，充满了力量的压迫感。

    力量*3！

    24吨的力量轻而易举的举起这块3立方米的巨石，掂量了一下，这块巨石的重量超过20吨！

    这样算下来，这块巨石的密度恐怕大的惊人！

    这块石头极有可能是个宝贝。

    旁边的钱梦瑜目瞪口呆的看着宁三缺方才使用无缺神体时的变化，这一瞬间的变化太惊人了，浑身黑色的肌肉如同大理石一般，几乎看不到任何骨骼的地方，裸露在外的肌肉上也充满了奇妙的花纹。

    “宁三缺，你这是……”钱梦瑜说话的时候语气有些干涩，毕竟宁三缺这个状态下给她的压迫感实在是太强了一些啊。

    宁三缺正在研究巨石，听到她的话，头也不回的说道，“刚刚那只巨型水熊虫的魂技！”说完继续研究那块巨石，左手微微发力，如同掰开一块巧克力般，咔嚓一声，巨石被他掰下一块碎片。

    他不知道他短短的一句话对钱梦瑜造成了多大的震撼。

    她记得很清楚，在她昏迷前，宁三缺还未击杀巨型水熊虫，被宁三缺救下后，她也没有看到宁三缺在炼化魂珠，醒来后就看到宁三缺居然能够使用出水熊虫的魂技了。

    这简直不可思议，只有一种可能，那就是宁三缺是在追雷霆电鹰的时候顺带炼化了魂珠并且领悟了魂级，她从来没听说过还有人能这样轻而易举的领悟魂技，而且是异类魂兽的魂技！
------------

第七十章 汇合

    宁三缺不知道钱梦瑜的胡思乱想。

    他仍然在那里持续不断的掰石头，在超过24吨的巨力下，巨石如同烂西瓜一般，被他一片片掰下。

    原本土黄色的巨石随着宁三缺不断剥落，露出了黝黑的中心。

    这块黝黑的石头只有半个立方米大小，但上面仿佛充满了生机，给宁三缺的感觉就是这不是死物，像是有生命力一般，而且重量也是不轻，足足有5吨重！

    宁三缺看了看，没认出来这是什么，将其收入空间戒指，跟钱梦瑜再次在山顶找了找，没有再找到其余的魂物，便决定向来时的方向返回。

    打算与刘标他们会合。

    如今天魂果已经到手，他们也算完成了任务，可以回去了。

    先是在山顶等待钱梦瑜的恢复，这是宁三缺第一次看到其他人的炼化魂珠的过程。

    钱梦瑜先是取出一颗魂珠，然后召唤出空桓弓的虚影，慢慢的借住空桓弓进行炼化。

    这时宁三缺才知道肉食者魂技对于炼化速度的加成有多大，按照他的估算，他平均炼化一颗魂珠的速度足足是钱梦瑜的两倍速度！

    要知道，钱梦瑜可是刚刚铸就完美先天魂灵，也就是说，之前他的速度在钱梦瑜的三倍以上！

    等待钱梦瑜的过程中，宁三缺也是开始修炼，首先是测试了一下水熊虫魂珠能够增加的经验值，果然，精英级魂珠每次增加的经验值的10，但是他的虫体·异足足需要10000点经验才能提升到白银级啊。

    有些无奈，除非再有像是天魂果这样的奇物，获得灰神的帮助，让他的魂技直接升级，不然凭借他这样慢慢积累资源，多大的家底都不够他修炼的。

    看到钱梦瑜起身，宁三缺也停下了修炼，两人慢慢的爬下悬崖，没有再召唤驭骑术，驭骑术如今毕竟是青铜级魂技，对于魂力的消耗宁三缺暂时还没办法做到常态化。

    宁三缺回忆了一下，朝着来时的方向走去。

    两人因为在山顶的事情，气氛多少有些尴尬，加上钱梦瑜本来就是冷冰冰的性子，一路上交流很少。

    宁三缺倒是一路因为无叶草的意外收获，不断观察四周的一切，不过与之前一样，除了些许奇异的矿石之外几乎没有什么特殊的魂物。

    来时宁三缺不计魂力的使用驭骑术狂奔，回去两人步行速度自然不快，将近6个小时才再次遇到击杀巨型水熊虫的地方，看着坑坑洼洼的地面，宁三缺突然想起了什么，之前第一次遇到这魂兽的那个峡谷似乎是这巨型水熊虫的藏身之地，正好几人之前约定的集合地点就在那边，倒是可以顺便看一看。

    很快，借住特殊的仪器，宁三缺发现了地面上的明尘之迹。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看来这边苏愈他们来过，这是给他们指路呢。

    沿着明尘之迹的痕迹，两人终于看到了约定集合的那片峡谷。

    不过眼前的景象还是让宁三缺有些失神，入眼处一片赤潮，火蛛蚁群将整个峡谷彻底占领了！

    也不知道刘标他们在哪里，心中逐渐焦虑了几分。

    这时钱梦瑜拍了拍他的肩膀，向另一个方向指去，那里还有一条明尘之迹留下的痕迹！

    宁三缺大松了口气，他就怕刘标等人在峡谷等他的时候被火蛛蚁群围攻，看来他们也看到了峡谷这边的情况，再次洒下了一道明尘之迹啊。

    没走出多远，宁三缺就看到了几人留下的标志，果然，在一处山洞里发现了三人。

    山洞里还有一只硕大的猿类魂兽的尸体，看气息应该是精英级的魂兽，看来大家进步都不小啊。

    “谁？三缺，你回来了。”刘标举着巨锣谨慎的探出头，看到宁三缺两人连忙迎了上来。

    “怎么样，没事吧？”季锦清听到动静也走出山洞看到了两人。

    宁三缺点点头，露出笑容，“得手了，不过因为逃命，用一颗引走了魂兽群，后来情况危急，我和梦瑜一人用掉了一颗。”

    季锦清笑容一滞，三颗？王宰是一定会有一颗的，之前她一共就摘下来六颗，正好是足够小队五人以及王宰的，现在差了一颗，意味着他们三人将有一人得不到！

    “那我就不要了吧。反正我也没帮上什么忙。”刘标之前听季锦清说过发生的事，自然明白。

    “我……我也不要了，我一路才是最没有的那一个。”苏愈小声的说着，声音越来越低，头也埋了下去。

    季锦清也开口道，“算了，我也不要了，剩下两颗给小苏一颗，剩下的找军部换成资源，我和标子平分。”

    宁三缺看着几人恭让着，心中十分满意，小队几人看起来气氛真的好，没有因为这点事发生不愉快，轻轻笑道，“都有都有，之前锦清摘的时候我让泰坦鬼蟒也摘下一颗，不然就算有变龙之尘，也瞒不过那群魂兽啊。”

    季锦清和刘标互相看了看。

    季锦清当即大怒，“你个缺德的东西，逗我们好玩吗？”说着张牙舞爪的扑上来厮打宁三缺。

    刘标也在一边冷眼旁观，他又不笨，自然知道宁三缺刚才就是故意的，这会被季锦清揍一顿也是好事。

    宁三缺边跑边给三人一人丢了一个玉质匣子，一边跑着躲避。

    季锦清接过匣子也不去追宁三缺了，打开一看，果然是天魂果，双眼顿时泛起星星。

    看到刘标打开匣子就要一口吞下，宁三缺连忙阻拦，“别吃别吃，等回去让军部那边做个鉴定再吃，这个梦瑜之前吃的时候差点出问题。”

    想起钱梦瑜之前的情况，宁三缺还是忍不住泛起冷汗，灰神那会出现了，万一标子等人吃下去的时候灰神萎了，标子几个扛不住直接凉凉。

    还是等回去找军部看下能不能保险点给吃下，顺便也能透过天魂果看看那颗天魂树到底有没有变异，反正之前几人摘果子的时候天魂树倒是没什么异动。

    刘标当然会相信宁三缺，放下手，将天魂果重新放回玉质匣子里。

    “小苏，之前黑二估算魂窟的空间门多久会消失来着？现在距离那个时间还有多久？”宁三缺向一边的苏愈问道。

    苏愈拿出笔记本看了看，“咱们大约能在这个魂窟呆半个月左右，现在已经过去9天。”

    宁三缺听完苏愈的话点点头，说道。“那就是还有6天，黑二的猜测也不是绝对准备，那就是需要提前一天赶到空间门，赶路2天，多出来的3天，就是狩猎了！”

    ps：今天更新晚了，实在不好意思，忘记设置了。

    求求推荐票、月票！！
------------

第七十一章 狩猎与回归

    “看到外面的火蛛蚁了吗？那就是最好的狩猎目标，咱们的老朋友了！”

    听到宁三缺的话，几人赞同的点点头，虽然此行仅仅得到天魂果就已经算是收获颇丰，但魂珠也是硬通货啊。

    ——————————

    宁三缺倒不是不想去猎杀巨型水熊虫取魂珠，主要是巨型水熊虫的数量不多啊，之前击杀的那一片已经算是的他之前看到的全部了，总不能专门去魂窟里找这种魂兽吧。

    反正虫体·异能够通过锻炼升级，慢点就慢点吧。

    过了一会狩猎的时候，宁三缺看着配合默契的几人，他感觉小队如今已经磨合的颇为默契，战系的前排刘标一个人就顶得住，而且刘标多挨揍也是好事，毕竟他的第二先天魂技就得挨揍才能变强。

    看到几位队友就算离了他也能轻松斩杀火蛛蚁后，他有了一些想法。

    既然如此，他便决定去碰碰运气，看能不能再找到水熊虫的族群。

    因为担心队友遭遇兽将级以上的火蛛蚁的原因，他也没走出太远，就在之前几个没去过的方向，倒是真发现几窝水熊虫，可能是生存环境真的不适合这种巨型水熊虫的生存，数量都不多。

    不过宁三缺发现了很多水熊虫的虫卵，也算意外收获，回头让军方看看能不能养殖，这种魂兽的魂技再宁三缺看来，足以称得上优秀，所有能够增加生存率的魂技都是有价无市。

    对了，火蛛蚁应该也是卵生的，也可以试着带出去一些，对于火蛛蚁的魂技，宁三缺还是有些眼热的，毕竟够帅，符合他法系御灵师的身份。

    ————————

    五天后，正经小队收获满满的来到初次进入魂窟时的那片荒原，无论是宁三缺还是苏愈的空间戒指都已经装满，几人都是大包小包的背着各种一路收集到的各种魂物。

    就在几人准备吃下凝神丹踏入空间门的时候，季锦清突然开口了，“三缺，这次的收获全部归你，不然的话，我们也算白白得到你一颗天魂果。

    你也不要看他们几个了，这是我们都商量好的。”

    刘标等人也在一旁赞同的点点头，确实如此，在获取天魂果宁三缺居功至伟，换一个人就算有黑二给出的底牌，多半也是取不回天魂果的。

    看到几人坚定的神情，宁三缺想了想，还是点了点头。

    几天下来狩猎虽然还算顺利，但中间还是出了一些意外，出现了一只领主级魂兽！

    那是一个如同巨蝎一样的魂兽，只是放大了无数倍，仅仅一钳之威，黑二给众人最后的保命手段全部报废，当时小队已经几乎陷入绝境，要不是因为苏愈将那根龙骨彻底释放，召唤出一只如同霸王龙一样的魂兽虚影，宁三缺等人多半凶多吉少。

    宁三缺脸色难看，他猛然间想起了魏忧之前的话，高级魂兽似乎对他的魂灵感兴趣，进入魂窟这么久，他一直都没遇到高级魂兽专门过来找他，让他下意识的忽略了，没想到魏忧口中的高级魂兽居然是领主级的魂兽！

    魏忧既然知道，多半是黑二说的，看来黑二知道这座魂窟的一些线索，他认为这个魂窟中是没有领主级以上的魂兽的！

    宁三缺心事重重。

    ————————

    几人出了空间门，黑二此刻不在军营，他因为有任务，目前留守的是另一名具现级御灵师，代号青湖的一位中年汉子。

    正经小队众人恭敬的惊了一个礼，然后让青湖将军派人送他们回长安，青湖之前接到了黑二的命令，自然知道眼前这些学生的任务，点了点头。

    顺口问了句，“任务完成的怎么样？”他并不知道宁三缺等人进入魂窟的目的，只知道和长安王家有关。

    宁三缺看青湖似乎不知道任务是什么，也没多说，就说完成的还算顺利。

    砰！砰！砰！！！

    一声声枪响传来，将宁三缺的心思打断，他好奇的向一边的青湖问道，“青湖将军，这是战士们在训练吗？”

    青湖点点头，饶有兴致的问了一句，“想去看看不？”

    宁三缺点了点头，之前虽然在军营住了月余，但严克他们军队的训练与他们不在一起，他自然也没有见过军部的常规训练。

    路上，青湖给人打了电话，听语气应该是他的上级黑二，看来黑二没有进入魂窟啊，他之前还以为黑二因为极安军的事情被调回兵马俑魂窟了呢。

    青湖带着几人来到一处训练场，一路上遇到的几名教官一样的战士看到青湖纷纷敬礼。

    让宁三缺有些惊讶的是，这些战士的训练方式似乎与前世相同，都是一人端着一把步枪射击，除了战士们普遍身体素质强于前世的战士们，其余并没有什么区别。

    “怎么样，惊讶吗？没想到军部的训练是让战士们进行现代化武器的训练吧？”青湖在一边笑着说道。

    宁三缺好奇的问道，“这是为什么啊，我之前听说现代化武器似乎不是所有的魂窟都能使用吧？”

    青湖赞同的点了点头，“确实如此，这些战士们普遍都是觉醒先天魂灵失败才来到军部的，后来国家发现器物类的后天魂灵相对而言是最适合战士们的，武道修炼太过缓慢，而且不是所有人都有修炼武道觉醒冷兵器魂灵的天赋。

    相对而言，现代化武器的后天魂灵更容易觉醒，所以军部的各个下级师团的战士们一般都是后天枪械类魂灵的御灵师。”

    宁三缺忍不住问道，“没有先天魂灵觉醒的御灵师吗？”

    青湖古怪的看了他一眼，“你以为先天魂灵是大白菜啊，你之前和你一个班级的同学有几个觉醒的啊，一般先天魂灵觉醒的御灵师在军部都是要进入特殊小队的，如同我们极安军这种。更何况，枪械类在一些魂窟是不能使用，但是枪械类的魂灵是可以使用的，而且相对而言，威力不小。”

    宁三缺顿时明白过来，军部的这些战士更加极端，估计还要专门训练防御，准备觉醒盾牌之类后天魂灵的战士，专职防御，枪械类魂灵的战士自然是专职进攻。

    怪不得自上个世纪以来全球各地的魂窟大增，人类的生活反而更加幸福了起来，果然，在每个世界和平的背后，都有一群可爱的人在奉献着自己。

    转了一圈之后，果然有专门训练防御的战士，甚至还有专门训练武道冷兵器的战士，这些应该就是青湖口中有武道天赋的战士了，看起来军部的配置确实挺好的，远战、近战、防御等多种手段联合作战，虽然没有法系，但枪械类的进攻武器并不一定就比法系御灵师的攻击差。

    参观完毕，青湖亲自开车送几人离开。

    很快，在长安城门口几人就看到了黑二的身影。

    “你们几个可算是回来了，要不是青湖给我打电话说你们回来了，任务也完成了，我可真就拦不住王老爷子了啊。”
------------

第七十二章 往事

    黑二面带笑容的看着几人，从青湖那边他已经知道几人完成了任务，也就是拿到了天魂果。

    看到几人大包小包的带着东西，脸上笑容更胜，看来宁三缺等人收获颇丰啊。

    “跟我来吧。”黑二等几人拿好东西，迫不及待的带几人进城。

    路上，宁三缺告诉了黑二在魂窟中的遭遇以及魂窟中的诡异，当听到宁三缺最后和钱梦瑜的所见所闻的时候神情大变，脸上阴晴不定的问道，“那处黑洞应该里空间门很远吧？怎么跑那里去了。后来遇到什么东西了吗？”

    宁三缺看了眼钱梦瑜，还是没说发生了什么，“被一只魂兽追杀，一路逃过去的。黑叔，你是不是知道魂窟的一些事？我们之前可是遇到领主级魂兽了！”

    黑二脸色骤然一变，“领主级？你们是怎么活下来啊？”

    宁三缺将后来的事也告诉了黑二。

    黑二犹豫了一下说道。“你们没事就好，这件事，我会查清楚的！”

    “对了，黑叔，我们在里面发现几种比较优秀的魂技，并且带回来几只魂兽卵，你回头看看能不能养活？这几种魂技都挺优秀的。”

    “哦？行，回头我让人送到秦岭那边养起来，魂技要真不错的话，给你们算一功。”黑二说道。

    宁三缺等人都来不及回家换洗衣服，就被黑二拉着来到了秦武馆。

    王宰和王傅都站在门口等待，看到众人连忙迎了上去，王宰有些不好意思的说道，“谢谢了，班长！”

    宁三缺拍了拍他的肩膀，“谢啥，我又不是没好处，我被老爷子的好处打动，跟你没啥关系。”他不想王宰因为这件事过意不去。

    事实确实如他所言，他刚开始虽然对王宰的情况担心过，但去魂窟的主要原因还是因为王老爷子许诺的好处。

    王宰深深的看了他一眼，没有再说话。

    来到王老的小院里，王老不在，宁三缺从戒指中将几颗天魂果都取了出来。

    “黑叔你看看，这天魂果是不是变异的，之前钱梦瑜吃下一颗的时候情况很是不对，最好检查一下。”

    黑二听完拿起一个玉匣子打开，将其中的天魂果取出，拿在手中看了看，“天魂果没问题，不过你们是直接生吃的？”

    宁三缺点点头，果子不生吃难道还要煮一下啊？

    黑二无奈的说道，“一般情况下生吃确实没问题，不过你们遇到的那颗天魂树太大了，一次性居然能结那么多天魂果，里面的能量也是远远超过平常的天魂果，所以我估计那小姑娘多半差点被你撑死！”

    宁三缺讪讪的摸了摸脑袋，不好意思的看了看钱梦瑜，合着还是自己的锅啊。

    “这些都是小问题，回头让小苏给带到他妈妈研究所，将魂力稍微剔除一下就行。不过也是好事，这样你的几个小伙伴不但能补全先天之缺，多半还能觉醒一道先天魂技了。”黑二笑着说道。

    ‘咳咳’正说着，王老爷子的咳嗽声传来，回头一看，王老已经站在门口。

    黑二连忙过去起身相迎，带着宁三缺跟着王老进了屋子。

    正经小队的其他人则是跟着苏愈去了长安第一研究院。

    屋子里，王老深深的看了宁三缺一眼，随即脸色露出一丝笑容，“真是不错，没想到王宰随便带回来一个学生居然真的能够帮他取回天魂果，老夫倒是有些看走眼了啊。”

    宁三缺连忙摆摆手，“也是多亏了黑叔给的宝贝，不然我们多半也是摘不到的。”

    “摘到就是摘到了，初阶御灵师那么多人，就算让小二给他们抽几个首领级魂兽的魂魄他们就能拿到天魂果？年轻人就得气盛一些。”王老看起来心情不错，说的话也略带一些开玩笑的意味。

    说完起身向里屋走去，回头示意宁三缺跟上。

    里屋的布置很简单，像是一个祠堂，从上到下供奉着密密麻麻的灵位。

    王家历史悠久，有这么多灵位倒是很正常，最下面的一个名字宁三缺似乎在哪里听到过，王永政！

    王老伸手将王永政的牌位拿起，用手在上面抚摸了几下，“他是王宰的父亲，当年为了长安而死。”

    宁三缺沉默着点点头，他已经想起来王永政的事情了。

    2001年6月28日，天门山出现临时魂窟星空之墟，魂窟等级之高超越长安兵马俑，国家从各地征集精锐部队镇压魂窟。当时长安兵马俑魂窟的魂兽毫无异动，长安兵马俑魂窟镇守军极安军奉命前往天门山，维度留下镇守将军王永政以及少许极安军！

    7月1日，长安兵马俑魂窟深处突然暴动，镇守王永政将军带兵阻拦，有记录显示，当时领主级魂兽超过双手之数，领主级魂兽更是数不胜数！当时留守兵马俑魂窟的御灵师中，只有数十位具现级以及三位掌控级！谁也没有想到战况会打到那般惨烈的地步，空间门被打碎三个，关键时刻，王永政献祭全身魂窍，取得超脱，达到掌控之上！

    王永政一战诛领主七只，首领级过二十，但他最终也因透支一切，永远倒下。

    直到现在，长安兵马俑魂窟1号空间门还竖立着王永政将军的雕像。

    关于那场魂兽暴动的起源，一直没有找到真正的原因，很多人都猜测是魂教妖人杂碎搞的鬼。

    …………

    “跟着老夫吧，带你去领悟秘术！”

    王老的话打断了宁三缺的沉思，宁三缺疑惑的看了看，这间里屋不大，基本上牌位放下就已经没有多少空间了，王老的话是什么意思？

    王老不急不缓的走到摆放灵位的案牍前恭敬的拜了三拜，“后辈子孙王崇山带恩人悟我王家秘术。”

    宁三缺见此，连忙从一边拿起一炷香，也是拜了拜，要学人家的秘术，拜一拜人家的老祖宗是应该的。

    王老拜完后，来到一处墙壁，不知触碰到什么机关，墙壁裂开，出现一道直通地下的暗道。

    好家伙，有钱人家都兴暗道的吗？

    出乎意料的是，地下的环境并不像宁三缺心目中的那样昏暗漆黑，反而灯火通明，比之外面还要明亮几分。

    仔细瞧了眼镶在两侧墙壁上发光的物体，宁三缺不禁暗暗咂舌，这玩意该不会都是夜明珠吧？

    什么是财大气粗，不愧是传承了两千多年的大家族啊。
------------

第七十三章 秘术

    过道的尽头是一间大殿。

    王老停下了脚步，打开大殿的一处暗门说道：“里面就是王家的秘术，你自己进去领悟吧，三天后我让王傅来接你。”

    宁三缺点点头，对于黑二口中谈到的蕴含着种种奇妙能力的秘术，他还是很感兴趣的。

    王老带他进入大殿后就离开了，宁三缺将王老送出大殿，向那处暗门走去。

    宁三缺走进，里面充满了浓郁的魂力，远远超过他之前在军部基地体验过的修炼室。

    暗室里的摆放如同王老的屋子一般，十分简陋，除了正对门处的墙壁上挂着一幅画和地上的一个蒲团，再无他物。

    看来眼前这幅画上记载的就是王家的秘术了。

    秘术脱胎于武学，但又与武学完全不同。

    但是武学好歹有文字说明，这王家秘法就一幅画，这是在难为我胖虎啊。

    再三检查一遍，确定暗室里就只有这一副画比较像能记载秘术的东西，宁三缺皱着眉头仔细的端详这这幅画。

    整幅画构图很是庞大，一名身穿道袍的老人负手而立与一处悬崖之上，身后画着一个巨大的身影，身影被处理的恰到好处，似需非虚，这画的应该是个魂灵，但是这魂灵怎么如同一团烟雾一般，看不清轮廓，仿佛是一片灰色死寂的大海。

    老道的对面是一处处虚实结合的如同门户一般的东西。

    宁三缺越看越是头疼，画他能看懂，按照他的理解，大致想表达的就是一道人独自面对无数空间门，身后魂灵镇压万物。

    这不就是副老道装杯图吗？

    哪里有什么秘术啊。

    心中有些无奈，早知道问问黑二，要点提示了，这不会三天过去，自己毛都没悟出来吧，这显得自己很蠢啊。

    手不自觉的摸向右手，想要从空间戒指中取些魂珠边修炼边看，一摸居然是空的，想起来之前戒指已经还给了黑二。

    黑二是故意的，他想让自己心无旁骛的参悟秘术？

    宁三缺蹲在地上，眼睛紧紧的盯着墙上的画，手指不自觉的在地上画着。

    这副画一定蕴含着王家秘术的秘密，那么关键点到底在哪里呢？

    看来半天，啥都没看出来，一屁股做到了蒲团上，心神沉浸在画中，将自己意识代入山顶老头的身体中。

    想象自己就是那个老道，站在山顶装杯如风，然后身后的虚空恐惧魂灵化作如山一般的身影……

    擦了擦嘴角的口水，好家伙，这是让人沉浸在装杯的快乐中？

    ——————

    正在宁三缺为了参悟秘术抓耳挠腮之际，他的几位队友和王宰已经到达长安第一研究院。

    刘标等人很快就见到了苏愈的母亲，苏母是一个看起来极其知性的妇人，但又能让人看到后就生出好感。

    她似乎和钱梦瑜很是熟悉，看到几人一同过来，便问道，“梦瑜，怎么了？”

    苏愈并没有告诉苏母他们要去魂窟的事情，所以苏母虽然知道苏愈跟人组队的事情，但对苏愈带这么多人来找她还有些疑惑。

    钱梦瑜看着低着头的苏愈，用手肘怼了怼他，这事还是苏愈来说比较好。

    苏愈似乎没有反应一般低着头，他知道母亲一直为了他的事情在想办法，他知道自己的情况，没有苏母拼尽全力的帮助，他这次冒险母亲一定极度担心吧。

    将苏母拉到一旁，说道。“妈妈，我们小队之前去了一个魂窟，得到了几颗天魂果，但是能量太多，我们吸收不了，想让您帮忙处理一下。”

    将剩余的四颗天魂果递给苏母，苏母接过去查看了一下，确实如苏愈所言，能量太过充盈，但她的脸上变得极度惊喜。

    苏母将天魂果带回实验室，几个小时后，她走了出来，对几人说道，“你们去实验室检查一下吧，方便我看下需要多少剂量可以保证你们能够补全先天之缺。”

    刘标等人闻言听话的进去测试，临走前，苏母叫住了苏愈，跟苏愈说了一些话，苏愈听完有些心不在焉。

    几人测试完就出来了，苏愈一边看着实验室，一边时不时的将目光看向几人。

    季锦清看到这一幕，“怎么了，小苏，有什么事吗？”

    苏愈听到后顿时低着头不说话。

    刘标性子有些急，“怎么回事啊，小苏，你不把我们当队友吗？”

    “我妈妈……说，你们的天魂果用不完的部分，想……”苏愈话说到一半，似乎说不下去了，低下了头。

    季锦清瞬间明白了苏母的意思，“你是想说用不完的那一部分让你使用吗？”

    苏愈点点头。

    “害，我以为啥呢，小苏，我们用不完给你就给你了，这有啥不好意思的。”刘标大咧咧说道。

    季锦清也在一边赞同的点头。

    过了一会，苏母带着几支药剂走了出来，将其一并放在桌子上，抬起头不好意思的说道。“你们的天魂果蕴含的能量很多，一共做出来8支，王宰可能需要两支，你们两位只需要一支就行，剩下的那支……”

    苏母还没说完，季锦清就打断了她的话，“那两支药剂就算阿姨您帮忙的劳务费了。”

    刘标也说道，“就是，不能让您白帮忙吧，再说，小苏是我们的队友，给他也不吃亏。”

    苏母感激的看了两人一眼。

    ——————

    这一头，宁三缺仍然毫无头绪的看着墙壁上的画。

    双眼无光，宛如被强迫学习的学渣学生一样，抓了抓头发，这他娘的也太难了吧。

    淦！！！

    难道真是我蠢？

    不自觉的吸收着暗室内浓郁无比的魂力，魂窍不断吞吐，一开一合间如同长鲸吞吸一般将魂力吸入体内。

    魂窍！？？

    突然，宁三缺脑中灵光一闪，如同一道天雷在脑中炸起，对呀，那些若隐若现的东西应该是魂窍，他此刻突然醒悟过来。

    随即又产生疑惑，既然这些是魂窍，那王老为啥进来之前不告诉自己呢？

    再次将目光投向画像，突然，他发现一件让他无比震惊的事情，之前左上角的一个魂窍的位置似乎在变化，而且画上的魂窍数量似乎少了很多！
------------

第七十四章 初阶十级魂力！

    这些仿佛门户一般的东西似乎在不断变化位置，而且数量似乎也在变化。

    越来越少，越来越少！

    他的心神不自觉的彻底沉浸在画像之中。

    这次，他代入的不再是老道的视角，而是老道背后那一片仿佛魂灵一般的存在的视角。

    他看着画像中的门户，仿佛星辰一般在不断闪烁，他的魂窍也在不自觉的按照这些星辰的路线，不自觉的闪动。

    他体内4个魂窍仿佛在这一刻，化为星辰，更让人惊讶的是，在这四颗魂窍的一边，再次出现两个暗淡且显得虚无的魂窍！

    不知过了多久，他的魂灵周边的魂窍已经遍布在魂灵的头顶，细细数来，足足30颗魂窍，4颗璀璨无比，其余的相对无比暗淡。

    宁三缺猛然间惊醒，魂灵反馈给了他一大段信息，关于魂窍的运转！

    这就是秘术的真相！

    以魂窍的运转，带动体内魂力的特殊运转办法，不再循规蹈矩。

    王家的秘术宁三缺暂时不知道叫什么，他只知道分成5层，第一层增加一成魂力总量，一成魂力运转速度，二层三成，三层五成，四层两倍，五层三倍！！！

    第一层虽然看起来增加的量不多，速度运转也没有加快多少，仅仅只有一成，看似战斗力就是增加了一成，但，账不是这样算的，宁三缺如今凭借5层盛宴之力的加持，魂力已经是通为初阶御灵师的3倍以上，一成的量并不少，再加上魂力运转速度的加强，意味他可以更快的释放魂技，无形中速度提升一个档次。

    秘术对于魂窍的增幅相当恐怖，当然他如今仅仅算是入门，还需要巩固一下才能算正是修炼到一层。

    一层的秘术，综合起来算，对他来说，最起码提升了三层的战斗力！

    虽然他现在可能还不是巨型水熊虫异类的对手，但在此面对之前难以对付的略带黑甲的精英级火蛛蚁，应该可以不用再使用枪魂域便能轻易斩杀！

    他现在也明白了王老之前为何不告诉他任何关于画像的信息，首先需要研究明白画像中的一切意象，老道人虽然看似无用，但宁三缺感觉到，之前几十个小时中，他观察老道人的神情动作对后续他领悟秘术的作用功不可没，虽然他也说不上来原因。

    王老之所以不告诉他让他上来就先将那些门户代入成为魂窍，多半是怕他沉迷于观察门户，忽视了其余的意象。

    他也不急着出去，借住暗室内浓郁无比的魂力开始修炼，在这种魂力浓郁的条件下，并不比炼化魂珠修炼的速度慢。

    体内的魂力开始沿着与以往完全不同的路径游走，宁三缺能够感觉到，他的修炼速度至少快了三成！

    果然不愧是千年大家族啊！

    宁三缺心中再次赞叹。

    很快，他原本已经达到九级的魂力因为方才领悟秘术无意识吸纳了无数魂力，再加上这会的修炼，居然隐隐有再次突破的迹象！

    两天后，暗室中轰隆隆的响声想起，仿佛晨钟暮鼓一般，宁三缺体内庞大的魂力总量居然发出宛如江河奔腾的声音！

    一声仿佛蛋壳碎裂的声音，缭绕在宁三缺身旁的魂力骤然溃散。

    他突破了！

    初阶10级魂力！！

    从他觉醒先天魂灵虚空恐惧开始，短短两个多月的时间，他便已经达到了初阶御灵师的巅峰！

    尤其是在进入魂窟短短几天时间，他的魂力便从初阶七级直接达到十级。

    心中不由的有些得意，横财靠胆，黑二诚不欺我啊。

    不过仔细回忆了一下，基本上就是三次盛宴吞噬，魂力涨了两级，加上这次领悟秘术时无意中将魂力居然积攒到了九级极限，才能做到在短短十几天内连破三级。

    之后再想这样突破估计得看机缘了。

    不过宁三缺年前是不打算再冒险去魂窟了，这次获得的资源不少，他打算和军部置换一批资源，应该够他修炼许久了。

    如今十二月已经过半，临近元旦年关，留在家中和家人好生团聚一下，每次从魂窟中出来，宁三缺都有种恍如隔世的感觉，也许每个魂窟真的就是一个世界吧。

    不知不觉，他也有些想家了……

    收回不知道飘向何处的心思，既然已经修成秘术，而且魂力也已经突破，那就回家看看吧。

    走出暗室，在大殿的大钟上敲击了几下，片刻后，王傅过来。

    “怎么样，三缺，成功了没？”王傅一脸关心的问道。

    王宰的父亲牺牲后，因为对儿子的愧疚，王老将所有的心思全部花费在王宰的身上，从小王宰便受到了王家所有人的宠爱，王宰之后也对的起王家的期望，从小武道天赋极佳，直到那年觉醒先天魂灵，不知什么原因，自主觉醒的先天魂灵居然缺陷巨大，比之经历觉醒仪式刺激后的先天魂灵缺陷都大，从此他一蹶不振。

    王老为此也是想尽办法。

    王老的心事便是王家的心事，所以在宁三缺为王宰取回天魂果，王家上下已经将宁三缺视为恩人。

    宁三缺点点头，笑着开玩笑说道，“多谢傅哥关心，像我这么帅的都领悟不了，还有谁能领悟？”

    王傅锤了他肩膀一下，“怎么突破了有底气了？”

    宁三缺哈哈大笑。

    出去后宁三缺再次向王老表达一下感谢，得知王宰正在闭关的消息，也没打扰，跟秦武馆熟悉的人打了声招呼便离开了。

    黑二早已离开，宁三缺放在戒指中的资源除了那块巨石可能比较珍贵以外，其余的都不算太过稀缺，他倒也不担心黑二贪墨掉。

    毕竟谁都不像罗龙那样是个穷逼，还是个**。

    他回到家的时候，家里又是没人的状态，宁墨雪还没放假，杨慧估摸着是准备开花店的事情了，之前杨慧得知宁三缺已经不需要她这边供给读书后，就想要辞去教育部那边的工作，开一个花店每天摆弄花朵。

    宁三缺当然是持支持的态度，上辈子为了他，杨慧没有为自己活过，为他的不成器付出了所有……现在杨慧既然有了她的兴趣，宁三缺自然回全力帮助，他之前已经拜托过王傅帮忙照看，等过段时间杨慧的花店真的开业了，王傅一句话，长安城应该没有几个人敢过去惹事吧。
------------

第七十五章 卫乾

    宁三缺一屁股坐在沙发上，有些百无聊赖。

    本想拿出手机联系一下队友，转眼又将手机放下，队友们现在应该还在消化天魂果带来的突破吧，这会还是不打扰他们了。

    ‘真是无聊啊，重生后还没在长安城转过，出去转转看看吧，到底和前世有什么变化。’从知道御灵师的存在后，宁三缺便为了变强一直在修炼，在帮家庭踏入一个新的层次后，心中不由的产生一些迷惘感。

    一个人漫无目的的走在大街上，这一世虽然存在这超凡的力量，但对普通人而言基本上没有差别，所以一些风土人情之类的差异不是很大。只是传说中的那些神仙人物可能是真实存在过的。

    古代的天灾也有许多是魂兽造成的，如黄河沿岸大水，淹死人无数，实际上都是由魂兽造成的。

    黑二说的不错，空间门定位之术算的上自古及今最伟大的发明，这项技术的发明，彻底结束了几千年来城市随时处于朝不保夕，时刻担心魂窟出现的状态。

    无论对于人文、社会、城市还是发展起到的作用可以称的上四个字——功德无量！

    宁三缺走在路上，认真的感受着这一世与前世生活上的差异。

    他前世只是个不成器的普通人，没有诸葛武侯算无遗策的智慧，没有西楚霸王勇冠三军的强悍武力，更不是能够建立庞大商业帝国的巨鳄……

    他就是他，一个普普通通，略有些市侩，心中家为先，国为后的普普通通的小人物……

    他也不再是他，他在尝试做出改变……

    从在军部的训练中，他不怕疼吗？笑话，他又不是变态，怎么能够不怕疼，但他还是咬牙坚持了下来，这是他做出的第一次改变，永夜魂窟之行就是他做出的第二次改变，他不再贪图小利，肯为自己的将来冒险，他一直在改变。

    他想彻底斩断前世那个颓废的自己……

    往事做序，来日为章。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    宁三缺一番散步，随着念头流转，心中默默的生出一股气！

    人生如逆旅，我亦是行人。

    强者，他似乎真的可以尝试一番！

    ————————

    回到家，宁三缺没有再觉得无聊，做一名强者，要有一颗耐得住寂寞的心，能够做到随时随地都在修炼。

    从自己卧室拿出之前留下的魂珠，盘腿运转秘术炼化魂珠，在秘术以及肉食者魂技的加持下，他的修炼速度至少是同级的五倍以上！

    这就是起飞的感觉吗？

    可惜我在长安，不在芜湖啊。

    正当宁三缺沉浸在修炼中的时候，长安市区的一套别墅里。

    “吴哥，有人告诉我，刘标和那个宁三缺回来了！”江岳重一脸兴奋的告诉坐在沙发上的吴凡。

    “哦？确定吗？”

    “确定，有录到的视频。”江岳重拿出手机先是给吴凡播放了一段宁三缺在街上步行的视频，又播放了一段刘标进小区的画面。

    吴凡看到这里，咬了咬牙，眼中划过一丝狠色，“你那边联系圣旋北校的人了吗？”

    江岳重点点头，“放心吧，我花了大价钱让人鼓吹了宁三缺，北校那个变态一定会感兴趣的。”说道这里，江岳重的脸上闪过一丝肉疼。

    之前被宁三缺坑了他半年的修炼资源，现在为了报仇从他弟弟那边还借了一大笔钱，其实他本人是不想花费这么大代价的，他之前的想法简单粗暴，买凶杀人。

    无奈从吴凡口中得知宁三缺的天赋在军部挂了名，有大人物看重，而且吴凡也不同意买凶杀人的干法，所以只能驱虎吞狼，让北校的那个变态去对付宁三缺。

    江岳重略微有些担心的问道，“那个变态真的能干过宁三缺吗？”想到宁三缺上次凶残的对待吴凡，江岳重不禁打了一个寒颤。

    提到北校那个变态，吴凡眼中透露出一缕畏惧，“魂斗场上又不单单靠蛮力，况且就算比蛮力，宁三缺也绝对不是那个变态的对手，你放心吧。”

    江岳重没见过北校的那个人，但之前早已听闻，长安城北城5大贵族高中早已被那人揍服，名震北城五校，关键时刻，他选择相信吴凡的判断。

    ‘叮叮叮~~’

    一旁的电话响了，江岳重接通电话，司明的声音传来，“江哥，我这边的事情已经搞定了，消息已经给卫乾传过去了，相信凭借他武痴的性格会对宁三缺感兴趣的。”

    “做的好，回头肯定帮你进钱梦瑜的队伍。”江岳重满口答应下来。

    挂断电话，嘴角充满讥笑的说道，“这个司明还真是越活越回去了，给个女人当了三年舔狗，连个队友都混不上，真是废物。”

    吴凡皱眉看了他一眼，他虽然心眼不大，睚眦必报，但对自己人还是比较好的，不然当初也不会答应帮助司明，这个江岳重为人，眼光自视甚高，行径类同小人，要不是因为他小叔是自家哥哥的队友，自己真不会跟这人交往，打定主意，这次之后远离此人，真为他在天娇中学的几位队友感到悲哀。

    江岳重没有看出吴凡心中已经对他产生厌恶，还在一边喋喋不休。

    吴凡没有心思再听他多说什么，“好了，我要修炼了，明天晚上就去你家的魂斗场吧。”

    ————

    圣旋北校训练场。

    一位身材无比壮硕的青年正在飞速的不断挥拳攻向眼前的一个仪器，上面不断跳动着让人头皮发麻的数字，99970、120875、89760……

    刘标已经算是壮硕高大之人，但在眼前这个青年身前，如同婴儿一般，此人身高在2米3以上，浑身肌肉块块鼓起，在汗液的反光下，居然散发出如同金属一样的质感。

    训练场很大，但在青年训练时，身后的休息区挤着无数人，整个训练场上除了壮硕青年，只有他的四名队友正在那里训练。

    他叫卫乾，就是吴凡口中的那个变态！

    “你刚才说什么？长安一中那所破学校出了一个人物？”

    司明挤在休息区里，也不敢迈进训练场，唯唯诺诺的说道，“是的，他叫宁三缺，之前凭借肉身之力就能够打败吴哥……他听说了乾哥您的名字，让我带话，明天江家魂斗场见面，他说，他说长安高中大赛的脸面轮不到您一个晋州人来维护！”

    卫乾的性子极其霸道，从他带着队友过来后训练场所有人都要让位置便能看出。

    他是个武痴，出身于晋州五台山！

    他从小习武，幼年便已达到入微之境，16岁便自主觉醒魂灵，被认为是罗汉转世，凭借多年的内力，一夕之间化内力为魂力，一跃成为中阶御灵师！

    瞧不起魂兽，在他看来，低阶的魂兽魂技等级太低，和他不是一个层面，所以他师傅从小百年带他挑战各门各派的武道强者。

    他之所以进入圣旋北校，只因为他师傅收了圣旋北校校长的好处，让他替长安打出名头！

    他并不在乎司明说的是真是假，他只想找一个对手，一个经打的对手。
------------

第七十六章 刘标的进步

    12月23日下午。

    “司少，你看那是刘标吗？”一名贼眉鼠眼的人看着刘标从他们小区出门，开口向一边的司明问道。

    司明充满嫉妒的看着刘标，“对，他就是刘标。”

    几天下来，他们从未见过宁三缺出门，甚至他们试着打电话，都是被直接摁断，所以便想利用刘标来将宁三缺引过去。

    贼眉鼠眼的中年人走到刘标身前，“这位小哥，看你这么健硕，御灵师？”

    刘标警惕的看了他一眼，没有理他转身就要离开。

    中年人连忙跑上前去拦住刘标，目光往四周瞥了瞥，然后从兜里掏出一把小木槌，“兄弟，你看我这木槌怎么样？这可是我的传家宝，听说是达摩当年敲木鱼用的。”

    刘标眼神不自觉的飘向那个木槌，这个木槌与他魂灵中的锣槌极为相似，看起来简直就是为他量身打造一般。

    不过对于这中年人的话，他一个字都不信，达摩会拿个锣槌或者鼓槌一样的东西敲木鱼？

    真他妈当他刘标傻啊。

    “你到底是谁？直接说你的目的。”刘标停下脚步，语气冷淡的说道。

    中年人没想到刘标居然不按套路出牌，他们的计划是用这件极其适合刘标的锣槌当做引子，将刘标先骗过去。

    原本是想直接找宁三缺的，结果宁三缺回家后闭门不出，只有刘标会时不时的出门转转。

    而且先引来刘标是司明的主意，无论江岳重怎么看不起司明，都不是中年人一个小小的魂斗场黄牛惹得起的，对于司明的话自然言听计从。

    中年人干巴巴的笑了笑。“兄弟你说的什么话，我是想让你帮我个忙，这个木槌就送给你了。”

    刘标似笑非笑，“说吧，到底是谁让你来的，目的到底是什么，要不去军部坐坐？”

    中年人满头大汗，眼神时不时的瞥向司明藏身的地方，嘴上呐呐的说不上话。

    这时司明从一处角落走出来，“刘标，你也不过仗着身体才能压我一筹，有本事无限制的，可以使用魂技来比一比？我输了之前的事情一笔勾销，你输了，退出梦瑜的队伍！”

    刘标来了兴趣，他之前也服用过天魂果，魂力已经来到7级，并且胡悦锣也再次觉醒一道先天魂技，他自信不会比司明差！

    “一笔勾销？那我兄弟和那两个什么少之间的事也一笔勾销？”

    “可以，只要你能击败我！”

    刘标脸上带着一缕讥笑，“你能代表你的那两个什么少？”

    “可以！”

    刘标还是跟着司明走了，他的性格带着一些保守，他不想宁三缺再招惹这些权贵子弟，而且事情既然因他而起，自然要自他而止！

    一路跟着司明左拐右转，来到一处巷子，巷子里似乎只有一户人家，司明推开门。“请吧！”

    里面内有乾坤，让刘标大开眼界，里面居然如同夜总会一般，隐蔽度极高，虽然外面看起来其貌不扬，但内在奢华至极。

    “这里是魂斗场，放心，长安允许御灵师在魂斗场使用魂技的！”司明解释道。

    两人一路来到一处大厅，大厅的中间摆放着一个足足有百米的擂台。四周的看台上早已人声鼎沸，一个个穿着奢侈品的无数贵妇巨商坐在上面。

    一个身材曼妙，着装清凉的女人来到刘标身边，“先生，还有三十分钟就要上台了，请您跟我来签订一个协议，然后您还需要换一下衣服！”

    刘标自从突破后便对自己充满自信，初阶御灵师先天魂技全部觉醒，他自信就算宁三缺都不一定能够轻易击败他，很是坦然的跟着女子去了后台。

    看了看协议，刘标皱了皱眉头，魂技可以用，不能使用武器及盔甲，只有一方认输才算比赛结束，否则对方不认输，只有死亡才算胜利！

    出于对自身力量的自信，他还是签下了名字。

    换好衣服，刘标端坐在一边，闭目养神。

    “先生，时间到了，该您上场了！”女子轻轻在刘标耳边说道。

    刘标皱眉看了女子一眼，他虽然喜欢美女，但这女人极有可能是司明那边的人，他现在只想取胜后与司明再无瓜葛。“以后说话，离我远点！”

    女子一愣，刘标的身影已经走上了擂台。

    刘标看着与自己相隔百米远的司明，没有多说什么，直接召唤出胡悦锣虚影。

    司明看刘标直接就要动手，忍住脱口而出的叫嚣，身后缓缓浮现一个身着斗篷的怪异存在，斗篷内似乎是一只站立的豺狼，这是他的魂灵——诅咒祭祀！

    看台上的观众见到两人没有多余的话语直接召唤魂灵，都十分激动，更有甚者站在座椅上不断大声喊道。

    这个社会的有钱人对于魂灵的追逐是病态的，他们掌握着巨额的财富，但人是一种慕强的生物，无论他的金钱帝国如何庞大，对于先天魂灵的追逐永远存在。

    当他们渐渐发现这种力量无法掌控的时候，便会变态的追求能够展现这种力量的人——御灵师，这也是魂斗场在每个城市都能活下去的原因，每一场御灵师的比赛，从来不缺少为之买单的商人。

    刘标轻轻低喝，“胡悦锣——震！”

    这是他的第三先天魂技，就叫震，本质上是一种音波共振！

    司明背后的魂灵虚影低吼一声，司明身上浮现出道道光环，向刘标飞去，速度极快！

    弱化！！

    刘标身前的胡悦锣虚影暗淡了几分。

    紧接着司明便是一道寒冰碎片，轰击到刘标身前的胡悦锣虚影上！

    刘标身形一颤，第三魂技震瞬间发动，强大的音波如同从虚空传来。

    Duang！！！

    司明的身形倒飞出去，那股恐怖的音波传遍整个擂台，擂台周围特殊的气罩骤然升起，没有传到看台上。

    司明倒地不起，晕了过去，自然算作失败。

    从始至终，刘标只用了一个魂技，而司明，已经是全力发挥，他只觉醒了一个先天魂技，便是弱化术，还有就是两个魂兽魂技，一个寒冰碎片，一个月光术。

    刘标淡定的看了一眼司明，对于战斗结果，他丝毫没有意外。

    或许宁三缺说的对，他天生适合的便是御战而不是治愈。

    看台上的人都在大喊大叫，因为他们没有看到让他们觉得精彩的比赛，就是两边召唤出魂灵虚影，然后司明甩出两道魂技，防御罩升起，司明败了。

    在他们看来，这不够精彩！
------------

第七十七章 卫乾的实力

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声传遍整个擂台，是江岳重，他居然直接走上了擂台。

    “果然有两把刷子，怪不得敢一个人过来。”

    刘标警惕的看了他一眼，“你还想怎么样？”

    “与你之间的恩怨清了，与宁三缺之间的恩怨我也可以清，你让他过来，这边有人想要见见这位长安一中第一天才。”江岳重不急不缓的说着。

    刘标看着江岳重的面孔，口中略带讥讽。“江少是想和我也过一过？”

    “宁三缺不是喜欢收指点费吗？你让他过来，说这里有人需要他的指点，怎么，你不会认为你的兄弟不敢吧?”江岳重没有受到刘标的激将法，反而面带笑容的嘲讽刘标。

    ——————

    就在这时，看台后面的大门被人一脚踹开，宁三缺站在门口，脸上带着和煦的笑容，显得与看台上狂躁怒骂的观众们格格不入。

    “谁说我不敢来的？让我康康是哪位想找我指点，江少，不会是你吧？”宁三缺脸上带着似笑非笑的神情，大步跨国大门，身后跟着的便是那名贼眉鼠眼的中年人。

    江岳重看到宁三缺，想到前段时间在巷子里发生的事情，眼中划过一丝惊慌，压着嗓子说道，“宁三缺，你居然敢一个人过来，你们两位不愧是兄弟啊，都是好胆色啊，不过今天跟你比划的不是我。”说完眼眸中闪过一丝凶光，瞪了一眼宁三缺身边的带路中年人。

    看台最左侧的包厢内。

    “乾哥，那就是宁三缺了！”天骄中学的一人看到宁三缺后急忙对卫乾说道。

    卫乾魁梧庞大的身躯猛然站立起来，他的身高极高，这种看台上的包厢一般高度不会很高，导致包厢看起来狭小无比。

    随着卫乾庞大的身躯走出包厢，宁三缺的目光也是被其所吸引力，他们一班的班主任和刘标身材都已算的上壮硕，但在此人面前显得那般瘦小。

    两人隔着擂台，一人站在看台东侧，一人站在看台西侧，遥遥对视！

    “晋州五台山——卫乾！”

    “就是你要让我指点？我指点费很贵的。”宁三缺虽然话语依旧不正经，但他的面容已经渐渐变的严肃起来。

    卫乾直接从看台跃下，跳到擂台上，不知什么材质的擂台居然被其跳下来的重力压的晃动了几分！他闭目盘腿坐下，“我等你十分钟！”

    看台上的贵妇巨商们瞬间沸腾了，卫乾那充满力量感的肌肉让他们预感，这将是一场极度精彩的比赛！

    一时间，喝彩声、夸张的赞许声不断传来。

    卫乾讨厌这种被人当成猴子一眼观看的感觉，眉头一皱，江岳重连忙让人去安抚观众的情绪。

    刘标这时跑到宁三缺身边，“三缺，你怎么来了？”

    宁三缺面无表情的看了他一眼，“墨雪说的，她看到你跟着这比走了，回家好奇问我你还有什么亲戚在长安，我觉得不对劲就带她找到了这比。”他一边说着一边指了一下那个中年人。

    两人正说着，身后一只小小的身影跑了进来，“哥，标哥，我这边已经帮你们叫人了，这里是什么地方啊。”宁墨雪满头大汗的跑了进来，身后跟着一人，王傅！

    宁三缺看到王傅，松了口气，之前他找到魂斗场的时候就叫宁墨雪去秦武馆摇人了，来的刚刚好。

    王傅看到盘坐在擂台上的卫乾，瞳孔微微一缩，居然是他，之前卫乾的师傅带他来过秦武馆，当时与卫乾交手的人是王宰！

    当时两人都是入微，卫乾凭借身体略胜一筹。

    将卫乾的一些消息告诉宁三缺，宁三缺听到王傅的话眼中微亮。

    晋州五台山顶尖天才！

    从一旁的一名侍女口中得到魂斗场的规矩，他解下皮甲，一步一步向擂台走去。

    “你要找我指点？我指点费很贵的。”宁三缺口中说着。

    卫乾抬起头，“这家魂斗场，够吗？”

    好家伙，真是好手笔啊，“这家魂斗场是你的？”

    卫乾看了一眼看台上的江岳重，他虽是武痴，但不傻，自然知道这一切都是江岳重在背后搞鬼。“我输了，就是你的，没人敢不给！”

    宁三缺点点头，“合情合理，那么开始吧，输了记得别赖账！”

    卫乾脸色闪过几道黑线，面皮微微抽搐了一下，这人简直了……

    随着卫乾起身，庞大的身躯营造出一阵奇异的压迫感。

    他的身躯开始泛起金色，身后一道巨大金色巨像虚影出现，足足有六米高，这一刻的他才表现出一丝僧人特有的佛气，中正祥和。

    但在这中正祥和的背后，是他原本就极其魁梧的身材寸寸暴涨，原本古铜色的肌肤上居然散发出一缕缕金色的佛光！如同一尊金色的罗汉金身雕像，足足有3米高！

    金身罗汉魂灵先天魂技——金刚身！

    宁三缺眉头紧锁，这个卫乾，居然真的给他带来了巨大的压力，堪比之前遇到的那只异类水熊虫！

    他没有召唤出魂灵虚影，但也直接开启了虫体·异的无缺态！身形在这一刻也暴涨成为了身高超过两米五的肌肉猛男。

    看台上的观众在这一刻彻底沸腾了，一个个打扮的如同绅士贵妇的脸上充满了病态的潮红，狂乱的挥舞着手中的一切。

    “打，这才是男人的战斗，大和尚加油。”有巨商挥舞着钞票在天空不断抛洒，面容狰狞的给卫乾加油。

    “帅小哥加油，明天你就是我墙头的海报了。”有贵妇狂乱的挥舞着三角形不明物体，上面仿佛被不知名液体浸泡过一般，在明亮的灯光下微微反光。

    靠，有点辣眼睛啊，刘标捂住宁墨雪的眼睛……

    宁三缺面容肃穆的看着对面的金色巨人，卫乾身上散发着浓郁无比的金光，如同浑身镀金的罗汉一般。

    怪不得眼前这人被称为罗汉转世！

    两人一瞬间，同时启动，叮！！！

    两只拳头撞在一起，居然发出如同金属相撞击时发出的声响。

    这是试探的一拳！

    两人的力量居然半斤八两，宁三缺心中充满了震惊，五层盛宴之力的加持加上虫体·异的无缺态，居然才仅仅与眼前这卫乾力量相平，甚至隐隐落于下风！

    而他不知道的是，卫乾心中的震惊并不比他来的小，要知道，他觉醒的可是强战系幻想种——金刚罗汉啊，全面加持的便是力量以及身体强度，在他觉醒后，整个北城五校无一人抗的住他一拳之威！

    没想到江岳重居然真的给他找到一个好对手啊！
------------

第七十八章 入微！入微！（100月票加一更）

    一瞬间，两人相互对拳一十三记，宁三缺身上充满了两指深的拳印，而卫乾则看起来毫发未伤！

    在两人互相对拳之际，宁三缺明显感觉到卫乾对于魂力的控制更胜他一筹，那种细致如尘的感觉。

    入微！

    宁三缺很熟悉，卫乾的武道境界达到了入微境界！

    随着魂力运转，他身上的拳印飞速消失，这是虫体·异的效果，只要存在魂力，无限恢复！

    心念一动，手中出现一杆由魂力凝聚而出的长枪，那就入微vs入微吧！

    宁三缺手持长枪，心中升起无限感悟，方才卫乾入微状态下的技巧，此刻他也略显明悟。

    看到宁三缺手中出现长枪，卫乾毫无畏惧，身上金光更甚，没有使用多余魂技。

    一瞬间，随着宁三缺手持长枪，进入半入微状态，两人互相对招之间，魂力入微细致如尘，让人难以置信，凭借这入微的境界，两人使用出的魂技居然能够在一瞬间将其汇聚到最强一点。

    让周围看台上的观众根本看不懂，但丝毫没有影响他们的热情，在他们看来，这才是御灵师之间的战斗，拳拳到肉，刀光剑影！

    欢呼声再次响彻整个大厅。

    擂台上的两人丝毫不受影响，越是战斗，宁三缺感觉压力越大，到目前为止，他的四个魂窍魂技除了枪魂·异还留有底牌枪魂域之外，其余的魂技都已出现。

    反而是对面的卫乾，从实至终，似乎都仅仅使用了一个先天魂技！

    不愧是圣璇北校校长花费大价钱请来的人才。

    卫乾的防御力是最让宁三缺头疼的，两人之间已经战斗两分钟，但宁三缺的攻击似乎丝毫无法对卫乾造成伤害，长枪刺中其金身最多也不过留下一道道白痕。

    宁三缺长枪挥舞，身后出现朵朵紫火，他不想输！

    枪魂域，启！

    卫乾仿佛从那片片紫火中感受到了危险的气息，身上的金光居然仿佛燃烧起来一般，化作金色的火焰，熊熊燃烧。

    金刚罗汉第二先天魂技，佛炎！

    紫色枪魂之火vs金色佛炎！

    两人之间的战斗频率瞬间加快，仿佛一道紫色一道金色的鬼影在不断纠缠，时不时的传出长枪刺中金属的清脆响声以及拳头打中肉体的沉闷响声。

    卫乾的金色佛炎给宁三缺造成了巨大的麻烦，虽然枪魂域的展开让他与卫乾做到了分庭抗衡，但卫乾是中阶御灵师啊，而且迄今为止一个魂窍都未使用过！

    事实上卫乾的魂窍魂技早已用上，他目前的魂窍魂技有四个，秦岭魂窟力猿枯木级魂技——巨力，晋州太山魂窟魔傀黑铁级魂技——强体，宁三缺很熟悉的铁甲以及一个无人知晓的极其稀有魂技！

    巨力与强体算是半被动魂技，卫乾早已使用。

    迟迟打不破卫乾的防御，宁三缺心中有些着急，虽然他自信魂力总量不会低于卫乾，但卫乾是中阶御灵师，魂力质量还是超过他的，所以耗下去败的一定是他。

    他的身后终于浮现出一道巨大的紫色巨物，他的魂灵虚空恐惧亮相了！

    看台上的人看到身高九米的巨物早已惊立而起，所有人眼神惊恐的看着那道如同魔神一样的陌生存在。

    卫乾的魂灵虽然也很庞大，但毕竟是接受度极高的罗汉形象，但宁三缺的魂灵是前所未有的恐怖存在。

    猛然间，宁三缺身后的魂灵张开巨嘴，一股恐怖的尖啸传遍整个擂台。

    卫乾身形一滞，他的魂力居然在这一刻如同死水一般。

    宁三缺身后长枪划过，一道紫火飘向卫乾。

    卫乾双手合十，身上金光大放，他的魂灵再度浮现，一个罗汉，居然古怪的浮现出一种君临天下的气质！

    吟！！！

    一条金色的巨龙轰然出现！

    宁三缺的紫火与神龙相撞，一股巨大的气浪从两者相撞处轰然爆发，宁三缺与卫乾的身形居然同时倒飞出去。

    两人的身体强度极高，只是气浪太过汹涌被震飞了出去。

    宁三缺的无缺态恢复力极强，率先固定身形，看着远处卫乾庞大的身形站起。

    也许是他身形太过庞大，宁三缺居然觉得他的身形有些臃肿。

    这个卫乾刚才是怎么解除虚空怒吼的沉默的，真是恐怖！

    卫乾有道青铜级魂技叫做时空颠，效果是将当前所受到的不可免疫的伤害及状态推迟到几秒钟后，这个效果实在是太恐怖了，也是他甘愿冒险越阶吸收的魂技。

    事实上，如果宁三缺没有倒飞出去，他攻击卫乾的话，他已经赢了！

    忽然，脑海中对于魂力的运用有了一些感悟，他居然收回了剩余的紫火，将枪魂域收回，双目微阖，似睡非睡。

    看着卫乾庞大的身影再度冲来，身上也覆盖上一层铁甲，宁三缺本能的也释放出他的铁甲，外形无比炫酷的紫色兽甲再度覆盖全身。

    宁三缺连刺十八枪，刚开始卫乾选择躲避，但后续的三枪卫乾居然觉得避无可避！

    但宁三缺此刻的状态极其古怪，仿佛陷入对某种事物的追求，忘记了此刻自己身处与擂台之上，他仿佛机械一般向卫乾攻去，长枪扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨等各种技巧轮番上阵。

    砰！！

    宁三缺的身躯再度飞了出去，这是他陷入那种古怪状态后的第四次被卫乾击飞，他的样子无比凄惨，如同血人一般，浑身冒血！

    “标哥，我哥怎么了？他这是在干嘛？这样下去他会被打死的，能不能阻止他们啊，让他们不要再打了。”宁墨雪看到这一幕，焦急的对一边的刘标说道。

    刘标还未说话，一直站在两人身后的王傅开口了，他的语气略带一些羡慕，也有一些震惊。“别担心，你哥没事，他是有了突破。”

    刘标在一边听出一些什么，“王哥，你的意思是三缺……”

    王傅点了点头。

    随着宁三缺不断的倒下爬起，在他第五次倒下之前，他用了十一招，卫乾仅仅躲避开一招，并且，没有人注意到的是，此刻他手中的长枪也与之前产生了变化。

    长枪上原本不甚清晰的花纹在这一刻，前所未有的清晰，还有铁甲魂技召唤出的盔甲，上面的花纹栩栩如生，仿佛如同真的盔甲一般，不在如之前一眼就能看出略有些虚浮。

    随着这一切的变化，宁三缺的神智似乎在恢复，他眼前的一切似乎逐渐便的清晰起来，他首先感受到的便是身体上的变化，对于力道的精准控制达到一种不可思议的地步，这种甚至能够将力量控制的分毫不差的精准度让他为之着迷。

    接着便是魂力的变化，如果将之前对魂力的操纵做个比喻，那他之前对于魂力的掌控大约能够到手指粗细的程度，如今他对于魂力的操控，能够做到化为发丝一般，细致入微。

    他也修成了——入微！

    御灵师的入微标志便是能够精准控制身体的力量以及魂力的精确估量。

    砰！！

    两人的魂力消耗都十分剧烈，此刻都已经有些力有未逮，收回大部分魂技，如刚开始般，金刚身vs无缺态！

    但这次，两人互攻，五五开！
------------

第七十九章 胜

    宁三缺气喘嘘嘘的靠在擂台的一边，看着远处同样显得有些无力的卫乾，嘴角一咧，“你……要是就这的话，你可能要输了啊！”

    他刚才虽然在战斗，但秘术仍然在飞速运转，魂力也略有恢复。

    宁三缺大步向前，身后魂灵虚影浮现，巨嘴再度张开，虚空怒吼！

    卫乾身形再度一滞，甚至因为魂技突然没有了魂力的供应让他金色的脸庞上浮现出一片红晕。

    时空颠的释放频率没有那么频繁，所以他这次无法使用时空颠魂技！

    宁三缺上前，无缺态24吨巨力的一拳，重重的轰击在卫乾的身上，卫乾，第一次倒飞了出去。

    趁你病，要你命，宁三缺没有给卫乾反应的机会，入微境界的魂力喷涌而出。

    卫乾倒地，收回身上散发的金光。

    宁三缺见此，也将无缺态解除，一屁股坐在地上喘着粗气。

    看台上的观众们开始欢呼，尤其是那些贵妇人，看着宁三缺那张俊秀的脸庞，一个个疯狂的舞动着手中的东西，不断有钞票和一些不明液体洒下……

    刘标带着宁墨雪不断躲避这些天空不断飘落的不明物体，然后身形向擂台上跑去。

    卫乾趴伏在地面上，看着宁三缺，脸上露出一缕笑容，“拉我一把。”

    宁三缺哈哈一笑，他从未有如此畅快的战斗，几乎手段尽出，除了虚空盛宴因为其恐怖的效果宁三缺没有使用外，毕竟不是敌人，而且卫乾也并不是专门来对付他的，他之前见识过虚空盛宴的恐怖，就算没有击杀，那种无视一切的真实伤害效果也堪称恐怖！

    饶是如此，他也不过凭借秘术以及魂力的恢复速度才略胜一筹。

    卫乾倒地后，朝宁三缺露出一抹微笑，“你比吴凡说的强多了，跟你打真是痛快。”

    宁三缺一愣，心中对于卫乾的性格有了一些了解，此人倒是个武痴，看来不是故意找茬，心底多少有些惺惺相惜，或许和这个大个子可以成为朋友。

    上前将卫乾拉起来，两人互相搀扶着站起来，宁三缺小声说道，“今天打的很爽，就不收你指点费了，别在外面乱说话，砸了我生意。”

    卫乾身材太过魁梧，两人互相搀扶如同大人搂着小孩一般，宁三缺嫌弃的推开他，“你吃啥长大的，这个子有点不对劲啊？”

    “哈哈哈哈，来日再来，还是和你打的痛快！不过这家魂斗场，回头江岳重会给你的……”卫乾说完，被他的队友们搀扶着离开。

    临走前，两人互相交换了联系方式，也算成了半个朋友。

    刘标和宁墨雪也来到宁三缺的身边，看着坑坑洼洼的地面，不禁暗暗咂舌，他方才也在上面战斗过，刚才他的攻击根本没办法在地面造成太强的破坏。

    刘标上前搀扶着宁三缺，“三缺，你没事吧？”

    宁墨雪跟在屁股后面，“就是，看把你能的，我都叫到人了，你还上去跟人家打。”

    宁三缺抬起右手，在宁墨雪的头上揉了几下，将她头发揉的一团糟，“你哥刚才帅不？”

    “丑的要死，又黑又丑！”

    “滚滚滚，跟你说话我迟早气死。”宁三缺没好气的在她脑袋上推了一下。

    刘标搀扶着宁三缺离开，江岳重和吴凡站在远处看着，没有阻拦。

    看台上的观众们还在狂欢，他们甚至不知道宁三缺的名字，但对于力量的渴望让他们都在欢呼。

    宁墨雪走在宁三缺两人的身后，她从未见过宁三缺的这一面，在她嘴硬的背后，是对于宁三缺的心疼，她从来不知道，御灵师的背后是这么残酷的战斗，是的，对于一个从未见过亲眼超凡战斗的小女孩来说，刚才的战斗属实惨烈。

    两人最后都是浑身溢血，宁三缺最后的几拳更是直接将卫乾金色的身躯打裂。

    不自觉的用手抹了抹眼睛，不好意思的看了一眼王傅，然后赶紧向宁三缺两人追去。

    王傅看着几人的背影，摇了摇头，‘年轻真好啊！’

    几人一路从看台中间的过道离开，两侧的观众不断向宁三缺口袋身上塞着什么，尤其是一些贵妇小姐，甚至有一名大胆的年轻小姐，居然将手塞进宁三缺裤子口袋，然后一直向内移动，在口袋里的移动……

    宁三缺仿佛骤然间受到什么刺激一般，如同猴子一样跳了起来，但他的眼睛还是不自觉的飘向那位小姐姐……

    看起来还有点清纯呢，不过这花活有点多啊。

    直呼受不了。

    刘标的情况也差不多，毕竟他刚才在擂台上的表现也不错，虽然这些观众觉得不明则厉，但也不妨碍一些喜欢猛男的贵妇们的喜欢啊。

    这些贵妇的口味真的是荤素不忌，有喜欢宁三缺这样俊秀的，自然也有喜欢刘标这种猛男型的。

    从魂斗场出来，天空已经变的有些昏暗，宁三缺已经恢复了一部分体力，婉拒了王傅送他们回家的建议，和刘标、宁墨雪走在大街上。

    “回去后，别在咱妈面前乱说，别让她担心。”宁三缺开口警告道。

    宁墨雪出奇的没有反驳，反而是乖巧的点了点头。

    看着便的奇怪的宁墨雪，宁三缺知道她想多了，他一直不想让宁墨雪接触这些，今天事出突然……

    宁墨雪突然抬头，“哥，我明天去找小白将你的东西拿回来。”今夜她亲眼见识了御灵师战斗的残酷，电视上放的那种威风凛凛、昂然向上的比赛在现实发生与眼前的比赛相比，宛如小儿科一般。

    与她想象中的宛如回合制一般的战斗截然不同。想到自己之前的行为，仿佛在喝自己哥哥的血一般，一股懊悔中夹杂着自省感生出。

    宁三缺看出了宁墨雪的心思，搂住她的肩膀，“随你了，那些破烂玩意，送你了。”

    宁墨雪抬起脑袋，看向宁三缺。

    “哥，你以后总是会像今天这样吗？”

    “说不准啊，又不是没有非战斗御灵师，说不定回头我就成了长安首富，还动啥手啊。”

    ……

    风中，两兄妹的声音断断续续的传来。

    宁三缺其实不想宁墨雪这么懂事的，上一世宁墨雪在长大后几乎负担了赡养杨慧的所有工作，前世的宁墨雪过早的懂事，从她高中开始杨慧便几乎没有负担过她的学费，甚至在宁三缺最窘迫的时候也一直受到宁墨雪的接济。

    所以重生后宁三缺对于宁墨雪的任性和毒舌，容忍度很高，说到底，他觉得自己亏欠了宁墨雪很多。
------------

第八十章 上一课

    三人没有回家，方才的战斗消耗太大，宁三缺因为肉食者魂技的存在，所以他想要通过进食来进行恢复。

    从手机上搜索高端餐厅，看到一个叫做江氏聚满楼的餐厅，宁三缺眼睛一亮！

    从卫乾那里要到了江岳重的电话，拨通电话，“江少，我宁三缺。”

    此刻江岳重心情有些不平静，就在刚才卫乾让他把魂斗场交给宁三缺，结果宁三缺的电话就进来了，他以为宁三缺是过来讨债的。

    方才吴凡认出了王傅，直言此事到此为止，不会在帮助江岳重对付宁三缺，江岳重摸不准王傅的底细，但知道吴凡都无比忌惮的人物，绝对不是他能够惹得起的。

    对于能够与王傅谈笑风生的宁三缺，他已经熄了再去招惹的心思。

    接通电话，江岳重热情的说道，“宁少您好，请问您是来接收魂斗场的吗？”

    “我可不是什么少，叫我名字就行，给你打电话呢也没啥大事，不过江少你说的魂斗场倒是不用了，也算托了江少的福，认了一个朋友，只是有件事问你一下。”魂斗场看台上的观众非富即贵，可以看出魂斗场定然是江家最重要的产业之一，他要是真的拿了，估计与江家的矛盾变得不可调和，他又不是龙傲天，搞得遍地是仇家。

    听到宁三缺不打算要魂斗场，江岳重心中惊喜，连忙问道。“宁哥你说，有什么事你尽管开口。”

    “江少客气了，你我也算不打不相识，只是看到网上江家的聚满楼评价不错，想去蹭顿饭……”

    宁三缺话都没说完，江岳重满口答应，“宁哥客气了，既然你认我这个朋友，聚满楼以后就是你的产业了，宁哥你尽管过去吧，我这就跟负责人说下，以后你就是聚满楼的主人了。”说完没等宁三缺再说话，赶紧挂断了电话。

    聚满楼这样的餐厅，江家基本上每个城市都有，送一个两个的虽然肉疼但也不至于伤筋动骨。

    但是魂斗场可不一样，是需要牌照的，江家当年费劲心思才弄到一块牌照，真给魂斗场丢了，江岳重他老子不得给他干废。

    将聚满楼给宁三缺，说不定等未来宁三缺起来了，他老子还得夸他。他着急挂断电话就是怕宁三缺反悔，万一他真的要了魂斗场，迫于卫乾的背景，江家硬着头皮都得给。

    宁三缺挂断电话，有些茫然，我这就有产业了？

    这他妈跟做梦一样。

    将电话给卫乾打过去，“老卫，怎么回事，你威胁江岳重了？”

    “说给你指点费就给你指点费。”

    “……你牛。”

    宁三缺挂断电话，对于卫乾背后的五台山实力感到好奇，这多半是个不逊色与王家的势力吧？

    本来想去聚满楼给江岳重上一课，顺带疗伤以及恢复，没想到聚满楼倒是成了自己的产业，摇摇头，算了，懒得找了，就聚满楼吧，这家毕竟是主打秦岭魂窟的魂兽肉的高端餐厅。

    “标子，小毒舌，走了，带你们去吃点好的。”宁三缺转身向两人招呼道。

    打了个车来到聚满楼。

    看着富丽堂皇的餐厅，宁墨雪拉了拉宁三缺的衣服，“这次没人请客，换个地方吧。”

    刘标也在一边说道，“就是，三缺，换个地方吧，在哪不是吃。”

    “哈哈哈，换什么换，今天打赢了，哥带你们吃点好的！”

    带着两人走进餐厅，餐厅的主事人早就从江岳重那边知道宁三缺的样子，一看到宁三缺，顿时知道是未来的东家过来了。连忙带着服务员恭敬的迎了上去。

    “宁先生吗？我是聚满楼的经理向左，我这边接到江少的电话了，您现在做交接吗？”

    宁三缺看着眼前有些矮小的中年人，知道这些人对他恭敬的原因多半在于怕丢了工作，笑着说道，“一会再说吧，先给我们准备个包厢，然后把所有带魂兽肉的菜都上一份！”突然想到什么，看了宁墨雪一眼，“所有的特色菜都上一份。”

    直到进了包厢，身后的两人都没反应过来，刚才那个经理的意思是这家店是宁三缺的了？

    刘标没忍住好奇，探究道。“三缺，你成了这家店的主人？”

    宁三缺自得的点点头，“江少是个好人啊，看我长的帅，交我这个朋友，这家店以后送我了！”边说话，边自得的对着手机用前置摄像头看。

    刘标知道多半是江岳重真的想了事，所以才把这个店送给了宁三缺。

    宁墨雪作出一个呕吐的动作，挨了宁三缺一个爆栗，捂着脑袋。

    过了一会，服务员陆陆续续的端着菜进来。

    向左微笑着进来，“宁总，我这边给您介绍一下这些菜。咱们家的魂兽肉大部分来自秦岭，偶尔会有来自晋州河东城盐海魂窟的海鲜。这些都是经过老祖宗几千年验证可以放心食用的。”

    “这道主材料是秦岭无目驴的心肝做成，叫做驴肝凤胆，算是咱家的招牌，每天只做九份。”

    “这道是秦岭紫皮龟经过5天熬煮，将其肉炖的骨肉分离，叫做紫龟报喜，也算招牌！”

    “……”

    一道道菜在向左口中介绍，无论是工序，主材料以及制作难度都讲得明明白白，宁三缺看了他一眼，看了做过功课，起码不是江家关系户。

    这些菜的魂兽肉虽然大部分都来自于普通魂兽，但不得不说，这聚满楼的厨子是真不错，做出来就是好吃。

    宁墨雪吃的满嘴流油，眼珠子一动，嘴里含糊不清的说道，“锅（哥），明天带咱妈也过来吃。”

    宁三缺心中感慨了一下，这小东西还挺孝顺，不过多半是想混个脸熟，以后也来白吃白喝。

    他刚才已经跟向左说了，打包给母亲带回去，不然现在给杨慧叫过来，看到宁三缺一会的吃相以及饭量，多半又得自责。

    话不多说，宁三缺早就饿了，一个小时后，宁墨雪淡定的端着一杯饮料在一边看着宁三缺。

    旁边的刘标以及服务员是第一次见这么能吃的，店里储备的半个月的魂兽肉食材已经被吃完了，现在上的都已经是普通的食物了。

    直到浑身没有在感觉到痛苦，宁三缺舒坦的端起宁墨雪的饮料，一口灌下，舒服的打了一个饱嗝。

    嗝~~！

    舒服！
------------

第八十一章 关于转世

    宁三缺吃饱喝足，站起身，对站在一边目瞪口呆向左说道，“走吧，老向，签合同了。”

    向左神情呆滞，仿佛有点绝望，带着哭腔说道，“宁总，您把食材全吃完了，下次的食材还得半个月才能到啊！”

    他欲哭无泪，这半个月没食材，餐厅不会黄了吧？！他老向之前已经干黄两家餐厅了，从老板已经变成打工仔了，不会连打工人的身份都保不住了吧！

    宁三缺有些尴尬，讪讪的摸了摸脑袋，吃嗨了他倒是忘记了，魂兽肉一般都不零售，基本上被带出来就被有钱人家买去，而且并不是所有魂窟出产的魂兽都能吃的，长安兵马俑魂窟的魂兽们吃一个看看？

    看来得找黑无常了，这家伙上次的战利品还没换回来呢，自己领悟个秘术就跑没影了，到现在都看不着人。

    “放心吧，老向，食材断不了，我待会让人先送点应应急，这几天招牌菜就先少做几道。”宁三缺敷衍着老向，这他妈的，上课上到自己头上了，靠！

    这波啊，这波是我自己上我自己！

    这波血亏。

    试着打了下黑二的电话，还是无人接听，没办法，只能去找刚认的好兄弟江岳重了。

    江岳重一口答应下来帮他搞食材，宁三缺这才放下心来，不用被老向烦着了。

    向左知道宁三缺搞到食材后，便也不再纠缠他，只是眼神幽怨的说道，“宁总啊，往这边走是咱们家的竞争对手醉阳家，你下次去他们家吃吧。”

    宁三缺暴汗，这事是人能想到的事？老向，没想到你居然是这样的老向。

    吃完后跟刘标分开，宁三缺带着宁墨雪回家。

    之后宁三缺等人如同往日一般，去学校恢复上课。

    宁三缺对于御灵师体系还是存在着很多疑惑，所有对于去学校倒也不是什么不能接受的事情。

    自他那日斩去过完前世后，他仿佛变了一个人一般，之前的他虽然修炼算的上刻苦，但不曾如现在一般，抓住一切时间修炼。

    上课听讲，下课去没人的地方或者孙魁的办公室修炼，仿佛整个人对修炼充满了痴迷。

    他似乎也没有变，说话还是如同往日那般没个正经，或许是他前世的一丝羁绊，毕竟当年身为一个主播，正经说话也活不下去。

    正经小队半个多月的请假并未在长安一中掀起一丝波澜，事实上很多人在觉得自己掌握足够的御灵师知识后都不会来学校，毕竟学校传授的都是极为基础的知识。

    他与卫乾之间一直在联系，两人惺惺相惜，现在都算莽夫流，虽然卫乾也不懂宁三缺每次跟他切磋时都喜欢自称是个法爷。

    卫乾不懂法系凭什么被称为爷，对于宁三缺口中的法爷很是不屑，起码华夏因为武学的存在，是战系远远强于法系的！

    或许在世界上的其他国家，有着如同华夏武学一般的人类智慧结晶，法系远远强于战系。

    又是一个周末。

    江家魂斗场，卫乾与宁三缺两人分开，跌坐在地上。

    两人之前互相切磋，发现场地都不太行，卫乾极其强硬的让江岳重周六停业，所以江氏魂斗场成为两人一个互相切磋的场地。

    “老卫，话说你也太猛了吧？每次都这么费劲，老实说，第一次交手你是不是留了一手？”宁三缺懒洋洋的靠在擂台边上，拿起准备好的魂兽肉吃着，手中还攥着一个魂珠在炼化。

    两人后来交手三次，互有胜负，宁三缺对于卫乾能够抗住他的虚空怒吼的沉默效果很是好奇。而且两人同为入微，宁三缺凭借着王家的秘术应该可以略胜卫乾一筹的，但真打起来并没有那么简单。

    卫乾身为五台山佛子，自然也有底牌，多半也是有秘术的。

    卫乾还没说话，一个刁蛮的女声从擂台外面传来，“你咋不把你的魂技给乾哥介绍一下啊，天天想着套乾哥话，有意思吗？”

    宁三缺一阵头大，这是卫乾的队友，好像是个法系，一个长得十分清秀，邻家妹妹的那种感觉的一个女生。

    但这性格和她那长相十分不符。

    惹不起，宁三缺连忙转移话题。

    “对了老卫，你的魂灵是真实存在过的罗汉吗？你不会真的是罗汉转世吧？”宁三缺突然想起什么，对于这些神话传说中出现的存在，他想知道难道这些存在与魂灵到底是什么关系。

    卫乾倒也没啥隐瞒，这个倒不是什么秘密，按照宁三缺的天赋，以后面对这种存在估计少不了，提前跟他说说倒也没啥关系，组织了一下话语，缓缓开口。“你觉得罗汉是什么，人还是魂灵，或者是古代强者的称号？”

    宁三缺想到卫乾的魂灵，试探着说道，“魂灵？”

    卫乾点点头，“不错，古代所有的神话传说中的存在，都是强者觉醒魂灵将过一代代神化后，再有专门的人士经过汇聚。

    事实上，所有的古代神化传说中的存在，如同十八罗汉、佛陀、菩萨都是魂灵！后人根据这些觉醒者的传说，编著一段段神话。

    人形魂灵便是天神的雏形，一切非人形魂灵也编著了一本书《山海经》！

    至于转世之身……”他似乎有些说不下去。

    季锦清笑了一下，在一边开口，“佛教教义便是从今生求来世，而魂灵从古至今没有一模一样的，但有类似的，类似度高到一定程度，说他是转世之身，又有几人知道呢？大个子估计就是因为他的魂灵形象很符合佛教神话中的降龙罗汉，才被五台山教徒认为是罗汉转世吧。”

    宁三缺听完，悄咪咪的看了卫乾一眼，发现他没有反驳，口中嘀咕道，“好家伙，我以为真有转世，没想到居然是个冒牌货！”

    两人距离不算太远，卫乾脸上浮现几道黑线。

    也就是说，神话中的什么如来，二郎神，玉皇大帝，观音什么的，都是人，觉醒了强大魂灵并且能够发挥出极为强大力量的人，或许，这样的人被称为神倒也不为过吧。

    提到这些信仰教派，宁三缺突然想起了什么。“道教呢？和佛教差不多的情况？”

    卫乾解释道，“道教本来不讲究转世，后来因为没落下去，最近倒也披上了转世的外衣。”

    宁三缺像是听到了什么惊人的消息，“道教没落？什么鬼？书中不是说道教是天下第一信仰吗？怎么会没落下去。”

    这些消息季锦清都不知道，正经小队几人都是正襟危坐，如同等待名师授课一般，眼睛亮晶晶的看着卫乾。

    卫乾叹了口气，似乎在惋惜什么。
------------

第八十二章 自然神教

    卫乾有些金属质感的声音娓娓传来。“道教在华夏的历史上，确实地位尊崇，从两千多年前老子圣人西出函谷关，兴盛至极，直到百年前。

    西方蛮夷发现觉醒魂灵的办法——觉醒仪式，八国入侵华夏，之后的历史你们应该都知道。

    再往后，华夏恢复平静，但技术的革新造成了道教的动荡！

    西方国家传进来两项技术，觉醒仪式以及空间门定位法。

    由此引发了道教数千年来最大的动荡，因为老子圣人离开的仓促，道教教义一直有很多种理解方式，形成了各大道教圣地。

    有一部分人曲解道教真意，崇尚一切道法自然，认为这两项技术是邪术，是违背自然的表现，他们要阻止华夏使用这两项技术，将华夏御灵师走入老祖宗的正道。

    觉醒仪式还好，只是不允许他们内部的人使用。

    但空间门定位法，被这群人强烈抵制，认为这不符合道法自然的规律，屡次破坏军部牵引空间门离开城市的做法，要将空间门的位置在原来的地方释放。国家刚开始还能容忍，想要将其引入正途，但没想到这群人变本加厉，将这种教义传遍世界，在世界范围内引发轩然大波，最后国家忍无可忍加上魂窟数量每年增长量远远超越以往，在上个世纪末期将其列入邪教！

    这群人索性便从道教中脱离出来，自称自然神教。”

    宁三缺听完后若有所思，道教因为老子圣人当年收徒不多，留下教义后便骑牛西行，所以道教虽然昌盛，但一直没有统一的教义总纲。

    自然神教这群人简直就是疯子，他们为何一定要将空间门在城市之中显化呢？

    不懂就问。“他们为啥一定要这样做呢？”

    卫乾摇了摇头，“我不算一个彻底的佛教之人，我有家族父母，但这些信徒都是对于教义有着彻彻底底的尊崇，在他们心中，教义高于一切，更何况，道法自然，他们认为华夏之所以在最近这些年魂窟数量变多，便是因为人类插手自然规律的后果。”

    宁三缺点点头，好家伙，这个世界真是诡异，邪教都认为自己是在拯救世人。

    不过一说到邪教，好像不只是只有一个自然神教吧？还有诸如魂教等在书中记载的邪教，不过要说势力遍布整个世界的邪教，也就自然神教、魂教以及撒旦！

    季锦清似乎也是第一次知道被称为世界第一邪教的自然神教的来历，脸上也是布满震惊。

    其余的两大世界性邪教都有明确的起源，魂教教义是崇尚一切魂灵皆可剥夺，历史来源也是十分悠久，自秦始皇那会便已经初见雏形。

    撒旦则是基督教的对头，教义与基督教完全相反，首先第一条便是人人皆可成神，人人皆是撒旦，所以撒旦的作风肆无忌惮，无所顾虑。

    卫乾说出了关于宗教的事情，又开口道，“不过宁三缺，你的魂灵到底是什么，似乎山海经中根本没有类似的。”

    宁三缺得意一笑，卫乾这人见多识广，本身出身晋州大家族，又是五台山传人，一般的问题可真难不住他，“这是我宁三缺独有的魂灵，我认为其自成一类，应该叫做宇宙超级无敌神秘种！”

    卫乾队伍里那个小辣椒忍不了了，“神秘种就神秘种，还自成一类……”

    宁三缺哈哈大笑，几日相处，卫乾队伍里的人也挺对他脾气的，深入了解谈不上，但粗略的解除下，倒是感觉都是可交之人。

    这老卫眼光还可以，倒是没有一般小说中那种目高一切，只看重实力，不论品行。

    宁三缺对于这些宗教的底蕴很是好奇。“老卫，你们佛教像五台山这样的地方多吗？”

    卫乾倒也实诚，宁三缺问他基本上都会回答，“还好吧，晋州五台山、豫州少室山、川蜀峨眉山以及九华、普陀等等，算起来挺多的。”

    宁三缺倒吸一口冷气，好家伙，这些佛教圣地掌控的武力得多么强大啊。“你们实力这么强？国家方面……”

    “儒家的实力不在我们之下的，而且你以为国家这么放心我们这些宗教就因为我的教义吗？”卫乾反问道。

    宁三缺顿时明白，国家虽然不会提倡信教，但也不会无缘无故对付这些宗教，反而是有点放任其发展的意思。

    细思极恐，这些宗教既然这么强大还能如此老实，多半不是因为教义的束缚，利刃在手，杀心自起。能让他们压抑着的，只有更强大的力量。

    国家机器的力量超出想象啊！

    “好了，今天就先到这里吧，走，去我家餐厅吃饭去，老规矩，还是我请客。”故事听完了，宁三缺站起身子，对两个小队的人说道。

    小辣椒白了他一眼，想到第一次去聚满楼吃饭，居然说没用食材了，还是乾哥找人调的食材，后来简直狗的一批，居然直接让他们自备食材。

    不过卫乾倒是不在乎，而且这个世界上的佛教虽然也忌食肉类，但也只是地球上的肉类，对于魂兽肉还是没有规定的。

    宁三缺带着众人来到聚满楼，老向看到这几位就有些头疼，每次老板带人吃过饭，厨子的加班费都够一个月工资了。

    毕竟魂兽肉做起来都很费劲，宁三缺几人吃一顿比人家一个月做的菜都多。

    向左不给人加班费，厨子估计早就跑了。

    现在倒好，厨子们现在一个月能顶以前5个月的工资，周末倒成了后厨人最多的时候。

    饭桌上，卫乾等人面对宁三缺的吃相已经见怪不怪，他们基本都能猜出来宁三缺有魂技应该跟吃有关，而且这个魂技应该有着强大的恢复效果。

    毕竟每次两人切磋都是真打，基本都遍体鳞伤，宁三缺每次吃完饭就活蹦乱跳，而卫乾则是还得回去用药。

    吃饱喝足，几人打算分道扬镳，卫乾问了宁三缺一句，“三缺，你打算去哪里上魂武大学？”

    宁三缺疑惑的看了他一眼，“这还用问，肯定在长安啊。”

    卫乾意味深长的看了他一眼，没有再说什么。

    看着卫乾小队的人远去的背影，宁三缺有些疑惑，卫乾问这个问题是什么意思？
------------

第八十三章 虚空法

    与几个对于互相道别，宁三缺回到家中。

    一刻不停的修炼，他之前从江岳重那边得到的魂珠快要用完了，他又快要陷入没有魂珠修炼的尴尬时期，再有半个月左右，上次从江岳重以及军部那边得到的魂珠就要用完了，这几周他也尝试几次联系黑二，但一直渺无音讯。

    黑无常是掌控级御灵师，他倒是不担心其安危，就怕人家执行一个任务几个月半年的，等他回来，黄花菜都要凉了。

    算了，不管了，先修炼吧，大不了突破中阶御灵师后再进入魂窟狩猎。

    事实上，正经小队的几位实力提升后，已经好几次提议要去魂窟狩猎，一是磨炼战斗力，二是为了资源。

    但宁三缺想起之前魏忧的提醒以及两次进入魂窟都遇到领主级魂兽，让他知道，或许他体内的灰神对于这些领主级以上的魂兽而言，是如同唐僧肉般的存在。再加上上次的临时魂窟几乎算的是超小型魂窟，都能遇到领主级魂兽，让他知道，领主级魂兽或许并不少见，所以队友的提议他每次都会压下。

    他不怕冒险，但也不会承担多余的风险，魂宫可以隐瞒魂灵的气息，等到魂窟构筑，在进入魂窟猎取资源便是。

    他沉下心，王家的秘术是秦始皇破灭楚国后得到的，秦始皇看过后将其赏赐给了王家，秘术的名字在楚国被灭后便遗失了，不过多半是道门秘术，因为作为秘术承载物的那副画上的主人公是一个道士。

    宁三缺也问过王家，他的秘术应该叫什么名字，王傅告诉他，随便他叫，这个秘术千人千样，几乎没有两个是一模一样的，让他自己想个名字便是。

    宁三缺回忆当时领悟秘术时画卷上代表魂窍的门户在不断变化，明白王傅说的千人千样是什么意思，索性他将自己领悟的秘术叫做虚空法。

    听起来高大圣，有逼格，还跟他的魂灵听起来就很搭。

    最近一段时间与卫乾的战斗，他明白，虚空恐惧魂灵或许在这个世界上称不上最强系列的魂灵。

    卫乾降龙罗汉也不过只能觉醒四次的先天魂灵，但宁三缺要不是凭借魂窍魂技，仅靠大虫子的先天魂技，几乎不可能是卫乾的对手。

    当然主要原因是盛宴是造成真实伤害的魂技，宁三缺也没办法在切磋中用出来。

    综合来看，宁三缺认为，虚空恐惧魂灵在历史上那些传说中的存在面前，显得不是那么强大。

    不像这个世界上的神话魂灵，魂技绚丽且威力巨大，但虚空恐惧魂灵赋予了宁三缺极强的基础属性以及沉默和未觉醒的击飞打断，成为了他能够越级的基础。

    算起来，灰神提升魂技等级这个能力应该才是最bug的。

    他之前一直有一个想法，就是假如有一个每次修炼升级，魂窍都不领悟任何魂技，直到掌控级在一次性将魂窍中全部嵌入黄金级魂技，一身数十个黄金级魂技，岂不是天下无敌。

    经过这么多天的学习，宁三缺也知道了的猜测是完全不能实现的。每次晋升御灵师等级开启的魂窍大小以及承载能力完全不同，初阶御灵师阶段开启的魂窍远远不足以承载黄金级魂技，一般默认为初阶初御灵师的魂窍领悟枯木级魂技，中阶对应黑铁级，高阶对应青铜级直到掌控级相对应的黄金级。

    所以，书中一直在强调，御灵师的修炼道路，需要不断夯实基础，将每一个阶段的战力达到极致，对自身的魂技永远保持着最精确的理解。

    书上以及学校老师也永远不会提倡学生去领悟超越自身魂窍承载力的魂技，哪怕那个魂技威力真的无比惊人！

    宁三缺知道的自己身边能够使用超越本身等阶的魂技的人便是苏愈，他的潮生魂技便是黑铁级！

    之前他不清楚这意味着什么所以没有在意，现在明白了，苏愈当时领悟潮生魂技的时候想必也十分艰难吧，不知道是什么原因促使他要去强行领悟高等级的魂技呢？

    摇摇头，收回散发出去的思维，将心神沉入魂窍，他自己的魂窍似乎被灰神改造后，似乎拥有了增加承载力的能力，就是他的魂技每次升级，魂窍也会随之增加承载力，之前他还一直以为这是正常状态，毕竟魂技都升级了，魂窍升级也是合情合理吧？

    现在随着知道的越多，才发现在他之前一直以为无比正常的事情，简直就是bug到不可思议。灰神在他心中的地位简直是神一样的存在。

    很快，宁三缺继续陷入到修炼当中，虚空法飞速运转，手中的魂珠如同上了加工机器的原材料，一颗颗的魂力被他炼化。

    就在宁三缺修炼的时候。

    他心中一直念叨的黑二此刻很是头疼，前段时间他从宁三缺那边得到他们在那个魂窟里遇到领主级魂兽的消息，他便怀疑起上次发出消息的人。

    后来一查，这人果然有问题，疑似与自然神教有关，似乎自然神教有什么行动，他和白七带着人继续往下查，顺藤摸瓜，居然发现了魂教的人！

    三个世界性的邪教组织短短半个月内，居然出现了两个，让他十分震惊。

    但是一直没有查到什么有效的线索，每次都是刚有线索就被掐断，要不是他这次带的都是极安军具现级以上的高手和白七妹，他都要就怀疑是不是有什么叛徒出现了。

    “二哥，你觉得这些邪教到底是要干什么，这些人鬼鬼祟祟，魂教也就罢了，自然教好歹也是脱胎于道教，现在行事风格也是越来越偏向邪教，真是可恨。”白七妹在一边愤愤不平，每次都扑空让她也感到厌烦。

    黑二看到身后队伍中的人似乎都有些浮躁起来，顿时反应过来他的心情已经影响了整个队伍，毕竟连续半个多月的奔波下来除了抓到几个信奉自然的普通人外，再没有任何收获。

    “别着急，仔细查一查，线索总是有的。”黑二安慰着身后的战友。

    他们小队毕竟不是专门查案的，耐心什么的跟专门研究抓捕犯人的根本没法比。

    极安军常年镇守魂窟，敌人都是直来直往的魂兽们，之前就算是和邪教作战，也都是其他部门请求极安军的支援，敌人也都很明确，不像这次。

    因为是黑二发现的线索，他想自己查出来，自己带着手下追查，虽然期间求助过擅长的同僚，但总是慢一拍。

    “二哥，不行的话就交给灵协那边，让他们查吧，魂窟之外的事本来就是他们管。”白七妹在一边说着。

    事到如今，黑二点了点头，魂窟那边他们还要回去继续坐镇的，只能将线索什么的交给灵协那边了。
------------

第八十四章 邪教初现

    长安岐山县！

    年轻女人看着身后的黑袍人影，对于方才黑袍人影口中的话，她有些不信，但心中终归是带着渴望。

    半晌，她开口道，“你们真的能够赋予我先天魂灵？”

    黑袍人发出一阵如同金属摩擦一般的笑声，这笑声很不自然，如同好多声带拼接一般。“自然，大祭教既然亲自指定你作为我教圣女，赋予你强大无比的先天魂灵自然是应有之事。”

    年轻女人知道眼前这人绝非善类，知道他口中的一切好处都非白白送给她，但她还是经受不住诱惑，作为一个从小便活成别人家里的孩子，觉醒仪式上的失败是她一生中最大的失败，她甚至为此自残过，自杀过，但都被家中及时发现，侥幸活了下来。

    虽然与虎谋皮，但她真的太想觉醒先天魂灵了，这已经近乎成为她内心的一道执念！她语气变的平静，甚至有些失去了人类说话时应有的那种活性。“我需要为此付出什么？”

    黑袍人癫狂的说道，“你的一切，你的一切将为吾主所有，你现在要做的，便是斩断一切羁绊！”

    年轻女人似乎明白他口中斩断一切羁绊的意思，原本已经变得平静的脸色还是闪过一丝不忍。

    黑袍人继续说道，他的话如同引诱人坠入地狱的魔鬼，语气中充满残忍。“献祭你的一切，由吾主赐予你最强大的先天魂灵，灭绝你血脉、情感、人性中的所有羁绊！斩的越彻底，你觉醒的越强大！”

    年轻女人原本处在黑暗的头仿佛再度低下了几分，片刻后，她似乎下定了什么决心，抬起头，语气十分冰冷的说道，“必须要亲手所杀吗？”

    黑袍人满意的看着眼前的女人，不愧是大祭司看重的圣女，“不必亲手所杀，只要这些人的死与你有关就是。”

    年轻女人的头完全抬了起来，她的面孔完全出现，赫然是——赵雨薇！

    觉醒仪式后，她觉得这座县城里的所有人都在嘲讽她，每个人看她的目光都带着嘲弄，她恨这里的一切，恨这里的所有人，既然如此，索性便全部毁掉，成全自己。

    这一刻，赵雨薇彻底陷入偏执，沉浸在她充满怨恨的世界中无法自拔……

    ——————

    宁三缺睡醒看着杵在自己眼前的大脸，吓了一跳，“你进来能不能敲门？”

    “你看看这是你的房间吗？”宁墨雪略带委屈的说道。

    宁三缺看了一下，然后想起来刚才自己是直接在沙发上睡着了，看着宁墨雪手中的被子，感到有些不好意思。

    宁墨雪从上次之后便变的懂事了许多，但宁三缺并没有感到太过高兴，终究还是……不可爱了啊！

    “今天怎么这么殷勤，又没钱了？”宁三缺故意逗着宁墨雪说道。

    宁墨雪不好意思的将目光移到另一边。

    “多少钱？”

    “不要钱，让我去聚满楼管账吧，我担心老向管不过来。”宁墨雪说道。

    宁三缺‘？？？’开口说道，“宁还真是癞蛤蟆睡青蛙啊。”

    宁墨雪一时没有听懂，“什么意思？”

    “长得丑，玩的花呗！”

    “啊……！！”宁墨雪抓住宁三缺的胳膊就拧，发现自己居然拧不太动，直接准备上口。

    宁三缺看着宁墨雪恢复往日的活泼，嘿嘿一笑，“咬下去，来，咬下去啊。咬下去我让聚满楼把你拉黑！”

    宁墨雪讪讪的放下手，面露谄媚的抱着宁三缺的胳膊，温柔的捏着。

    “行了行了，我回头跟向左打个招呼，你别乱来啊，我让他看着你点。”宁三缺被伺候舒服了，换了条胳膊说道。

    宁墨雪听到这话，顿时露出开心的傻笑。不知道心里在合计啥。

    将宁墨雪打发走，宁三缺拿出手机一看，哟，黑二刚才在他睡着时候来电话了。

    黑二还发了条短信，让他看到后将给他回个电话。

    宁三缺拨通电话，“黑叔，您在忙啥呢？”

    电话那头是个女声，“三缺吗？感谢你这次帮了二哥大忙。”

    宁三缺听出来对面的白七，笑了笑，有些不好意思的说道。“王老给了我好处，不用客气啦。”

    “一码归一码，对了，二哥说上次你戒指里的东西还没给你，回头让人给你送过去，还有你上次要的东西也给你准备好了，回头一块给你送过去。”

    黑叔啊，你终于想起来了啊。宁三缺莫名的有些开心，靠，我自己的东西被人送回来都能让我开心了吗？都怪罗龙，呸，穷逼罗龙。

    和白七说了一下最近的情况，白七鼓励了他一番，挂断了电话。

    既然资源马上就有了，那么接下来的目的便是突破中阶御灵师！

    2014年的元旦已经过去了半个多月，年关将近，本来以为能够在春节前尝试突破中阶御灵师，没想到这么多天的修炼连初阶十级巅峰的状态都没达到，看来一时半会是突破不了中阶御灵师了。

    这么多天下来，宁三缺身体强化程度已经到达极限，超出之前预料的200钧，已经达到220钧的力量。毫不夸张的说，仅凭肉身之力，宁三缺不逊色与大部分的精英级魂兽！

    而他在初阶御灵师阶段应该还有一次获得盛宴之力的机会，按照之前的规律，提升大约是两倍左右，再加上虫体·异的1.5倍左右的加持。一旦他获得第六层盛宴之力的加持，他的身体强度极有可能接近500钧！

    按照王家那边的消息，精英级魂兽中也仅仅只有少数才能达到300钧之上的肉身强度，也就是说，到那时，他的身体强度将超出精英级魂兽的极限，触摸到兽将级魂兽的范围。

    加上他已经达到与兽将级魂兽对应等级的几大青铜级魂技，他与兽将级魂兽之间除了魂力总量以及质量上的差距之外，几乎不存在什么差距，那么届时配合小队成员，兽将级魂兽或许也可以进入他们的猎杀名单之中。

    宁三缺没有再多想那么多东西，他现在的目标便是先将魂力提升到初阶十级，等到之前黑二答应的资源一到，他将获取第六层盛宴之力，或许可以借助这个过程尝试突破中阶御灵师了！
------------

第八十五章 资源到账

    清晨，宁三缺打开窗户，看着在家中忙里忙外的母亲杨慧。

    无奈的说道，“妈，没必要吧，又不是没过过年，每年都随便过过就是，今年你这也太夸张了吧。”

    今天是腊月二十四了，家家户户都在大扫除。

    杨慧没好气的说道，“怎么夸张了，往年咱们都还得租别人的房子住，今年好不容易有了自己的房子不得好好准备一下。”

    宁三缺没有再多说什么，没有再去修炼，帮助杨慧收拾起屋子，顺手将一个‘福’字贴上。

    “对了，小缺，你最近又给墨雪钱了？这丫头怎么天天不着家。”杨慧想起什么，向宁三缺问道。

    宁三缺当然知道，宁墨雪最近每天都在聚满楼，回家有时候比忙着选花店店址的杨慧还晚，被吐槽也是应该的。“放心吧，老妈，没给钱，这也快中考了，帮她报了两个补习班。”

    “咋不跟我说，回头带我去补习班看看。”

    宁三缺大汗，重生后没咋让杨慧操心，忘记了老妈对兄妹二人在教育上的重视了，墨雪啊，对不起了，回头就给你找个补习班，咱俩都是孝顺的孩子，怎么能够欺骗老妈呢。

    ‘仍然基友基我，永远勾场我哥……’

    宁三缺的新手机铃声响起，一看是黑二的手机号，妥了，多半东西到了，不过这都距离上次白气打电话快10天了。

    接通电话，黑二的声音传来，带着一些疲倦，“三缺，你的资源我让人给你送过去了，你回头留意一下，今天下午差不多就能到。”

    宁三缺答应着，就在临挂断电话的时候，黑二突然想起什么，“对了，三缺，我记得你是岐山县人吧？过年有回岐山的想法吗？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我家在岐山倒是没啥亲戚了，不过应该会回去看看同学吧。”宁三缺不确定的说着，之前刘标已经打电话说让他回头会岐山县跟同学们聚聚。

    “这有啥聚的，等回头高三毕业了再回去，最近不要回岐山县了啊。”黑二劝诫道。

    挂断电话。

    宁三缺有些疑惑，黑二说的他都答应了下来，不过不让他回岐山是什么情况，难道岐山那边出事了？

    不过黑二都警告他不要去了，他自然不会头铁的一定要过去。将事情跟刘标说了一下，也将黑二的话跟刘标说了一下，对于掌控级大佬的话刘标自然选择遵循。

    陪着杨慧收拾了一早上的屋子，宁墨雪从聚满楼带回来食物，一家三口吃完饭。

    这时，门铃响了。

    一个身穿便装的中年男子出现在门口，这人宁三缺认识，是上次替代黑二镇守临时魂窟的青湖。

    “青叔，没想到居然是您亲自过来。”宁三缺有些惊讶，黑二居然让具现级大佬过来送货。

    青湖不在意的笑了笑，“没事，正好要来长安这边找一下灵协，就顺路过来。”

    宁三缺对于最近黑二在岐山县忙活的事情很好奇，但想到军部多半有保密协议，也不好多问，“来，青叔，您进屋坐坐。”

    “不了，我这边还有任务，东西给你我就要走了。”将一个戒指递给宁三缺，青湖继续说道，“戒指是青铜魂器，头说算是送给你的，算是奖励你的。”

    宁三缺接过戒指，查看了一下，空间小了不少，不过能有空间戒指就不错了，总比他跟罗龙当时大包小包的出入魂窟强多了，想到罗龙都已经高阶御灵师了都没有空间戒指，顿时神情气爽，老罗果然是穷逼。

    “好了，东西送到了，我就先走了。”

    客气的将青湖送到楼下，宁三缺这才认真查看戒指中的东西，戒指里的东西少了很多，主要是巨石被他换了东西，魂兽材料以及魂物被他换成了魂珠和给队友更新的装备，虽然队友们上次说戒指里的东西都归他所有，但他真干不出来那事。

    戒指中的魂珠数量极其庞大，火蛛蚁魂珠最多，数量超过五千，水熊虫的魂珠略少一些，只有几百枚，还有就是材料的一些差价被宁三缺全部兑换成枪俑和甲俑的魂珠，也没多少，都是整整500枚。至于其余的用于修炼的魂珠大约也有超过一千。

    最后将目光看向巨石兑换的那样东西上，他的眼神顿时火热起来，老卫啊，你大概马上就要挨打了，做好准备了吗？

    他也没有立刻去修炼，毕竟变强虽然让人着迷，但与亲人之间的陪伴也是很重要的，和杨慧聊了一会天后，他回到房间，陷入了修炼之中。

    如今他每天修炼大约能够用掉十枚魂珠，在肉食者和秘术的加持下，速度是同级御灵师的十倍以上。

    他之前的魂珠已经几乎见底，青湖送过来的资源来的很是及时。

    宁三缺的那块巨石，据黑二所说，是一种叫做空生晶的奇物，可以满足植物生长的一切条件，种植一些对于生长环境十分苛刻的植物，算是一件相当珍贵的奇物。被宁三缺换成了一具兽将级魂兽的尸体以及黑二的一个承诺。

    现在要做的就是先修炼到初阶十级魂力巅峰，然后在虚空盛宴获得第六层盛宴之力加持的时候，借机突破中阶御灵师。

    一旦突破中阶御灵师，除了会获得天赐魂宫，并且极有可能再度觉醒一道先天魂技，而且从黑二那边获得消息，火蛛蚁是能够在秦岭魂窟生存的，所以宁三缺打算一旦突破中阶御灵师，先将火蛛蚁的魂技领悟，直接用魂珠堆到青铜级是足够的。

    火蛛蚁的繁殖应该挺快的，宁三缺从魂窟中带回来不少，应该满足大量繁殖以及生长的条件。

    黑二也答应了以后每年的火蛛蚁魂珠会分配给宁三缺十分之一，持续五年。如果火蛛蚁魂技真的被军部看重，那么每年将培育大量的火蛛蚁，就算仅仅只有十分之一也绝对不是一个小数字。

    不得不说，黑无常对宁三缺真的很好，也许是因为对宁三缺吸引领主级魂兽的原因好奇吧。

    有了充足的资源，年前宁三缺几乎足不出户，在家疯狂的修炼。
------------

第八十六章 虚空

    宁三缺感觉自身满溢的魂力。

    终于在过年前一天的时候，宁三缺终于将魂力提升到了初阶十级巅峰的水平！

    明天就是过年了，不知道构筑魂宫的时候动静大不大，暂时先停下吧，陪家人过完年去秦武馆那边突破。

    2104年2月1日，农历大年初一，宁三缺接下来便是忙碌的拜年，虽然他家里没有亲戚在长安，但是像队友、秦武馆王家、李毅、卫乾、孙魁等等的人还是要过去问候一下的。

    卫乾回晋州了，罗龙在军部看不了，其余的能拜访的人宁三缺都抽空拜访了一下。

    宁三缺也是第一次知道几个队友的家庭条件。

    季锦清的父亲季昌前段时间升值了，现在是长安军部驻长安指挥官之一，虽然只是个高阶御灵师，但地位似乎很高，因为其余和季昌平级的指挥官大部分都是具现级御灵师，可见季昌也不是个简单人物。

    钱梦瑜家里有人在长安灵协当差，具体是什么宁三缺也不知道，也没见到她的父母，虽然去了她家中一趟，但了解的也不多。

    苏愈之前已经从刘标口中知道，母亲是长安第一研究院研究中心的一名主任。

    几个队友除了宁三缺和刘标两人条件较差以外，其余的都算的上富贵官宦人家。

    终于将该去拜年的都问候了一遍，时间已经来到了2月5日。

    宁三缺带上空间戒指去秦武馆，跟王傅说明了来意，王傅很是痛快的答应了下来。

    如今随着王宰的魂灵彻底补全先天之缺，修炼速度恢复正常，王家与宁三缺之间的关系更是密切了几分，像这种借闭关室的小事自然不在话下。

    来到一处石室里，宁三缺将戒指中的兽将级魂兽取出来，这是一只来自秦岭魂窟的魂兽，叫做血色镰狼，身躯类似于狼，但足足有5米长，2米高，而且在肩膀处有着两只如同螳螂一般的大镰刀，不过如今已经剩一口气了，之前已经被军部的强者折磨过，加上一直放在空间戒指中。

    空间戒指虽然可以存放活物，但滋味可不好少，有人用公鸡做过测试，大约几分钟公鸡就会窒息而死，这只血色镰狼虽然比公鸡强大了无数倍，但本身就处于重伤状态，要不是宁三缺想起来便将其取出来一次，这玩意早就该凉了。

    回忆了一下血色镰狼的资料，三个魂技，分别是三星青铜魂技血色狂暴、二星青铜魂技急速、四星青铜魂技绚烂刀斩！

    这三个魂技除了绚烂刀斩潜力算是比较好的，但宁三缺已经有了枪魂·异，倒也瞧不上这几个魂技。

    既然如此，就让你化作第六层盛宴之力吧！

    关于盛宴之力，宁三缺之前测试过，需要比自己高一个大阶段的魂兽才可以获得盛宴之力，实力越强的魂兽，不但会获得盛宴之力，也会获得大量魂力帮助突破，这也是宁三缺这次为什么要使用兽将级魂兽。

    深深吸了一口气，宁三缺心念一动，身后浮现他的魂灵，大嘴开合之间，仿佛一股神秘莫测的诡异力量向血色镰狼涌去，随着熟悉的咀嚼声在石室里回响，血色镰狼的身影也消失不见！

    一瞬间，熟悉而又狂暴的魂力在宁三缺身躯之中翻腾，他的影子仿佛在石室的摇曳灯光下显得庞大了几分，他的力量在狂躁的增长着，身后的魂灵自动出现，仿佛在帮助他宣泄这体内狂躁的魂力。

    便有原本九米大小的魂灵居然还在变大，直到达到接近十二米的高度，虚空恐惧魂灵才总算停止了长大。

    幸好如今他不是具现级，魂灵还只是虚影，不然这石室早就被撑爆了。

    狂暴的魂力似乎随着虚空恐惧虚影的仰天长啸而变得略显温顺了一些，宁三缺运用虚空法，将这些魂力沿着目前已有的四个魂窍之间的路线运转，终于，他感觉到自己已经达到初阶十级巅峰的魂力在这一刻居然产生了一些变化。

    仿佛在一滩死水上丢下一颗石子，掀起阵阵涟漪！

    随着体内的魂力不断的在几个魂窍之间流转，这摊死水也在不断变化，初时的涟漪慢慢化为小的波浪，直至将整片死水如同在锅中烧煮开一般，整个沸腾起来！

    沸腾而起的魂力已经不限于在魂窍中游走了，魂窍也开始沿着虚空法推衍的特定位置开始不断移动，魂灵突然仰天长啸，魂窍中仿佛闪过一道惊雷，如同孕育着的什么东西在这一刻出生了！

    魂窍在这一刻，与魂灵勾连在一起，宁三缺心神观察之际，惊讶的发现两者交汇之处仿佛出现一道神秘的轮廓。

    轮廓逐渐便的清晰，宁三缺如同看到什么不可思议的事情一般，这他娘的好像是大虫子的出生地——虚空！

    神秘莫测的紫色旋涡中，虚空恐惧魂灵隐藏在其中若隐若现，虚空仿佛在不断的扩张，从原本刚刚出现时候刚好容纳下虚空恐惧魂灵，到不断向周围扩散，仿佛在吞噬一切。

    但，虚空无休止的扩张似乎惹怒了宁三缺脑海中的另外一个存在，原本静止不动的灰色迷雾在这一刻似乎有所触动，灰色迷雾中仿佛也出现一尊存在，虚空的扩张瞬间停歇。

    宁三缺惊奇的看着眼前发生的一切，先天魂灵的御灵师突破中阶时候，构筑的是天赐魂宫，不是他所能控制的，不像后天御灵的御灵师，构筑的魂宫都是有着模型的。

    但天赐魂宫相比较起自己构筑的魂宫，不但拥有屏蔽魂灵气息的能力，还有增加魂力储备的能力，

    而后天魂宫只有防御精神方面的攻击的能力。

    收回发散的思维，因为意识海中的那片虚空魂宫开始发生了变化，紫色的虚空魂宫在那片灰色迷雾之前像是被感染一般，原本紫色的旋涡居然在向灰色变化，而且也由旋涡渐渐转化为一个有着轮廓的存在。

    好家伙，宁是虚空啊，不是说好的虚空感染后就变成暗裔了吗？我还在等待宁感染灰神，继而刺激灰神觉醒呢。

    宁的感染能力呢？

    目瞪狗呆的看着意识海中的变化，看着紫色的虚空旋涡不断的在向灰色的方向发展，一时陷入沉思，宁这个虚空，正经吗？是假货吧！
------------

第八十七章 突破

    宁三缺看着紫色的虚空不断变成灰色，原本的旋涡倒是没有任何变化，只是也在逐渐向灰色过渡。

    但变化的速度极其缓慢，远远无法与之前虚空扩张的速度相比拟。

    并不是说灰神不如虚空，而是他不但是在浸染虚空的颜色，仿佛还要在虚空之上再度构筑一个什么东西。

    就在这时，虚空之上的魂窍也在发生变化，原本四个散发着紫色光芒的魂窍，在片刻后，再度浮现四个魂窍，并且宁三缺明显感觉到新出现的这四个魂窍的大小，似乎比之前的魂窍刚刚开启时候，明显大了一些。

    果然吗？魂窍也是分等级的，只是别人的魂窍都是从开启就不会再发生变化，而宁三缺的则是随着魂窍中的魂技升级而扩大！

    所以此刻原本的四个魂窍因为其魂技都已经处于青铜级魂技的层次，所以看起来大小还略微超出新出现的几个魂窍。

    宁三缺仔细关注着魂窍的变化，魂窍的出现仿佛让宁三缺彻底打破了初阶升级中阶的界限，他的魂灵也在魂窍出现的这一刻，受到了不知原因的刺激，身上的六条无比粗壮恐怖充满倒刺的节肢也在这一刻用力的向后伸展。

    宁三缺如同福灵心至一般，瞬间明白了，这是先天魂灵再度觉醒先天魂技的前兆！

    这次该是哪个魂技了呢？

    希望是q技能破裂，有了破裂加上虚空怒吼，再领悟一下火蛛蚁的魂技，没人再说自己不是法爷了吧。

    片刻后，从大虫子魂灵上反馈回来一段信息，宁三缺当场就有些垮下来，怎么是E技能恐惧之刺啊，不过在这个世界上叫做虚空尖刺。

    虚空尖刺：你将获得虚空的祝福，开启后得到额外普通攻击射程，并且接下来的三十秒内会发射尖刺，对面前一条线的敌人造成魔法伤害，并且造成减速效果。这些尖刺会在宿主获得盛宴层数后变宽，盛宴层数越多，范围越宽，且穿刺效果越强。每次开启后将要等待10分钟的重新获得虚空充能赐福。

    啊，这……

    看起来加强了，似乎又没有什么变化，看起来威力真的不错，就是怎么加了一个cd一样的东西，虚空充能？

    回头出去了试试威力，因为先天魂技的再度觉醒，他再度增加一大一小两个魂窍，分别对应的是初阶以及中阶阶段的两个魂窍。

    现在就等魂宫的构筑了。

    再度将注意力放到了翻腾的虚空旋涡以及灰色迷雾的交汇处，看的出来，虚空旋涡在节节败退，不过速度真的太慢了！

    这得多久才能搞完啊。

    睁开眼睛，宁三缺有些无语。

    靠，自己这到底算不算晋级成功了？

    所有的一切都已经是中阶御灵师的特征，唯独最重要的一项魂宫的构筑似乎是个半成品，灰神和虚空似乎在融合，不过这个时间似乎需要很久。

    检查了一下自身的情况，首先是身体方面，第六层盛宴之力的获取显得有些理所当然，石室里没有仪器，不过宁三缺觉得应该在400钧以上，并且在未来的一段时间内，还会飞速增长的。

    再就是魂力层次，这个也是突破了的，宁三缺大致估算了一下，质量方面的话应该是中阶一级魂力，不过这个总量有点离谱，足足超越同级的10倍以上。

    魂窍方面的提升一目了然，因为第四道先天魂技的觉醒，他的魂窍数量已经来到10个！

    接下来似乎就改寻找新的魂兽魂技了，宁三缺需要的是种群数量庞大，魂技相对而言比较优秀的魂技。

    咦，宁三缺突然反应过来，突破中阶御灵师的那几个黑铁级魂窍，可以直接嵌入黑铁级魂技，这样需要的魂珠是不是会少很多，这个可以稍后研究一下。

    宁三缺也懒得等待意识海中的魂宫构筑，从空间戒指中取出火蛛蚁的魂珠，现在，该获得第五个魂窍的魂技了！

    他将魂窍做了命名，初阶开启的魂窍叫做枯木级魂窍，中阶开启的叫做黑铁级魂窍。

    将一枚火蛛蚁的魂珠拿在手中，缓慢的将其向唯一空余的枯木级魂窍渡去。

    一段独特的信息反馈回来，吞噬魂珠，可领悟魂技：1、炎触

    没有犹豫，直接确定下来。

    很快，就在魂窍中感受到了这个魂技的具体效果。

    魂技：炎触【枯木级☆☆☆☆☆（1/100）】：火蛛蚁群的特殊魂技，拥有着将魂力燃烧，释放出火焰的能力，攻击力获得火焰烧灼，拥有此魂技后，将获得火焰部分免疫的能力。

    看起来应该威力还算可以，既然借来了石室，就直接将炎触也升级到青铜级吧，反正魂珠暂时足够。

    没有着急走出石室，继续借助石室中的浓郁魂力，宁三缺再度进入升级魂技的修炼之中！

    炎触魂技升级——黑铁级！获得了喷射火球的能力。

    宁三缺没有过多在意，继续炼化火蛛蚁的魂珠进入魂窍。

    不知过了多久，就连石室中的魂力都变的稀薄了许多，宁三缺睁开双眼，终于成功了，这种机械式的修炼终归是不太好受。

    可惜魂力没有升级，他明显感觉到，随着他的魂力等级境界来到中阶后，因为他需要的魂力太多，炼化魂珠速度极快的优势反而展示不出来。

    此刻宁三缺的魂技以及魂力等级为。

    魂力等级：中阶一级

    先天魂灵：虚空恐惧

    先天魂技：1.肉食者——可吸收被击杀敌人死亡瞬间散溢的魂力，恢复自身。（可通过进食食物恢复伤势。）

    2.虚空盛宴：贪婪的吞噬一切，造成真实伤害，每次使用虚空盛宴击杀一名生物，根据击杀生物的强度来获得盛宴之力，可强化自身。目前盛宴层数：6！（每个御灵师等级可获得六层盛宴之力。）

    3.虚空怒吼：虚空恐惧魂灵向面前锥形区域施放恐怖声波，使范围内的敌人陷入沉默状态，时间由敌人自身的抗性决定。

    4.虚空尖刺：你将获得虚空的祝福，开启后得到额外普通攻击射程，并且接下来的三十秒内会发射尖刺，对面前一条线的敌人造成魔法伤害，并且造成减速效果。这些尖刺会在宿主获得盛宴层数后变宽，盛宴层数越多，范围越宽，且穿刺效果越强。每次开启后将要等待10分钟的重新获得虚空充能赐福。

    5.未知

    魂窍魂技：1.【铁甲——青铜级☆☆☆☆☆（552/10000）】：甲俑一族拥有这无与伦比的防御力，这来自于他们的甲胄，这种甲胄可以近乎抵挡精英级魂兽的所有攻击！召唤一道覆盖全身的铁甲保护自身，铁甲不被攻破，伤害不到自身。

    2.驭骑术，【青铜级☆☆☆☆☆（1/10000）】：马奴俑赖以生存的倚靠，发动势不可挡的冲锋，瘦弱的马奴俑将冲溃眼前的所有敌人！释放后可召唤自地底深处的金属物质，结合魂力召唤出金属战马，脚踩大地将处于不可击溃的状态，每次复原需消耗魂力，可发动冲锋！

    3.枪魂·异【青铜级★★★★★】（931/100000）：枪俑一族中亿中无一的异类才可领悟的魂技，持枪战斗时，释放魂技威力会得到提升。召唤魂力组成一杆长枪，对于枪道的领悟力大大提升，随着使用可以缓慢提升，直至升华，获得魂技晋升！拥有特殊状态：枪魂域。

    4.虫体·异【青铜级★★★★★（1/10000）】：水熊虫一族引以为傲的超级体质，拥有这无与伦比的恢复能力，甚至具有断肢续生的能力！此魂技来源于水熊虫一族万年一出的异类水熊虫，可转移体内的肌肉以及要害！极大的强化肉身强度！拥有特殊状态：无缺态。

    5.炎触【青铜级☆☆☆☆☆（4/10000）】：火蛛蚁群的特殊魂技，青铜级已经是火蛛蚁群的头领级的存在才能拥有的魂技，可以燃烧魂力，将自身笼罩在火焰之中，攻击附带火焰烧灼效果，火焰拥有不可熄灭的效果。并且可以喷射火球以及收回外界的火焰，拥有此魂技后，你将免疫青铜级以下的火焰。
------------

第八十八章 再度交手（求推荐票，求月票！）

    再度观察了一眼意识海中的魂宫情况，确定了短时间内无法真正完成，宁三缺结束了这次闭关。

    看了下时间，已经过去了4天。

    主要是炼化升级炎触魂技时间最长，宁三缺猜测突破应该只用了不到一天时间，其余的大部分时间都是用在了机械式的炼化火蛛蚁魂珠，升级炎触魂技上。

    收拾了一下，宁三缺决定出关了，这几天整天吃着魂兽肉干，还是想聚满楼的美食了。

    石室的出口就是秦武馆的演武场。

    宁三缺刚出了石室，就看到了正在切磋的王宰和王傅，宁三缺饶有兴趣的站在一边看着，看起来王宰这一刻有几分王家嫡系子孙的风采，之前王宰给宁三缺的感觉有些老年人的暮气，如同长剑归鞘太久一般，缺了长剑应有的锐气。

    如今的王宰看起来，神采飞扬，长剑藏锋太久，一朝剑出鞘，既不缺锐利，又仿佛海纳百川一般。

    看来当年王宰觉醒时候的失败错落感给他造成的影响很大。

    演武场上的王宰和王傅都是赤手空拳，从地面打到木桩阵上，看着木桩阵最底下的几块砖石碎裂，而木桩完好无损，便知两人对于劲力的把控极为惊人。

    入微之劲，砖碎木不碎，隔山打牛之力。

    宁三缺看着两人，一时居然觉得有些手痒，入微，他也会啊！

    王傅毕竟没有觉醒先天魂灵，虽然王宰有着留力，但他的身体素质已经随着魂灵补全先天之缺远远超出王傅，片刻后，王傅退出战圈。

    看到站在一边看戏的宁三缺，“三缺，你总算是出关了，怎么样，突破没？”

    宁三缺矜持的点点头，他不想在王傅面前装杯，很谦虚的说道，“终于突破了，放心吧傅哥，回头就帮你去把卫乾揍一顿。”

    王傅开心的拍了拍他肩膀，眼底闪过些许羡慕。“真是羡慕你啊，无论是武道还是御灵师上的天赋都如此惊人。”

    宁三缺不好意思了，“侥幸而已。”

    跟王宰也打了个招呼，看起来王宰还想跟宁三缺练一练，但在宁三缺提出，要去测试一下身体强度，出来后王宰就跑了。

    靠！426钧的身体素质，这他妈一拳不会把他打死吧？

    王傅看宁三缺的眼神就像在看什么怪物一样，这好像突破精英级魂兽的极限了吧？

    受不了王傅的眼神，宁三缺溜出去跟王老打了声招呼就跑了。

    刚出门拿出手机看了看，没什么重要消息，不过某信上一直有个人在加他，他点击确认，没有得到回复，本来想顺手删掉，想了想还是留一下吧。

    给卫乾打了个电话，说了一句话后就挂断了。“老卫，一个小时后，老地方。”

    之前看到王宰和王傅之间的战斗，正好也有些手痒，他现在就想把卫乾约出来揍一顿。

    圣璇北校，卫乾无语的看着被宁三缺挂断的电话，一边的小辣椒说道，“乾哥，又是那个宁三缺？你师父不是给你找了几个魂技吗？过去狠狠揍他一顿。”

    不知道为啥，小辣椒就很讨厌宁三缺，她觉得这人既不要脸，还不要脸。

    过年时候卫乾确实回了一趟五台山，他师傅从湘西及两广那边游历归来，带回几枚十分强大的魂技魂珠，对他的提升也是极大。

    卫乾身为武痴，自然不会拒绝宁三缺的邀战，起身就要离开，小辣椒连忙跟上。

    宁三缺嘿嘿的笑着，从他的角度来看，之前初阶御灵师的魂力便能和卫乾打的有来有回，现在突破了，怎么也是单方面碾压了吧。

    身为一个记仇的人，现在的目标就是先将卫乾揍一顿，然后有机会遇到罗龙的话，嘿嘿……

    在宁三缺突破入微后，就已经不用再穿铁衣三件套了，而且因为入微的缘故，让他对于自身的肉身以及魂力拥有这超越常人的控制力，像是之前突破后会有的力量失重感，在他入微后基本不会再出现了。

    当他来到江氏魂斗场的时候，卫乾已经到了，并且已经清场完毕。

    卫乾诧异的发现他已经感觉不到之前宁三缺身上的魂灵气息，眉头一挑，“突破了？怪不得这么自信。”

    两人都不是墨迹之人，话不多说，直接登上擂台。

    宁三缺手中出现长枪，浑身肌肉暴涨，无缺态，开！

    卫乾庞大的身躯后面显露出一尊巨大的金色巨像，他本人也如同镀金一般，充满了金属的质感，金刚身！

    两人几次交手，宁三缺也摸清楚了卫乾这个魂技的变态，对于身体方面的加持应该在五倍以上！并且防御方面的加持应该更高！

    卫乾虽然个头极大，但他的基础身体素质应该不到150钧，在开启金刚身后能够和宁三缺突破之前开启无缺态后的600钧力量抗衡，甚至还有些碾压。

    卫乾目前已经觉醒的先天魂技分别是金刚身、佛炎以及降龙！

    两人上来没有搞什么试探，直接大开大合，卫乾也有些轻敌，直接挥舞充满佛炎的双拳如同以往一样杀过去。

    咚！！！！

    一声如同击打在金属上的清脆声响起，不出意外，卫乾被宁三缺一拳打飞了出去，力量上的碾压太过明显了一些。

    现在宁三缺的基础力量已经达到426钧，开启无缺态后提升三倍，差一点就能达到1300钧的力量。

    宁三缺得意一笑，收回无缺态，“老卫，来，就这样咱俩在练练！”

    两人再次战作一团，充斥金色佛炎的神拳以及寒光闪闪的长枪在擂台上不断舞动。

    唯一的观众小辣椒难以置信的看着台上的两人，口中喃喃自语，‘这就是有资格争夺全国大赛冠军的存在吗？这种实力真的是高中生能够达到的？’

    “老卫，我这次可是给你准备了两个新的魂技啊，要不要试试？”趁两人分开的间隙，宁三缺开口说道。

    但也没等卫乾同意，浑身陡然间冒出紫色的火焰，紫色火焰出现的一瞬间，便将宁三缺脚下的擂台地面灼烧出几个小洞。

    卫乾眉头一皱，这些火焰刚一出现，就给他一种危险的感觉，看来这个魂技真的很不简单，但想到他在五台山领悟的几个魂技，又放下心来。

    不过擂台边上的小辣椒像是被踩住尾巴的小狗一般，惊叫出来，“宁三缺，你是不是变态？”

    宁三缺向自己身上看来一眼，衣服正在燃烧，幸好内裤什么的还在。

    靠！！
------------

第八十九章 岐山县的情况！

    宁三缺尴尬的收回全身的炎触，有些尴尬，这么帅的魂技第一次亮相居然这么尴尬。

    淦！

    回头得请王家帮忙搞身防火的装备了，不然每次开启炎触都得裸奔，这谁受得了啊。

    宁三缺讪讪的从空间戒指中拿出一套新衣服套上，幸好之前往戒指里丢了几身衣服。

    卫乾默默的看着宁三缺穿着一身西装，打扮的人模狗样，像是憋了很久一般，“你没有别的衣服了吗？怎么是西装？”

    宁三缺不适应的摆弄了一下，松了松领带。“这西装是真穿不惯，也不知道洋人是怎么想出来的。”至于卫乾的问题，他直接假装没听见，他能说这是他每次去聚满楼巡查装杯时穿的衣服吗？

    继续开启炎触魂技，这次宁三缺小心的只是将炎触缠绕在四肢上，瞬间，原本看起来无比帅气的西装被炎触一缠绕，瞬间变得像乞丐专用道具一般。

    宁三缺也不在意，看了眼卫乾，眼神示意继续。

    两人一人全身金色佛光佛炎普照，一人身上紫色火焰灼灼燃烧。

    “老卫啊，今天就让你知道什么叫法爷！”心中默念开启虚空尖刺，一记紫色火球从他右手挥出，其后跟着无数闪烁着寒芒的尖刺，仿佛从虚空中诞生，形成一道宽60公分，高60公分的尖刺墙！

    卫乾侧身一闪，轻易间就避开了这记火球术，虽然身后的那些尖刺很多，但伤害感觉没那么恐怖，卫乾强吃下来，但看着远处宁三缺脸上的笑容，他顿时知道没这么简单。

    很快，他就知道什么叫法爷了！

    源源不断的紫色火球从宁三缺的方向向他这边飞来，每一道火球背后都带着一面尖刺墙。

    轰！！！！

    轰隆隆的声音不断响彻在大厅中，30秒后，虚空尖刺时间截止，擂台上早已被宁三缺的火球轰击的坑坑洼洼，卫乾的金色身躯也是出现片片焦黑。

    宁三缺嘿嘿一笑，身上炎触也不收回，长枪挥舞之间向卫乾攻去。

    砰！！

    宁三缺势在必得的一枪横扫居然空了！

    原本卫乾所在的位置空无一人，宁三缺感觉头皮一凉，长枪毫不犹豫的向后扫去。

    再度落空！

    宁三缺看着站在自己身后几十米处的卫乾，眉头紧锁，看来老卫也有突破啊！

    这是瞬移吗？

    猛然间他再度向卫乾所在的方向冲去，这次卫乾没有在使用方才的瞬移魂技，这种瞬移类型的魂技不能连续使用，方才连续两次使用已经让卫乾感觉体力消耗巨大。

    随后两人继续如同之前的肉搏，期间卫乾的手段果然丰富了许多，长宽达到三丈的巨掌从天而降、瞬移以及宁三缺发现的如同第六感一样的特殊感应魂技。

    随着卫乾再度被击飞，他无奈的认输。

    整个过程宁三缺已经很讲武德了，没有开启无缺态，仅仅是身体本身的强化程度来和他对抗的，虽然他几个魂技都威力惊人，但也仅仅只是给宁三缺造成一些麻烦而已。

    宁三缺收回长枪，老规矩，先套话。“老卫啊，你刚才那是瞬移吗？你这过个年进步不小啊。”

    卫乾点点头，苦笑一下，“没想到居然还是输给你了，你真的很强。”

    宁三缺自得一笑。

    *

    *

    *

    从聚满楼吃饱喝足出来，宁三缺回到家已经是下午6点多。

    杨慧的花店已经开业了，宁墨雪刚才在聚满楼刚刚见过，所以家里还是宁三缺一个人。

    这时，宁三缺手机响了，解开密码一看，是今天加的那位陌生的微信号给他发消息了，“宁哥，救救我。”

    缺缺缺：“？？？”他有些二丈摸不着头，这人谁啊，上来就让我救他。

    嶒妗哋厮垨：“我是三子啊，之前把传家宝送给您的那个三子啊。”

    宁三缺瞬间想起来之前在岐山县的时候他从一个叫三子的混混手中获得过一块紫色玉佩，帮助他觉醒了虚空盛宴，是那个混混啊。

    缺缺缺：“怎么了，怎么救？”

    嶒妗哋厮垨：“岐山县现在……”

    从三子的口中得知，岐山县似乎最近涌入了大量的外来人员，而且岐山县不断有人死去，高官不断在压抑消息的流传，避免造成更大的恐慌，同时为了抓捕魂教成员，颁布了封城令，不允许任何人私自外出岐山县。

    但随着人死的越来越多，消息已经压不住了。三子的大哥刘哥已经死了，三子不想死，这才想到了之前宁三缺答应帮他一个忙，只能硬着头皮从王鑫那里得知宁三缺的微信号，企图得到宁三缺的帮助，最好能够带他离开岐山县。

    宁三缺有些沉默，前段时间黑二就警告他不要去岐山，他一直克制自己不要往坏处想，没想到还是发生了最坏的可能性！不过这个消息还需要找人验证一下。

    突然，他想起一个人，高中的校花——赵雨薇同学，从微信通讯录里翻出赵雨薇的微信。

    缺缺缺：“校花大美女，岐山县最近发生什么事了？能跟我说说吗？”

    几分钟后，看着没有回复的赵雨薇，他心底闪过一丝不祥，·岐山县真的出事了。

    毕竟前世加今生在岐山县生活了20多年，人都是念旧的生物，那些邻居同学什么的都是羁绊，他总归在心底的还是有一片柔软的。

    尝试拨打黑二的电话，不出意料，拨打不通。

    他倒不至于现在就回去岐山县看个究竟，但心中还是不由的升起对岐山县人的担忧。

    坐立难安的他此刻已经不能安心修炼，再度来到秦武馆。

    将情况跟王宰说了一下，拜托他用王家的消息渠道查一下岐山县到底发生了什么。

    王宰看到两人焦急的神情，也没多问，当着宁三缺的面打了一个电话。

    “岐山那边现在有很多魂教的人，黑叔他们都在，而且长安军部也派出了部队去那边，放心吧，没事的。”王宰挂断电话后安慰两人。

    宁三缺想着岐山那些熟悉的人们，越想越是难受，索性他还算理智，连黑二等人都需戒备的邪教人物，知道以他现在的实力，他去了多半也是毫无作用的。

    将心底的担心压下去，等消息吧，事到如今，只能在心底祈祷岐山那边没事吧。

    给黑二发了条让他帮忙看看三子的短信，宁三缺强行不去想岐山那边的事。

    三子啊，我只能帮你到这里了，希望你能够挺到黑二看到短信并且救你吧。
------------

第九十章 征集令

    晚上看到杨慧和宁墨雪回来，宁三缺再三叮嘱不要去岐山县。

    两人很不理解，因为宁三缺之前就叮嘱过一次，杨慧眼中含着担忧问道，“小缺，是不是岐山县那边出了什么事了？”

    “没有，就是我听说那边因为可能会出现魂窟空间门，军部已经派人去解决了，我就是担心你们的安危。”宁三缺随口扯了一个谎。

    杨慧母女在大是大非面前还是很听宁三缺的话的，见两人都点头同意下来，宁三缺才放下心来。

    连续三天，宁三缺足不出户，强制自己不要去想岐山县的事情，在家修炼。

    手机突然响了，宁三缺拿过手机一看，是条短信。

    底下落款是长安御灵师协会——森夏！

    这个名字宁三缺之前看到过，是如今长安灵协的几大会长之一，长安灵协没有正副会长之类的架构，都是会长，彼此分管的工作不一样，一定程度上受军部管辖。

    这位森夏大佬就是分管守城以及杀伐魂窟的。

    这条消息发出来不久，宁三缺手机微信里的小队群就沸腾了。

    是标不是彪：“@缺缺缺，岐山县出事了！”

    我是苏愈啊：“有人知道发生什么事了吗？”

    缺缺缺：“没事，长安城不缺大佬，咱们就当是去猎杀魂兽了。”

    锦清小仙女：“我爸也收到征集令了，看来这次的魂窟是开放性魂窟，是一处永久魂窟，我们最好不要向上次那么莽了。”

    季锦清一如既往的稳健。

    一如既往的，钱梦瑜也保持了她高冷的形象，没有任何发言。

    缺缺缺：“聚满楼见吧，咱们见一面商量一下。”

    三个整齐划一的“收到”以及一个“嗯”！

    很快，正经小队就在聚满楼集合。

    让向左按照往日上菜，随着上次拜托青湖多分配一些份额的魂兽肉给聚满楼，如今的聚满楼因为有着充足的魂兽肉，每天的生意倒是不错。

    所以向左对于宁三缺每次都带人来聚满楼白嫖也不再那么担心将食材吃断货。

    刚一坐下，刘标就按捺不住心中的问题，“三缺，你知道岐山县到底发生什么事了吗？”

    众人中只有他和宁三缺出身岐山县，对于岐山县的感情最深。

    但就兵马俑魂窟借调的人员中，有着掌控级大佬，所以现在将岐山县视作龙潭虎穴没有一点问题。

    宁三缺想到前几天三子的求救，最近几天，三子已经没有回复过消息了，可能已经凶多吉少。

    小队几人听到宁三缺最后一句话，都露出愤愤不平的表情，御灵师不得使用超凡手段对付普通人是国际上公认的。

    刘标的眼神中充满了担忧，他家中有很多亲戚都还在岐山县。

    季锦清也说出一些信息，“我爸今天告诫我进入魂窟后不要乱跑，这次的魂窟极是永久性的，所以征集御灵师的目的应该是清理空间门附近的高阶魂兽，将其驱逐到深处或者击杀。”

    苏愈的母亲是科研人员，没有收到什么消息，

    而只有钱梦瑜的父母是在长安灵协那边任职，所以几人的目光瞬间齐刷刷的聚集到钱梦瑜身上。

    钱梦瑜不自然的扭动了一下身子，脸上出现一些红晕。“我消息也不是很多，不过我爸那边说，像咱们一群高中生，听从指挥就行，多半是打扫战场之类的活。”

    几人将消息汇总了一下，认为只要能够顺利进入魂窟，找到指挥官，那么危险性应该不大，

    宁三缺将目光投向钱梦瑜，盯着她，知道把她的脸看的有些泛红，才开口道。“梦瑜，这次的征集令为什么连高中生都召集，你知道具体的征召范围吗？”

    钱梦瑜躲过宁三缺的目光，清脆的声音传起，“因为上次黑无常前辈的委托，被长安灵协登记在案了，所以那边认定咱们拥有足够参与的实力，这就有了这次的征集令……”

    钱梦瑜话没说完，一向稳健的季锦清顿时有些着急，“啊，你的意思是除了咱们没有别的高中生参与？”

    钱梦瑜点了点头，不过还是开口解释了一句，“初阶御灵师在军部有很多的，所以你们也不用太过担心，至于别的高中生，当然有了，不过他们是自愿报名的。不过像卫乾他们，应该也是强制召集的，毕竟卫乾也很强的。”

    钱梦瑜那边表示他父亲会安排强者带队他们的，让他们也不用太过担心，危险是有的，但没有他们想象中那么危险。

    宁三缺倒是不在意是不是强制征集，既然长安灵协认定他们有能力参与这次的征集令，那么处于义务层面来讲，他们是非去不可的。

    正好他也想去看看岐山县的具体情况，这次应该是有强者带队，倒是可以顺带看看岐山县到底发生了什么。

    ————————

    第二天一大早，宁三缺停下了修炼，自从突破中阶御灵师后，他精神力大增，每天仅仅睡三个小时左右就可以满足睡眠，一般情况下每天都是修炼。

    拿出王宰昨晚送过来的红色皮甲，宁三缺有些嫌弃，因为上次使用炎触的尴尬场景，拜托王家寻找一下能够在他的紫色炎触火焰下不被干化的装备，结果最后就这件大红色皮甲能够顶得住炎触长时间的灼烧。

    只是这个颜色太离谱了吧，让他一个花样猛男爆发无缺态，露出一套紧身红色小皮甲，似乎画面感有了啊。

    一个身高两米五全身黝黑的小巨人，穿着一身鲜艳的红皮甲，死死的勒住浑身的肌肉……

    好家伙，这是嫌自己社死的不够快吗？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    ps：不知不觉本书已经写了接近20w字了，非常感谢一路支持的读者大佬们，感谢粉丝榜上的每一位，身为一个萌新，似乎在往扑街的路上越走越远，但只要有人支持，就算是扑街，也一定不会放弃的。

    最后，求求推荐票、月票吧！
------------

第九十一章 出发

    正经小队众人来到征集令上的地点。

    集合地点是长安灵协前的那片凤城大广场，因为有着战前动员的作用，所以当时广场修的很大。

    此刻的凤城大广场上早已挤满了人，几人第一次知道长安居然有这么多登记在册的御灵师，眼前这情景人数早已超过数千人，这些人极有可能都是先天御灵师！

    按照基数来算，一百名普通高三学生中会觉醒一个先天御灵师，长安总人口在千万人左右，18岁以上的人口大约在五百万以上，意味着先天御灵师的人数都在五万人以上！不过这个数据可能会出错，毕竟这个世界的华夏早在10年就鼓励多生多育，所以18岁以下的人口可能会更多一些。

    后天御灵师一般除非特殊情况，长安灵协不会吸纳进入。

    所以大量的后天御灵师都集中在军部。

    但不管怎么说，加上地方区县因为魂窟大量涌入长安居住，长安的先天御灵师的总人口都得在上万人以上！

    宁三缺之前第一次来长安时跟着李毅来过一次灵协，但没见几个领导，只能按照短信上的编著序号寻找。

    意料之外的，几人的直属领导居然就是季昌！

    季锦清也很是惊讶，她事先并不知道几人的领队是自己的父亲。“爸，怎么是你？”

    季昌对于这个女儿很是宠溺，嘿嘿一笑，“怎么样？这用你们年轻人的话就是惊不惊喜，意不意外？”

    小队另外几人也是一脸惊喜的看着季昌，熟人好啊，起码不用担心一个不熟悉的领队给几人穿小鞋。

    几人走到季昌面前打着招呼，“季叔好！”

    春节期间小队几人都互相去过对方家中拜过年，对于队伍里队友的长辈还是比较熟悉的。

    “你们好啊，这次应该不会给你们安排具体任务，主要就是让你们长长眼界，你们保护好自己就行！而且我指挥的大队也不会进入魂窟。”季昌跟几人打了个招呼后，表情严肃的告诉几人。

    季昌说的倒是和昨天钱梦瑜说的一样，那么看来几人真的不用承担战斗。

    宁三缺有些失望，之前突破获得炎触加上虚空尖刺，加上刚好遇到岐山县魂窟出没，他还想长安人民知道他法爷宁三缺的威名，成为长安数十万少女的梦，哎，先帝创业未半……

    岐山县的魂窟因为处于失守状态，不断有魂兽冲出魂窟，穿过空间门进入岐山县境内，这次召集强者的作用便是将空间门附近的高阶魂兽驱逐到深处。

    当然，这次召集的人应该不是长安全部的御灵师，否则数量绝对不止这么点。

    毕竟这次出现的已经有两大世界性的邪教组织以及若干小的邪教！

    广场上的人都不知道的是，极安军黑白无常两位掌控级之前遇到了自然教的教魁之一的火神，黑白无常两人重伤。所以在这种情况下，明眼人都知道这次这些邪教聚集在一起闹出的事情不小，长安方面不敢有任何小觑之心，甚至之前已经已经有向周边几省求助的想法！

    季昌虽然同为指挥官之一，但因为还未晋升具现级，所以主要负责战场后勤与善后的工作。

    在带着几人等待半个多小时后，季昌所指挥的其他小队陆陆续续赶到。大约有二十多只五人小队组成，加上正经小队一共是150人的满编。

    因为是偏向善后与后勤，实力方面的话自然不会太强，最强的是两男一女三个具现级强者。

    看的出来，三人很明显认识季昌，而且对待季昌也不像是具现级面对高阶御灵师的态度，反而像是面对长官的态度。

    片刻后，随着广场上的人慢慢找到队伍，一名身穿白袍、面带和煦的中年人慢慢从灵协大楼凌空而行。

    踏空而行是掌控级的标志，很明显，这人是个掌控级的大佬！

    “我是长安灵协森夏，首先非常感谢诸位的帮助，第二点便是这次参与支援的各位将得到长安的贡献点，至于多少由各位的表现决定，第三……”森夏顿了顿，语气忽然变得肃穆了几分，右手握拳，充满力量的端在胸前。“活着回来！”

    底下原本因长安贡献点而有些跃跃欲试的御灵师也变的端穆起来，纷纷将右手握拳放在胸口。此次他们将深入魂窟，驱逐高阶魂兽，这很危险。

    宁三缺知道这是长安特有的一种仪式，即算缅怀前人，又算是为自己祈福。

    结束讲话后，数十名指挥官分别带着所属大队乘车向岐山县出发，此行森夏也会随军坐镇。

    路上，季昌简单跟几人讲了一下岐山魂窟的情况以及魂兽的实力。

    岐山县出现的魂窟被命名为邪巫魂窟，里面的魂兽与长安这边的魂兽类型严重不符，居然有很多法系以及诅咒类型的魂技，所以当时军部刚刚进入的时候有些猝不及防。

    在听到邪巫魂窟的情况，宁三缺脸色有些怪异，这些魂兽一听就知道应该都是脆皮，这个魂窟出现在长安这种莽夫遍地的地方，怎么到现在还需要让灵协调派御灵师来支援呢？

    结果后续季昌的话让宁三缺知道为什么会这样了，

    邪巫魂窟中的魂兽等级普遍在精英级以上，不是没有普通级魂兽，而是普通级魂兽都被这些魂兽圈养了，邪巫魂窟的精英级魂兽都是群居的，甚至出现了文明的雏形，开始圈养低级生物。

    不过军部的强者已经测试过，这些魂兽的智商还是很低的，无论是部落群居还是圈养低级魂兽都类似于本能，并非进化到一定程度上的智慧。

    一路上很是顺利，季昌丝毫没有露出意外的表情，他可不会相信有人会攻击几千名先天御灵师组成的车队。

    “三缺，你们暂时先跟着我，暂时不用进入魂窟，目前魂窟空间门处于失守状态，会有很多魂等级略低的魂兽冲出，那才是你们的目标。”季昌在一边说道。
------------

第九十二章 活着回来

    一处高楼大厦顶层。

    富丽堂皇的大厅里，一名形容枯槁，身材佝偻的人影拄着拐杖站在台阶上。他是魂教祭教大祭司，没有人知道他的真正名字，也没有人知道他的真实样貌，甚至没人知道他活了多少年。眼前这个枯瘦人影不过是他的一具化身罢了。

    他负手而立，静静眯眼，注视着台阶下方平坦地面上恭敬跪着的两名黑衣人。

    人影颤颤巍巍的伸出如同僵尸爪子一般枯槁的右手，两边的一名黑衣人急忙过来扶住，另外的人则是大气都不敢喘息。

    整个大厅似乎除了枯瘦人影的轻微喘息声，再也没有任何声响，所有的人都像是被一股无形的压力压制，该跪的跪着，不该跪也都低着头。

    这种莫名的压力，不是气机，不是危险，而是眼前这道人影，一言一行，能拨动他们所有人的命运。

    当一个人的喜怒哀乐，甚至一点点小小的不高兴，小动作，都能导致入眼处所有人的命运发生变化的时候。

    这样的感受，在一定程度上，将化为心灵上的巨大力量，压制的所有人大气不敢喘息。

    而这样的力量。

    名为权利！

    魂教是一个教规极其严苛的邪教，上位掌控着下位的一切，包括生命，魂教的教规便是下位服从于上位的一切命令。

    “长安那边的人动了吗？”枯瘦人影被一道黑衣人影搀扶，开口问道。

    地上跪着的那人瞬间如释重负，祭教大祭司是魂教脾气最为古怪，如果魂教被外人称为邪教，那么这位大祭司就是邪中之邪！

    他能因为对一个人的魂灵感兴趣而将这个人的魂灵抽出，做成标本，而一旦行为引起他任何反感，轻则断肢，重则殒命。

    “回大祭教，属下亲眼所见，灵协那边的森夏与木杨都过去了！”

    大祭教喃喃自语，“九个掌控了吗？足够了！”顿了顿，他继续问道，“圣女那边怎么样了？”

    跪地的黑衣人眼中划过一丝恐惧，他想到了赵雨薇觉醒的魂灵，有些不寒而栗。“圣女已经觉醒，但她说自己还有要杀之人，所以并未跟属下一起回来。”

    大祭教眼珠子微微动了动，跪地的黑衣人忽然间双手抱住脖子，他的面部涨的通红，眼睛如同鱼眼一样凸了出来。

    砰！

    头颅猛然炸开。

    “她不回来，你回来干什么？”大祭教微微自语，转身继续上楼，“收拾一下……”

    声音在他的身影消失在旋转楼梯的方向传来！

    *

    *

    *

    邪巫魂窟位于岐山县城外的东边一处小荒山上。

    宁三缺看着眼前血红色的空间门，一时间心头涌上一股嗜血的清晰。

    “不要多看，这个空间门是血祭出来的，会影响人的情绪！”他身边一名高壮男子说道，他叫李昆，是季昌队伍里的三大具现级强者之一。

    听到李坤的话，大队的所有人连忙低下了脑袋。

    这时，身后出来动静，一名名强大的别的大队的御灵者向空间门的方向冲去。

    一只只畸形扭曲的类人型生物不断从空间门涌出，这些人形生物手中，我这一根根如同树枝一般的东西，喳喳呜呜的冲出。

    御灵师大队中出现一个个肌肉坚实，身材魁梧的人影离队，面对这群魂兽的攻击不闪不避，像是压路机一般从这群魂兽身上碾压而过，如同清理垃圾一般将这些魂兽轻易碾压。

    刘标眼中充满羡慕的看着这群御灵师中的精锐，说了一句话，“大丈夫……啊！”

    季锦清白了他一眼，静静地看着这群英雄。

    身后一人突然出声喊道，“活着回来！”

    一股悲壮的情绪瞬间从在场所有人的心中油然而生，所有人都知道，现阶段的邪巫魂窟，是最危险的时候，这个时候进入，不说九死一生，但也绝对随时有丧命的危险。

    宁三缺一时有些退缩，现在的这些人，应该就是来日自己的模样，自己会如他们现在这样义无反顾吗？

    默默问了自己一句，心中没有答案。

    “活着回来！”一声巨大的齐喝声打断了他的沉思，不由自主的抬起头，将心中的那股退缩之意喊出，“活着……回来！”

    或许他不是退缩，只是担心他真的出了事，杨慧母女……

    随着数千名御灵师的进入，空间门前的暂时恢复了安静。

    季昌沉默片刻，随后说道，“大家稍作休息吧，等大军往前推进后，魂兽还是会涌出来的。”

    镇守魂窟一般分为三个阶段，第一阶段便是强者进入魂窟将空间门附近的高阶魂兽不断驱逐乃至斩杀。

    第二阶段便是守住空间门外，由军部利用现代化武器以及各个低阶御灵师的战力，慢慢的杀到没有魂兽再出来。

    最后一步便是军部派兵建立指挥所以及军事堡垒，再派出强者不断将高阶魂兽向深处驱赶，直至最终依靠军部便可守住。

    这一般就是一个魂窟从出现到镇压的全部过程。

    季昌的安排很普通，实力越强的小队，距离空间门距离越近，给宁三缺他们安排的位置距离空间门十分的远，也许战斗时会有些许魂兽冲过来。

    宁三缺默默的服从着安排。

    “坐下休息一会吧。”季锦清对众人说道。

    按照约定的时间，军部的人大约也快到了吧。

    *

    *

    *

    大约过来十个小时左右，天色已经渐渐暗淡，才有第一只魂兽冲了出来。

    这是一个长着豺狼一样面孔，下肢极为萎缩，手持一根木棍的魂兽。

    豺狼巫，精英级魂兽，战力评价仅仅是低罢了。

    没有意外，很快就被距离空间门极近的李昆小队击杀。

    这只豺狼巫的出现像是魂兽发动攻击的号角一般，片刻后，源源不断的魂兽从空间门涌出。

    正经小队的众人也起身看着，远处，枪炮齐鸣，军部的人也在不就之前就到了，在地球上，现代化热武器是可以使用的，所以军部的后天魂灵的战士们也算极其重要的战力。

    刘标有些遗憾的撇撇嘴，冲众人说道，“咱们多半就是来走个过场的，看起来根本不用咱们动手啊。”

    他倒是在上次服用天魂果后变的有些自信，对于这次的战斗有些跃跃欲试。
------------

第九十三章 变故（200月票加更）

    情况一切都像好的方向发展着，但宁三缺心中隐隐感觉不对。

    三子的话像是笼罩在他头上的一道阴影，之前也大巴车路过岐山县县城，他也看到了城里的人，似乎没有什么变化，难道三子在骗他？

    可惜现在他已经算是进入军管状态，没有事不得私自离开季昌规定的位置，不然他真的想再去趟岐山县找到三子问个明白。

    *

    *

    *

    赵雨薇看着眼前的三子和王鑫，问道。“宁三缺和刘标回来了吗？”

    两人的情况很惨，三子四肢全断，就像古代的那种人棍一般，但诡异的是，明明伤口是新鲜的，但没有一丝血液流出。

    相比三子，王鑫的情况似乎更加凄惨，浑身鲜红色的血肉裸露在外，一块块肌肉颤颤巍巍的如同积木一般被拼凑在一起，他被剥皮了。

    听到赵雨薇的话，两人眼中同时浮现出巨大的恐惧，王鑫拼命的用双手比划，手臂上缺少了皮肤的固定，一块块肌肉随着手臂的挥舞而散开，但他仿佛没有痛苦一样，不断的挥舞着，像是在拼命的解释着什么。

    赵雨薇皱着眉头看了眼两人，眼底透着厌恶，轻轻的伸手往天空一拨，仿佛拨动了两人的命运之线，两人瞬间乱做一团，三子张嘴狠狠的咬住王鑫的脖子，如同咬破一颗鲜红的番茄一般，瞬间鲜红的汁液喷溅而出！

    血液溅到赵雨薇的手背上，她露出一抹极度嗜血的表情，伸出舌头轻轻舔了一下，左手再度拨动，三子在咬死王鑫后，头颅狠狠的向地上撞着，一下，两下……从他痛苦惊慌的眼神看到出来，这一切都非他所愿。

    赵雨薇的背影渐渐消失在阴影中，“就剩两个了，就剩……两个了！”

    一道黑衣人影恭敬的站在外面等待着赵雨薇。

    “圣女，火神大人那边让你现在离开，不然……”

    赵雨薇露出一抹癫狂的笑，“不然怎么样啊？”

    黑衣人不敢抬头，他虽然境界已经达到高阶，但赵雨薇被赋予了圣女权利，对他拥有这杀生夺予之权。“自然教说不允许您再滥杀无辜，免得过度激怒长安高层。”

    赵雨薇理都不理，迈着步子向前，边走边跳，仿佛一名喜欢芭蕾的小女孩一般，但表情阴毒狠辣，与她的动作没有一丝相符合的地方。

    “自然教还是那般虚伪，既然已经跟我们一样沦为邪教，居然还在意杀人，哈哈哈……”

    她已经疯了……

    *

    *

    *

    远处的大战还在继续，随着魂兽的越来越多，渐渐也有了几只漏网之鱼突破前方严密的防线，来到宁三缺他们这边。

    此刻正有一只豺狼巫冲来，宁三缺终于不再觉得无聊，就要向前冲去，忽然觉得双腿一重，但他身体素质太过变态，轻易就摆脱了这种状态。

    这是豺狼巫的魂技之一，沉重诅咒【黑铁级☆☆☆】：在体质判定后造成目标一定程度上的虚弱，重点诅咒腿部。

    宁三缺手持长枪一记直刺，轻易的刺穿其孱弱的身躯，一击毙命！

    突然，刘标传来一声惨叫，捂着脑袋。

    宁三缺转头看去，顿时乐了，很凑巧，一直雾巫洒下的大雾笼罩住了刘标，然后被一只豺狼巫在他头上来了一记闷棍。

    季锦清见状一记寒冰碎片向雾巫飞去，刚刚给刘标解围。

    但似乎前线的魂兽更多了，不断有魂兽冲过前方的层层防线，来到正经小队的地方。

    宁三缺没有犹豫，炎触开启一半，火焰缭绕四肢，一记紫色的火球向刘标周围的两只魂兽飞去。

    一声爆炸声响起，紫色火焰四散，邪巫魂窟魂兽们孱弱的肉身在这一刻显得那般无力，瞬间被炸成碎片，一股肉香味飘出。

    所幸虽然不时有魂兽漏出，但大部分都是宁三缺他们能够对付的了。

    忽然，身后传来脚步声，听起来杂乱无比。

    宁三缺猛然回头，是一群人，他的神情瞬间变的凝重起来，这个时候回来到这边战场的会是谁呢？

    忽然，他看到了一个熟悉的身影，是他高三时候的班主任！但此刻的老班，身上缠满了炸弹，在夜色下闪烁着猩红色的光芒。

    “小心！”

    他们老班居然向人群中跑来，脸上露出无限惊恐的神情，“救我！救我！”

    远处的赵雨薇眼神忽然一凝，她看到了宁三缺。她已经杀完了所有跟她有瓜葛的人，包括亲人、同学，剩下没死的，现在也都身负炸弹向人群里冲去。就差宁三缺以及刘标了。

    她的嘴角微微泛起一抹残忍的微笑，朱唇轻启，‘砰！’

    这声话语如同命令开关一般，远处的大片普通人一个接一个在人群中开启炸弹，轰隆隆的爆炸声时不时的传来。

    赵雨薇的脸上露出迷醉的神情，随着杀戮，她血祭觉醒了先天魂灵，但似乎让她也彻底成为了一个变态。

    宁三缺还没从老班自爆前的神情中反应过来，看着不断冲来的人，脸色大变，他看的出来，这些人与方才的老班一样，都不是自愿的，如同一具具傀儡般，冲到人群中按动炸弹开关然后自爆。

    刘标脸上也很不好看，他也看的出来，这些人的情况很不对。

    这时一道人影飞奔而来，身上覆着铁甲魂技，背后有一对黑色的如同蝙蝠翅膀一样的黑色虚影，让人一眼就能看出来，那不是真实的。

    “三缺，什么情况，怎么后方有爆炸？”是季昌！

    他身为指挥，听到后方的爆炸，第一时间就过来了，看到居然是一堆平民绑着炸弹向军队冲击，他的脸色也变得十分难看。“是魂教的疯子们！”

    随着季昌的出现，远处的黑衣人看向面露癫狂的赵雨薇，脸色微微发苦，“圣女，走吧！”

    “走？你们走的了吗？”黑二的声音在两人头顶传来。

    黑衣人色厉荏苒的说道，“黑无常，她是我教圣女，一旦出事，大祭教会将长安搅得天翻地覆！”

    黑二有些惊讶，“居然还是一条大鱼，不过是什么给你的勇气，威胁一名掌控级的存在呢？”一挥手，黑衣人的身体中飘出一道虚影，那是他的灵魂，黑二抓着他的灵魂，“是你口中的那个所谓的大祭教吗？”

    赵雨薇冷笑着看着黑二，她在嘲讽，她是亲眼见过魂教大祭教的，也是大祭教指认她做的魂教圣女，她的地位序列极高，隐隐知道一些大祭教的计划，在这里看到黑二，她心中微微有些兴奋，“黑无常大人，在这里见到你，真是开心呢。”

    黑二懒得再废话，就要再度出手。

    一道黑色光芒闪过，赵雨薇居然原地消失不见！

    随着赵雨薇的消失，那些被她控制的普通人纷纷自爆，一瞬间，漫天烟花绽放在夜空中。

    岐山县城中也在同一时间发出不断的爆炸声，整个县城，似乎沸腾了……
------------

第九十四章 逃

    宁三缺怔怔的看着远处县城里的烟花，这一刻，他的大脑一片空白，他不知道他在想什么，也不知道他在做什么，更不知道这一切是为何……

    刘标站在他的身边，两人的表情一样的呆滞，眼中一样的无神……

    忽然，宁三缺猛然被惊醒，他瞬间感觉到头皮发麻，仿佛有什么无形中的大恐怖存在，他整个人如同一只受惊的野猫，身子顿时止不住的想要跳开原地。

    看到一边的刘标的表情也是瞬间变得惊恐起来，宁三缺没有犹豫，召唤出驭骑术，紫色铁马自地面凝聚而出。

    初时他以为是这片范围会出事，但看着除了刘标之外的其余队友，他们似乎都无动于衷，根本没有察觉到那种恐惧。

    宁三缺瞬间明白，这是冲着他和刘标来的！

    一把抓过懵逼惊恐的刘标，丢在马背上，他抓过马头上的独角，一声令下，战马瞬间急速狂奔，速度在隐约之间超过了……音速。

    他的目标是那里面的具现级强者，希望李昆能够救命。

    他隐隐感觉到那股危险似乎来源于……岐山县，或者说除了往空间门的方向，其余的方向都存在着巨大的威胁。

    “闪开！”宁三缺爆喝如雷，其中不自觉的夹杂着虚空怒吼的力量。

    这时季昌也察觉到不对，虽然那股无形的恐惧不是冲着他来的，但他隐约之间也感受到一股气机在锁定着宁三缺与刘标两人。“前面的人都闪开，让他们过去！”随后季昌连忙出声大喝，指挥前线的人给宁三缺两人让出一条小道。

    前线的人有些犹豫，这种情况下一旦让开出路，被魂兽群冲溃防线后果不堪设想！

    但随后发生的一幕，让所有人沉默了。

    就在宁三缺两人刚刚驾驭战马离开，从岐山县方向，一只足足三丈大小的手掌向两人抓来，速度居然隐隐超过宁三缺驭骑术的速度，而巨掌无形无色，只是隐隐在空气中感觉到一些轮廓，所过之处，一只只魂兽如同被黑白无常勾魂索魄一般，呆滞不动，这是……灵魂被湮没了！

    “所有人闪开，道路让开的大一些！”季昌惊恐出声，看到魂兽的惨状，他连忙让前面的人不要在宁三缺路过的方向停留。

    也多亏方才宁三缺反应及时，不然这会早已被巨掌直接拍中。

    巨掌如同压路机碾压地上的小石子一般，魂兽们纷纷停滞片刻，然后骤然倒地。

    而更要命的是，其距离宁三缺的距离居然越来越近！

    远处，黑无常察觉到异常，瞬间开启最强状态——临界，向巨掌的方向冲去。

    出乎意料，黑无常临界态具有免疫物理伤害的能力，但在巨掌碾压而过后居然被一路横推，也是因为黑无常的阻拦，巨掌的速度明显慢了几分。

    “三缺，往空间门里跑，你的气息已经被锁定了，你逃了这个也会消失的！”黑二回头朝宁三缺的反向大喊道。

    宁三缺回头一看，黑无常居然只能阻拦住巨掌的速度，而不能将其湮灭，不敢大意，继续驾驭驭骑术向血色空间门方向冲去。

    “三缺，别，进去了，进去了！”刘标看着宁三缺面对空间门丝毫没有减速的意思，连忙惊叫着提醒。

    宁三缺头也不回，随手拿出两粒凝神丹，直接丢进他嘴里，“没看黑二都拦不住，不进去往哪跑？”

    空间门前数十米的地方，李昆的小队正在战斗，看到宁三缺居然要进入空间门，一名年轻人连忙想要阻拦。

    “李哥，快让开，不要在我们走过的路径上停留！”宁三缺连忙阻拦，趁着李昆愣神的机会，战马往前一跃，带着刘标与宁三缺瞬间冲过血色空间门。

    外面，随着宁三缺进入空间门，原本无形的巨掌似乎在感应这什么，被黑二紧紧的拦住，片刻后，似乎感应到宁三缺两人的气机消失，仿佛被什么刺激一般，猛然间突破黑二的束缚，狠狠的一掌打在空间门上，随即消失不见！

    黑二脸色瞬间变的难看，在有人进入空间门并且没有出来的时候攻击空间门，会造成空间震荡，轻则位置偏移，不知挪移到何处，重则直接被空间震荡震为齑粉！

    看了眼季昌，“带人守好。”说完也没有再去看空间门，虽然空间门极难被破坏，但是刚刚被攻击过的空间门无论是魂兽还是人类，在进入时都不是太过安全。

    至于说在空间门出现的第一时间将其毁灭，不让其失守，更是如同笑话，一旦一个魂窟在一个地方出现过空间门，那么将来还会出现，不会随着空间门的破坏而消失。

    并且，空间门第一次出现的时候是白色的，随着破坏次数的越来越多，再下次重新出现空间门的时候便会散发一股如同唐僧肉一般的气息，吸引魂兽们不断冲击空间门，毁灭的次数越多，吸引魂兽的范围越大！

    所以不到万不得已，不会有人想要通过毁灭空间门的阻止魂窟中魂兽的入侵。

    黑二离开人群，来到一处小树林，看着林中的白七、森夏等人脸色都不太好看，问道，“自然教的火神也跑了？”

    几人都没有说话，黑二便知道了结果，又将目光看向白七妹，“七妹，那个大祭教的位置能够锁定了吗？”

    白七摇了摇头，“没有办法，那个大祭教太狡猾了，锁定的只是他的一个化身的位置。”

    黑二面露难看之色，他亲自下场，不但没有抓住赵雨薇，而且连敌人的位置都没锁定，甚至连岐山县都被当着他们的面毁灭。

    之前他已经察觉到魂教在岐山县搞出的鬼，已经紧急求援，短短半天，岐山县已经聚集了12名掌控级，除了6名进了魂窟，没有进入魂窟的也足足有6名……

    森夏一身白袍，打扮干净整洁，缓缓开口，“你们觉得那个所谓的大祭教，真的是掌控级吗？”

    这话一出，众人勃然色变，虽然之前有过猜测，但在这次黑二亲手试探后，众人心底隐隐已经有所猜测，被森夏直接挑明，众人还是有些难以相信。

    黑二沉默片刻，叹了口气。

    一边的白七看出他心中似乎存在愧疚，“二哥你在惋惜三缺他们吗？”

    黑二点点头，“我现在觉得有些对不起他，本来以为我能够护住他的，没想到魂教……”

    白七也沉默了片刻，看的出来，她应该之前受过重伤，此刻脸色还有些苍白，被自然教教魁之一的火神闫炎所伤。她轻启朱唇安慰道，“二哥你的计划已经很好了，只是可惜大祭教的实力超出我们的想象，更何况，魂窟里你也安排了人的，放心吧。”

    黑二没有再说话，只是摇了摇头，巨掌击中了空间门，宁三缺两人最好的情况都是不知被传送到何处，邪巫魂窟中的魂兽等级都极高，以宁三缺不过刚刚突破中阶御灵师的实力……
------------

第九十五章 魔焰巫

    “咳咳……”

    随着一阵剧烈的咳嗽声，宁三缺缓缓的睁开双眼，看着周围漆黑的一切。

    周围都是灰黑色的石壁，这里应该是一处山洞，山洞左侧的墙壁上面布满了粘稠的黑色液体，充满了浓烈的硫磺的气味。

    “不是从空间门进入的吗？怎么会出现在这里？”

    刘标躺在他身下，躺在地上，没有多想什么，宁三缺强撑着身子，侧翻了一下。此刻的两人状态十分凄惨，身上如同被凌迟一般，到处是一寸寸的小伤口，鲜血止不住的往外淌。

    宁三缺因为肉食者与虫体·异两大魂技的存在，身体的自愈能力非同小可，这些伤口虽然看似凄惨无比，但都算外伤，随着他的身体机能渐渐的变的好转，身上的伤口正在飞速愈合。

    至于刘标则是只能等他自己醒来自己奶自己了。

    随着伤势的恢复，宁三缺又感到了熟悉的饥饿感，幸好随身的空间戒指中食物不少，而且都是能量充足的魂兽肉。他倒是可以借助肉食者魂技进行恢复。

    慢条斯理的吞下最后一块魂兽肉，宁三缺感受了一下浑身充满爆炸感的力量，“回来了啊，虚弱的感觉真不爽！”

    就在这时，山洞外面传来了叽叽喳喳的声音，仿佛是什么生物在对话，宁三缺瞬间警惕的看着洞口方向，他有种感觉，他和刘标来到这里多半是因为外面的生物了。

    片刻后，两只身影拖着一只魂兽走了进来，宁三缺已经躺在地上装睡，眼睛微微眯着，观察这对面的两个身影。

    魔焰巫！

    宁三缺一眼就认出了这种魂兽，如同人一般直立行走，四肢有蹼，头似鳄鱼。能够口吐火焰，拥有治疗魂技炎疗伤。战力评价似乎是中。

    回忆了一下这种魂兽的魂技属性以及战力评价，似乎不是很难对付。

    想起魔焰巫喜欢在火山附近生活的习性，也怪不得这里为何会有这浓重的硫磺味。

    两只魔焰巫将手中的如同猴子一样的猎物抓到那片充满黑色粘液的墙壁前，再将过如同祷告一般的仪式后，将猴子魂兽的头颅重重的摔在墙壁上，一片黑色的液体喷溅而出。

    宁三缺看着有些恶心。

    魔焰巫将魂兽击杀后，直接张开如同鳄鱼一般的细长装大嘴大口朵颐。

    忽然，他们似乎发现了什么不对劲的地方，就在他们转身的一瞬间，宁三缺出手了，长枪直接划过两只魔焰巫的脖子。

    噗通。

    噗通。

    连续两声，两颗脑袋掉了下来。

    从其头颅中取出魂珠，宁三缺上前叫醒刘标。

    刘标迷迷糊糊中醒来，看了看周围。“三缺，这是哪里？”

    “你先别管哪里吧，你不是会奶吗，先给你自己奶两口。”宁三缺撇撇嘴。

    刘标这才感觉到浑身的疼痛，大喊一声‘靠’。使用月光术治疗。

    月光术只是因为光芒像是月光，并不是说就得在月光下才能使用。

    看刘标恢复的差不多了，宁三缺说道，“走吧，咱们现在应该是在邪巫魂窟里，看能不能找到空间门吧，这里的魂兽等级太高了。”

    刘标跟上。

    两人出了山洞，看着山体密密麻麻的山洞，宁三缺陷入了沉思。

    “三……三缺，这要往那边走啊？”刘标语气有些干巴巴的。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    想起来这座魂窟中的很多魂兽都是群居状态，当然也包括方才的两只魔焰巫。

    忽然宁三缺想起了什么，面无表情的走进一处山洞，这个山洞里没有魔焰巫，只有几只之前两只魔焰巫吞吃的那只猴子样子的魂兽，只是四肢被打断，都在地上哼哼唧唧。

    看到远处有两个正在做繁衍运动。

    宁三缺的脸色瞬间变的极度难看。

    淦！

    想起来季昌之前说的信息，结合眼前的场景，明白那两只魔焰巫想要将两人圈养起来，之所以宁三缺起来是趴伏在刘标身上，估计是因为魔焰巫以为他们两个可以进行交配，繁衍出更多的食物。

    宁三缺越想越气，越气越想。

    淦！

    这座山的魔焰巫，你们妈没了。

    刘标还未晋升中阶，实力不足，而且刚才仓促间伤势也未恢复。

    将刘标打发回去刚刚苏醒的那个山洞，宁三缺抽出长枪。

    今天，他要灭族！

    从第一个山洞开始，宁三缺只有三个动作，提枪，挥刺，取魂珠。

    魔焰巫的实力不强，而且肉身孱弱，在宁三缺这种实力面前，基本只有秒杀的命，甚至杀其连魂技都用不上。

    知道第四个山洞，遇到了意外，宁三缺刚一进入山洞就觉察到不对劲，这个山洞明显比之前的几个大了许多，而且里面的硫磺味道更加浓重。

    里面的魔焰巫也与之前遇到的不同，只有一只，但这只魔焰巫显得与众不同，体型更加巨大，身上肌肉虬结，看起来就力量巨大。

    宁三缺微微定了定神，终于来了点有意思的吗？

    没有大意，一念之间紫甲覆盖全身，身形爆射而出，速度太过导致发出呼呼的风声，枪尖直指魔焰巫脖子。

    魔焰巫张嘴，露出咽喉深处如同一根导气管一样的器官，一团巨大的火球在两人之间升起。

    爆炎【黑铁级：☆☆☆】：魔焰巫常年生活在火山附近，体内存储了大量的火焰力量，可以通过特殊的器官将其喷射爆发出来。

    宁三缺因为炎触魂技自带的火焰抗性，魔焰巫的爆炎魂技虽然强大，但对于他来说，并没有想象中那么恐怖。

    在这团夹杂着剧烈硫磺味道的火焰中，宁三缺浑身缠绕着紫色的火焰，如果有人仔细看的话，这魔焰巫喷射出的爆炎正在被他身上的紫色火焰所吸收。

    他从充斥着浓浓硫磺味道的火焰中走出，如同天上的神祗降临凡间，身上紫色火焰缭绕，只是一身装扮破坏了此刻的美感。

    一身紧致的鲜红色小皮甲让画风变得诡异起来。

    动如雷霆，右手倒提长枪，高高举过头顶，将其如同标枪一般向前抛去，其上当然缭绕着炎触的火焰。

    嗖！

    长枪在宁三缺的巨力远射下，其在空中的速度，早已经超越音速，发出剧烈的音爆声。

    噗呲！

    轻而易举的。

    长枪穿过魔焰巫的胸口，直接贯穿。

    这只魔焰巫显得特殊了一些，之前的魔焰巫在这种程度的攻击下，整个身躯应该四分五裂的炸开，其居然只是在胸口破开一个大洞。

    熊熊的火焰在它的胸口大洞中燃烧，血肉居然从火焰中诞生，甚至一些器官的残片都在慢慢的生长。

    炎疗【黑铁级☆☆☆☆】：魔焰巫常年生活在火山口，它们慢慢的学会了使用火焰治疗自身！
------------

第九十六章 魔焰巫头领

    宁三缺观察了一下炎疗的效果，眼神有些惊喜，没想到这个炎疗魂技这么好用。

    不过可惜只是四星魂技，而且恢复的速度似乎跟虫体·异带来的速度差不多。

    没有在观察下去，身后缓缓浮现高度已经达到十二米的虚空恐惧，巨口慢慢的向正在使用炎疗的魔焰巫伸过去。

    魔焰巫似乎察觉到生命走到了尽头，虚弱的身体靠在山洞的一处墙壁上，如同鳄鱼一般的口部大开，一声尖锐难听的声音传出。

    宁三缺看到其再次张嘴，以为又是要使用爆炎，拔出其背后的长枪捅进嘴中，叫声戛然而止。

    片刻后，魔焰巫被吞下，那种熟悉的朵颐声传来，宁三缺舒坦的吐了口气。

    就在他准备出去继续猎杀的时候，宁三缺突然听到外面窸窸窣窣的响动，想起这只魔焰巫死之前的叫声，之前猎杀时都是一击毙命，这只魔焰巫的肉身看起来比较强悍，居然叫了出来。

    走出洞口一看，密密麻麻的魔焰巫从山洞中爬出。

    好家伙，早知道你那一嗓子能引怪，我早就让你嚎出来了。

    他表情惊喜，他是谁，长安法爷宁三缺啊。

    法爷不就最喜欢这种情况了吗，不怕对面人多，就怕对面人不站一堆。

    还想着那么多山洞一个个清理得搞到啥时候，没想到这一嗓子就全给嚎出来了啊。

    直接爆种，刚刚消失的魂灵虚影再度浮现。

    虚空怒吼！

    先来一发禁言套餐。

    然后。

    炎触！

    虚空尖刺！

    一记记人头大小的炎触火焰伴随着数万根虚空尖刺向魔焰巫群轰去。

    可怜刚从山洞跑出来的魔焰巫还没搞清楚状况，只是听到头领孩子的求救纷纷跑出来，没想到直接被禁言，还要被殴打。

    淦！

    这种感觉还真是爽啊，宁三缺心中痛快的‘芜湖’着。

    肉食者魂技不断的反馈回魂力，继而再次将这些魂力转化为炎触的持续时间。

    忽然，一声巨吼传来，一只身高达到四米，浑身肌肉虬结，漆黑的毛发如同茂密的森林一般在胸前和头上狂乱的生长着。

    兽将级！

    这应该就是这个魔焰巫部落的头领了吧。

    宁三缺怡然不惧，浑身缭绕着紫色的火焰中，没有在意一边的小怪，挥舞着长枪就冲了过去。

    兽将级魔焰巫看到部落中的魔焰巫被宁三缺击杀一大半，一声爆吼，居然直接冲了过来。

    宁三缺长枪划过，一缕火星子溅起。

    居然这么硬！

    身后朵朵紫火漂浮，枪魂域开启，手中长枪还是之前的黑铁级魂器血鸦枪，面对兽将级魂兽难免有些力有未逮。

    伴随着阵阵怒吼，魔焰巫头领冲进枪魂域，火焰缭绕在一人一兽周围。

    刘标早在宁三缺清小怪的时候就已经听到动静，走了出来，看到魔焰巫头领和宁三缺之间的战斗，感受着其兽将级的实力。

    ‘三缺的实力越来越强了，小队对于他来说，作用越来越小了吧。’他心中默默想着。

    他没有参战，他的实力自己清楚，面对几只魔焰巫或许能够应付，但那是几百只的魔焰巫啊，他贸然参战，对于宁三缺没有好处，反而会分心保护他。

    魔焰巫首领的肉身与一般的魔焰巫截然不同，它的力量居然超过宁三缺，全然没有邪巫魂窟里魂兽肉身孱弱的特点。

    看来这个头领有着机遇啊。

    再一次被其力量压制，身形被掀开，宁三缺爆喝一声，‘开’！

    身高暴涨，他的肌肉反人类一般跟着暴涨，片刻后，一个浑身充满苍劲虬结的肌肉，身高3米的巨人出现。

    “现在，再试试！”

    长枪再次刺中魔焰巫首领的胸口，发出一记闷响。

    魔焰巫首领低头，双手死死的抓住长枪，两人之间莫名其妙的形成了较力之势。

    ‘砰’！

    血鸦枪承受不住两人的巨力，发出沉闷的响声后从中间断裂，宁三缺身后魂灵虚影浮现，一记刚刚恢复的虚空怒吼骤然爆发。

    魔焰巫首领猝不及防，被沉默，体内魂力停止流转，如同一滩死水一般。

    这只头领的肉身太强，虚空怒吼受体质判定，多半沉默不了多久。宁三缺没有犹豫，身后一朵紫火飘来，撞击在其身上。

    轰。

    一声爆炸想起在山谷中，宁三缺看着爆炸中的场景。、

    爆炸中心正是那只魔焰巫首领，但随着爆炸的余波掀起巨大的气浪，魔焰巫首领居然像是自燃一般，消失不见。

    宁三缺紧紧盯着魔焰巫首领消失的地方，片刻后，莫名的黄色火焰再次出现，随之一起浮现的是魔焰巫头领的身影。

    这是什么魂技？

    魔焰巫达到兽将级的第三魂技不是炎影吗？

    宁三缺来不及想明白这是怎么回事，直接再度挥手，紫色火焰再次飞向魔焰巫。

    这次魔焰巫没有在使用那个诡异的魂技躲开，紫火顺利的将其炸飞。

    将其的胸前黑色长毛全部烧没，然后一个足足有半米的伤口在疯狂的往外滋着黄色的粘稠液体，随着还有一股浓浓的硫磺味。

    因为对于这只魔焰巫的魂技感兴趣，所以宁三缺没有使用盛宴终结其生命。

    也是担心其困兽犹斗，再次挥出一朵紫火飞去。

    随着他的魂力境界晋级到中阶御灵师，他的精神力现在能够承受紫火的爆炸次数也有所增加，起码现在三朵紫火还未达到他的极限。

    血鸦枪已经断裂，宁三缺直接从使用枪魂·异凝聚出一根紫色的魂力长枪，重重的将其抛出。

    之后，各种远程手段，驭骑术、虚空尖刺的充能也已经完成，魂力长枪的远射……各种手段轮番出动。

    虽然魔焰巫首领也拥有着炎疗魂技，但面对宁三缺层出不穷的攻击，终究还是不甘的倒下。

    走上前，将其魂珠挖出，看了眼四散逃开的魔焰巫，嘴角划过一丝笑容，跑的了吗？

    翻身上马，在驭骑术召唤出的战马面前，这些魔焰巫的速度宛如蜗牛一般，将目所能及的所有魔焰巫斩杀，宁三缺叫刘标出来收魂珠，他则走向魔焰巫头领的尸体，从其头颅中掏出一枚鸽子蛋大小的魂珠。
------------

第九十七章 恐怖巨蛇

    宁三缺让驭骑术召唤出的战马和刘标一起拾取魂珠，他则看了下四周的山洞，回忆了一下魔焰巫头领出来的山洞。

    魔焰巫首领的身体太古怪了，简直超过兵马俑魂窟的俑类兽将级魂兽，而且魂技也和一般的魔焰巫突破兽将级不同，他怀疑，这只头领有奇遇，就先去看看它的居所吧。

    走进魔焰巫头领的山洞，明显比其余的山洞更大，那面布满黑色粘稠液体的墙壁上的黏液更厚，已经开始滴落在地上。

    宁三缺扫视了一周，没有发现什么怪异的地方，正准备离开，突然想起了什么，再次来到布满粘稠黑色液体的墙壁边。

    之前他一直觉得这样东西恶心没有靠近仔细瞧过，但每个山洞都有这东西总归是引起了他的好奇。

    他强忍着恶心触碰了一下那些液体，这些他原先以为是那种猴子魂兽的血液。

    但在他亲手击杀两只那种魂兽后，发现那种魂兽的血液也不是黑色的，所以可以排除这些黑色粘稠状的糊糊东西是血液的可能性。

    一根手指插了进去，宁三缺瞬间感觉上头。

    好家伙，这也太爽了吧！

    忍住那种舒服的感觉拔出手指，放在鼻子底下闻了闻，出乎意料的，没有硫磺的呛鼻味道，反而带着一股淡淡的清香。

    而且拥有提神的功能，就方才那一闻，让宁三缺瞬间发现，他似乎想起了前世小时候一些模糊的记忆，这玩意似乎可以让人变聪明？

    难怪这里的魔焰巫似乎比季昌给的资料里的介绍显得更加智慧一些。

    咦，宁三缺惊讶的发现，自家意识海中的那座虚空魂宫似乎也有了一些变化。

    虽然变化很小，仅仅是最外围的部分紫色虚空漩涡掀起一丝丝波澜。

    这是宝贝！宁三缺瞬间反应过来，或许这些黑色粘稠状东西才是宝贝，不过这些东西都是怎么来的呢？

    他沿着墙壁不断摸索，用魂力凝结出一杆长枪，在墙壁上面捅捅戳戳，这些粘液很厚，足足捅进去30公分才触碰到硬物，应该是真正的墙壁了。

    用力的将周围的黑色粘稠液体刮下，古怪的是，这些粘液在脱离下来后，居然慢慢的凝聚成为黑色的膏状。再度闻了一口，这一口真不错，提神醒脑。

    宁三缺啧啧称奇，虽然不知道这玩意应该怎么用，但肯定是个宝贝了，回头让苏母研究一下具体效果。

    扭头看挖开的区域，里面的墙壁也是黑漆漆的。

    咚咚！

    用手背怼了怼，顿时宁三缺知道，这里面似乎是空的。

    将刘标叫进来，两人将正面墙壁上的粘液清理干净，露出里面黝黑的墙壁。

    让刘标退后，宁三缺手臂肌肉鼓起，虽然他身材不是那么高大，但在他肌肉鼓起的时候，居然莫名让人感觉到其中蕴含的极致爆炸的力量感。

    轰！！！

    墙壁颤了颤，似乎连整个山脉都在颤抖，但没有被打碎。

    哟呵，小样，还挺硬的哈。

    无缺态开启。

    苍莽虬结的肌肉高高隆起，这一拳，带着1500钧的力量。

    墙壁应声而碎。

    一股铺面而来的热浪让宁三缺不自觉的向后退了两步，待适应后，他向前探头一看。

    这是一座火山的内部，里面冒着滚滚的岩浆，不时有石块落下，瞬间消失，在其上掀起些许黑气。

    这是座火山宁三缺倒是不意外，比较魔焰巫本身就是喜欢生活在火山口的魂兽，只是那些黑色粘液到底是什么存在，跟山体里面的这些岩浆有关系吗？

    这时刘标的脑袋也探了过来，“三缺你看啥呢，这有啥好看的。”

    宁三缺制止住他，他总感觉这里应该有什么东西，不然为什么每个山洞的深处都有一座布来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------满黑色粘液的墙壁，

    想了想，他直接穿过轰出的大洞，铺面而来的热浪让他极其不适应，不自觉的开启炎触，顿时感觉好了很多。

    在嶙峋凸起的石头上跳着，他的鞋子早已被融化，岩浆中的高温远远超出他的炎触温度，让他还是有些灼热难耐。

    他感觉这里一定有着什么宝贝，怀中这个心思，他仔细的探查这片区域，除了热没有发现任何异常的地方。

    吧嗒！

    一滴什么东西滴落在他头顶，他猛然间抬头，头顶的景象让他瞬间没了刚才炎热的感觉，反而如同置身冷库之中，冷汗一瞬间从他的额头滑落。

    在他的正头顶上，是一个蛇头，仅仅头部就几乎超过五米长的超巨型魂兽。

    出于灵长类生物对于蛇类天生的恐惧感，加上眼前这条巨蛇太过巨大，让他一瞬间居然感觉不到腿的存在。

    巨蛇牢牢的吸附在头顶被岩浆烤的赤红的石壁上，似乎是睡着了的状态，但因为蛇没有眼睑，所以宁三缺只能通过其眼睛上附着的那层类似于薄膜一样的东西判断。

    而他感觉到的落在他头顶的液体，是其滴落的口水。

    吧嗒！

    又是一滴落在地上。

    宁三缺抬头一动不敢动的看着巨蛇，仔细观察后发现确定其真的睡着了，这才松了口气。

    蛇类生物宁三缺之前看过一个记录，蛇头与蛇身的比例一般在1:42，通过这条巨蛇的体长大约是210米！

    嘶，不禁倒吸一口凉气，恐怖如斯！

    这蛇，领主级打得住吗？

    他脚步越发轻盈，慢慢的向外靠去，时不时的抬头看一眼巨蛇。

    在走出十几步后，在他再一次回头中，因为角度的转化，他看到了隐没在深处的巨蛇的身体。

    巨蛇此刻似乎在蜕皮，身体不断分泌着黏液，宁三缺定睛一看，巨蛇褪下的蛇蜕碎屑与那些黏液混杂在一起滴落在岩浆中，先是沉下去，然后缓缓浮在岩浆上。

    顺着岩浆流动的方向看去。

    他居然看到了一只魔焰巫。这种魔焰巫比他之前看到的那只魔焰巫头领身材还要高大，蹲伏在地上都有3米高，它正在做的事便是捞取那些漂浮在岩浆表面的黑色物质。

    宁三缺看着巨型魔焰巫仿佛不怕岩浆的高温一般，将那些黑色物质捡起，然后贪婪的往鳄鱼状的嘴部送去。

    在看到巨型魔焰巫背后已经堆积如山的黑色膏状物质，他瞬间明白过来，之前每个魔焰巫洞穴里的黑色粘稠液体的来源应该就是这里了。

    在他心中隐隐也有了一个想法，不过还需要证实一下。

    这只魔焰巫明显不是他能够对付的了的，他缓缓的向后退了几步，穿过之前他砸出的大洞回到刘标身边。
------------

第九十八章 黑邪棺巫

    刘标看到宁三缺出来，问道，“怎么样，三缺，里面是什么。”说完还怪异的看了一眼他的怪异小红皮甲。

    宁三缺看出他眼中的戏谑，懒得骂他，刚刚看到的巨蛇差点给他魂都给吓没了，这会哪里有空跟他斗嘴。

    淡然的穿上一身衣服，来到外面，捡起一具魔焰巫的尸体，魔焰巫都是刚刚死去的，所以尸体还有些温热，拿出一把小刀，划了下去，然后将血液洒在一块准备好的黑色膏状物体上，黑色膏状物体果然随之融化，再度变成黑色的黏液，看起来似乎总量有所增加。

    闻了闻，那种提神的效果也降低了一些。

    看来不是无限增长的资源，刘标学着宁三缺的样子，也是用中指探进去，拔出来放在鼻子下面闻了闻，顿时眼神发亮，他也发现这玩意是宝贝了。

    宁三缺将这些东西的来源跟他说了一下，当他听到200多米长的巨蛇时，眼睛充满了惊讶，在听到巨型魔焰巫的存在后，神色变得焦急起来。“三缺，咱们要不要赶快离开这里，那魔焰巫老祖宗出来看到被咱两灭族了，咱们完蛋了啊。”

    “不着急，先把这些洞穴中的这些东西刮下来再走。”

    足足耗费了几个小时，才将上百个洞穴里的黑色膏状物体全部采集完毕，宁三缺给这东西起了个名字，叫蛇伏膏。

    那只巨型魔焰巫老祖宗随时可能会出来，两人收拾了一下赶忙离开。

    其实宁三缺看的出来，那个大家伙估计是不会出来的，毕竟在它看来，地底拿出流淌的岩浆河就是每天会掉落宝贝的好地方。出来一刻钟就得错亿。

    这趟差点就凉了，也亏了那两只魔焰巫居然想着圈养两人，或许是把两人当成什么没见过的魂兽了吧？

    可真是魔焰巫群里的卧龙凤雏啊，一家人吗，就该躺的整整齐齐。

    清点了一下收获，一个兽将级带着特殊魂技的魂珠，三百多颗精英级魔焰巫魂珠，外加可能存在奇效的蛇伏膏以及若干魔焰巫身上的材料。

    兽将级魂珠宁三缺是打算出手的，毕竟这种新奇的玩意应该能拍个好价钱，总归是有土豪乐意花钱的。

    蛇伏膏的话……宁三缺灵机一动，撕下一小块，用树叶将其卷起，用火烤了烤，看里面的蛇伏膏由膏状变得干燥，再点燃，猛吸了一口……

    淦！

    好上头！好爽！

    再度猛吸一口，浑身上下有种飘飘然的感觉。

    这玩意一次不能吸太多，有致幻作用！

    微微抽了一口，感受着体内魂宫的轻微变化，好东西啊，抽烟能变强，好活，该赏。

    宁三缺美滋滋的想着，将魔焰巫魂珠递给刘标，“标子，你不是自诩是队里奶爸吗？来，回头晋级中阶御灵师后先领悟个炎疗，这个魂技挺不错的。”

    刘标脸色一跨，“什么叫我自诩，这分明就是长安认证好吧？是你们硬让我做御战……”

    “行了，别抱怨了，你可是香饽饽啊，可御可甜，听说最招猛男喜欢了…”宁三缺笑眯眯的说道。

    刘标无语，好气的看着他嘴角叼着的香烟，“你啥时候学会抽烟的，不过你这也太次了吧，树叶裹的？”

    “来，尝尝咱做的神烟，一口提神醒脑。”递给刘标一根烟。

    看着刘标吞云吐雾，脸上露出舒坦的表情。

    “舒服吧？慢点抽，先找找空间门的位置吧，看看咱们是不是在空间门的附近。”

    宁三缺虽然心中隐隐有所猜测，空间门的位置应该离他们极远，否则的话，无论是那只疑似首领级的魔焰巫还是那只巨蛇应该早就被发现了。

    但他终究还是抱着一些侥幸心理。

    走出山谷，外面的景象让宁三缺知道，一口口如同棺材一样的东西让他知道，他们多半是进入了魂窟的极深处。

    那些如同棺材一样的石洞，是邪巫魂窟中一种魂兽的地盘，黑邪棺巫！

    黑邪棺巫，精英级-首领级【战力评价：高！】

    这种魂兽在季昌给的资料里，是距离空间门东方一千公里以外的地方发现的。

    这也意味着，他们至少偏离了空间门一千公里。

    宁三缺有些颓然，一千公里还是最少的距离，而且这群黑邪棺巫也不一定就在军部发现的那群……

    淦，到底是谁袭击的老子？

    他心中也是充满了不解。他最近招惹的人也就是江岳重那伙人，但后来也算半和好了，而且能使用出连黑二都没办法彻底湮灭的攻击的强悍存在，大抵也不是江家能够请的起的。

    难不成是吴凡？应该也不至于，他爹是长安灵协的高层，应该不至于那么傻雇人杀自己，而且那种程度的存在吴凡真的出的起价格吗？

    难道是他亲爹出手的？

    想法刚一出现就被宁三缺掐断，应该不至于，给儿子出气下这么大的决心……

    那么到底还有可能是谁呢？

    宁三缺根本想不通，到底是谁这么恨自己和刘标？*

    *

    *

    *

    几个小时前，一处偏僻的巷子里。

    赵雨薇表情恭敬的站在一名矮小个子的中年女人面前。

    “大祭教，我……”赵雨薇开口想要说些什么。

    眼前这个女子也是大祭教的一个化身，之前袭击那一掌用的是眼前这具化身的全部力量，不出意外，这具化身也即将崩溃了。

    中年女人没有看她，反而嘴角噙着笑意，“这里的人越多越好，本尊计划还不够啊……”嘴角上的笑越来越猖獗，直至变成仰天大笑，最后在疯狂的大笑声中中年女子的血肉片片崩碎，如同被融化一般，看着无比瘆人。

    赵雨薇面露惊悚的看着眼前这一幕，她借助大祭教的这具化身对宁三缺和刘标两人出手，结果两人似乎并未死去，因为她的魂灵并未反馈给她那种玄妙的气息。

    在她决定加入魂教后，每杀死一名与她相关的人，她的魂灵便会壮大几分，到现在为止，与她羁绊最深的仅剩宁三缺两人，一旦击杀这两人，她的魂灵便会再度进化，她的先天魂灵名字叫做，命灵之偶……

    想到黑二阻她好事，心中对于黑二也是一阵恨意，但黑二终究是掌控级，并且就算在掌控级中也算的上强者，她现在还不配去找黑二寻仇。

    不过那一掌最终还是打在空间门上，两人应该严重偏离了位置，以邪巫魂窟的等级，里面的首领级魂兽多不胜数，以两人的等级，也活不了多久……

    看着大祭教的这具化身慢慢的融化，她也没有停留，转身离开。

    就在她刚刚离开不就，黑二等人就到了，看着地上的一滩烂泥一般的血肉，黑二原本已经很差的脸色变的更黑了几分。“又来晚了。”

    白七妹有伤在身，没有跟来，与黑二同行的还有灵协的森夏。

    森夏一身洁白长袍一尘不染，看着这摊血肉，“无常兄，你觉得这次魂教到底想要做什么呢？我现在怀疑，自然教也极有可能被其利用了。”

    他之前带人与那火神闫炎交手过，而且获取闫炎行踪的消息来得很诡异，是一个普通人提供的，但在他们追捕闫炎失败后，那个人居然早在半年前就死了。

    闫炎似乎也被人算计了，当成了一个幌子，调虎离山之计。

    黑二赞同的点了点头，“对了，岐山县现在还有生还的人吗？”

    森夏的脸色冷了下来，岐山县无一人生还，简直是骇人听闻，全国已经连续很多年没有遇到这种极其恶劣的事件了。

    也正因为如此，众人也万万没有预料到魂教居然敢直接将岐山县灭城。

    这个魂教大祭教到底在搞什么。

    一时之间，两人都沉默下来。
------------

第九十九章 魂宠

    打死宁三缺都想不到要他们命的是以前的好朋友。

    此刻两人面对黑邪棺巫组成的棺材阵发愁，这些黑邪棺巫都摆放在山谷入口处，将两人的必经之路完全拦住。

    幸运的是黑邪棺巫一般昼伏夜出，现在还好是白天，这些棺材都紧紧闭着。

    两人从这些棺材阵中穿过危险性实在太大了，而且黑邪棺巫与邪巫魂窟里的其余魂兽不同，是靠棺材吃饭的，类似于王八，棺材贼硬，宁三缺不确定能做到秒杀。

    更何况这些棺材看大小，就知道兽将级不在少数，直接过去一旦被全部惊醒，直接宣布凉凉。

    宁三缺是莽，不是傻缺。

    这时，刘标说道，“三缺，你说这些黑邪棺巫就在山谷口，那些魔焰巫怎么出入的？”

    宁三缺瞬间反应过来，拍了拍脑袋，真是人都莽傻了，遇到事就想莽过去，这么简单的事都想到。

    两人在附近寻找魔焰巫出入的痕迹，很快，在山谷的一条上山道路上发现了魔焰巫活动过的痕迹。

    这是上山的路啊……

    这座山十分陡峭，目前只发现这一条能够上去的路径，硬着头皮往山上爬去，山顶居然生长着很多植物，俨然看不出这是一座地底充满了岩浆的火山。

    “好像……没有出去的地方啊，淦，这些魔焰巫好像是宅男，都不出门的。”宁三缺有些郁闷的说着。

    山上植物很多，魂兽的话只有当时两人看到的魔焰巫圈养的那种猴子魂兽，这魂兽估计太废柴了，连军部都懒得取名字，或者有名字，但季昌懒得提。

    随手捏死一只猴子，突然想起了什么，宁三缺使用驭骑术，这玩意能够翻山越岭，直接从山顶桓哥方向下山不就得了。

    不太习惯和男人一起骑马，尤其是这马不太正经，被人骑就像他被骑一样，上次逃跑被刘标骑了感觉好亏，这次不能这样了。

    算了，刘标毕竟是兄弟，被兄弟骑了又能怎么样呢，为兄弟做牛做马……

    两人终究还是换了个方向下山去了。

    因为空间门的方向不确定，两人只能向西出发，运气好的话应该能够遇到驱赶高阶魂兽的人类强者。

    一路西行，路上两人没有刻意的狩猎魂兽，但身处魂窟，魂兽必然泛滥成群，而且因为这个魂窟等级极高，一路遇到的魂兽没有低于精英级的存在。

    夜里，两人爬上一颗大树上休息。

    “那是什么？”刘标忽然举起右臂志向左前方的方向。

    宁三缺将一颗风巫的魂珠取出，抬头看向那边的天空，一道血红色的烟雾升腾而起。

    此刻已经是晚上，正常的红色烟雾在夜色的弥漫下显得不是很明显。

    但，这道血红色的烟雾居然在夜空中显得格外明亮，如同有人燃放着烟花一般。

    “这是有人在求救还是召集队友？”宁三缺转过头，皱着眉头说道。

    “过去看看？”

    宁三缺点了点头，毕竟这个魂窟太过危险，仅仅一天的时间，两人已经遇到超过十只以上的兽将级魂兽。

    希望是军部的人吧！

    魂窟是自然教搞出来的，里面的人并不一定全身军部以及长安的御灵师。

    对方似乎在急速移动，因为第二道烟雾升起的地方与第一次升起的地方相差甚远，显然是有着某种目的。

    这里是属于白灵巫和风巫的地盘交汇处，两人也是一路走过来的，对于生存在附近的魂兽还是有所了解。

    在夜色的掩护下，两人来到距离战场一公里的地方，宁三缺爬上一颗大树，静静的看着战场上交战的双方。

    一方是身着黑袍的人类，一共有十几人，看着一个身高三米的怪人和悬浮在天空中、发着白色亮光的实质飞刀，宁三缺知道，这伙人中至少有两个以上的具现级。

    另一方自然是这片丛林的魂兽——白灵巫。

    白灵巫，精英级魂兽，喜好生存在阴冷的地方，拥有魂技白芒、耀闪。【战力评价：高】。

    慢慢的，仿佛大地在震动，似乎有着千军万马在飞驰而来，目的地正是战场的方向。

    两人小心翼翼的蹲伏在树冠中，视线里，无数的白灵巫从一处处石缝中出现，白灵巫是半灵体一般的魂兽，加上其喜好阴冷潮湿的地盘，一般情况下都躲藏在石缝以及地下。

    那十几人的小队仿佛也被眼前的场景吓到，无数白灵巫的出现让几人有了撤退之意。

    刘标小声的说道，“三缺，你看那边那个人手中的东西。”

    将目光投过去，宁三缺看到那人手中抓着的东西，是一只幼小的白灵巫，不过与众不同的是，其头顶宛如存在一个王冠一样的东西，在夜空下居然熠熠发光。

    这只幼小的白灵巫一看就极不简单。

    宁三缺顿时明白，这几个人应该是发现了极度适合充当魂宠的魂兽，所以才招惹到了这片丛林中所有的白灵巫。

    魂宠，是一种特殊的存在，与魂技类似，一只魂宠将占据一个魂窍。

    但魂宠的获取难度远远高于魂技的领悟，魂技领悟失败了，一般情况下也就是魂窍略微受创，过段时间便会恢复，只有在极其严重的情况下才会将魂窍炸碎。

    而魂宠则不一样，魂宠的炼化如同领悟一个有思想的魂技，这无形中就提升了很大的难度，而且一旦失败，轻则爆窍，重则爆头。

    虽然魂宠的好处极多，一旦炼化，相当于随身多一个帮手，而且是不惧死亡的好帮手，魂宠一旦死亡，只要魂窍存在，魂宠将会重新在魂窍中复活，堪称不可思议。

    当然，魂宠也是受到魂窍的限制，魂宠的等级不能超过魂窍的等级，你不可能用一个黑铁级魂窍炼化一只领主级魂宠吧，这种就算成功了，在你魂宠突破你魂窍界限的那一刻，你的魂窍也是必爆无疑。

    或许越级领悟魂技还存在些许可能，但越级收服魂兽简直就是找死。

    所以一般情况下，都是具现级以上的强者才会找魂宠，也是为了将魂宠的潜力发挥到极致。

    最有名的莫过于二郎神的哮天犬，很多人梦寐以求的超级魂宠，战斗力爆表，温顺听话，鼻子灵敏，功能强大。

    事实上，宁三缺之前在知道他的魂窍极其特殊后，也有过炼魂魂宠的想法，但终将没有看到什么让他心动的幼年魂兽，这个想法就搁置了。

    毕竟除了专职御兽类的御灵师，一般的御灵师都只能拥有一只魂宠。

    像是规则一般，第二只魂宠的吸收一般都是以失败告终。
------------

第一百章 遇

    就在两人观察的时候，战场上的形式又发生了变化。

    那个具现级强者居然让他的魂灵具现体向队友攻去，一瞬间三人猝不及防瞬间被轰爆，原本白色的巨人魂灵一瞬间变成了红色。

    巨人魂灵的主人再次轰出一拳向其余的队友……

    远处树上的两人目瞪口呆的看着眼前这一幕，这是在闹什么，刚刚还是背靠背的好兄弟，怎么就……

    皱了皱眉头，虽然距离有些远，但宁三缺看的极为清楚，随着那人每杀一人，他原本苍白的脸色居然也变的红润一分。

    脸色苍白应该是魂力不支的特征，那么状态的突然好转……

    “走，标子，不管这些人是不是军部的人……”

    刘标听出宁三缺话语中的忌惮，知道宁三缺的想法。

    这些人极有可能都是邪教众人，军部一般情况下不会做出这样袭击队友的事情，假如真的是军部的人，那就更恐怖了，连朝夕相处的队友都能随手就杀，怎么可能允许目击证人的存在。

    就在这时，宁三缺回头看了一眼，那个变成红色的巨人魂灵似乎不对劲，随着其侧过身子，终于知道哪里不对劲了，这魂灵居然是一个纸人。

    纸人从头到尾的手段只有一种，不断抛下如同纸钱一样的东西，这些纸钱落在白灵巫身上，仿佛抽去了它们的精气一般，缓缓的倒下。

    这种手段似乎有副作用，也在不断抽取这纸人魂灵主人的某些东西，每当有一只白灵巫倒下，他的面色也苍白一分，纸人身上的红色似乎也随之暗淡一分。

    随着白灵巫的越来越多，纸人似乎必将陷入魂力枯竭的状态……

    两人没有在继续观察下去，从树上跳下后，朝着战场的反方向，头也不回的骑上驭骑术召唤出的战马向那边跑去。

    就在二人离开后，战场上的场景再度发生变化，只见拥有纸人魂灵的那人居然在将除了剩余那一个具现级之外的黑袍人全部击杀后，纸人的颜色已经红的发亮，在夜空下显得诡异无比。

    另一名具现级强者是一名女子，她的魂灵是一把柳叶飞刀的样子，在将一只兽将级白灵巫击杀后，她转头看了那名纸人魂灵的强者一眼，在看到其将队友全部击杀后，没有再任何留恋，转身就逃。

    幼儿白灵巫在纸人手中，白灵巫群对她的逃跑居然毫不理会，数以千计的白灵巫前赴后继的向纸人冲去，如同飞蛾扑火一般，不断送死。

    纸人魂灵的主人也在不断的使用魂窍魂技，地涌倒刺、狂风呼啸以及不时闪过的刀光……

    随着一声巨大的响动，纸人漫天炸开，天空无数纸钱落下，随后消失不见，纸人魂灵的主人也随之消失不见，等他再次出现的时候，与方才那位女子御灵师离开的方向不同，他的方向，赫然是宁三缺两人离开的地方。

    他是速度极快，随着移动不断在空中发出爆响，这是音爆声，他此刻的速度已经超过了音速。

    纸人魂灵并未被他收回，反而趴伏在他的后背，纸人身上的红色早已消失不见，此刻是一种苍白色。

    在他的离开后，白灵巫因为失去他的气息，无数白灵巫咆哮着，在夜空下如同鬼魅一般，似乎因为这些白灵巫的吼叫，在一棵苍劲虬结的古树树洞里，缓缓的走出一只巨大的白灵巫，就算是兽将级白灵巫与之相比，大抵也不过刚刚到达腿部而已，最主要的是，这只白灵巫的头顶居然如同那种小白灵巫一般，有着一个类似于王冠一样的东西。

    超大型白灵巫出现后，似乎在感应着什么，猛然间一声大吼，仿佛有一道无形的利箭飞出。

    转瞬间，将黑袍人击中，甚至还留下了一种难以言明的标记。

    *

    *

    *

    宁三缺和刘标足足跑出去几十里地，收回驭骑术，不能再跑了，在跑下去，剩余的魂力可能要影响到战斗了。

    越是到魂窟中，宁三缺越是觉得肉食者这一魂技的变态之处，强如之前所见的具现级强者在魂力不支的情况下都需要杀队友后，通过特殊手段来急速恢复魂力。

    而他可以在战斗中，因为小怪的存在，彻底化为永动机一般的存在……

    在未来，凭借着这种近乎无限恢复的能力，他或许真的能够做到一人镇一窟……

    两人再次回到了今天白天路过的地方，一片布满了怪石嶙峋的巨型山谷中，这里的魂兽很杂，因为在这边往东30里的地方是这一片唯一的水源。

    小心翼翼的将魂兽粪便涂抹在两人栖息的大树上。

    就在这时，宁三缺看到山谷口似乎有一道人影正在狂奔而来，左手似乎提着活物，在不断挣扎。

    他瞬间认了出来，这居然是那个击杀了队友续魂力的黑袍人！

    ‘淦，这比怎么追上来了。’一瞬间，他连呼吸都似乎停了下来，刘标看出他的紧张，看向他所注视的方向，他的呼吸也停止了。

    茫茫夜色下，远处水面波光粼粼，一道人影正在狂奔，离两人所栖息的大树越来越近……

    他的目标似乎也是这颗大树！

    距离越来越近，两人的呼吸彻底停了下来，不敢有一丝一毫的动作……

    忽然，一阵微风传来，将整个树冠吹得瑟瑟作响，宁三缺心中骂娘，但不敢有丝毫动作，唯恐被发现。

    黑袍人最终还是停在了大树下面，纸人从他背后走下，似乎在挖着什么东西，宁三缺不敢在将目光看向他，距离太近，这样的注视必然会引气他的怀疑。

    黑袍人将从地上挖出的东西取出，这才看了一眼大树，突然，他的动作停止了下来，眼神眯着，他看到了宁三缺涂抹在树干上的魂兽粪便。

    树上有人，他瞬间反应过来，“谁？给我下来！”

    在他将目光看向树干的时候，宁三缺便心知不好，这个粪便，似乎搞错了啊……都怪罗龙！

    黑袍人在看到树上的人居然无动于衷的时候，再次说道，“三个数，你们不下来，就拥有不要下来了！”说完，便开始数数，“一、二……”

    两人无奈，只能下去。

    黑袍人看到两人陌生的面孔也是一愣，长安御灵协会的具现级以上名单他有，并且知道长相，眼前这两人没有找到相符合的，也就是说，这两人不是具现级强者。

    想通关节，黑袍人似乎松了一口气，刚才使用自爆纸人的秘术对他来说伤害极大，再加上逃命一路狂奔，此刻的他先天魂技已经不再能够使用，白银魂技也因为魂力不足而无法用出，具现级强者他还真对付不了。

    这两人一看就是菜鸟，或许可以给他提供一些帮助。

    “你们两个是那个魂窟的镇守军啊？我是秦岭魂窟第六师师长冥袍。报上你们的军号以及你们为什么会在这里。”黑袍人的面容是一个国字中年人脸，看上去居然还真有那么几分正气。

    要不是宁三缺之前亲眼看到他击杀队友，或许会真的相信他所说的话。
------------

101 真实伤害

    “兵马俑魂窟极安军。我们之前遇到黑邪棺巫群，我二人逃跑途中与大部队失联。”宁三缺满口扯道。一边说一边观察黑袍人的状态。

    黑袍人点点头，他不在意两人的来意，在他看来，两人一个中阶、一个初阶，就算他此刻状态极差，也不是他们所能反抗的。“我现在征用你们了，你们有意见吗？”

    宁三缺自然不会找死，连忙敬礼，口中大喊道，“是！”

    黑袍人受伤不轻，先是他的自爆魂技，接着再被带着王冠的超巨型白灵巫击中，都让他已经有些难以承受，加上魂珠全部都在逃跑的那名具现级女子手中的空间戒指内，此刻他急需魂珠用来恢复魂力。

    “我现在受伤了，你们把身上的魂珠拿出来。”黑袍人命令道。

    宁三缺早有准备，从兜里掏出十几颗魂珠，至于空间戒指，在他下树的时候被他放在了一片树叶下。

    黑袍人皱眉，这么少，他想了一下，举起手中的白灵巫幼崽，说道。“知道这是什么吗？你们去帮我猎取魂珠，这只白灵巫幼崽就归你们了。”

    对于他的话，宁三缺一个字都不肯信，帮你搞到魂珠，你不杀人灭口我以后跟你姓，但脸上没有露出丝毫，反而呼吸急促，目光灼灼的看着白灵巫幼崽，用不确定的语气问道，“长官此话当真？”

    黑袍人面露肯定，加上他那略带一丝正气的国字脸，居然真的莫名让人有种想要信任的感觉。

    但宁三缺知道此人方才的所作所为，赶紧将心头的那一丝信任感斩去，脸上反而露出激动不已的表情，似乎因为太过激动连说话的语气都有些不同，“多谢长官，我二人赴汤蹈火，一定会给长官猎取到足够的魂珠。”

    黑袍人微笑着点点头，一旁的纸人忽然出手，洒下一堆纸钱，纸钱将两人笼罩，然后慢悠悠的在两人头顶漂浮。“不要害怕，身为同僚，你们帮我猎取魂珠，多半会遇到什么危险，这个能够在关键时刻保命。”

    宁三缺脸色阴沉，妈卖批，狗贼。

    黑袍人似乎因为强制使用先天魂技的缘故，脸色更是苍白几分，此刻他的脸色已经堪比纸人，他将纸人收回，然后盘膝坐在树下，将从树下挖出的东西开启，一道黑幕出现将他笼罩，开始炼化宁三缺刚才给的十几颗魂珠。

    宁三缺试探这问道，“长官，需要我二人留下一人守护您吗？”

    黑袍人不耐烦的说道，“不用，快去狩猎魂珠，好处少不了你们的。”

    “您的状态似乎很差，真的不需要我们留下一个人吗？”、

    “真的不用，我现在这个防雨罩能够抵挡三次领主级魂兽的攻击了，你们留下也没啥用，不如尽早帮我去猎取魂珠。”黑袍人压着性子，教中要有人这样对他说的话质疑，在就该死了，要不是两人还有点用……

    宁三缺套出来这黑幕的作用后，与刘标假装离开去狩猎魂兽。

    “标子，你去引只魂兽过去，看看那比能不能感觉到。”他心中隐隐有了一个想法，不过还需要再度确认一番。

    刘标没有问为什么，在这两次的魂窟中，宁三缺的临场面对危机的反应远远优于自己，在紧急关头听宁三缺的便是。

    宁三缺皱着眉头看了一眼感受了一眼头顶的纸钱，如同达斯摩之剑一般，让他坐立难安。

    这人太过谨慎，他打死都不会相信这纸钱拥有保护人的能力，加上看到过这纸钱如何击杀的白灵巫，他明白，黑袍人对他们两个也很不放心。

    忽然，一声嘶吼引起了宁三缺的注意，他连忙叫住就要离开的刘标。

    在听到那声白灵巫的嘶吼后，他瞬间明白过来，那黑袍人并未摆脱白灵巫的追击，再联想到头顶的纸钱，他脸上的难看之色已经几乎要滴出水来，怪不得他不让两人留在身边，怪不得要将两人打发走去猎取魂珠，这是将两人当成诱饵了。

    宁三缺自然不会坐以待毙，事实上，刚才让刘标引魂兽过去是他准备的一次试探，但在听到白灵巫的吼声后，他知道，没时间试探黑袍人对外界是否还有感知了。

    猛然回头向黑袍人的方向冲去，刘标晕乎乎的跟了上来。

    再次来到树下，看着那一片愈发庞大的黑雾，宁三缺向前走了两步，发觉黑雾没有发生一丝变化，心中一喜，对他心中的猜测有了几分肯定，看来黑袍人果然因为黑雾的原因，失去了对外界的感知。

    既然如此，宁三缺快步向前。

    看着眼前的黑雾，眼底闪过一丝讥讽，防御领主级？

    身后出现一道巨大的紫色虚影，虚空盛宴！

    这个时候，只有赌这团黑雾无法抵抗真实伤害，赌黑袍人的生命力不足以抵抗虚空盛宴的真实伤害。

    他看的出来，这黑袍人伤势恢复些别说会给二人白灵巫王幼崽，不杀了两人都是他大慈大悲，之前他眼底的那丝杀意宁三缺看的清清楚楚！

    虚空盛宴：贪婪的吞噬一切，造成真实伤害，每次使用虚空盛宴击杀一名生物，根据击杀生物的强度来获得盛宴之力，可强化自身。目前盛宴层数：6！（每个御灵师等级可获得六层盛宴之力。）

    因为宁三缺一直都是越级猎杀魂兽，虚空盛宴的真实伤害并不足以秒杀，都是需要先将魂兽重伤才能被虚空盛宴的真实伤害所击杀。而且高阶魂兽的反应太过灵敏，虚空盛宴的攻击速度并不快，他也担心被躲过，浪费魂力，毕竟虚空盛宴每次使用消耗的魂力不少。

    眼下，黑袍人重伤，并且不会移动躲闪，他想赌一次，虚空盛宴的真实伤害！

    否则，在这人恢复后，他不认为会放过自己两人。

    魂灵虚影的头颅缓缓向下，夜色下，一只十二米高的巨大怪物正面对一团黑雾缓缓的张开巨口，巨口似乎深不见底，里面仿佛蕴含着一个无比庞大的紫色旋涡。

    吼！

    喏喏喏喏喏！

    宁三缺先是不放心的使用出虚空怒吼，就算黑袍人的体质判定极高，但一瞬间的沉默也足够了。

    足够虚空盛宴的攻击到来。

    接下来，是死是活，就看虚空盛宴的真实伤害是否足够吧。
------------

102 吃

    黑雾中，黑袍人眼皮一阵抽搐，仿佛在预示着将发生什么极端恐怖的事情。

    他心神不宁的停下了修炼，就在这时，一声巨大的吼声传来，在听到吼声的一瞬间，他体内的魂力居然如同死水般静止不动，任凭他如何指挥也是没有丝毫变化。

    虽然仅仅持续了一瞬间，但他已经再也感受不到了，因为他意识海中的魂灵已经彻底被一张巨嘴吞下，临死前，他看到的是神秘艳丽的紫色旋涡，宛如能够吸纳诸天星辰的伟大存在……

    该死，是真实伤害！黑袍人临死前脑海中闪过这一惊恐无比的想法。

    就连宁三缺这个主人都不知道，真实伤害是直接作用于人类意识海中的魂灵的，意识海中的魂灵，是人类灵魂的栖身之处，所以意识海中的魂灵受创，就代表着灵魂受到重创。

    黑袍人最后的想法很短，他知道自己必死无疑，居然在最后的记忆中浮现出他没有加入魂教前的生活，有些甜蜜……

    接着便是无比剧烈的痛苦，仿佛浑身上下被人碾碎了一遍又一遍……

    外面，宁三缺听着虚空恐惧虚影中传出的一阵阵惨叫，心中也是一阵不适，自己这是吃人了？

    他是第一次杀人，是为了自保，不但杀了人，还将其全部吞下，胃里一阵不适，上下翻腾了起来。

    他跑到一边，吐了一阵，脸色苍白的吓人，比他之前大战一场还要难看。

    就在这时，一股勃然的魂力在魂灵中诞生，这是宁三缺达到中阶御灵师的第一道盛宴之力，是吃人获得的！

    ‘我是吃人者？’虽然在之前他就对此有所猜测，但在真的确定并且将其吞下，宁三缺还是感觉有些难以接受。

    盛宴的吞噬并不是他本体的吞噬，但终将还是引起了他的不适。

    内心中忽然生出一阵恐惧，他虽然之前对于虚空盛宴在击杀人类御灵师后有所猜测，但在真的吞吃人类后还是有些难以接受。

    他不断安慰自己，人不是他吃的，是大虫子吃的，是虚空吃的……这些人都是邪教的人，邪教的人不算人。

    这一刻，他仿佛明白了LOL背景故事中人类对于虚空的恐惧……

    忽然，魂灵中居然再度反馈回一大段信息。

    吞噬**，可选择魂技：1、买命钱。2、纸人索命。3、纸人祭天术。4、地涌。5、鬼烁。6、明智。7、超触感。8、狂暴。9、邪眼。10、铁甲。11、青芒……17、右手变大术。

    这是……居然能够从被吞者的身上获得魂技，甚至前三个魂技仅仅看名字，宁三缺猜测，应该是黑袍人的先天魂技！

    这太离谱了吧，如果仅仅是剥夺他的魂窍魂技便认了，没想到居然连先天魂技都能够剥夺，宁三缺脸上一阵阴晴不定，这个秘密绝对不能暴露，太可怕了。

    似乎他比邪教更加邪教！

    他的内心在这一刻充满了恐慌。

    他从未想到有一天居然有这么多魂技让他选择，首先排除了前三个先天魂技，这玩意领悟了去哪在找这么多人升级魂技去，他的领悟与别人的先天魂技不同，别人的先天魂技会跟随主人升级，他是领悟到魂窍中，需要大量同类魂珠升级，这魂灵都是唯一的，去哪里找这么多啊。

    所以上来先排除先天魂技，然后就是魂技的选择了，这人是具现级御灵师，先天魂技应该是三个，也就是说，每个等级应该是有四个魂技，他排除了先天魂技后只有14个魂技了，看来这人要么突破时间不长，要么就是有了想要的魂技还没有获取，现在连突破具现级的魂窍都没填满。

    看向这些琳琅满目的魂技，宁三缺仔细辨认。

    这个领悟魂技就这点不好，没领悟前只有个名字没有效果。

    不过第17个确定不是逗比魂技？右手变大有啥用？变大后抹点油冲的时候舒服点？

    宁三缺看了几眼，心中隐隐有了一个选择，他对于这类魂技早就眼馋许久了，现在获得也好。

    选择5，鬼烁。

    鬼烁【青铜级☆☆☆☆☆（1/100）】：短距离瞬间移动（0-10米），受自身体质力量判定，体质越强，移动距离以及可连续移动次数越多。

    一如既往的，宁三缺领悟魂技似乎不存在失败一说，每次的领悟都如同水到渠成一般。

    至于为什么选择鬼烁，卫乾上次使用的瞬移魂技叫做鬼闪，与鬼烁一样，都是空间瞬移类魂技，不过鬼闪只有黑铁级，而且每次瞬移成功后，周围会弥漫空间之力，在瞬移结束后的一瞬间使用魂技，极有可能引爆空间之力，算是副作用很大。

    而鬼烁则完全没有这个副作用，虽然瞬间移动的距离最多只有10米，但足够了，10米有时候就是生与死的距离了。

    因为黑雾的遮掩，刘标并不知道黑袍人已死，也许是那惨叫声只有宁三缺听的到，刘标并不知道在一瞬间，宁三缺已经将黑袍人连人带魂整个吞下。

    黑雾似乎并没有随着黑袍人的死亡而散去，宁三缺知道，这个黑雾能够被黑袍人当做报名手段，多半是不用倚靠主人的，可惜黑雾的虽然防御力惊人，但不能防备真实伤害。

    宁三缺尝试了一下，还是不能进入黑雾中，看来与那只白灵巫幼崽无缘了，对于那个幼崽，他是真的很有兴趣。试探了一下勾引白灵巫幼崽看其能否出来，发现没什么效果，看来只有那个黑袍人有手段能够解除黑雾了。

    心中带着些许遗憾，担心白灵巫大军会随时赶到。

    抬头看了一眼，头顶的纸钱也消失了，从树上取下空间戒指，带着刘标迅速离开。

    树下仅仅剩下一团黑雾在其中，偶尔会传来一声白灵巫幼崽奶声奶气的吼叫。

    就在两人头顶的纸钱消失的那一刻，带着王冠的白灵巫发出一阵怒吼，它察觉到它方才标记的那人消失了。

    它怒吼着，紧接着从口中喷出一团鲜血，仿佛在连接着什么，恐怖狰狞的表情上露出一丝人性化的温柔，它感受到了白灵巫幼崽的气息，那是它的孩子……

    随着它的移动，无数白灵巫跟随行走在大地上，结合其略带一丝透明的身躯，宛如百鬼夜行。

    这只白灵巫的等级虽然仍然是首领级，但看其能够统领无数白灵巫，其中不乏与之同级的首领级，可想而知其战力必然恐怖的惊人……

    白灵巫群所过之处，所有魂兽似乎都知道这一刻要躲避已经陷入疯狂状态的白灵巫群，白灵巫群在王冠白灵巫的率领下一路向山谷中冲去……
------------

103 壁画

    宁三缺与刘标两人离开山谷后，没有继续朝着白天原定的方向出发，宁三缺体内汹涌的魂力已经有些抑制不住了。

    他方才吞噬那个黑袍人的时候，不但再度获得了一层盛宴之力，并且反馈回来大量的魂力，此刻魂力回返，他应该又是要突破了，但因为刚才担心白灵巫随时会追来，只能先行逃走。

    找到一处山洞，宁三缺随地坐下，不在压抑体内的魂力，魂力不断的冲击这界限，片刻后，熟悉的感觉再度传来。

    他将反馈回的魂力完全炼化了，有些遗憾的是，魂力等级还是中阶一级，只是进度大幅提升。

    或许是因为黑袍人本身的魂力也用尽的原因吧，不过宁三缺早就有所猜测，在初阶御灵师的时候，他每次获得盛宴之力的加持后，反馈回来的魂力都足够他突破，现在就算是吞噬具现级的御灵师都不足让他升级，不过这倒也合理，不然每个大等级获得6层盛宴之力，基本算是预定6级，这修炼速度太恐怖了。

    随着他的等级提升，越往后盛宴之力获得反馈虽然会跟着提升，结合他的魂力总量来看的话，盛宴层数越多，这种效果越差也是预料之中的事了。

    当然，也与吞噬的东西存在一定关系，这次的魂力如果是完好状态下的黑袍人的话，多半是能升级的，可惜黑袍人已经接近油尽灯枯，体内魂力十不存一，能够让他的魂力大幅度提升已经是因为黑袍人身为具现级的实力了。

    有些遗憾的摇摇头，起飞的慢了啊。

    在他将魂力吞噬黑袍人的魂力完全消化后，起身看着山洞，这处山洞是两人路过时随意看到的，宁三缺当时魂力已经有些压抑不住，在用苏愈给的仪器测试到里面没有魂兽存在后，两人便进来了。

    此刻宁三缺查看洞中物体的时候，刘标这时候面带惊悚的跑了过来，“三缺，三缺，你快过来看！”

    宁三缺方才并未走到洞窟的最深处，居然看到了几幅壁画！

    看的出来，画的很是粗糙，如同小儿涂鸦一般，一共三个场景，似乎在记录着什么。

    第一张壁画上画的是很简单，一根弯弯曲曲的线，一个似乎是人形的生物，正在将双臂展开，头扬起，不知在看些什么。宁三缺暂时还看不明白。

    第二幅壁画上的则是一个人形生物，骑在一只长着角的生物上，在他的背后是一片密密麻麻，看起来似乎是魂兽的生物，因为画的太过简陋，根本分不清是什么生物，不过有一个相同点，那便是这些生物的头都低下。

    第三幅图还是那个骑着长角生物的人，只是背景似乎变了，宁三缺不确定的想着，这几根线可以看出山吧？

    宁三缺和刘标对视一眼，嗯，确定了，互相看到对方眼中的迷惑。

    宁三缺尴尬的移过脑袋，赶紧转移话题，不能显得自己的无知。“标子啊，多读读书吧，要是季锦清在这里，一定能给我解答的头头是道。”

    刘标愣了一下，似乎没想到宁三缺居然能说出这么无耻的话，“说道好像你好好学了一样……”

    话还没说完，就被宁三缺打断，“咱俩能一样吗？我可是火力担当，每天修炼以及研究战斗技巧才是我的事，你一个挨打的御战，怎么和我比？”

    刘标：‘好吧，你赢了，我竟无言以对。’

    邪巫魂窟是新发现的魂窟，这座洞窟里居然这些关于奇异壁画的记载，宁三缺突然想起一件事，那就是这个洞窟是不是有什么不同的地方，为何这个洞窟中没有魂兽？

    按理来说，像这种洞窟，是很多魂兽喜欢栖息的地方啊。这个洞窟居然毫无魂兽生活过得痕迹。

    突然间宁三缺想起来，类似于这个洞窟的地方他之前见过。

    就是发现那条恐怖无比的巨蛇的地方，也如同这里一般，没有任何魂兽生活，仔细思考一下，似乎并非单纯是因为岩浆的原因，不然魔焰巫早就应该进入山体内生活了，应该是巨蛇的气息震慑住了它们。

    那么这个洞窟……

    难道也生活着一只像那种巨蛇一般的恐怖存在吗？

    这时，一直在看壁画的刘标突然开口，“三缺，我知道这些壁画记载的是什么了！你看第一幅，这条弯弯曲曲的线可以解释成水面，意思就是一个人站在水面上……”说道这里，刘标得意的看着宁三缺。

    宁三缺诧异的看了他一眼，“什么意思？”

    “这你就得结合第二幅和第三幅一起看了，第二幅画可以解读成一个骑着长角生物的人，压服了陆地上的所有魂兽，那么带着第二幅壁画的猜测回到第一幅，是不是可以理解为画中的人压服了水里的魂兽，整个水平面再无一只魂兽敢探出水面。

    再看第三幅，这几根线假设是山的轮廓，山上能看到的魂兽是什么魂兽，当然是飞行魂兽啊，那么第三幅壁画的寓意也就解了出来，这个人压服了天空！”

    宁三缺看着眉飞色舞的刘标，居然觉得他说的很有道理，眼神带着一些探究的说的，“行啊标子。看来我能当大师了啊，说你两句你就开窍了啊。”

    刘标骂道，“滚，别自恋了，这是我凭借多年风里雨里的苦学，阅尽天下奇书……”

    后面的话还没说完，宁三缺已经不理他了，从空间戒指中拿出手机，将几幅壁画带着洞窟的环境全部拍下。

    拍完照片后，宁三缺来到墙壁便是，来来回回的不断拍打。

    咚咚咚！

    一连将三面墙壁拍打完毕，反馈出来的都是实体墙壁。

    微微松了口气，看来魂兽不进入这个洞窟另有原因，那么究竟是什么呢？

    再次想了一下这个洞穴中的特殊之处，那便是这三幅壁画了，假如刘标的猜测是正确的，那么不妨再大胆一些，猜测一下这位骑着坐骑的神秘存在。

    长角的生物，让人最容易联想到的就是牛，而骑牛的人中，以宁三缺脑海中贫瘠的知识，也就能想到那道门圣人老子。

    那么是否可以解释为，老子李耳在很久以前就进入过邪巫魂窟，甚至压服了整座魂窟中的魂兽，最后他的事迹被一些智慧较高的魂兽记录了下来呢？
------------

104 白灵巫王

    就在两人还在研究壁画的时候，在宁三缺击杀黑袍人的地方。

    一名与之前黑袍人打扮差不多，但胸前鼓起的‘肌肉’让人知道这是一个女子，正站在山谷口静静的看着远处发生的一切。

    无数白灵巫聚集在一片黑雾边上，不断发出嘶吼，王冠白灵巫似乎再与黑雾中的幼崽交流。不断发出低吼声以及奶声奶气的叫声。

    黑袍女人脸上露出十分意动的神情，他看的出来，白灵巫王似乎对于黑雾没有办法解决，这种黑雾防御罩，她知道怎么解决。

    内心不断闪过贪欲，片刻后，她的眼神坚定了几分，她想利用自己对于黑雾防御罩的熟悉，进入黑雾中，然后直接炼化白灵巫王幼崽，届时打开防御罩，在白灵巫幼崽成为她魂宠的情况下，白灵巫王应该也不会再攻击她。

    他们几人之所以对于这个幼崽如此渴望，自然不单单是因为这只幼崽极为适合成为魂宠，另一个原因便在于，白灵巫王的寿命！

    人类的寿命很短，掌控级之前并不会有任何寿命的提升，就算是掌控级强者，也不过增加区区五十年寿命而已，数中外古今，多少人物为求长生费劲心思，魂教也是因为这群人的暗中资助，才能历经数千年依然活跃。

    女子身为魂教中人，她知道几种延寿的方法，除了几种超级珍贵的存在以外，最简单的办法便是魂宠拥有共享生命的魂技便可以，而白灵巫王便拥有这种魂技。

    白灵巫王是一种极其特殊的魂兽，寿命足以达到万年之久，在契约白灵巫幼崽后，依靠白灵巫王的魂技和她共享生命，她至少将拥有上千年的寿命。

    要知道，当年祖龙秦始皇遣徐福寻遍天下，也不过寻到一只彩鹿，延寿数十载罢了。

    一想到白灵巫王幼崽带来的寿命，她呼吸急促，没有人能够抵御住寿命翻几倍的诱惑。

    黑袍女子静静的蹲伏在山谷口，手中是她早已召唤出的柳叶飞刀魂灵。

    至于怎么穿过白灵巫群，她也早有办法，因为器物类魂灵极易掌控的原因，她对于掌控级已经有所感悟，可以在极短的时间内与魂灵合一。

    她将一枚信号弹向天空发射，一枚在夜空中无比鲜红艳丽的红光升起，白灵巫群如惊弓之鸟一般，瞬间都动了起来。白灵巫王也是猛然回头。

    就在白灵巫王回头的一瞬间，女子动了，与魂灵柳叶飞刀瞬间合而为一。

    嗖！

    飞刀的速度早已超越音速，但诡异的是没有任何音爆声。

    在白灵巫王刚刚察觉到异样回头的时候，女子已经得逞，进入了黑雾之中。

    白灵巫王愤怒的吼声惊天动地，将整个大树震动的瑟瑟作响。

    它也只是首领级魂兽，面对这浓浓黑雾组成的屏障似乎并没有什么办法。

    这时，它的王冠上冒出幽幽的蓝色光芒，周围的白灵巫瞬间都四散退去，仿佛看到了什么不可名状的恐怖一般。

    随着蓝光更甚，白灵巫王一声怒吼，蓝光在空中化为一只蓝色的白灵巫，除了大小颜色不同，蓝色白灵巫也是头戴王冠，其如同实质一般，居然大摇大摆的走进了黑雾之中！

    黑袍女人名叫柳芒，与之前的黑袍人冥袍一样，隶属于魂教第三教宗麾下，魂教中有关于白灵巫的些许记载，但没有邪巫魂窟的记载，所以几人在第一眼看到军部在册的白灵巫后，没有向第三教宗汇报便带着手下离开第三教宗的队伍，寻找白灵巫王。

    此刻她抓住白灵巫幼崽正准备炼化到魂窍中，突然，一只三尺大小的蓝色的白灵巫王出现，她虽然眼神惊异这只白灵巫怎么进来的，而且颜色似乎也有些不同，但并未放在心上。随手挥出，柳叶飞刀瞬间向蓝色白灵巫飞去。

    蓝色白灵巫王的身体直接穿过柳叶飞刀，然后缓缓的向她走去，这时柳芒才发现不对的地方，但已经迟了。

    在蓝色白灵巫王出现的那一刻，已经注定了她即将扑街的命运，因为这种蓝色白灵巫王是白灵巫王的魂技，带着真实伤害效果的魂技！

    同祭【白银级☆☆☆☆☆】：白灵巫王的特有魂技，白灵巫王在将过特殊的祭祀仪式后，将会召唤出白灵巫王祖，白灵巫王祖处于异次元中，并向敌人发起进攻，该次攻击无视防御，进行灵魂判定，灵魂弱的一方将会受到白灵巫王的最强攻击，造成真实伤害！

    柳芒不断用出各种魂技，但蓝色白灵巫王仿佛处于另一片时空之中，对她的所有攻击……免疫！

    柳芒脸色大变，眼睁睁看着蓝色白灵巫王进入她的意识海，然后将她的魂灵……吃掉了。

    真实伤害！

    瞬间失去魂灵的痛苦让她整个人面部出现严重的扭曲，那种直接作用于灵魂的痛苦是无法说出的。

    该死，她瞬间便认出了这种极端恐怖的攻击特效，无视黑雾防御。最恐怖的是，这个攻击居然无法躲避。

    她瞬间没有了继续炼化白灵巫王幼崽的心思，直接打开黑雾，与柳叶飞刀再度融为一体，瞬间向外飞出。

    因为黑雾被打开的原因，白灵巫幼崽落在了白灵巫王的眼中，原本准备去追杀柳芒的步伐停了下来。

    柳芒趁此机会，毫不吝惜魂力，疯狂的加速驱动，但让她更绝望的事情发生了！

    随着柳叶飞刀的速度不断加快，刚才被白灵巫王祖吞下魂灵以及所有魂窍的后遗症也爆发出来，柳芒的大脑开始浑浑噩噩，柳叶飞刀也在飞翔途中崩溃开来。

    白灵巫王吞吃她意识海中的一切速度太快了，直到这一刻，柳芒才受到应受的伤势。

    幸好她此刻已经离开了山谷，脱离了白灵巫群的追捕。

    *

    *

    *

    邪巫魂窟外。

    季锦清拦住钱梦瑜，“梦瑜，你进去了没用的，邪巫魂窟等级太高了，我知道你身为远战，攻击力是可以越级杀魂兽，能够以初阶击杀精英魂兽，但是兽将级、首领级、领主级呢？你冷静点。”

    钱梦瑜站在原地没有说话，苏愈跟在她身边，似乎也有着要进去的想法。

    季锦清无语的看着两人，在宁三缺和刘标被迫逃进邪巫魂窟后，这两人居然想着自己进入魂窟寻找宁三缺两人，简直就是茅坑打灯。

    “梦瑜，你老实告诉我，你是不是喜欢宁三缺？”季锦清问道。

    钱梦瑜瞬间脸色变得通红，怔怔开口，“胡说……什么呢？怎么可能？”

    “那你是喜欢刘标？女人只有在喜欢男人出事的时候才会像你这样失去理智，你说你到底喜欢他们两个谁？”季锦清赶紧转移话题，只要这小姑奶奶不闹着进魂窟就行。

    谁知钱梦瑜似乎也看出她的意图，绕过她就要往空间门方向走去。

    “好了，你们先回去吧，我会把宁三缺两人完好无损的带回来的。”身后，黑二的声音传来，同行的还有森夏等人。

    事实上，钱梦瑜就是在用她进去为要挟，因为宁三缺两人进入魂窟足足半天了，但没有任何消息传出，她这么做便是为了让他父母派御灵师强者进入魂窟救宁三缺两人。

    既然黑二开口，黑二身为掌控级，比她父母能派遣的最强者还有强大，她自然不会再闹着要进去。
------------

105 疲倦

    宁三缺无意识的抚摸着墙体上的壁画，似乎在思索着什么。

    如果真的是老子李耳在函谷关西行之后来到这座魂窟，那么他是怎么进来的呢？

    按照军部给出的资料，邪巫魂窟从未出现过，这是第一次出现，难道那些大佬可以在不借助空间门的状态下进入魂窟？

    也许壁画上的人并不是老子呢，甚至连人都不是，仅仅只是一个人形生物而已呢？

    至于别的生物骑一个坐骑，连魔焰巫都能圈养魂兽，跟何况更加高级的存在呢？

    这几副壁画真的是看似无比简单，实则暗藏玄机……

    宁三缺摇了摇头，果然，这种复杂的问题不适合他这种火力担当来考虑。

    还是研究下新魂技鬼烁吧。

    鬼烁看似与卫乾领悟的鬼闪一样，就差一个字，但是是两种截然不同的魂兽的魂技，名字之所以相似，或许是因为这两个魂技的主人来自同一个魂窟吧。

    湘西，万鬼魂窟。

    试着使用了一下，鬼烁的效果确实跟不错，虽然只能在十米内瞬间移动，但能够瞬移的魂技的变态之外也一览无余。

    不过宁三缺也不能无限次数使用，刚才使用了一次后，反馈给他的连续使用极限应该是三次左右。

    在吞噬黑袍人冥袍后，盛宴之力叠加到7层后，他的肉身已经达到800钧左右，竟然只能连续使用3次而已。

    不过想到鬼烁的原主人禁婆是灵体存在，可能这个魂技最契合的状态是灵体状态吧。肉身反而是负累。

    这时，宁三缺仿佛听到外面传来一阵异动，连忙止住刘标，拿出探测仪器测试了一下，是首领级魂兽或者具现级人类的气息！

    就在宁三缺惊疑不定的目光中，一道黑袍人影跌跌撞撞的走了进来，他似乎对这里很是熟悉，直奔刻录壁画的洞穴中走来。

    来人正是柳芒。之前她偶然间发现了这个洞穴，知道这个洞穴似乎对魂兽有着某种压制能力，她怀疑这里有着宝贝，谁都没有告诉，本想在夺得白灵巫王幼崽后便在此地寻宝。

    看到宁三缺两人，柳芒强忍着失去魂灵的痛苦，感受了一下两人的魂力境界，脸上闪过一丝喜色，沉声说道，“这里被本使征用了，你们也是，现在去外面等待，不要试图在具现级御灵师面前逃跑。”

    在她刚刚进来的时候，宁三缺就已经认出来此人正是之前与冥袍一起，后来逃走的那名具现级强者，知道来人底细，虽然有些疑惑这人为何受了这么重的伤，但也不敢多问。

    此刻他从女子的自称中知道这些都是邪教中人。

    看到宁三缺两人乖乖的退了出去，柳芒脸上闪过一丝喜色，但转瞬便被浓浓的绝望所覆盖，她受伤太重了，意识海中的所有存在都被吞下，魂力已经开始溃散，她必死无疑。

    “还有最后的机会，最后的机会。”她带着癫狂的自言自语，魂教中有一个秘法，可以与别人共享魂灵，直到最终彻底被自己占领，在看到宁三缺两人的第一眼，她就想要去侵占两人中的一个。

    一般来说，魂灵便是人的灵魂，魂灵被吞，早就应该死亡，但柳芒有些特殊，她是大祭教的产物，魂灵是她的灵魂但又不完全是，凭借这剩余的残破灵魂，她现在苟延残喘。

    魂教的魂灵主要来源有两种，一种类似于移植器官，都是从别人那里掠夺而来。这种因为魂灵并不完全属于自己，所以才能够在魂灵消失后短暂的生存。

    另一种便是类似于刺激突变畸形器官，比如赵雨薇这种，击杀亲近之人，不断的刺激，最终导致心理生理变态。最终觉醒。

    从空间戒指中取出一大推材料，将其布置成一个法阵的类型的东西，柳芒咳嗽一声，然后说道，“你们进来吧。”

    宁三缺和刘标听话的走了进来，之前他想过逃跑，但知道眼前这女子的魂灵是飞刀后，便熄了那点心思。

    不过眼前这女人受伤极重，有机会反杀呢？

    柳芒待两人进来后，脸上居然一改之前的冷冽，反而带着和煦无比的微笑，“年轻人，我要死了，我能求你们一件事吗？”

    宁三缺下意识的后退两步，神情充满谨慎的问道，“什么事？”

    “如你所见，我是魂教第三教宗使者柳芒，我现在深受重伤，可怜我一身所学，我现在想将其传授给你二人，你们可愿意？”

    柳芒？流氓？

    宁三缺听到此话作出十分激动的表情，就算前世电视剧中的主角遇到奇遇时的表情都没他此刻逼真，“前辈说的都是真的？”身边的刘标心领神会，也是装出一副十分激动的神情。

    柳芒满意的看着两人，指着刚才布置好的法阵说道，“这个阵法蕴含着可以让你们脱胎换骨的魂力，你们谁先来？”

    “这个有危险吗？还有就是会不会对您造成什么影响？”宁三缺装作关心的问道。

    柳芒拿出一个与冥袍之前一样的黑球，不知作出什么操作，黑球化为黑雾，“放心吧，有魂守雾的保护，给你们传承不会有事的。”

    原来这个黑球叫做魂守雾，就算在魂教也是需要具现级以上的强者才能获取，而且需要作出贡献。

    魂守雾将柳芒的身躯完全遮掩住，宁三缺与刘标对视一眼，刘标从宁三缺的眼神中看出了怪异。

    “这些魂教的人是对这玩意多自信啊？”宁三缺心说。

    心中也对这些魂教人的智商感到担忧，这么简单粗暴的谎骗真的会有人上当吗？

    但也知道，多半还是这个柳芒对于自己的实力太自信了吧，也压根不会想到这个时候被军部派进魂窟的低等级炮灰居然有真实伤害的魂技。

    这时，柳芒的声音从魂守雾中传出。“好了，你们两个进入法阵吧。”

    看着一点点开始散发光芒的法阵，宁三缺没有进入，反而向黑雾笼罩的方向走了几步，脸上很是复杂，有难受、有恐惧还有几分狠意。

    ‘我真的不想的，我真的不想吃人的！但你为什么要来找我呢？’

    随着他内心不断翻腾而起的想法，他的脚步也在不断向前，身后身高在第七层盛宴之力获得后，更加高大的虚空恐惧虚影俆俆浮现。

    他闭上了双眼，紧紧捂住自己的耳朵，他不想再听到柳芒的惨叫。

    熟悉的令人牙齿发酸的咀嚼声……

    柳芒没有任何意外的，被吞下，她早已接近油尽灯枯，事实上，就算宁三缺不用虚空盛宴，真的动手她也不是宁三缺的对手。

    因为没有魂灵的存在，她的死亡仅仅是一瞬间的事……

    宁三缺紧闭双眼，他的脑海中不断浮现黑衣人冥袍以及柳芒的面孔，他真的不想的，为什么总是要有人逼他，他只想活下去……

    短短一天时间，从第一次杀人惊变，到第二次杀人，宁三缺感觉疲惫不堪。

    这种疲惫不是身体上的，而是心灵上的。

    往日里，猎杀魂兽就算击杀千百只都不会在乎，但这是人啊……
------------

106 心灵通透

    许久后，宁三缺睁开了双眼，他的眼中布满血丝，如同几天几夜没有睡觉一般。

    体内的魂力在翻涌他没有管，这次击杀具现级强者居然没有盛宴之力的加持他也没有在乎，他如同行尸走肉一般……

    “三缺，你怎么了？这是被人诅咒了？”刘标看到宁三缺的状态，大吃一惊，在他眼中，只看到宁三缺召唤出魂灵虚影向魂守雾发起了一次攻击，然后法阵的光芒就熄灭了。

    宁三缺无神的双眼看向刘标，内心煎熬，口中似乎在呢喃着什么。

    人在钻牛角尖的时候，精神心态极易发生大变，此刻，宁三缺便自己被自己折磨。

    他将身体缓缓的靠在画着壁画的墙壁上，眼睛似睁非睁，似睡非睡，平日里有神的双眼在这一刻，似乎变成了灰色，里面的光彻底消失了……

    刘标看着宁三缺的状态，有些手足无措，他不知道宁三缺这是怎么了……

    恍惚中，宁三缺似乎进入了一片奇异的空间。

    一个骑着青牛的年轻道人看着躺在路边的宁三缺，眼神中仿佛流转着无穷无尽的光芒，仅仅一眼便让人为之神醉，他轻笑着。“年轻人，何苦如此？”

    宁三缺并不想回答他的话，他只想自我逃避，深深的缩在自己的世界中，沉沦下去。

    他一直以为他心志坚定，但从未想过短时间内连’吃’两人便将他意志瓦解，这两人还都是魂教邪徒。

    年轻道人也没有在意他的不礼貌，继续静静的看着他。

    时光似乎走不进这片空间，春去秋来，宁三缺躺了不知道多久，年轻人也不知道看了多久。

    两人似乎在比拼着耐力。

    这仿佛是一片奇异的世界，人不需要吃饭、不需要运动，只需要躺着便是，但有着轮回四季……

    日子日复一日的过去，宁三缺也从躺着慢慢的开始做一些别的事情，劈柴、建房、烧水、做饭……

    终于有一日，宁三缺再一次出门时，似乎想起了年轻道人的存在，“你要看我到什么时候？”

    年轻道人哈哈一笑，“看到你从这里出去的那一刻。”

    “我不会出去的，外面是吃人的世界，我是吃人者，也是被吃者。我不想吃人，也不想被吃。”宁三缺抱着脑袋大叫了起来，仿佛吃人对他而言是一个禁忌，仅仅提到便足以让他精神崩溃。

    年轻道人静静的看着他的发泄，片刻后，叹了口气，“你杀人了？”

    宁三缺涕泗横流，满面怆然，如同一只受伤的小兽。

    忽然，他仿佛看到道人身上的道袍，“道长，你是高人，请你教我，我杀人，究竟是对是错，吃人，又是对是错？”

    道人将手抚在宁三缺额头，似乎在读取着什么。片刻后，明白宁三缺的所作所为，“该杀之人，何必在意死法。”

    “道长何以教我？”

    “有所为有所不为。”

    “何可为，何不可为？”

    “答案在心，问你自己。”

    道人似乎说完最后一句话就消失了，但宁三缺明显感觉到道人方才轻抚他额头的过程中似乎留下了什么东西。

    答案在心吗？

    他没有在逃避吃人，他不断在心中问自己，那两人该杀吗？

    想到家中母亲小妹，想到进入邪巫魂窟前被邪教人裹挟冲进人群自爆的平民，想到书上记载的邪教犯下的种种恶行……

    在他不知道的地方，意识海中仿佛有一个字在缓缓融化消失，那是一个‘道’字。

    这一刻，他脱离了自己为自己构建的沉沦世界，他的心灵似乎在这一刻圆润如玉，还有很多变化，精神力似乎也有所增加……

    现实中，他睁开双眼，眼神发亮，邪教中人作恶多端，都是该死之人，或许他并不是吃人，而是虚空在吃人，就像杀人埋尸，他只是将尸体换了个地方埋罢了……

    他有些明白梦中道人话中的意思，所为便是这种手段应该用在什么地方，应该在面对什么人使用，只要目标是该死之人，什么手段又有什么不同呢？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他不再逃避杀人，或许，这一刻的他才领悟高武世界的残酷，并不是只有修炼，而是到处充斥着杀与被杀……

    这时，他发现了不对劲的地方，他刚才用盛宴击杀了柳芒，为何没有盛宴之力的反馈？而且似乎连魂技都没有，难道这人没有魂窍？

    虽然有着未炼化的魂力在他体内翻腾，但似乎总量也不是很大，远远不如冥袍反馈回来的魂力。

    想到柳芒之前便说她就要死了，估计这个柳芒多半已经被什么存在抽干了吧。

    宁三缺起身，看着背后的壁画，他惊讶的发现，壁画已经消失了，仿佛被什么东西清洗了一般。

    ‘是你吗？’他抚摸着原本壁画的位置。心中默念一声‘谢谢你，老师！’

    他知道，梦里时间的年轻道人是真实存在的，其形象也与传说中的那位圣人对的上，除了年轻了许多。

    这时，刘标从外面进来，看到宁三缺站在墙壁前发呆，激动的说了声，“三缺，你终于醒了，三天了，你到底怎么了？”

    宁三缺已经恢复往日的神采，笑着摇了摇头，“没事了，放心吧，对了，你说过去了三天？”

    刘标看他不想多说，也没多问，只是继续说道，“三天下来，你整个人浑浑噩噩，把我都吓傻了。”谈起宁三缺的状态，刘标似乎还是有些心有余悸。

    宁三缺不愿多提自己心中的纠结，转移话题问道，“对了，这几幅壁画呢？”

    刘标转头看了眼墙壁，“不知道，你第一天躺在那里后，壁画就消失了，我以为你睡着给蹭没了。”

    神他妈蹭没了，你以为粉笔画呢？

    宁三缺心中无语，明白出现在自己梦中时间的道人多半是与三幅壁画有关，不过问刘标看起来就是白问，算了，回头找聪明人问吧。

    他将心神沉浸在柳芒死后炼化的收获中，除了魂力别的什么都没有，但这些魂力应该足够他突破了吧。

    心中想着，将这股与往日相比略显细小的魂力沿着虚空法的运行轨迹移动，魂力在体内流转，竟然发出如同江河奔流一般的声音。

    宁三缺明显感觉到，他的精神力似乎提升的有点多了，以往运转这么多魂力的时候，虽然不会太费劲，但决计不会像现在这般得心应手。

    随着魂力的不断被炼化，他原本已经接近中阶一级巅峰的魂力也在这一刻，正式突破，魂力也来到了中阶二级御灵师。

    这股魂力炼化完毕，也就意味着柳芒带给他的好处已经完全消化完毕。

    这股柳芒到底是被什么东西给完全掏空了呢？

    没有多想，想起道人似乎在他的意识海中留下了什么，将心神沉入意识海，他的那片诡异的魂宫似乎终于有所雏形，原本的虚空旋涡似乎被抹平，底下还是深邃而又神秘的紫色，但在表面，生出一层灰色的物质，这些灰色的东西还在缓慢流转，而在最上方，一个‘道’字正在缓缓流转，散发着些许毫光。

    这个‘道’字中的某些东西似乎在被宁三缺的诡异魂宫消化着。

    啊……这……

    看来精神力大增也催发了魂宫的诞生，而这个‘道’字应该就是老师留给自己的东西，只是被自己的诡异魂宫所霸占，好像要被魂宫所炼化了。

    不过这魂宫看起来距离完美构筑还差太久，将其比喻成为盖房子，现在不过刚刚建好地基，距离成型入住住户还差的太远。
------------

上架感言

    不知不觉写书也两个月，从开始的因为一句戏言到现在上架。

    从6月8日开始上传第一章，但今天已经52天了，终于迎来了上架的环节。

    心中忐忑难安，半是激动，半是担忧……

    萌新写书实在是太难了，无论是剧情的设计、人物的塑造还是环境的描写都让我头大……

    同时萌新也容易满足，因为一切都是新的，新的事物总是给人带来喜悦，第一个章评，第一个收藏，第一张推荐票，第一次签约，第一个粉丝（除我之外），第一次被打赏，第一章月票……很多东西现在回想，心中还是满怀唏嘘。

    这个故事从开始的一个脑洞到现在能够持续的进行下去，离不开许许多多读者的支持，但我本身的积累确实不够，无法将整个故事更好的呈现给大家，回头看看，前期乃至现在仍然有很多被吐槽的地方，就算现在，我仍然对自己写的不甚满意。

    就像文中所言。

    往日为序，来日做章。

    后续的剧情我一定会精心雕琢，文笔也会思量再三，希望我贫瘠而又浅薄的大脑中的知识，能够让这个故事更好的展开下去。

    我会努力将这个故事写的更流畅，剧情更加经得起推敲。

    以上是我的一些心里话。

    ……

    然后是哭惨环节。

    每个月的房租有些让人头大，加上水电等杂费让我本就干瘪的钱包更加尴尬。几月前更是惨到付不起房租去网吧包宿度夜，说出来也怪羞耻的。

    幸运的是我现在并非全职写书，那种压力并不会瞬间击垮我，但大家也不必担心断更的事情，毕竟人品还是需要积攒的。

    好像当选不了起点最惨写手？

    哎，那就这样吧……

    ……

    最关键的地方来了。

    求首订，求追订。

    我自认我当不起作者的名头，顶多算个兼职写手。

    写手是需要赚钱的，并非我想要这么直白，但现实如此，梦想仍然需要金钱的浇灌。

    （ps：起点看广告的免费币很香的。）

    上架时间明天中午12点！希望各位养书的大佬们都能支持一个首订。

    关于更新，明天上架保底5章。

    目前本书收藏2w整，应该是600追读，希望有500首订，到达500加一更，每增加100首订加一更。

    单笔打赏5000点币加一更（已经欠了1铜甲尸1大佬一章，明天会一起补上）。

    月票每增加一百加一更。

    以上加更条件长期有效。

    最后郑重的向支持我的每一个读者书友表达感谢，感谢我的编辑青舟大大，感谢我在这本书写作过程中，帮助、鼓励我的每一个人。

    咚咚咚！

    头破血流~~~

    *

    *

    *

    上架了，成绩前景不明，心中忐忑，献祭几本书来换取我起死回生的首订。（ps：这是很认真的推书！）

    1.书名：我在万族打造气运神朝；简介：种田流，运朝流，我朱天命要建立无上运朝，吊打诸天万族

    2.《异界华夏之召唤名将》

    简介：鸿门宴上项羽怒杀刘邦

    改变了历史滚滚车轮的走向

    高铭手握能够召唤千古豪杰的英魂系统

    来到这个陌生而又熟悉的时代，走上帝王末路

    不如看我如何荡平九州，再造山河！

    3.《成长系神豪》，这个没有简介，此君甚狂，大家直接过去怼他。

    4.这是真大佬的，《黄天之世》苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。也不知道是我在献祭他还是他在献祭我。
------------

107 搜一座城不如等一个人

    山洞里。

    魂守雾似乎永远不会消散一般停留在那里，宁三缺起身，试着用手触摸了过去。

    他的手如同探到异次元般，居然从魂守雾的另一端出现。

    这个东西，好像有点不得了啊。

    仔细的绕着魂守雾转了两圈，没有发现其有任何消散的痕迹，这都三天了，这魂守雾能坚持几天啊。

    既然暂时无法出去，就跟这玩意耗上了，就不信了，看你能待机多久。

    好在两天后，刘标待的无聊，说要去洞口看看。宁三缺嘱咐道别走太远。

    就在刘标前脚刚走，魂守雾终于出现了变化，其慢慢的向内收缩，雾气也随之收敛，最后再度化为一个婴儿拳头大小的黑球。

    宁三缺将目光看向方才魂守雾所在的区域，他想知道盛宴将人击杀后会留下什么东西？

    随着黑雾的逐渐散去，里面的东西也完整的浮现在宁三缺的眼中。

    一堆衣服以及乱七八糟的杂物。

    看来盛宴是类似于某种特殊的规则吗？只伤害目标，其余物体不会造成破坏吗？

    将柳芒掉落的东西拿起，一枚戒指以及一套衣服，还有就是摆放在其身边一些血淋淋的恐怖东西，再就是魂守雾化成的球体了。

    先是检查戒指，让宁三缺松了口气的是，戒指的等级只有青铜级，白银器就有认主功能了，看来这个柳芒也没多富啊。

    将心神探到戒指中查看，堆积如山的魂珠、两张特殊的卡片、几个硬币一样的东西、一堆乱七八糟的材料还有很多书……

    卡片上写着一串密密麻麻的数字，让人看得眼晕，硬币的话应该就是御灵师特有的货币体系，全球通用的魂原币。

    因为魂珠的价格在枯木级还好说，一旦达到枯木级以上，魂珠的价格暴涨，一个足够优秀的御灵师小队，一次魂窟的收获堪比一城富商的总身价，各国在新世纪以后，联合推出了与正常货币系统完全独立开来的魂原币，魂原币可以兑换为软妹币，但一般人也不会将其兑换，因为魂原币有着修炼魂力的作用，使用魂兽魂珠将过特殊过程提取出的纯粹的魂力，可以更好的修炼，根据魂珠的等级，魂原币也是分等级的，而且魂原币的价值一般高于同等级魂珠，除非魂珠上的魂技很强。

    卡片的话应该是存储魂原币的卡片，只是不知道要怎么提取，回头让黑二帮忙搞定吧。

    再次查看魂珠，魂珠的种类很杂，一共有近百颗兽将级以上的魂珠，数百枚精英级的黑体级魂珠，以及最让宁三缺激动的三枚白银级魂珠！

    没有普通魂兽的魂珠，看来是柳芒看不起普通级的魂珠，在空间戒指中都不屑存放。

    再就是这些书了，这些书被柳芒宝贵的放在戒指中，大概率是记载了这座魂窟的信息。

    宁三缺仔细的查看这些书籍，大部分都是记载了魂教阴毒的手段，利用各种法阵夺人魂灵，献祭血肉，迷人心智……等等不一而足。

    还有就是关于白灵巫的记载，宁三缺呼吸急促，白灵巫王化为魂宠后居然可以延寿！

    怪不得冥袍就算死也要将白灵巫王幼崽紧紧拿住，看来柳芒之前受伤多半是因为白灵巫王成年体的存在，之前宁三缺并未见过白灵巫王，但想来柳芒的诡异状态多半也是因为白灵巫王的存在。

    魂教居然对于邪巫魂窟种的很多魂兽都有记载，似乎魂教对于这座魂窟很是熟悉，但是一副地图的出现让宁三缺知道，魂教对于这座魂窟的了解也并不是如何深刻，也许只是从某些地方获得了邪巫魂窟中的一些魂兽信息。

    地图范围很小，而且一看就是新画的，上面涂抹的地方很多，应该是魂教中人进入魂窟后才绘制的。上面标明了很多魂兽种群的位置，最关键的是，这些魂兽很多都是魂教记载中所没有的魂兽。

    不过最让宁三缺激动的莫过于这张地图上有着空间门的标注位置。

    能出去了啊。

    在魂窟中呆了6天，三次险死还生，一次魔焰巫，两次魂教。

    这还是因为后面五天两人找到的这个洞穴因为壁画的存在震慑住了魂兽，才能让两人安稳的待下六天。

    按照这座魂窟中魂兽的等阶，精英不如狗，兽将满地跑，首领也是随便一个魂兽群都有，可怕的吓人。

    在将收获打点完毕后，宁三缺由衷的感叹，这就是舔包吗？

    搜一座城不如等一个人。

    godv伟诚不欺我啊！

    可惜没有找到魂守雾的激活办法，不然安全方面也算有个保障。

    这时，刘标从外面回来了，他也有所发现，“三缺，这个洞窟似乎出什么问题了，我看到附近出没的魂兽离洞穴越来越近了，之前洞穴数百米范围内都没有魂兽的，刚刚我出去，居然在百米内看到了一只食人巫，咦，那团黑雾呢？”这时，他才发现之前洞穴中的那一团黑雾居然消失了。

    宁三缺听到这个消息，低下头沉思，看来之前的猜测是正确的，魂兽确实是摄于那几幅壁画，壁画被道人化为一个‘道’字放进了他的意识海中，对于魂兽的震慑力也随之消失。

    此地不宜久留，既然拿到了记载空间门位置的地图，早点离开也好。

    将从柳芒的收获跟魂守雾的事情跟刘标解释了一下，两人迅速离开。

    空间门的位置按照地图上的标注，距离这个山洞不远，这个空间门多半不是岐山县的那个。

    宁三缺没有选择使用驭骑术，魂兽对于魂力的气息还是比较敏感的，步行虽然速度慢些，但胜在更加安全。

    两天后，也许是地图上的路线上的魂兽被魂教的人已经清理过一遍，一路上两人的前行居然出奇的顺利，遇到的魂兽最高也不过精英级，没有超出两人所能应付的范畴。

    收回一只豺狼巫的魂珠，宁三缺展开地图，指向左前方的一座山峰，“就在前面，翻过那座山应该就可以看到了。”

    刘标脸上也是一脸振奋之色，终于要回去了啊。

    在这魂窟中，每天给人的感觉就是朝不保夕，随时会遇到强大的魂兽，对于生活在和平年代的两人来说，这种感觉真的不太舒服。

    事实证明，人不能过的太过顺心，因为在人顺心的时候往往伴随着闹心，因为驭骑术的存在，两人没有选择绕过那座山峰，反而是想借助于战马翻过去。

    就在爬到山顶后，意外出现了。

    两人登上山顶仿佛触碰到了什么开关一般，无数的鹰脸巫在天空盘旋而起，如同达大雁一般，但其体型庞大的多。

    鹰脸巫，【精英级-兽将级】，拥有魂技，1.尖锐之音2.音铃之线，战力评价：高！

    鹰脸巫，顾名思义，面如鹰脸，有翼，擅飞，上半身似人，只是翅膀代替了手臂，下半身似鸟，长有利爪。

    宁三缺和刘标目瞪口呆的看着漫天的鹰脸巫，一阵无言……
------------

108 空间门（求首订！！）

    “三缺，你能干掉吗？”刘标在一边小声开口问道。

    宁三缺翻翻白眼，“怎么干？够都够不着，怎么干。”这些鹰脸巫都飞在天上，不落下来的话，他没有免费的魂力包，哪里应付的来这么多。

    给刘标使了个眼色，两人迅速转身向后跑去，刘标召唤出魂灵，一声巨大的锣声在山顶响起。

    duang！

    止战之音！

    可惜这些鹰脸巫的飞翔能力来源于自身生理构造，并非魂力支撑的魂技，不然在止战之音的效果下，从那么高的地方摔下来应该不会好受。

    两人借此机会瞬间移动，但止战之音带来的魂力溃乱效果很快被鹰脸巫们压下。

    刘标毕竟只是初阶御灵师，能够影响这么多鹰脸巫一瞬间已经是难能可贵。

    无数鹰脸巫在天空盘旋着，一声声巨大的尖叫声从它们鸟喙一般的嘴部传出，如同一根根钢针一般，在两人脑海中乱搅。

    宁三缺被其搞的头疼欲裂，这是鹰脸巫的魂技，尖锐之音。

    尖锐之音【黑铁级☆☆☆☆☆】：鹰脸巫特有的声带结构能够让其发出令人痛苦的尖叫，此魂技攻击目标者的精神，进行精神判定。

    宁三缺的精神力在经过壁画洞窟后已经大增不少，但漫天的鹰脸巫一起使用尖锐之音在音铃之线的串联下，效果无比恐怖，就算他的精神力已经达到中阶御灵师巅峰也不足以判定不受影响。

    音铃之线【黑铁级☆☆】：同类型音波魂技可在音铃之线中收到加持，获得提升。

    音铃之线在单一个体的手中或许不强，但可以将成百上千的同类型音波魂技合并，威力增加堪称恐怖。可惜数量太多的情况下，威力会出现互相损耗，不然也不会仅仅是2星的魂技评价了。

    宁三缺猛然回头，脸色狰狞，深深吸了一口气，胸腔猛然间扩张起来，身后高达十五米的紫色怪兽虚影浮现，“你们……真的很吵诶！”胸腔猛然间再次收缩，“那就比比谁的声音大吧。”

    吼！

    随着宁三缺胸腔气体的排出，一声震慑群山的怒吼声仿佛从虚空中传出，如惊雷般炸开。

    无可匹敌的巨大兽吼声仿佛将所有的鹰脸巫拉入异域维度，感受不到体内魂力流动的鹰脸巫们，在巨大的恐惧中居然停止了追击的步伐！

    宁三缺面色潮红，声音嘶哑，刚才的那声虚空怒吼似乎超越了他之前所能发挥的极限，短时间内可能用不出来了。

    刘标在一边，捂着耳朵，看宁三缺的目光像是看怪物，刚才宁三缺的那声充满愤怒的虚空怒吼将他也惊到了。

    身后的鹰脸巫扑腾翅膀的声音再度响起，两人的身形没有停下，刘标举起魂灵胡悦锣，如同一个大盾牌一般将两人护住。

    虽然情况很是紧急，但宁三缺看到这一幕还是想笑。

    标子终于还是认可了他御战的身份啊。

    突然，一处山洞吸引了宁三缺的注意，“标子，走，前面那个山洞，这群畜生不下来，咱们就等着他们下来。”

    刘标一看，顿时也明白了宁三缺的意思，在驭骑术的急速移动下，鹰脸巫也不过凭借飞行才能够勉强跟上，看到两人进入山洞，鹰脸巫似乎有些犹豫，片刻后，居然盘旋而起，放弃了追击宁三缺他们，转身向原先的山峰飞去。

    两人在山洞口看着鹰脸巫群的离开，有些摸不着头脑，但既然摆脱了这群畜生，自然算是好事。

    拦住了刘标就要进入山洞的脚步，“别进去了，这个山洞应该有问题，不然那些鹰脸巫为何要放弃追击，多一事不如少一事，赶紧去找空间门，先溜为上。”

    就在两人准备离开的时候，山洞里传出的低沉嘶吼声让两人停下了脚步，一只长达六米，高达两米以上的巨大白色似虎似狮生物出现，身材修长很多，其身上布满了银色的花纹，看起来英武非凡，与一般虎类不同的地方在于，其背部长着两只银白色的翅膀，翅膀羽毛看起来锋利无比，如同无数把钢刀排列其上。

    宁三缺带着刘标缓缓后退，虎类魂兽前肢爬伏，龇牙咧嘴，发出阵阵低吼。但没有在看到两人后扑上来，而是不断的保持着这个姿势在缓缓移动。，

    两人一步步往后退，虎类魂兽并未追击，反而不断警惕的看着两人，随着两人后撤的越来越远，虎类魂兽似乎终于放下了戒心，向洞穴中走去。

    宁三缺身体强化次数足够多，他似乎在洞穴中听到与这只魂兽类似，但充满稚气的吼声。

    看来这只虎类魂兽多半是因为刚刚产子的原因了。

    他不知道的是，这只魂兽叫做银翼犼，银翼犼对气息以及声音的感应极为灵敏，而他方才那声巨吼因为带动了年轻道人留在他体内的‘道’字的一缕气息，所以才被银翼犼所忌惮。

    不然就他们两个小身板，在首领级银翼犼面前也不过是玩具罢了。

    这次两人行走更加小心，之前因为使用驭骑术所带来的魂力气息惊醒了山上的鹰脸巫，所以在此翻山时没有再使用驭骑术。

    绕开之前遇到鹰脸巫的地方，在太阳即将再度落下的时候，两人终于看到了矗立在一片平原上的白色空间门。

    这个空间门是白色的？

    根据季昌的介绍，空间门眼神越是鲜艳，则证明空间门被破坏或者血祭的次数越多，看来这个空间门并没有被人为破坏或者血祭过。

    白色的空间门似乎没有对魂兽的那种吸引力，所以周围并没有什么魂兽，但有数十个身穿黑袍的魂教教众。

    这些人都盘坐在地上，将空间门团团围住，里面的场景是这样，可以想象，外面多半也有魂教的教众守着。

    不是说这个魂窟是自然教搞出来的吗？怎么一路看到的都是魂教的人？

    这些邪教也在搞内讧？

    宁三缺心中充满了疑惑，他只是知道岐山县的空间门是自然教搞出来，至于魂教是怎么掺和进来的，却是一无所知。


------------

109 法阵（求首订！！！）

    “三缺，怎么办，硬闯吗？”刘标在一边问道。

    宁三缺无语的翻了翻白眼，以前没发现标子这么莽啊，坏了，转御战给孩子脑袋转莽了。“闯啥闯啊，一群不知道什么等级的御灵师你要闯？万一里面有具现级御灵师呢？看他们闲的慌，送两个玩具过去？

    而且就算真的闯出去，外面也多半有他们的人。”

    刘标一阵无言。

    *

    *

    *

    正当两人为此发愁的时候，邪巫魂窟某处。

    黑二烦躁的将一只首领级魂击杀，抽出其魂魄，在其魂技的特殊效果下，魂魄缓缓的缩小最终化为一个巴掌大小的小木雕。

    白七在一边赞道，“二哥，抽魂炼魄你使用的越来越熟练了。”

    黑二没有回答，两人在进入空间后足足寻找了7天，是在宁三缺进入魂窟后的第二天进入的，搜寻范围超过方圆数千里，加上一路遇到的军部强者不在少数，搜寻范围更是扩大了数倍，就连魂教的人都遇到几次，但一直没有宁三缺等人的行踪。

    他心中烦躁，对于森夏提出的计划有些恼怒。

    宁三缺与刘标是森夏计划中的一部分，他们知道赵雨薇的身份，知道宁三缺是其必杀目标，而赵雨薇隐藏的太深了，就算是他们几个都没发现其行踪，想要借助宁三缺刘标两人的出现引赵雨薇出现，然后逼出魂教大祭教。

    但没想到大祭教居然如此强大，不但帮助赵雨薇成功脱身，甚至还造成巨大的破坏，整个岐山县被毁，宁三缺与刘标被连累生死不知。而大祭教仅仅付出一具化身的代价！

    无论他们能否找到宁三缺，森夏身为计划的总负责人，定然难辞其咎，军事法庭是一定要走上一遭了。

    他太自负了啊！

    事实上，黑二曾经反对利用宁三缺作为诱饵，就算做诱饵，起码宁三缺也应该是知情人，但被森夏的自信所阻拦，森夏自信他们能够抓住魂教大祭教，并且保护宁三缺。

    事先告诉宁三缺，森夏怕其年轻气盛，沉不住气，造成计划失败。

    但结果相去甚远，反倒是森夏被其玩弄于鼓掌之间，甚至直到现在，都只是知道魂教还有这更大更恐怖的计划，至于时间地点，那就是眼前一片黑。

    “走吧，七妹，去前面那座山再看最后一眼，没有的话……”剩下的话他没有再说下去。

    白七妹从他的语气中听出了低沉，黑二是一个外表看似薄情，实则内心最重感情的人。

    而黑二所指的那座山，正是那条恐怖巨蛇的所在之地，也就是宁三缺两人初入邪巫魂窟后的始发站。

    *

    *

    *

    “标子，你说那只首领级的老虎能够将这群人引开吗？”宁三缺突发奇想，或许可以借助魂兽的力量来对付守着空间门的这群人。

    不过计划实施前，得先试探一下。

    刘标想起之前所见的银翼犼，觉得倒是可以试试，不过要怎么才能将那只银翼犼引过来呢？

    宁三缺说道，“我之前似乎听到有幼兽嘶吼声，那只魂兽应该是刚刚产子，洞穴中有幼兽，或许可以从这方面入手。这样，标子，你去那座山上，先藏好，观察那魂兽的出行规律。我去试试看那些黑袍人都是些什么级别的御灵师，顺便看看他们的速度。”

    至于怎么测试速度，宁三缺肯定不会亲自下场啊，平原上的魂兽不多，看来还是得去那座山上了。

    鹰脸巫！

    就是宁三缺的目标，鹰脸巫们的因为本身会飞的原因，速度不慢。

    宁三缺来到之前鹰脸巫栖息的那片山顶丛林，取出之前从柳芒那边得到的记载法阵的书籍，里面有一个法阵极其适合祸水东引的情况。

    事实上，柳芒这些记载法阵的书籍并不全是属于魂教的，还有很大一部分都是前人总结下来的，还有一些对于修炼起到辅助作用的法阵。

    魂引·兽法阵。

    可以在法阵的作用下，暂时模拟不同魂灵的攻击气息，魂兽会记住这种气息，在法阵的作用下对于这种气息更加敏感，会优先攻击被法阵标记的人。

    宁三缺取出之前柳芒的衣物，柳芒虽然已经死了，但她和这些人都是魂教之人，魂力总归是带着一些相似的气息的，希望有用。

    柳芒之前的空间戒指中有着很多的材料，恰好就要不知魂引·兽法阵所需要的的材料。

    魂引·兽应该是记载中的魂引系列最简单的法阵了，宁三缺是第一次布置法阵，在法阵书籍上记载的布置流程以及柳芒留下的笔记双重帮助下，也是足足浪费了三次材料才彻底将法阵布置完毕。

    幸好魂引·兽比较简单，材料也不复杂，不然柳芒真不一定准备这么多材料，不过现在都便宜了宁三缺。

    在最后将两颗黑铁级魂珠放到位置上，看着眼前五米方圆大小的法阵，在魂珠放下的那一刻像是打开开关一般，地上用魂兽鲜血绘制的线条开始散发光芒。

    最后一步便是模拟攻击了，将柳芒的衣服放在最关键的地方，然后宁三缺后退几步，右手冒出灼灼的火焰，炎触，随手将一记火球丢在法阵上。

    法阵被攻击后，骤然将柳芒的衣服彻底烧毁，然后炎触所发出的火球魂力气息截然一变，颜色也由紫色变化为银色，丝毫再看不出宁三缺魂力特征气息。

    法阵具有加强攻击的作用，火球在飞舞的途中越来越大。

    戾！

    戾！

    无数的鹰脸巫瞬间盘旋而起，密密麻麻的几乎遮挡住宁三缺头顶的天空，宁三缺早已躲避在事先挖好的地洞里。

    小爷我能屈能伸，能揍魂兽，能钻狗洞，现代的年轻人有几个能比我吃苦啊……

    不知过了多久，宁三缺听着外面的动静小了很多，瞥了一眼身边的探测仪器，上面的刻度已经基本消失，大约就剩几只精英级魂兽在附近。

    掀开草盖子，看着天空上的鹰脸巫，他赶紧追了上去，当然，没有动用魂力，单纯的肉身跑步。

    一阵阵劲风在他耳边回响，他感觉自己此刻似乎凭借肉身的力量，跑步速度似乎已经超过50米每秒，计算了一下，加持上魂力后，速度应该还能翻一倍，虽然远远低于驭骑术召唤出战马疾驰的超越音速的速度，他也满足了啊。

    似乎魂教的人的魂力真的存在某种联系，鹰脸巫前进的方向正是空间门那几十个魂教的黑袍人。

    没差了，宁三缺之前还担心这是友军，毕竟黑袍谁都能穿，但在鹰脸巫锁定这些人后，他知道这些人果然都是魂教的人。


------------

110 祸水东引（求订阅！！）

    鹰脸巫群如同族群保卫战一般，每一只鹰脸巫滑稽的鹰脸上都显得格外严肃。

    魂教的数十名黑袍人早已听到动静，一名腰间绣着金线的黑袍人率先反应过来，将目光移到鹰脸巫的山上，片刻后遮天蔽日的鹰脸巫群出现。

    金线黑袍人仍然盘坐在地上，似乎无动于衷。

    周围数十名黑袍人纷纷起身，身后浮现各种各样的魂灵虚影，身上散发着各种颜色的魂力。

    轰隆隆！

    一时间，火焰、飓风、冰雪、雷霆各种魂技，五颜六色的魂力色彩在黑袍人手中一一绽放，一道道魂技在天空化为各种形态，向鹰脸巫群轰去。

    鹰脸巫似乎闻到了这些黑袍人身上的魂力气息，它们感受到了让它们无比厌恶的那股气息。鹰脸巫似乎在这股气息面前激发了潜能，音铃之线在这一刻居然甚少产生交叉，这意味着鹰脸巫们的尖锐之声在串联下，损耗将降低至极致。

    戾！

    成百上千只鹰脸巫的魂技尖锐之音在音铃之线的串联下形成一阵音浪，这些音浪在空中化为无数细小的音线，这股音浪因为太过巨大，将魂教教徒中的法系御灵师所释放的魂技淹没，继续向魂教黑袍人疾射而去。

    在鹰脸巫群使用魂技的时候，宁三缺已经捂住了耳朵，魂力护住意识海，这鹰脸巫的魂技比较恶心，没办法躲避，只能硬抗，他也不知道他的那个半成品魂宫到底有没有用，还是用魂力保护一下比较好。

    这些黑袍人似乎也对鹰脸巫也很是了解，在魂技释放后果断后撤，尖锐之音他们的老大抗的住。

    金线黑袍人一直盘坐在地上的身影也在鹰脸巫用出尖锐之音的时候，站了起来，他连魂灵都未召出，不知用出什么魂技，在他面前的空间竟然发生些许扭曲。

    鹰脸巫在音铃之线串联下的音浪，在这片扭曲空间之前，居然莫名的消失。

    魂技，幽域【白银级☆☆☆☆☆】，魂力扭曲空间，产生幽域空间，可吸收任意方向的魂技攻击，在敌人身边释放，将其拖入幽域造成巨大伤害。

    这是金线黑袍人在寻找到赵雨薇后被大祭教赏赐的魂技，与空间沾边的魂技都极为珍贵，尤其是这类适合他的强战系空间魂技，一般空间魂技都比较偏向法系。

    鹰脸巫的尖叫之声被幽域空间完全吸收！

    宁三缺在一边看的目瞪口呆，有没有这么离谱？

    黑袍人没有召出魂灵，由此判断这个魂技应该得字魂兽魂珠，虽然知道很多魂兽魂技在达到领主级后会发生质变，但这也太离谱了吧？

    这还是人类在领悟首领级以上魂兽魂珠中的魂技后，会出现不如魂兽本身使用的效果。

    在金线黑袍人将鹰脸巫的尖锐之声魂技完全化解后，宁三缺便知道这些鹰脸巫不过是砧板上的肉，随这些魂教教徒蹂躏了。

    金线黑袍人在释放一手幽域将鹰脸巫尖锐之声连接成的音浪化解后，便没有再出手，仅仅是他身后的魂教教徒，便足以对付这群鹰脸巫。

    之前鹰脸巫的音铃之线在那股令它们厌恶的气息笼罩下，超常发挥，而且其中夹杂着许多兽将级的鹰脸巫，所以效果才显得无比恐怖。

    不然的话，就如之前，连宁三缺也能抗的住，那是因为兽将级鹰脸巫根本没有几只出手的。

    虽然这些鹰脸巫有着身处天空的优势，但魂教这些教徒最低都是中阶御灵师，大部分都是高阶，面对这些大部分不过兽将级的鹰脸巫，对付起来如同砍瓜切菜。

    有战系应该是有增加弹跳力的魂技，双腿散发魂力光芒，双腿微屈，如同超人一般一跳数十丈，鹰脸巫孱弱的身躯面对暴虐的战系，简直就是送死。

    有法系御灵师，呼风唤雨，大风将一片区域内的鹰脸巫吹的东倒西歪，纷纷落在地上，被一群如狼似虎的战系御灵师轻松斩杀。

    ……

    宁三缺在一边看着，明白在魂兽等级达到首领级之前，魂兽面对同等级的拥有先天魂灵的御灵师处于天然的劣势。

    毕竟魂兽的魂技在达到首领级也就是银品后才会发生巨大的蜕变，而人类御灵师领悟银品魂技后，发挥出的威力会比魂兽低很多，无形中抹杀了人类御灵师魂技的数量优势，反而是人类御灵师的魂技数量处于劣势。

    魂兽的魂技在其等级突破后，都是跟着进阶的，并且会再次增加一个魂技，相当于人类的先天魂技，所以在达到首领级时，魂兽的魂技数量一般会在四个，而人类先天御灵师能达到四个先天魂技的都是同辈中的佼佼者。

    当然，魂兽都是有着潜力尽头的，并非无限进化的，否则，人类早该灭绝了。

    ……

    在宁三缺思考这些的时候，战场已经基本结束，只有零星几只鹰脸巫的想要逃跑，但在金线黑袍人起身追击下迅速覆灭。

    从宁三缺祸水东引将鹰脸巫群引到黑袍人的位置，再到鹰脸巫的覆灭，仅仅只有半个多小时，而且时间大部分都是黑袍人追击鹰脸巫消耗的时间。

    不过宁三缺也看到了那名金线黑袍人的魂灵，与罗龙的魂灵居然是近亲，也是一条巨蛇，不过是黑色的，头顶有着一个类似于莲花一般的花纹，是在追击兽将级鹰脸巫的时候召出的。

    可惜这个鹰脸巫群没有首领级魂兽，不然到是能逼迫这些魂教教徒的手段。

    不过他也看出来那个最强的人应该是具现级，并未达到掌控级，而且不擅长速度，不然也不至于追击一只兽将级魂兽还需要借助魂灵。

    该了解的都差不多了，宁三缺在金线黑袍人未返回的时候迅速转身向山林中走去，这些魂教教众不是傻子，鹰脸巫无缘无故的攻击他们定然已经有所怀疑。

    宁三缺的计划很简单，尽可能的在林中伏杀一些人，然后将最棘手的金线黑袍人交给银翼犼去对付，最后便是裹挟大群魂兽一起冲出空间门！

    按照一般守护空间门的战力来说，魂窟这一侧的战力应该更强大一些，所以外部空间门的守护者战力不会超过具现级，裹挟大群魂兽还是可以逃走的。

    *

    *

    *

    之前魔焰巫生存的那座山谷外。

    黑二随手将一只黑邪棺巫粉碎，黑邪棺巫没有魂珠，他也不会在意什么材料，一路上从黑邪棺巫群形成的棺材阵中一路轰杀而过。

    “二哥，这里没有人类活动留下的痕迹，看来宁三缺他们应该也不在这里。”白七妹在一边观察了一下，说道。

    黑二叹了口气，邪教目的不明，兵马俑魂窟那边也需要人坐镇，这里应该是最后一个地方了吧。

    两人转身就准备回返，黑二突然回头，他心中终究还是有一丝期待，“既然都来了，便进山谷看一下吧，也算帮军部记录地形了。”

    白七看到黑二眼中的些许期望，没有再说什么，两人向山谷中走去。


------------

111 瞬杀（求订阅！）

    在魂教教众将鹰脸巫群全部击杀清理干净后，果然派出数名黑袍人前往鹰脸巫的森林中探查。

    金线黑袍人是这群人中地位最高的存在，说话颐指气使，“三宗101到三宗109，去那边林中看看，究竟是什么原因造成的鹰脸巫这般暴躁。”

    九名黑袍人出列，恭敬的回答“是”。

    几人迅速出列，朝着之前鹰脸巫出现的方向跑去。他们都是魂教第三教宗麾下，魂教教规森严，具现级以下御灵师一般没有名字，都以代号称呼，只有达到具现级才会获得教宗及以上高层的取名。

    ……

    宁三缺屏息蹲伏在早就准备好的草丛中，草丛虽然很隐蔽，但在御灵师眼中并不算太过难以发现。

    高端的猎人，往往以猎物的方式出现。

    很快，猎物们出现了，是九个黑袍人，这些人在当时与鹰脸巫大战的时候，宁三缺已经观察过了，这九个人应该只有一个高阶御灵师，其余的也不过都是中阶而已。、

    这些人进入林中后有秩序的分来，高阶御灵师一人一队，其余的都是两人一队，看的出来是有过一些训练的，不断的向林中摸着，观察着四周的一切动静。

    那么首先要做的就是偷袭，尽量秒杀掉那个高阶御灵师。

    他蹲伏在草丛中一动不动，屏住呼吸，就在那三宗101察觉到宁三缺藏身之地的时候，他瞬间出手。

    十五米巨兽虚影浮现，一声震慑山林的惊怖吼声伴随而出。

    在三宗101还未反应过来的时候瞬间被沉默，宁三缺从草丛中瞬间出现，无缺态、枪魂域已经开启，在无缺态数十吨的力量加持下以及精神力再度突破，枪魂域中的一朵紫火飘出，夹杂着炎触以及虚空尖刺，向着三宗101飞去。

    其威力之强，甚至远远超出宁三缺的想象。

    三宗101受到沉默，体内魂力尚处于不可运行状态，虽然他精神力极高，判定时间很短，但总归是有着几个呼吸的沉默，而这点时间，已经足够宁三缺发出的攻击到来。

    紫火在其胸口轰然炸开，三总101胸腔部分瞬间出现一个大洞，能透过去胸腔看到背后，可以说是必死无疑。

    他之前以为这一击或许能将其重伤，之后再用盛宴将其彻底击杀。

    但没想到，在他火力全开加上虚空怒吼的先手沉默，瞬间将其秒杀。

    之所以这般轻易的击杀这人，首先便是其是法系御灵师，擅长的是追踪以及控制，其肉身不算强大，防御魂技也并未开启，所以才会被宁三缺轻而易举的击杀。

    宁三缺击杀三宗101时，造成的动静并不小，其余的黑袍人反应过来，瞬间转身向方才三宗101的位置冲来。

    宁三缺虽然方才看似击杀极为简单，但一瞬间使用数个魂技，尤其是其中几个消耗极高的魂技，感觉体内的魂力像是被水泵瞬间抽走一大块一般，空荡荡的有些难受。

    他虽然说话不太着调，但做事一向谨慎细致。在击杀三总101后迅速抽身离去，连摸尸都顾不得。

    这种关键时刻不会自负，小看这些中阶御灵师。

    他倒不是怕，主要担心不能迅速解决，夜长梦多，万一其中有人有什么手段底牌，或者有什么特殊手段联络到金线黑袍人。

    这担心并未空穴来风，无论是先天魂技还是来自于魂兽魂珠的魂技，多种多样，千奇百怪，远距离联络并非不能实现。

    以稳为主，还是借助山林伏击，暗杀偷袭最是稳妥。

    8名黑袍人聚集在三宗101尸体旁边，然后一人蹲伏下身子，仔细检查尸体，然后用鼻子嗅了嗅，抬头向宁三缺离去的方向使了个眼色，其中一人似乎在虚空中与人沟通这什么，他的魂灵像是一只蝉，拥有这远距离通讯的魂技。

    但接下来的一幕…

    也就宁三缺已经逃了，不然他会知道他用虚空埋葬掉尸体会显得多么温柔。

    在那名黑袍人检查完线索后，像是得到某些人的同意，八名黑袍人居然将三宗101的尸体肢解，一人一块向嘴中……

    像这些魂教底层的教徒，他们的魂灵一般都来自与献祭亲属以及夺取别人的，所有他们的魂灵拥有这先天魂灵的特性，但又不完全属于先天魂灵。

    如同柳芒那般，就算魂灵被吃依旧能够存活一段时间，但这也并不是什么好处，他们必须不断的献祭来获取魂灵的亲和度，这个魂灵的亲和度就像器官移植病人那般，需要不断的服用药物来解决器官的排异性。

    而与他们一样的存在，也就是魂教的其余教众，便是最好的献祭物！

    所以魂教教规便是下位的一切都是属于上位的，上位来阻止下位的互相残杀，并且，这种血食献祭来增加魂灵亲和度的方式，血食对象的御灵师等级必须大于等于自身。也就是说，上位血食献祭低于自己的存在几乎没有什么好处。但

    就算如此，魂教的自相残杀现象仍然屡禁不止。

    方才几人也是获得金线黑袍人的同意，才会进行血食献祭。

    宁三缺没有看到这一幕，而且他并不知道魂教教徒已经知道他的逃跑方向。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他潜伏着，想利用山林中的复杂地形，将这些黑袍人悉数坑杀。

    但是等候半天，并未发现黑袍人的行踪，他起身前去查看，远远地看到八名黑袍人居然无比谨慎的向山林外走去，而且随着他越是靠近，这些人也越是谨慎。

    他的隐蔽手段算是比较高明，虽然他的魂宫只是雏形，但隐藏魂灵气息效果还是很好的，而且对于魂力气息隐藏效果也不差，至少在他不使用魂力的情况下，一般人是不会发现的。

    至于他本身的气味这些，虫体?异是拥有隐藏气味等作用的，所以他才有自信这些人发现不了自己。

    不过看这几个人的行迹，这些人中应该有探测行迹的魂技，担心这群人联系外面的人，在他追踪的时候围杀他，没有再继续跟踪，片刻后，他的身形也消失在山林中。

    此刻宁三缺刚刚找到刘标，刘标这边一直在观察银翼犼，两人的计划便是趁银翼犼外出的时机，将银翼犼幼兽丢给那群黑袍人，祸水东引。

    “三缺，我观察过了，这只魂兽一般每隔六小时左右便会出去巡查一次，这应该就是机会了。”刘标说道。

    宁三缺听到这里，顿时脸色振奋，有了。“标子，这个还需要你帮助……”

    两人定好计策，计算了一下时间，宁三缺准备一番，他将过去吸引金线黑袍人的注意。

    将魂力恢复巅峰状态，然后宁三缺深深吸了口气，驭骑术的光芒闪过，金属战马出现，这次能不能逃命，就看你快不快了。

    虽然我一向不推崇男人要快，但这次你得快啊。


------------

112 强杀（求订阅！！）

    宁三缺骑上战马，向山林外冲去。

    紫色战马速度极快，鹰脸巫需要十几分钟的路程，宁三缺借住战马的速度不过短短几分钟便看到了平原。

    他先将战马收回，因为前方便是数十名黑袍人的身影，之前的八名黑袍人逃出山林，与金线黑袍人派遣的第二波人马汇合，几人正在往山林方向走来。

    宁三缺将身躯微微隐蔽在树后，面色怪异的看着前方的‘内讧’。

    第二批人共有15人，看几人的架势，应该在之前的8人之上，应该都是高阶御灵师。

    一名身躯魁梧的黑袍人，似乎地位最高，他是第三教宗魂使之下序列十九，“102？你说你嗅出来敌人的魂力气息只是中阶？你们还真是废物呢，排名100之后的果然都是废物。”说完，其余的人皆是面带嘲讽。

    每个人做事都有自己的目的，他们的位阶都是一样的，之所以对几人不满，主要便是因为几人将101的血食吞下，居然没有给他们带回来，要知道，101属于高阶御灵师，他的血肉对于他也是有大用的。

    居然被序列如此靠后的垃圾私吞。

    三宗19似乎还是觉得不解气，突然出手，其手臂后似乎闪过一柄绿色大刀，寒光闪过，103的鼻子掉落在地上，他脸上闪过厌恶，“喜欢传信要吃的？”说完冷笑一声，面容骤然狰狞起来，大吼道，“捡起来，吃掉！”

    一边的其余人似乎对此司空见惯，没有一人上前阻拦，反而饶有兴趣的看着103。

    “我……让……你……捡起来！”三宗十九声音再度提高，一只碧绿色的螳螂魂灵虚影在他身后若隐若现。

    片刻后，103弯下身子，将其捡起来塞入嘴中，脸色痛苦，充血涨红。

    序列19过来在他脸上拍了拍，似乎在奖赏他的识趣。

    魂教是一个极度畸形的邪教，他们没有人性，在加入魂教之前，都是流窜在各地的穷凶极恶之徒，加入魂教后，更是肆无忌惮，能压制住他们的，只有上位的魂咒！

    宁三缺看着远处的闹剧结束，在103的带领下，一共21人向宁三缺所在的地方走来，目的性极强！

    宁三缺皱眉，他有些疑惑，这些人是凑巧的还是真的知道他在这里？

    试着变换了几个位置，但每次他刚一变化，魂教教众居然也跟着做出方向上的改变。

    至此，他确定，这些人不仅仅是能够知道他的大概方位，而是能够直接锁定他的位置！

    眯了眯眼睛，眼中带着杀气，看向8名带路党，那个锁定他位置的人定然在这几个人之中了！

    这几个人必须死，无论他们是怎么锁定他的位置的。

    只是这些人一直都在一起，要如何将其分开呢？

    宁三缺感到头疼，似乎是因为带路党有找到宁三缺的办法，所以眼下这些人没有分开。

    再次拉开距离，宁三缺百思不得其解，这几人明明都未与他碰面，但能够精准的不断锁定他的位置，究竟是通过什么呢？

    气息？还是某种更加神秘的手段？

    气息的话又是什么气息呢？

    仔细思索击杀三宗101的时候现场似乎除了魂力气息外并没有留下什么东西，那么是魂力气息吗？

    试试便知道了，召唤驭骑术，驭骑术是魂技，单论魂力气息而言，比宁三缺自身的魂力气息更加浓郁。

    召唤出战马后，两者向相反的方向跑去。

    这次倒要看看，你们会不会分开了。宁三缺心中想到。

    果然，随着战马的出现，三宗103的判断也出现了干扰，他的魂技叫做锁定，是属于他的先天魂技，效果就是通过魂力气息，在目标魂力拥有者的身上打上标记。

    而且，局限性很大，魂技的有效范围也不是很大。

    三宗103告诉其他人出现两个目标，出于对金线黑袍魂使的恐惧，序列十九还是决定分开两拨，其中三宗103跟着一波，102（可以远距离联络）跟着另一波人。

    就在他们一公里外的地方，宁三缺静静的站在树梢上，看着他们分兵而行，明白他们果然是通过魂力气息来判断他的位置的，而且确定了首要击杀目标就是三宗103。

    感受到战马已经跑出几乎超越他的魂技掌控范围后，停止了对驭骑术的魂力供应，驱散了驭骑术的魂力气息。

    这时候，他看着已经与他不足百米的三宗103等人。再度召唤出驭骑术，没有上马。

    战马化为一道紫色幻影，瞬间向前方的十一名黑袍人冲去。

    三宗103瞬间惊呼，“就是这个魂力气息！”

    驭骑术本身的特效便是距离敌方越近，速度越快的特效，百米距离不过1秒便转瞬到达这些人眼前。

    宁三缺在战马动的那一瞬间也从另一个方向急速跑出，他的目标清晰而明确，那便是三宗103！

    在其他人都被战马的突然出现所干扰，只有极少数人注意到背后冲去的宁三缺，其中，便有三宗103。

    但，已经迟了，在奔跑突出，宁三缺的形象已经大变，炎触的火焰缠绕在四肢，枪出如龙，伴随着火焰，虚空尖刺。

    三宗103不过中阶辅助系御灵师，身体孱弱，面对宁三缺势如破竹的一枪，没有任何意外，瞬间被长枪刺破脖子，身躯上被虚空尖刺刺成筛子，之后燃烧起熊熊紫火。

    担心这些人还有能够救活这人的手段，长枪顺势一划。

    头颅高高飞起。

    落下！

    烈焰中，魂教众人的动作都是一顿。

    紧接着，众人将目标对准宁三缺。

    宁三缺一击得手，再度凝聚被这些人击溃的战马，没有丝毫恋战的意思，瞬间向后方撤去。

    驭骑术的速度远远超过这些人的想象，他们根本无法想象，为何眼前这个魂力气息不过中阶的御灵师，居然拥有着达到一般高阶御灵师都难以达到的速度，这个速度不可怕，他们中一些人的爆发速度也可以达到甚至超越，最可怕的是其居然可以一直维持这个速度！

    虽然他们中有部分人拥有速度魂技，可以短暂时间内速度超过驭骑术，但宁三缺居然还有这瞬移类魂技。

    鬼烁魂技宁三缺虽然是新得到，用起来不太熟练，但面对眼前这种情况，不想被这些人追上从而导致陷入包围，只能使用鬼烁移动，可惜的是，鬼烁在短时间不能连续使用，否则消耗的魂力以及体力就算是他，也吃不消。

    宁三缺从几次追杀中，明白了驭骑术的可怕之处，这种只要魂力足够，几乎可以维持速度不变的魂技简直可怕。

    青铜级的驭骑术等级上来说，与高阶御灵师相对应，所以，就纯粹以速度来讲，驭骑术的速度虽然超越高阶御灵师或者兽将级魂兽，但不会快太多。而关键就是，别的魂兽或者御灵师的速度都是有着爆发期的，维持最高爆发速度无法持续太久的。

    打个比方，就是驭骑术召唤出来的战马是小汽车，只要油加够，就可以一直跑下去，而其余人使用速度加持魂技，就相当于猎豹，猎豹的速度确实不慢，但是不持久啊……

    肉体怎么能够跟机器比持久呢？

    两次试探，宁三缺知道，金线黑袍人不会轻易离开空间门，既然如此，他也不再担心，最烦人的导盲犬死了，接下来的目标，便是那个能够远距离联络的人了！

    只要杀掉这两个人，他们要是在想找到自己，只能分兵，到时候便是各个击破的机会了。


------------

113 巨蛇出世！（为1铜甲尸1大佬打赏加更！）

    三宗102就是那个拥有远程联络能力的人，宁三缺击杀这人后，便意味着其余的人将成为森林中的靶子。

    在击杀三宗103后，宁三缺借助驭骑术无与伦比的速度，迅速向另一批人的方向冲去。

    另一边，在宁三缺强杀三宗102后，借助远处联络手段，103便知道那边出了事，已经在往出事的这一边赶来。

    宁三缺根据之前驭骑术跑动的方向及距离，大致估算出103这伙人的位置，心中猜想他们应该已经向这边赶来，没有直接冲过去，反而饶了远路，他打算从他们背后袭击。

    驭骑术的速度极快，虽然饶了一圈，但宁三缺很快就发现了102这伙人的身影。

    哟！这些人是怎么想的，怎么103走在最后面，他们不会以为我要正面强杀吧？

    宁三缺心中嘲讽，动作丝毫不慢，一瞬间所有爆发直接展开。

    一尊两米五高的小巨人做出投掷标枪的动作，充满了蛮荒的力量美感，一杆魂力凝聚的长枪飞出，上面缭绕着火焰，边上跟着虚空尖刺组成的尖刺墙，向着三宗102的方向飞去。

    102身边的人率先反应过来，但他居然自己直接逃开，似乎根本不在意102的死活，等到102反应过来的时候，长枪已经贯穿其身躯，将其钉在地上！

    片刻后，宁三缺的魂力溃散，102的身躯已经不成人形，被虚空尖刺轰击的千疮百孔，更在紫色炎触的火焰中燃烧，飘出阵阵肉香。

    为首的序列19一愣，其余所有人的动作也都是一顿，然后向长枪飞来的方向追去。

    但在他们赶来后，只看到一个骑着怪异紫色战马的人影飘然离去。

    序列19面色冷冽，眸中杀意浓重，让其余的黑袍人不由的远离他几步。

    这时，身边一人开口说话，他是序列80.“十九，以咱们的速度，追不上那人，不行的话就返回报告魔蛇使大人……”

    序列19骤然翻脸，一脚向其踢去，那人身体本能想要躲避，但似乎想起了什么，强行止住本能，接了19这一脚。

    这一脚势大力沉，将其揣倒在地上。

    每一位教宗麾下的序列前20，都是能够进阶到具现级的存在，序列19虽然现在看似和他平级，但一旦其突破，便属于他们这群人的上位，按照其睚眦必报的性格，这会挨一脚总比以后丢了命强。

    “按照魔蛇使的性格，你已经死了！”三宗19语气冷冽向地上那人说出一句话，紧接着将目光投向其余人，“分兵，两两一组，他逃不了！”。

    事实上，他心中也有自己的打算，他魂力等级已经达到高阶十级许久了，要是吃了这些人，他应该有资格冲击具现级了吧？

    到时候，就算面对魔蛇使的质问，虽然会吃些苦头，但也不会丢了性命。

    其余几人看到序列80开口的后果，自然没有人敢反对。

    见状，序列19当先向宁三缺离开的方向追去，其余人也纷纷跟上，但从这些人移动的步伐中，可以看出有几人已经隐隐有联合的趋势，并非所有人都是傻子，看不出序列19的隐藏意图。

    毕竟，身处魂教，这些肮脏事也见多了，只有序列103之后的几个愣头青，居然真的分兵。

    宁三缺疑惑的看着身后三三两两的追兵，这是……分兵了？

    瞬间大喜！

    各个击破有没有？

    *

    *

    *

    黑二和白七看着满地的魔焰巫尸体，白七伸手一招，一缕紫色的魂力悄然浮现。

    两人对视一眼，黑二脸色露出笑容，这是宁三缺的魂力气息，看来他还活着！而且满地的魔焰巫尸体，甚至其中还有兽将级魔焰巫的尸体。

    “三缺晋级后实力不错啊，居然能够对付的了兽将级魂兽了。天赋确实惊人，在中阶御灵师阶段就能够使用本源之力了。”白七在一边惊讶的说道。

    黑二对宁三缺的了解更多一些，笑着点点头，但随即将笑容收敛，努力装出一副严肃的样子，‘懂帝’的说道，“嗯，比我预料中还稍微强上一些，但还是比不过我年轻时候啊。”

    白七在一边揶揄一笑，她可是知道黑无常刚刚突破中阶御灵师时候，也真的击杀过兽将级魂兽，而且还是比这只魔焰巫还要强大的兽将级魂兽。但那是被别人重伤过，只是被黑二捡了便宜罢了。

    她倒也没有拆穿黑二，毕竟都是掌控级了，还是要脸的。说道，“既然三缺等人出现在这附近，那么沿着踪迹找，这里有他的魂力气息出现，沿着魂力气息一路追寻便能够找到了，不过需要追魂的帮助，我可不擅长远距离追踪。”

    黑二犹豫了一下，还是点了点头，“好，那七妹，你去找追魂，我这边看看能不能碰运气找到，希望早点找到他们吧。”

    白七离开后，黑二继续在山谷中转悠，不知不觉走到了魔焰巫头领的洞穴，疑惑的看着那个大洞，心中一阵好奇，探过身子查看一番。

    他倒吸一口凉气，他也看到了那条无比巨大的蛇头，缓缓的收回身子，黑二心知，这条蛇的等级一定在领主级以上。

    ‘三缺不会……’脑海中刚刚闪过这个想法，又很快被他掐断，不会的不会的。

    就在这时，巨蛇似乎感受到了什么气息，眼眸上的薄膜瞬间动了一下，它……似乎醒了！

    它感受到了黑二身上的掌控级气息，被其惊醒。

    黑二听到里面传来的动静，眼睛一瞥，呼吸微微一顿，紧接着拔腿就跑，开启异化态以及黑白无常的最强先天魂技——临界。

    “宁三缺啊，你要是被这蛇吃了还好，没被吃不会老子被吃了吧？”他心中苦涩，哪里想的到巨蛇的感知这般敏锐，沉睡状态下还能感知到他的威胁。

    只见一道火红色的光束穿破山顶，其势不减，似乎要捅破云霄，紧接着便是一声似龙非龙的吼声响彻方圆数十里，其吼声范围内，无数魂兽瑟瑟发抖。

    光束中，一条长度超过三百米的巨蛇在其中蜿蜒而行，其身上火焰缭绕，宛若魔神降世！


------------

114 埋葬者

    黑二此刻恨不得再长出两条腿，在天空疯狂逃窜。

    巨蛇似乎沉睡了许多年，在空中无意识的蜿蜒而行，似乎在思考着什么，回忆着什么……

    黑二趁此机会疯狂向一个方向逃跑，与军部所在的方向相反，他不能将巨蛇向军部引去。因为这条巨蛇，军部目前进入魂窟的强者中，没有人能够对付的了！

    在黑二逃出许久，巨蛇似乎终于想起了什么，将蛇头缓缓的伸向一个方向，但不是黑二所逃跑的方向，也不是军部所在的方向……

    *

    *

    *

    宁三缺再度将一个中阶御灵师击杀，看着眼前的敌人，缓缓皱眉。

    这是三宗89，高阶御灵师！

    89的魂灵是一道彩虹，速度极快，在宁三缺再度击杀一人后，就被其小队锁定，89的任务便是缠住宁三缺，等待其余两名队友的到来。

    “我在你身上闻到了美味的气息，虽然我已经很久没有献祭过中阶御灵师了，但你会是个例外！”三宗89的声音传来，看着不远处的宁三缺，脸上带着猫戏老鼠般的微笑。

    虽然宁三缺屡次偷袭击杀得手，但都是中阶御灵师而已，他认为，这应该就是眼前这个俊秀年轻人的爆发手段，他自信，以他的速度，宁三缺的爆发打不中他。

    而宁三缺的爆发对他没用的话，在他爆发期过后，不过是砧板上的肉罢了，反手可灭。

    至于被击杀的高阶御灵师三宗101，偷袭而已。

    宁三缺噗嗤一声笑了出来，虽然面露微笑，但眸子中的冰冷似乎要将眼前的空气冻成冰块，“岐山县被毁，是你们做的？”他不急着动手，岐山县在他眼前被毁，他想知道原因。

    “很想知道？”

    “哈哈哈，我不告诉你。”

    背对阳光，宁三缺脸上的笑意缓缓消失，脸上的表情越来越怪异，最终，变的狰狞且邪魅，“你知道吗，那是我的老家啊，岐山县有着数万人啊，你！知！道！吗！杂！碎！”

    最后几个字咬牙切齿，一字一顿，在‘碎’字说出口的那一刻，他的身形爆射而出，身后火焰升腾而起，岐山县在他眼前被灭，他心中一直有一口气，之前虽然击杀了几个魂教教众，甚至还有两名魂使，但都是偷袭强杀，在他看来，这些，不够！

    风卷动了叶子，三宗89引以为傲的速度确实让他躲开了宁三缺的第一枪，他站在一颗树上，露出些许癫狂的笑，宁三缺在那抹癫狂中，看到了得意、嘲弄……

    他也在笑，两人如同两个疯子，互相对视这对方，脸上都在笑……

    一匹紫色的战马缓缓的浮现，将宁三缺托起，长枪如同游龙，带着阵阵寒光，划破长空的声音如同龙吟一般。

    在驭骑术距离目标越近速度越快的效果加上惯性的冲击下，这一枪，纵然三宗89的移动已经出现彩虹般的幻影，但，他还是没有躲开，被这一枪钉在树上。

    三宗89脸上终于没有了笑，虽然仍旧癫狂，但充满了对于死亡的恐惧。

    宁三缺带着微笑缓缓下马，“怎么不笑了，我在笑你要死了，你能告诉我你在笑什么吗？”抓住长枪缓缓拔出，脸上笑容依旧，“现在能告诉我毁灭岐山县的理由了吗？”

    三宗89被宁三缺的动作带出痛苦，似乎唤醒了他记忆中的恐惧，那是超越死亡的恐惧，他低下头，再次抬起头的时候，从嘴里吐出什么东西。

    是他的舌头！

    “既然不愿意说，也算是个嘴严实的，赐你最高贵的死亡，埋葬在虚空中吧。”宁三缺走上前，将长枪完全拔出，依稀看到三宗89身上无数个血洞，虚空尖刺才是致他几乎死亡的关键。

    使用虚空盛宴将其埋葬。

    在他从死胡同里走出来后，他便明白，虚空盛宴不过是手段而已，或许埋葬的意义大于吞噬，虚空盛宴将是魂教垃圾们的埋葬之地，这将是他们一生中最荣耀的时刻。

    宁三缺原地盘坐，炼化这魂力，看着脑海中关于三宗89的几个魂技，先天魂技只有一个虹影宁三缺比较感兴趣，但可惜不能升级，至于魂窍魂技，呸，一堆垃圾。

    至于摸尸，魂教下位者在上位者带队的情况下，一般除了武器装备并没有什么战利品，自然没有搜出什么东西，也就是说，这些人都是穷逼，但对于宁三缺来说，他们本身才是宝藏。

    都是宝藏男孩啊。

    不过宁三缺心中也没有大意，因为先天魂灵和先天魂技的差距，有时候同一等级的御灵师之间的差距大的惊人，就像卫乾如果突破高阶御灵师，魂窍中魂技全部填充，魂教这些同为高阶御灵师的存在，宁三缺不认为他们能过三招以上。

    人与人之间的差距，有时候远远比人与狗之间的差距还要巨大。

    五分钟后，两道人影出现，宁三缺看着眼前的两人，眸中带着一丝冷意，“你们就是刚才那硬汉的依仗？”

    两人还不懂宁三缺在说什么，宁三缺已经爆种，魂技基本全部开启，他不在意魂力的消耗，身为埋葬人，眼前的两名宝藏男孩就是魂力充值包。

    两人先后召唤出魂灵虚影，分别的一只身高一米，体长两米的黄色虎形魂灵和一只黑色的树枝魂灵。

    宁三缺的魂灵虚影也在身后浮现，在十五米高的虚空恐惧魂灵面前，两人的魂灵犹如玩具。

    虚空怒吼！

    虽然两人都是高阶御灵师，但与三宗89一般，两人的魂技并不算多么稀有强大，宁三缺长枪划过虎类魂灵的拥有者的脖子，‘叮’，伴随着清脆响声一起传出的还有一些火花。

    不是吧，这人是什么等级，怎么会？

    虎类魂灵拥有者此刻也惊出一身冷汗，刚才那一瞬间居然无法感知到体内的魂力，幸好最后关头还是重新掌控了魂力，并且开启了先天魂技，但脖子还是有一部分被划伤，但总归没有大碍。

    一击不中，宁三缺知道要想击杀眼前两人需经过苦战，不值得，收回长枪，骑在驭骑术召唤出的战马背上，掉头就跑。

    两人追出一段距离，看着宁三缺速度不变的背影，面色难看，这逼人，跑的真是快啊。

    *

    *

    *

    大厦最高层。

    赵雨薇跪伏在地上，他的身前是大祭教枯槁老人的化身。

    大祭教背对着赵雨薇，像是在透过落地窗看外面的风景，但眼睛是闭着的。“这座城里的人，都能控制住吗？”

    赵雨薇没有抬头，语气恭敬的说道，“突破高阶后，属下已经能够控制全城了。”

    大祭教微微点头，似乎带着满意，喃喃自语道。“不错，不枉费本尊从时空中捞取出你的未来，呵呵，命灵之偶……”

    赵雨薇在大祭教疯狂的血祭以及资源无限供应的情况下，短短两个月，居然已经突破高阶御灵师！堪比半步宗师武者觉醒御灵师的程度！

    可惜，她不明白的是，正如她觉醒的先天魂灵命灵之偶一般，或许，命运的馈赠早已在暗自标好了价格，只是这是分期付款。


------------

115 突破，中阶三级魂力

    巨蛇蜿蜒而行，沿着记忆中的道路，不断的游走在天空之上，一路所过之处，在它阴影之下，所有的魂兽都在瑟瑟发抖。

    它似乎有着极其明确的目标，短短几分钟，它便来到了一处山谷中，如果宁三缺在这里，他一定会发现，这正是之前印有壁画山洞的山谷！

    巨蛇此时悬浮在山谷之上，似乎在山谷中感受着什么，莫名的，它眼中露出一丝人性化的恐惧，巨大的竖瞳中流露出对山谷中曾经存在之人的恐惧。

    谷中，在壁画消失后，魂兽们似乎也忘记了山谷的恐怖，山谷中已经重新成为魂兽的乐园。

    一只白色的麋鹿魂兽好奇的在将脑袋向山谷中探去，蓦然间，它浑身燃烧起烈焰，短短片刻，以它为中心，似乎要将谷中的一切烧为灰烬。

    巨蛇竖瞳中充满了冷意，并非是爬行生物那种特有的冷意，而是更加富有人性化，充满了杀意的冷意！

    爬虫们，你们也配生活在那人气息笼罩之下？

    直到谷中彻底燃烧起浓浓的火焰，将整个山谷以及两侧的山峰彻底引燃，像是神话传说中的火焰山一般，巨蛇似乎对自己造成的末日景象颇为满意。

    庞大的身躯在空中，宛如在水中一般摆动着，游到山谷中，竖瞳上的薄膜缓缓盖住眼睑，仿佛在感受着什么。

    蓦然间，薄膜猛然向上翻去，那股让它恐惧而又迷恋的气息，没了……

    它仿佛出奇的愤怒，巨大的身体狂乱的舞动着，山谷两侧的山峰仿佛被其巨力所撼动，山峰也在剧烈的晃动，不断的有岩石滚落。

    片刻后，在将山谷彻底填平，两边山峰似乎都被砍去一截，巨蛇缓缓的游动在其上，仿佛在感应着什么，充满蛮荒感而又浩瀚的身躯在尾部的摆动下，向天空游去……

    而它再次体悟着那人留下的气息，随着风动，它似乎感受到了什么，身躯摆动着离开。

    这次的方向，是……宁三缺所在的位置！

    *

    *

    *

    另一边，黑二回头看了看，发现巨蛇没有追上来，反而向着另一个方向飞去，心中好奇，远远的跟了上去。

    看到巨蛇造成的末日景象，不由的心中庆幸巨蛇方才没有追他，也没有去军部所在的位置。

    不过看着巨蛇移动的方向，他心中一动，居然鬼使神差的跟了上去，因为他一个白银魂技逆隐。作用便是将身形隐匿于一个类似于异度空间的效果，只要不发动进攻，并且距离超过一定范围，就不会被发现，专门适合追踪这种拥有超高威胁性的存在。

    在逆隐的作用下，他远远的吊在巨蛇身后，看着地上匍匐着、瑟瑟发抖的魂兽们，第一次感受到了狐假虎威的感觉。掌控级御灵师虽然与领主级魂兽等阶一般，但却没有领主级魂兽所特有的威亚。

    这巨蛇似乎有着某种明确的目，越是跟着，心中的好奇越甚……

    *

    *

    *

    宁三缺眼睛紧紧的盯着前方树林中的一道身影，这是一个法系御灵师，此人十分警惕，手中持着一跟银色的法杖，每走几步就试探的放出一道魂技。

    他已经跟了此人许久，他在等一个机会，等着眼前这人在不断的搜寻中，心中警惕渐渐放心的时候……

    人专注于某件事的时候，在一定时间内没有达到目的，便会渐渐的麻木，而这种麻木，在那件事突然达成的时候，会有一定时间的迟钝……

    很快，宁三缺便发现，这名法系御灵师不断释放魂技的手已经出现些许机械式的挥动，他知道，机会来了。

    吼！

    熟悉的虚空怒吼先手沉默，然后是鬼烁的瞬间移动，而宁三缺早已将几个魂技的状态加持在身。

    随着不断的偷袭，他新得来的鬼烁也用的得心应手，不至于在出现瞬移后位置偏移的尴尬情景，这也是他前几次都没有使用鬼烁魂技偷袭的原因。

    这名法系御灵师在魂教第三教宗的序列排名不低，排名第68位！

    可惜法系先天孱弱的躯体在未开启防御性魂技的情况下，猝不及防被宁三缺一枪捅了个对穿。

    虚空盛宴收尾。

    对于魂教的众位教徒来说，埋葬在虚空中才是他们最好的归宿。

    这是第13位了，也是死在宁三缺手中的第5名高阶御灵师，这一批人共21人，在宁三缺不断的偷袭得手之下，应该还有8人左右。

    但实际上，似乎有别人也在猎杀这些魂教邪徒。

    目前仅仅剩余5名存活，都是宁三缺觉得棘手的防御力高的战系，而且已经联合在一起了。

    迅速抽身离开，找到一处隐蔽之处，感受了一下，盛宴之力还是未反馈回来，不知道是这群人的身体太过弱小还是什么的缘故，虚空埋葬这些人后，并没有再获得盛宴之力，现在的盛宴之力仍然是初阶时的6层加上中阶时吞噬冥袍魂使的一层。

    熟悉的选择魂技的选项，只有九个魂技，宁三缺查看一眼，有个叫御法盾的魂技他挺感兴趣的，可惜这魂兽十分稀有，出自津门那边，魂兽稀少对他来说，并不是什么好事。

    接下来，便是魂力的炼化了，这次之后，他应该能够突破中阶三级了！

    魂力在体内轰隆隆做响，化为星云装的云雾，覆盖在魂灵以及魂窍之间，不断的被魂灵与魂窍来回搬运……

    在外面看来，一颗大树上居然冒出无数紫色的魂力小蛇，看起来甚是诡异。

    宁三缺没有想到他这次突破因为魂力积累的太过身后，魂力不自觉的散溢而出，已经将他的行踪暴露了出来。

    远处一道魁梧的身影看着这颗怪异的大树，他放缓了脚步，身后一只碧绿色螳螂虚影浮现，手中长刀与螳螂的左前肢同时挥出，先天魂技——碧镰斩！

    在他移动的时候，先天魂技——追跃也早已开启，这一刀，一刀必杀！

    风动了，树叶缓缓飘落。

    双眸紧闭的宁三缺蓦然间睁眼，一股强烈的危机感在他心头极速流转，整个身躯如同弹簧一般，双腿作出常人难以想象的动作，瞬间起跳！

    但，还是迟了……

    风停了，树叶似乎也终于落在了地上，一条腿掉落在地上，鲜血将古树染红，地上翠绿的树叶在鲜血的映衬下，仿佛二月的红枫叶。

    宁三缺强忍住断腿之痛，他的右腿从膝盖开始，下面已经变得空荡荡的！将目光看向来人。因剧痛引起的面部抽搐让他的嘴角扯起，“序列十九？”


------------

116 差距

    序列十九皱起眉头，区区中阶御灵师居然能够躲过他的这一刀。

    身为魂教教徒，灭性绝情是良好的职业品格，万物皆是血食祭祀，而宁三缺杀人毁尸灭迹的行为让他无比的愤怒，在他看来，那些是他的晋升之本！

    他一言不发，手中长刀再度挥舞，身躯微微产生变异。

    宁三缺大惊失色，此人居然在高阶便领悟了掌控级才能领悟的异化？

    但仔细看去，这应该是某种魂兽魂技，只是在使用魂技的时候会引发身体的一部分变异，就像蛙类的舌头，在一些蛙类那边也是魂技，人类当然也可以领悟，但是领悟之后施展的时候你总得有舌头吧，魂技满足你，让你长出长舌头，可以做你想做的事……

    反应过来后，宁三缺心中微微松了口气。

    一根魂力长枪再度浮现，无缺态与枪魂域一起出现，他也想看看，这位魂教第三教宗具现级以下排名第十九的存在，究竟有多么强大！

    火动，虚空尖刺从不知何处伸出，从序列十九身后出现，随着虚空尖刺一同出现的，是宁三缺的身影，两人的距离不足十米，尚在鬼烁的使用范围之内。

    ‘叮’！

    刀枪互撞的声音应声而起，宁三缺手中的魂力长枪溃散开来，在半空中，散开如紫色烟花，居然有几分美感……美个鬼啊，魂力差距太大，加上序列十九手中的长刀是青铜器，他的长枪被击碎太正常不过。

    宁三缺眼看着长刀再度砍来，强忍住身上的不适，再度强行使用出魂技鬼烁，来到自己的断腿旁，一把拿起，驭骑术开启，头也不回的向远处跑去。

    之前要看人家多强的话，当我吹牛逼了，你是真滴强，不愧是魂技序列十九……

    宁三缺心中吐槽，他终于知道高阶御灵师强者的战力了，以他现在的魂力质量以及总量，爆发战还好，在几个青铜魂技的加持下，序列十九并不见得比他的攻击力猛上多少，但论起单挑持久战，他远远不及。

    更何况，武器的差距让宁三缺有些绝望，王家与他关系虽好，但能给他送一件战甲已是极好，更何况之前在他血鸦枪断成两段后，也帮他找过武器，可惜他那时候没有魂原币，买不起青铜级魂器，就算是身上现在所穿的红色小皮甲——火裂甲也不过是黑铁级，只是因为其可以让他不再每次全力爆发炎触后裸奔……

    序列十九身形化为碧绿色幻影，先天魂技——追跃！

    可惜他的螳螂魂灵不是速度类魂灵，而且追跃的持续时间远远不及驭骑术，他开启的时间也已不短，在追击过程中再度给宁三缺增加几道伤势，追跃魂技时间截止后，只能眼睁睁看着宁三缺离开。

    ……

    宁三缺将断腿握在手中，右腿伤口的断口处生出无数鲜血以及筋脉，仿佛在触手般在努力向外伸出，试探性的寻找着缺少的部分，宁三缺身体也向他脑中发出一种奇妙的信号：“要再长出一条吗？”

    在虫体·异与肉食者被动的超级恢复力下，他似乎向着非人的方向进化，断臂重生，似乎并不算多么离谱……

    将断腿紧紧按在断口出，所幸断的时间极短，在他无比强大的恢复能力下，断口处出现道道血丝，粘稠的血液以及更深处的筋脉骨碎在这一刻将其牢牢吸附，仿佛要将断腿重新拉回身体。

    与此同时，他的体力也在飞速消耗。他受伤极重，在逃跑过程中，序列十九有几刀被他砍中要害，虽然因为虫体·异转移要害的效果移除了这些必死效果。

    肉食者的恢复能力需要能量，在没有外界能量的供应下，消耗的是他本身具有的体力以及魂力。

    从空间戒指中取出一块阴干的魂兽肉，这是他与刘标一路走来狩猎的，阴干的魂兽肉吃起来并不美味，口感如同嚼蜡，寡淡的很，这是他为自己准备的专门恢复的，硬着头皮随意的咀嚼几口将其猛咽下去。

    随着几百斤精英级别的魂兽下肚，断口处的血丝越来越多，几分钟后，一股又麻又痒的感觉出现，即是他的意志力已经无比强大，但还是忍不住想去挠。

    拿出三根自制香烟，一口气抽完，上头的感觉让他无比飘飘然，终于压下了去挠的冲动。

    烟民，yyds！

    巨蛇，yyds！

    片刻后，上头的感觉终于消失，他也没有在猛吃阴干的魂兽肉，实在是太难吃了……

    试着活动了一下已经接续上的右腿，到没有出现不适应的情况，毕竟从断腿到接上，时间不足半小时。

    经此一战，宁三缺明白他应该能对付的是高阶御灵师中的中下等战力的存在，高等以及超级战力的存在不是他现在能够对付的，不过，他连中阶御灵师的路都没走出一半，并且盛宴之力也未叠满……

    剩余的几人都不好对付，最主要的是，这些人的感觉都比较敏锐，近距离袭杀很有可能被躲过，宁三缺决定停止袭杀，开始祸水东引的计划，不过那位魔蛇使似乎不太会离开空间门啊，不知道银翼犼的幼崽到底能不能够吸引他。

    希望他还没有魂宠，不会放弃银翼犼这种颜值与力量并存的魂宠。

    翻过一座山，来到刘标身边。

    “标子，那只魂兽还在不？”

    宁三缺的话突然传来，把紧盯着一个方向的刘标吓了一跳。

    刘标的生活倒是滋润，他在外面打生打死，这人吊着小烟，吞云吐雾，看着高颜值……魂兽。

    “刚出去，怎么，你要开始了吗？”刘标在一边问道。

    听到这话，宁三缺从空间戒指中拿出一套魂教教徒的黑袍，在虫体·异的肌肉变化效果下，变成了一个与他体型身高差不多的魂教教徒，当然，真人已经被他杀了。

    刘标目瞪口呆的看着宁三缺的变化，“三……三缺，你这是现实ps魂技？”

    “滚滚滚，有没有文化，易容魂技，不是我说标子，你还真是肌大无脑啊……”宁三缺随口反击道。

    没有使用魂力，凭借自身近800钧的身体，他的速度也不会太慢，向银翼犼的洞穴走去。

    洞穴中并没有宁三缺想象中的魂兽身上的腥臭味，反而充满了异香，像是某种草药味道，往深处走去，一只小型银翼犼，像只小猫一样，看上去憨态可掬，甚是可爱。

    宁三缺掏出一块阴干的魂兽肉，慢慢的向其嘴边喂去，小银翼犼警惕的看着他，闻了闻他手中的魂兽肉，似乎被其所吸引，张开仅有几颗牙齿的小嘴，含住宁三缺口中的魂兽肉，肉上中间夹着蛇伏膏，看着小银翼犼吃下魂兽肉后东倒西歪的身体，宁三缺不禁乐了。

    倒是个小可爱，将其抱起来看了看，母的……

    趁着银翼犼母亲没有回来，宁三缺抱起银翼犼向外面跑去，按照刘标这几天的观察，这个时间应该是银翼犼母亲视察最远的时候，足够他跑远了，不过得洒下点标记，万一银翼犼找不到就遭了。

    给小银翼犼灌了几口水，幼年时，消化系统很是强大，加上宁三缺灌得有点多，一泡童兽尿新鲜出炉，洒在银翼犼领地的最边缘。

    做完这一切，宁三缺召出驭骑术，翻身上马向荒原奔去……

    荒原上，魔蛇使朱良看着空间门，身为第三教宗麾下十六魂使之一，这次他与外面的回云使专门负责镇守两边的空间门，柳叶使还有冥袍使负责探索邪巫魂窟中的东西，最关键的便是邪巫魂窟中的白灵巫王！

    魂教也并非铁板一块，第三教宗并非大祭教的直属力量，反而更亲近于自然神教，因为第三教宗本人加入魂教前便是道教之人，与自然教有旧。

    第三教宗天寿将近，身为宗师他不想死，加入魂教觉醒更强的先天魂灵而不是再接着等待下去，毕竟，掌控级往上是可以增加寿命的啊……

    魔蛇使身材不高，样貌平平，但眼睛很是奇特，如同蛇瞳一般，竖瞳金眸。在他起身的那一刻，剩余的魂教教徒皆噤若寒蝉。

    如同他的名字一般，蛇终究是冷血动物，魔蛇使，人如其名，冷血的可怕。

    忽然他将目光投向远处，那边一道人影渐渐走近，手持一根褐色的竹棍，怀中抱着什么东西。

    宁三缺已经感受到怀中小东西的狂躁，这种狂躁让他明白，兴许是银翼犼的母亲要追来了！

    加快步伐，来到魔蛇使身边，单膝跪地，“魔蛇使大人，属下在林中偷来一只首领级魂兽幼崽，特来献给大人！”

    朱良被他手中狂躁扭动的小银翼犼吸引，一时居然没有发现此人身上没有魂教的特有魂印！

    首领级魂兽的幼崽，让他心中格外激动，虽然知道这魂兽不如白灵巫王幼崽拥有延寿魂技，但也是他能够得到的最好的魂宠了。

    对于柳芒和冥袍寻找白灵巫王幼崽的美差，他自然知道，身为第三教宗最信任之人，那两人都心怀鬼胎，就算寻到白灵巫王幼崽，多半也不会上交给第三教宗大人，但第三教宗大人早已在两人身上留有后手，两人是不可能炼化魂宠的！

    魂教没有人能染指一位武道宗师蜕变的掌控级御灵师的东西，就算是大祭教也不行！

    接过宁三缺手中的银翼犼幼崽，朱良迫不及待从空间戒指中取出一颗丹药就要喂下，下意识的向宁三缺问道，“你是94号是吧，干的不错，本座会奖励你的，其他人呢？”

    心情愉悦之下就要帮其解除一层魂印。

    突然，他猛地感觉到什么，此人身上，居然没有了魂印的气息！

    宁三缺在他脸色变换之际，意识到不对，鬼烁已经发动，瞬间闪出十米距离。

    朱良的左手猛然间挥动，一个半米左右的黑色魂力凝聚的巨爪向宁三缺方才的位置抓去。

    远处，银翼犼的兽吼也传了过来！

    宁三缺没有丝毫迟疑，向另一个方向冲去，连续三次鬼烁，超出他的身体承受极限，嘴角已经溢出些许鲜血，但他不敢停下，虽然不知道魔蛇使是如何发现他的不对，但关键时刻，不是想这些的时候。


------------

117 再遇

    正当朱良第二掌轰出，将宁三缺整个人炸飞出去，就要抓出第三章，抓住宁三缺的时候。

    银翼犼终于到了！

    银翼犼嘶吼这，一声怒吼传来，就算是已经逃出一段距离的宁三缺心中也不由的生出一股惧意，恐惧感居然越来越多，几乎要将他的心神完全沉浸在恐惧之中。

    关键时刻，他意识海魂宫之上的‘道’字流出一股凉意，精神挣脱一丝，他点上了一根烟，猛吸一口，飘然感居然将恐惧感和遍布全身的撕裂性伤口带来的疼痛感压下，狠狠的咬了一口舌尖，驭骑术出现，带着宁三缺迅速离去！

    惧吼！银翼犼的白银级魂技！

    附近所有的魂教教徒都被银翼犼这一魂技所震慑，就连朱良的脸上也不由的出现惧色，但被其很快压下，毕竟身为具现级巅峰的他，精神力不比银翼犼差太多，惧吼受精神力判定，所以才能很快回复过来。

    朱良恢复过来后，手上抱着的小银翼犼已经掉在地上。幸好离他距离较近，一把将其再次抓回，在他身后一条数米长的黑蛇魂灵具现而出，头顶上有一个莲花一样的印记，先天魂灵——黑莲魔蛇！

    具现级是将魂灵自意识海召唤到现实的一个境界，虽然在此之前也可以召唤魂灵虚影到现实之中，但远远不如魂灵拥有实体具现到现实之中。

    就像魂兽到达首领级会发生质变一般，人类御灵师等级达到具现级一样会发生质变，先天魂灵的先天魂技在具现后，威能相较于人类形态，会提升一个档次，这才是具现级的真正意义！

    否则的话，以一般人类孱弱的身躯，根本无法与同级别魂兽抗衡。

    黑莲魔蛇发出阵阵嘶吼，蛇信吐出。

    银翼犼为了自己的幼子也是拼了命，它的那对银色的翅膀宛如一片片飞刀一般，向黑莲魔蛇飞去，飞刀宛如漫天飘落的雪花一般，竟然引发了天象的些许变化，真的在空中凝出片片雪花！

    寒意落下，朱良控制黑莲魔蛇迅速后撤，一朵黑色莲花自黑莲魔蛇额头上的印记展开，之后迅速盛开，将其整个身体包裹在黑莲之中，身旁更是生出一股玄之又玄的力场。

    银翼犼羽翼发出的无数带着寒意的飞刀，在与那股力场对碰后，像是被无形的压力所影响，纷纷掉落在地上，化为水流。

    黑莲魔蛇喷出一道腥臭无比，且带着浓浓毒素的黑雾，将一众魂教教徒惊醒，可能他要是不惊醒这群人的话，他们将拥有沉沦在恐惧之中。“你们，去将刚才那小子抓回来！”

    他本想自己亲自去追，可惜银翼犼一直拦住他的去路，让他无法脱身。

    朱良一手抱着小银翼犼，回头看了眼空间门，犹豫了一下，还是决定将银翼犼引走，在空间门附近战斗，一旦引发其动荡或者崩溃，后果不堪设想！

    朱良的本体将银翼犼向一边引去，在魂灵具现离体期间，本体将不可使用魂灵的先天魂技，只有魂窍魂技可以使用，不过朱良领悟了两道白银级魂技。

    出于对小银翼犼的关心，银翼犼最终舍弃了朱良的魂灵黑莲魔蛇，向其本体追去。

    黑莲魔蛇化做一道黑色的长虹，带着一股浩瀚磅礴的力量回到了朱良体内。

    朱良舍不得丢下银翼犼幼崽，被银翼犼追着。

    一人一兽，一追一逃，向远处奔去。

    *

    *

    *

    另一边，魂教其余人追杀宁三缺，可惜，朱良不在，这些人都是高阶御灵师，除了三人拥有青铜级速度类型的魂技，其余人的速度并不足以追上使用驭骑术的宁三缺。

    但这伙人对于追杀宁三缺执着无比，在三人的带领下，不断的追着宁三缺。

    在硬吃两道魂技后，宁三缺凭借这驭骑术的持久力，暂时算是甩开了这些人。

    宁三缺回到山林，找到已经到达约定地点的刘标，两人从另一个方向绕行，准备趁朱良不在的时间，借空间门离开邪巫魂窟。

    可惜，当两人正准备离开时，看到了序列十九！

    序列十九也是刚刚离开之前的山林，发现了刘标的身影，正准备出手时，居然看到了宁三缺。

    他恨宁三缺，因为宁三缺不但杀人，还要毁尸灭迹。让他借此时机突破具现级的想法落空，所以整片山林中剩下的五人，只有他对追杀宁三缺最是执着。

    宁三缺看到序列十九的第一眼便知道大事不妙，这位序列十九在短时间的速度爆发是超过驭骑术的，也就是说，他需要撑过其在速度魂技爆发的阶段，才有可能脱身。

    驭骑术最大的优势，便在于持久！

    所幸序列十九的目标似乎是他，并不是刘标，宁三缺召唤驭骑术，将刘标丢下，让他先趁机从空间门逃出去，他要去甩开序列十九。

    所幸不知为何，序列十九对他的怨念很深，似乎与他有什么深仇大恨一般，对于刘标的离开，序列十九也只是看了一眼，并未阻拦。

    序列十九背后螳螂虚影再度浮现，一阵破空声传来，看到其身后的绿色幻影，宁三缺心中一喜，这是开启他那加速魂技了，只需要撑过去，那么凭借驭骑术的速度，自己也可以逃走。

    这是两人第二次交手，之前宁三缺以为自己在几大青铜级魂技的加持下可以与序列十九抗衡，但再度交手后，他知道他之前的估算错的离谱。

    就算同为高阶御灵师，战力的差距也是天差地别，更何况他此刻连中阶御灵师的一半路都未走完。

    仅仅碰撞十几次，宁三缺身上的红色皮甲已经被划出数道口子，无缺态下黝黑粗壮的身体也是被划出几道伤口，只是被他用虫体·异对于身体的极限掌控能力控住住伤口不在渗血。

    唰！

    又是一次鬼烁，就算无缺态下，黝黑的脸庞上也不由的浮现出殷红，再这样强行穿梭空间，他的身体都要崩溃了。

    他的几个魂窍早已开启，他相信，对面的序列十九也一样魂技全开。

    序列十九手持长刀，身披铁甲，魁梧的身躯看起来异常庞大。

    宁三缺不敢在于序列十九贴身近战，他与序列十九的身体素质差距在无缺态下基本抹平，但他的武器太差了，根本无法与其手中的青铜级魂器长刀对抗。

    而且宁三缺也发现了自己的弱点，魂力总量以及速度，魂力总量暂时没有办法弥补，需要盛宴之力的积累以及魂力等级的提升，主要还是他的速度，不是驭骑术的速度慢，而是在一些情况下，不适合骑着驭骑术来进行战斗的话，他的速度是一个大的弱点。

    要不是依靠入微后的武道修为，他身上的伤势将会更重，好几次因为入微后的敏锐直觉，让他险之又险的避开要害，然后凭借铁甲魂技以及火裂甲，伤势才没那么重。

    宁三缺之前不断凭借入微级的武道修为与序列十九缠斗，避无可避的时候便会强行使用鬼烁魂技，他的心神前所未有的专注，这是生死之斗，一不小心就会丢掉性命，最主要的是序列十九的实力在他之上来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    序列十九也看出宁三缺的意图，撑过他追跃魂技的持续时间，凭借其那看起来像是驭骑术的魂技逃跑。

    驭骑术在升级后，因为效果大变，他没有认出这是驭骑术也情有可原。

    序列十九的攻击越来越急躁，给宁三缺带来的压力也是越来越大，他不得不开始自爆枪魂域的紫火来面对序列十九咄咄逼人的攻击。然后远程不断丢出炎触的火球来进行消耗，每次序列十九身影冲破炎触火球的造成的火线，他便再度丢出一枚枪魂域紫火自爆。

    直到他身上的魂力已经接近枯竭，甚至枪魂域上的紫火都自爆三枚，才看到序列十九身上的绿色幻影逐渐消失。

    终于结束了，在不结束，宁三缺毫不怀疑，自己必然将死在其手中。

    这人，好像又进步了啊。

    他不知道的是，此刻的山林里，只剩下序列十九一人，其余的四人，都进了序列十九的肚子！甚至之前的消失的几人也是被其所杀。

    一道紫色的光芒从地上升起，一直紫色战马浮现，宁三区翻身上马，头也不回的向远处奔去，序列十九紧追不舍，看到其失去先天魂技加持后的速度追不上驭骑术的速度，宁三缺放下心来。

    又是一道绿色刀芒，眼看宁三缺就要逃走，序列十九含恨一击，先天魂技——碧镰斩。

    纵然入微的带来的超级直觉已经提醒宁三缺躲避，可惜这一刀太快了，这是序列十九付出代价的一刀，宁三缺避无可避，只能激发无缺态，并将升级到青铜级的铁甲魂技催动到极限。

    噗呲！

    仿佛剪刀划过匹练的声音响起，宁三缺的身体像是破布一般，几乎要被这一刀斩为两段，序列十九使用魂技献祭之法，几乎献祭全身魂力的一刀！

    这种程度的重创换个人几乎必死无疑，宁三缺凭借虫体·异转移要害的能力，将所有脏器要害全部转移，躲过这一刀，但这一刀上蕴含着的浓浓碧绿色魂力，不断的在阻止伤口的愈合，就算有着虫体·异的超强掌控能力，在这一刻，宁三缺的血也喷洒一地……

    再度凝聚而出的紫色战马拖着几乎要昏迷的宁三缺向远处跑去。


------------

118 相妄炎虺

    这一刀斩出，看到宁三缺未死，但序列十九没有再追击，他体内的魂力已经消耗殆尽。

    接下来还有让他头疼的事情，那就是如何面对上位魔蛇使的盘问，他铤而走险击杀其余几位魂教教徒，导致他体内的魂印上也已经出现了变化，这将会成为他击杀同伴的证明。

    他原本以为血食献祭这些人，他将有机会突破具现级，那时候，上位击杀下位，便是全凭心意，在那些人没有背景的情况下，也无人会问责，但他没想到宁三缺居然毁尸灭迹，导致他不足以晋级具现级，接下来面对上位的盘问才是最让他头疼的事情。

    *

    *

    *

    宁三缺躺在马背上，意识已经陷入半昏迷状态，全凭一口气在维持这驭骑术的魂力供应。

    终于，随着魂力的停止供应，紫色战马化为烟花，魂力溃散，终于彻底消失，宁三缺也被丢在了地上。

    他躺在地上，生死不知，绿色的魂力不断的侵蚀着他伤口两旁，狰狞无比的巨大伤口从后背勃颈处开始，直到腰间，最深处已经出现大洞，伤口几乎要将他的身体切开成两半！

    宁三缺强撑着身体，凭借这魂宫中的‘道’字不断散发洁白色的光晕才没有晕过去。

    之前几次击杀几个高阶御灵师以及兽将级魂兽让他膨胀了，完全没想到他与战力强大的高阶御灵师之间的实力差距这么大，而且序列十九并不见的在高阶中的战力就是顶尖。

    从怀中掏出一枚魂珠，这是那只魔焰巫的魂珠，事到如今，仅仅凭借肉食者被动的恢复能力，宁三缺很有可能撑不过去，他准备尝试领悟魔焰巫的魂技——炎疗！

    他不知道他能否领悟成功，毕竟大虫子怎么都不可能与治疗系以及辅助系挂上钩。

    先试着将一枚魔焰巫魂珠炼化，恢复了些许魂力，但伤势并未有所好转，序列十九那碧绿色的魂力等级太高，不断侵蚀着他的魂力，不将这些魂力击溃，他的伤势不但不会好转，反而会不断的恶化。

    在将一枚魔焰巫魂珠炼化，将其镶嵌入魂窍中后，熟悉的选项再度出现。

    吞噬魔焰巫魂珠，可选魂技1.爆炎2.炎疗。

    宁三缺毫不迟疑的选择了炎疗，但魂技填充进魂窍的感觉并未出现，魂技领悟失败了。

    这是他第一次领悟魂技失败，他之前以为在灰神的效果下，他能够领悟所有类型的魂技，但没想到居然还是失败了。

    不信邪的再度尝试四次，还是不行。

    果然，他没有领悟治疗系魂技的天赋。

    古有关二爷刮骨疗毒，今有宁三缺割肉疗伤。

    心中一发狠，既然无法解决这些魂力无法驱散，那边将存在这些魂力的地方刮干净。

    之前担心割肉一旦无法解决这些魂力，必然造成伤势加重，不过在尝试领悟炎疗失败后，只能试一试用这个办法了。

    刚刚炼化了几枚魔焰巫的魂珠，略微恢复一些魂力，再度使用驭骑术，将紫色战马召唤出来，寻找了个隐蔽的地方，便开始指挥战马将头顶的独角对准自己，慢慢的切割下去。

    宁三缺脸都疼绿了淦，自己有蛇伏膏的效果，都疼的难以忍受，关二爷是怎么忍下来的，。

    十几分钟后，宁三缺浑身像是从水中捞出一般，全身都在淌汗，被他咬在口中防止他叫出声来的兽将级魂兽绿鳞鹿的皮革，都被他咬成两段。

    他趴在地上，借住战马的视角观察自己的伤势，在将绿色魂力附着的那一大片肉切除后，伤口终于开始了愈合。

    宁三缺也是松了口气，总算能活命了。

    收回驭骑术，开始一边不断的炼化魂珠，一边不断的进食，将一块块魂兽肉疯狂的往嘴中塞去，此刻也顾不得难吃与否，有的吃就不错了。

    体力与魂力的恢复，使得肉食者魂技的效果发挥到极致，片刻后，后背的伤势便开始出现血丝……

    正当一切都要好转的时候，宁三缺忽然感觉到不对劲，这个树洞里……好像变热了许多！

    将他从疗伤中惊醒，然后他探出头去，当看到外面存在的一瞬间，他的表情凝固了下来，脸上带着难以置信的神色。

    是那只恐怖巨蛇！

    魂宫上的‘道’字居然给出了他这条巨蛇的一些资料，相妄炎虺：超凡级！

    信息量极其庞大，这蛇的种族应该是相妄炎虺，从名字便能看出，虺在古代的意思是剧毒之蛇，其以相妄炎虺为名，说明眼前这蛇有剧毒！

    根据宁三缺获得的蛇伏膏的特性，稀释了无数倍的蛇伏膏拥有着强大的止痛左右，相妄两字倒是也有了解释，其不但充斥剧毒，并且拥有迷幻敌人的能力，但稀释无数倍后，便拥有醒神等奇效。

    至于超凡级，应该是掌控级之上，这是宁三缺第一次知道掌控级以上的境界。

    相妄炎虺似乎在辨别着什么，尤其是宁三缺魂宫中的‘道’字给他传递信息的时候，其一双巨目居然放出人性化的惊喜光芒。

    此刻宁三缺也顾不得疗伤，脸上带着尬笑，从树洞出来，不断的向后退去。

    相妄炎虺像是警告一般，竖瞳中红光一闪，宁三缺方才藏身的巨树转瞬间便燃起熊熊火焰，火焰凶猛炽烈，燃烧速度极快，短短几秒时间，巨树便彻底化为灰烬。

    相妄炎虺将脑袋探在宁三缺身边，感受着宁三缺体内不断散发出的‘道’字气息，像是在享受着什么，眼睑上的薄膜也是闭了下来。

    宁三缺有些无语的看着这一幕，心中长长的舒了一口气，看来不是觅食，只是自己这算是什么，被俘虏了？

    忽然，相妄炎虺像是想起了什么，鲜红如血的蛇信子吐出，给宁三缺洗了个澡。

    宁三缺心中惊恐，但仍然将所有增加防御力的魂技展开，纵然在这种可以制造天灾的魂兽面前，

    他也想获得一线生机。

    没想到相妄炎虺仅仅用蛇信将他舔舐了一遍。

    相妄炎虺的蛇信子上沾满了唾液，刚开始宁三缺还十分嫌弃，但忽然发现，他身上的伤势居然在以肉眼可见的速度恢复。

    宁三缺脑海中瞬间转出一个名词——龙涎！

    龙涎便是指龙的唾液，至于是什么样的唾液，宁三缺不知道，只知道龙涎的作用，疗伤、解毒、修炼。

    很显然，相妄炎虺的唾液似乎也具有上述的作用。

    这些宝贝可不能浪费在这种地方，这些蛇涎很是神奇，不会像水一般被衣服吸收，直接就从衣物中穿过，都覆盖在他的身体表面。

    害羞的脱下衣服，他小心翼翼的拿出一个小瓶子，将身上未被吸收的蛇涎装起来，看了下刻度线，大概一百毫升左右。

    看到相妄炎虺眼睑上的薄膜再次覆下，他放心下来，看来蛇哥应该不会杀他了。‘希望蛇哥能够没事多舔我两下，我也想体验下被包养的感觉。’

    检查了一下身体的恢复情况，在方才蛇涎的作用效果下，伤势和魂力已经完全恢复，甚至魂力隐隐还有了一些进步。

    ……

    另一边，刘标也在向空间门的位置奔跑，他之前看的出来，宁三缺不是序列十九的对手，他现在急于从空间门返回岐山范围，好找到帮手解救宁三缺。

    同一魂窟的空间门在地球上就算同时出现多个，也不会离得太过遥远，所以他与宁三缺知道从这里返回，应该还是在岐山县范围内。

    黑二将之前追杀朱良临走前派来追杀宁三缺的魂教教众击杀，口中喃喃自语，“这里怎么会有这么多魂教的杂碎。”

    他跟了相妄炎虺一路，并不知道其目的，只是路上偶然间遇到魂教的这伙人，面对掌控级的存在，这些人也翻不起什么波浪，就被黑二击杀。

    抽魂炼魄可以获得临死前几天的记忆，他脸上表情诧异，“这小子胆子真大，招惹一群高阶御灵师都不够，居然还去招惹魂使，真是嫌命长。”虽然是在吐槽，但脸上带着笑容，看的出来，他很是满意。

    既然知道了魂教在这边拥有空间门，那边顺手解决掉吧，没有继续跟踪相妄炎虺，反而向空间门方向飞去。

    等到刘标到来时，看到一个身穿黑衣的身影背对着他，刘标绝望了，他知道这些人的身份，从宁三缺口中也知道这伙人最低都是中阶御灵师，这个黑衣人要是中阶御灵师的话，他倒是还能拼一拼，要是太高了，就……

    他从宁三缺之前给他的空间戒指中取出他的大盾牌，忽然，黑衣人转过身来……

    黑二也感觉到了有人来了，转身就看到了全副武装的刘标，盾牌太大将刘标的脸都完全遮住，就要出手，就听那人喊道，“黑前辈，是我啊，刘标。”

    刘标看到黑衣人转过身来的脸他居然认识，这不是大腿黑无常前辈吗？

    黑二诧异的看着刘标，感受了一下刘标身上的魂力特征，初阶，那看了是刘标了，“刘标，宁三缺呢？你们两个分开了？”

    刘标看到黑二早就激动不已，“不是，我正准备穿过空间门去找人救他呢，他正在被人追杀。”

    黑二听完，让刘标带路，背后魂灵显化，一只黑邪棺巫出现，“你上去吧，带路。”

    刘标听话的坐上了棺材，带着黑二向之前遇到序列十九的位置出发。

    两人来到宁三缺方才与序列十九所战斗的位置，看着一片狼藉的地面以及洒的遍地都是的鲜血……


------------

119 相妄炎虺与朱良的……

    “二哥？”一道清脆的女声传来，是白七。

    白七之前去找灵协那边的一个执事追魂，帮助查找宁三缺的下落，跟着追魂找了一路，白七突然发现追魂带路的方向居然与黑二有所重叠。

    她与黑二之间有着特殊的心灵感应，能够隐约感受到对方的位置。

    黑二将目光投向白七身后的女人，长安魂协左执事——追魂，黑二没有说话，两人之间的关系明显有些内幕。与此同时，追魂的目光也紧紧的盯着黑二，似乎要看出什么花来，黑二受不了这样的目光，尴尬的转过脑袋。

    “追魂，赶紧找那个学生吧。”白七适时的打断两人的尴尬气氛。

    追魂深深的看了黑二一眼，一言不发，运用魂技，沿着宁三缺留下的痕迹，向前走去。

    黑二向白七投向感激的目光，白七冷哼一声，赶紧跟上了追魂的脚步。

    几人走出一段距离，突然，追魂停下了脚步，她第一次开口，声音清脆悦耳，与其冷冽的外表形成了反差。“那个学生的气息就在前面，不过还有另一道气息。”她顿了顿，“一个十分恐怖的气息。”

    黑二瞬间就想起了之前的巨蛇，他眉头紧皱，“我去前面看一看，你们不要跟过来。”

    几人看他表情严肃，知道他可能知道那个气息的主人是谁。白七当即问道，“二哥你知道那是什么？是魂教的人吗？”

    黑二摇了摇头，“我之前见过一条巨蛇，应该在领主级之上，我有逆隐魂技，远远过去看一下，确定三缺的生死就回来。”

    话说到这份上，白七也不再要求跟随，只是随着黑二一起过去的是追魂。

    黑二头疼的看着眼前这女人，“你一个辅助系跟着掺和啥，赶紧回去吧。”追魂一言不发，倔强的跟着。

    黑二知道追魂的隐藏手段惊人，甚至在他之上，想了想，便没有再说让人家回去的话，毕竟都是自己惹得债啊。

    *

    *

    *

    宁三缺被相妄炎虺的庞大身躯团团围住，丝毫不敢动弹。

    这里原本是一处溪流边上，溪流早已在相妄炎虺到来的那一刻就干涸了，而在它离开后，无数的火焰仿佛凭空出现，燃烧着一切，但这些火焰并没有扩散，只是集中在宁三缺的附近，仿佛相妄炎虺关押宁三缺的监牢。

    相妄炎虺似乎终于想到了宁三缺的存在，眼睑上的薄膜一闪而过，眼中带着一丝莫名的感觉。

    “你与他是什么关系？”一股精神力形成的话语在宁三缺的意识海中回响，明明不是人言，也不是世界上已知的所有国家的语言，但他莫名的就是能够听懂。

    谁在说话，‘他’是谁？宁三缺一脸惊恐，想到这里就两个生物，一个是他，另一个是……相妄炎虺！

    将目光看向一旁的相妄炎虺，

    它居然会说话！

    “你将他当年留下的东西带走了，他有没有跟你说什么。”那股奇特的精神力再度盘旋在宁三缺的意识海中，他能感受的到，这股精神力的来源或者说主人，其拥有的精神力无比浩瀚恐怖。

    ‘我把他的留下的东西带走了？’宁三缺满头雾水，思索着相妄炎虺话中的意思，莫名的他想起了那山洞中的壁画。

    他身上能引起巨蛇注意的除了灰神应该就只有那几张莫名消失的壁画了吧，而灰神的话，到现在连他这个主人都不知道灰神到底是什么，一点气息都没有泄露，所以应该可以排除灰神被发现。

    而与邪巫魂窟有关的东西就只有那几张壁画，所以他猜测相妄炎虺口中‘他’留下的东西应该与那几张壁画有关，难道是意识海中的那个‘道’字？

    宁三缺不会相妄炎虺的那种神奇传音方式，便试探性开口说道，“他是我老师，我当初拜师之后就在我体内留下了一个‘道’字。”说完，紧紧盯着相妄炎虺，他也不知道这相妄炎虺能否听懂他的话。

    相妄炎虺两颗比灯笼还大的火红色眸子中似乎闪过一丝回忆，宁三缺也不敢肯定他是否没有看错。

    相妄炎虺没有再传音，只是身躯蜿蜒，向天空游去。蛇躯纵横，蜿蜒之间宁三缺发现之前的猜测并不算如何准确，相妄炎虺的身躯长度足足超过三百米！

    就在相妄炎虺刚刚离开后不久，一手抱着一只银白色小兽的人影出现在相妄炎虺方才离开的地方。

    宁三缺刚准备趁相妄炎虺离开的机会溜走，抬头一看，就看到了站在树上的朱良！

    朱良的样子十分凄惨，半个身躯鲜血淋漓，左边的面孔完全被毁，如同鬼魅，手中的银翼犼幼崽不知死活，他与银翼犼大战一场，最终凭借两败俱伤的打法，终于将银翼犼击杀，然后便跟随本心的渴望，或者说魂灵黑莲魔蛇的渴望，来到了这里。

    “你究竟是谁，居然敢戏耍本使，真是该死啊。”朱良当然看到了宁三缺，并且一眼就认出了宁三缺的魂力特征，毕竟当时宁三缺逃跑时使用了魂技。

    宁三缺面皮微微抽搐，这一天天的，都是啥事啊，走了个蛇哥，又来了个魔蛇哥。

    朱良一步一顿，从树上走下来，沿着地面上相妄炎虺留下的足迹走动，脸上露出痴迷的神色，他的魂灵也属于蛇类，对于相妄炎虺的留下的气息充满了渴望。

    宁三缺看着在他面前装杯的朱良，口气谦卑的说道。“我仰慕魂教魔蛇使的威名才向您进献魂兽幼崽，后面的事都只是意外而已。”

    “意外？”朱良残缺的面部上，右边完好的侧脸上，嘴角似乎在往上扬，似是嘲讽，使其形象更加恐怖。

    忽然，他意识到不对劲，因为距离他不足十米的宁三缺的脸上居然露出了嘲讽的笑，而他也感受到一股巨大的威胁正在急速靠近，猛然回头，一个鲜红的巨口瞬间将他吞没！

    是相妄炎虺！

    在超越掌控级的存在面前，哪怕朱良已经是具现级中的强者，也不过是相妄炎虺张嘴之间的食物罢了。

    吞下朱良，相妄炎虺像是没事发生一般，身躯再度沿着宁三缺的周围盘旋起来。然后从其头顶缓缓的脱落下一块火红色的巨大鳞片。

    “这是当年要给你老师的东西，现在给你吧。”

    宁三缺再度感受到那阵浩瀚无比的精神力，而在这段精神力传递的信息传达到后，相妄炎虺便再度向天空游走而去。

    看向方才朱良站立的地方，算上朱良，魂教第三教宗麾下，已经足足有三名魂使直接或者间接死在他手中了，也不知第三教宗知道后会不会心疼。

    这里原本是一处溪流边上，溪流早已在相妄炎虺到来的那一刻就干涸了，而在它再次离开后，无数的火焰仿佛凭空出现，燃烧着一切，但这些火焰并没有扩散，只是集中在宁三缺的附近，仿佛相妄炎虺为了保护宁三缺留下的火焰层。

    看着相妄炎虺留在地上的鳞片，宁三缺仿佛再度陷入了一种无语言表的贪婪中，不是他本身的念头，而是他的魂灵本能在渴望，带动了他身体的渴望，他的魂灵传输给他一个念头，那就是吞下去。

    宁三缺走到这块足足三米长宽的巨鳞身边，伸手触摸，一股浓郁的魂力传来，他的身体上的每一块肌肉，每一个细胞，甚至意识海中的每一缕精神力到处都在传达着渴望。

    再也忍受不住这种渴望，身高已经达到十五米的虚空恐惧魂灵虚影浮现，虚空盛宴！

    缓缓的将整个鳞片纳入口中，鳞片无比硕大，虚空恐惧魂灵的胃似乎连接某个异度空间，其吞下去的东西从来没有在感觉到，都会被分解为无比精纯的魂力。

    而巨鳞入口，居然第一次真实的反馈到宁三缺本身，他仿佛吞下一个太阳，无比炽烈的神阳带着天地间最尊崇的阳光，将他的精神力仿佛也拽进了那片异度空间，那神阳带来的光辉不在炽烈，反而让他觉得倍感温暖……

    不知过了多久，扭曲错乱的感觉将他狠狠的踢回到现实世界，他回想着方才仿佛是梦中的所见所闻，竟生出一丝不真实的感觉。

    直到身体内翻滚的魂力在体内横冲直撞，似乎他的身躯已经不足以约束这些磅礴的魂力，一片仿佛魂力组成的星云出现在他的头顶，不是带着他浓郁个人风格的紫色，而是艳如骄阳的红色！

    这些是他并未炼化的魂力，带着相妄炎虺的魂力的特征。

    这还没完，紧接着便是身体的剧烈变化，浸染着浓浓火焰的盛宴之力反馈回来，他从未见过带着属性的盛宴之力！

    他的身躯力量也在暴涨，从原本的800钧，狂乱的增长着，皮肤变得更加干枯，毛孔变大，喷射出一些腥臭无比的黑色物质，这种带着浓浓火焰的盛宴之力，效果似乎无比惊人，仿佛其中蕴含着某种什么莫测的神秘因子，在源源不断的改造这宁三缺的身躯。

    800钧、900钧、1100钧……仿佛没有极限一般，知道1500钧的时候，这种跨越式的变态增长才终于停了下来。

    没有时间多看身体上的变化，无论是魂窍还是魂力，都在变化，而且还有无比巨大的魂力等着他的炼化。

    这对他来说，堪称一场机缘！

    *

    *

    *

    黑二与追魂刚刚过来，远远就看到了相妄炎虺巨大的身躯蜿蜒而起，在天空游走。相妄炎虺似乎看了两人一眼，没有在意，继续向远处游去，它似乎不记得曾经被黑二吵醒了他的睡眠！

    黑二脸色难看，他担心宁三缺被相妄炎虺所击杀。“还能感觉到那个学生的气息吗？”

    追魂闭上眼睛感应了一下，点了点头，指了一个方向，两人迅速赶过去，看到了漫天火焰中盘坐的一道人影，没有靠近。

    这些火，居然带给黑二一种无与伦比的危机感，这火，有毒！

    看到宁三缺坐在火中安然无恙的身体，黑二有些诧异，这些火焰就算是他要闯进其中，都需要付出代价，宁三缺居然毫发无伤，甚至仿佛在修炼一般。

    黑二看了一眼，对追魂说道，“那只巨蛇也不知道还是否会回来。你去将消息告诉七妹他们，我在这边试着将他带出来。”

    追魂这次没有反驳，她也见到了相妄炎虺，知道其可怕，不过看着那让她觉得恐怖无比的火焰，冰冷的眸中闪过一丝关心，“这些火焰你……”

    黑二摆摆手，“你赶快去吧，我在整个长安城大小也算是高手了，这些火焰伤不了我。更何况，老子会飞，从天上走不就没事了。”

    追魂想了想也是，便转身离开。

    追魂离开后，黑二便准备将宁三缺带出来，刚准备行动的时候，就感觉宁三缺的魂力气息猛然一增，似乎境界有所提升。他停下了脚步，心中诧异更甚，“这小子真在修炼？这环境都能修炼？”

    他担心相妄炎虺会随时回来，还是决定打断宁三缺的修炼，将其带出来，就在他刚准备有所动作的时候，脑海中传出一个声音，“等他修炼完毕！”

    黑二从其中的魂力属性上，感觉出这是相妄炎虺的魂力气息，心中诧异更甚，难道宁三缺得到了相妄炎虺给他的机缘？

    想了想，还是决定就在原地等待宁三缺修炼完毕吧。

    *

    *

    *

    刚才黑二感觉到宁三缺气息增长的时候，那是因为宁三缺的魂力已经从中阶三级晋级为中阶四级，但那团浓郁而又精纯的魂力并没有消耗完毕，只是体积小了一圈。

    宁三缺继续修炼着，魂力也在不断的突破，新突破的中阶四级魂力的进度也在不断上升，从百分之十、百分之二十、百分之三十……百分之九十九。

    吞噬巨鳞反馈而回的魂力不断的支撑着他的晋升。

    卡在百分之九十九的进度上有一会了，魂力等级分为十级，没有玄幻中的初中高期等划分，但是在百分之九十九进度的时候，会有一个小瓶颈。

    终于，一声仿佛鸡蛋孵出小鸡，蛋壳碎裂的声音响起。

    中阶五级魂力！成了！


------------

120 迷雾

    在他突破中阶五级魂力等级后，还剩余一些魂力，也没有浪费，将其彻底炼化，转化为自己的修为。

    他的魂力等级也是略微再次有所精进，用一个进度条来表示的话，就是到达了中阶五级魂力百分之三十左右的进度。

    连升两级，便是那块神秘莫测的相妄炎虺之鳞给他带来的变化！

    魂力终于全部消化完毕，接下来便看一看其他的变化。

    首先是身体方面，他的力量足足增长了近一倍，从800钧来到了1600钧，按照之前与序列十九的几次交手，其身体素质应该在3000钧左右，也就是说，现在的宁三缺开启无缺态，力量已经彻底超过他了。

    不过这层盛宴之力古怪无比，居然是带着火属性，咦，宁三缺惊讶的发现，这次强化的盛宴之力居然被算作两层。

    根据魂灵反馈给他的信息，虚空盛宴：当前阶段3/6！

    可能是这次的盛宴之力来源太过非凡的原因吧。

    感觉心底有什么东西在蠢蠢欲动，不由自主的踏地一下，与此同时，意识海中的虚空恐惧魂灵也是狠狠一踏……

    随着一阵宛如天灾一般的抖动，足足一丈方圆大小的地面冲天而起，伴随着的是滚滚的熔岩火焰。

    破裂！

    宁三缺瞬间反应过来，这应该就是他没有领悟的最后一个先天魂技——破裂！

    只是似乎受到了某些变化，居然增加了些许火焰的特效，看起来施法前摇有点严重，不过在一些特定的场景中应该还是很强的。

    至此，宁三缺的所有先天魂技已经全部领悟，虚空恐惧魂灵的完整形态即将完全展开！

    先天魂技——破裂：引动虚空之力，使目标区域地面破裂，短时间后将敌人击飞，并造成巨大的减速效果，受***影响，附带巨额火焰伤害。

    与虚空尖刺一般，都是需要消耗虚空之力。

    宁三缺若有所思，这个虚空之力无法由魂力转换而来，而是仿佛一种能量等级高于他本身魂力的力量，目前来说，他的虚空之力无法修炼，总量也基本不会发生变化，每次使用完毕都需要自己充能，像虚空尖刺的冷却时间便是2个小时……

    虚空之力……

    突然想起某些魂窍似乎也发生了变化，连忙挨个查看，炎触魂窍与驭骑术魂窍发生了巨大的变化，两个魂技似乎连名字都发生了变化。

    炎虺之触（青铜级）：可以燃烧魂力，将自身笼罩在火焰之中，攻击附带火焰烧灼效果，火焰拥有不可熄灭的效果。受到***影响，蕴含着强大的炎虺之毒，不烧尽魂力，不会熄灭。并且可以喷射火球以及收回外界的火焰，拥有此魂技后，你将免疫青铜级以下的火焰。

    敕神术（青铜级）：释放后可召唤自地底深处的金属物质，结合魂力召唤出燃烧着炎虺之火的金属战马，脚踩大地将处于不可击溃的状态，每次复原需消耗魂力，可发动冲锋！

    两个魂技的名字都被影响，发生了变化，不过看起来似乎更牛叉了，只是等级没有发生变化，有些遗憾的想着。

    摇了摇头，能变强就已经很不错了，不能再贪婪了。

    准备测试一下两个魂技使用效果的变化，刚刚睁开眼，就看到了火焰层外似乎站着几个人，他的眼睛似乎能够穿破火焰层，看清楚了外面的是刘标、黑二、白七、还有一个不认识的女人。

    心中一喜，似乎感受他已经炼化了那枚巨鳞，火焰层开始缓缓熄灭，转瞬间便完全消失。

    宁三缺走过去，狠狠的和刘标抱了一下，他之前担心刘标遇到跟随魔蛇使的那群人，见到刘标没事他也十分开心。

    黑二看向他的眼神带着复杂，里面带着愧疚，欣赏以及后悔……

    宁三缺不明所以的看着盯着他的黑二，从他的眼神中似乎看出了些什么，相逢的喜悦似乎被冲淡了不少，半晌，他怔怔开口，“黑叔，岐山县没了，是吗？”他的话音落下，刘标也像是猛然反应过来什么，也是目光灼灼的盯着黑二，似乎在等着黑二的回答。

    黑二似乎不愿看他两人此刻的目光，将头偏向一边，不去看二人的目光，叹了口气，终究还是开口道。“岐山县被毁，无人生还，他们在很早之前，就被人收割了生命……”

    宁三缺并未说话，他眼中无神……

    刘标在一旁气喘如牛，他有很多亲戚都在岐山县的，他语气呜咽，如同受伤的小兽一般，带着一丝哀求的质问，“你们不是很早就察觉到岐山县的异常了吗？为什么，还会让岐山县被毁？你们都不知道疏散人群吗……”

    宁三缺冷静下来，拦住了刘标，他语气干涩的开口问道，“黑叔，能给我讲一下完整的来龙去脉吗？”

    黑二没有回答，白七在一边似乎看出了黑二的为难，她开口说道，“三缺，这些事算是长安的机密了，你知道的太多也……”

    “好，我告诉你。”黑二开口打断了白七的话，他先是将目光看向白七，“告诉他吧，他不会永远都是棋子，总归会成为棋手的那天。”

    “事情的开始从你在永夜魂窟遇到的那只领主级魂兽开始，我们从那开始怀疑长安灵协有魂教的探子，顺腾摸瓜，居然查到了岐山县。

    但接下来发生的一切简直是匪夷所思，接下来的半个月内，大大小小的邪教组织汇聚岐山县，军部与长安灵协短短一个月内击杀的邪教徒超过往年两年的总人数。砂杀之不尽诛之不绝，而且最诡异的是，这些魂教的目的居然都不相同，但却同时在岐山县出现。

    自然教的目的便是开启邪巫魂窟，一些小型邪教的目的居然是传教，魂教在自然教开启魂窟的第一时间便将一道空间门血祭，引发魂兽围城。

    其中，魂教的目的最是诡异，在开启空间门血祭之后，居然突然开始在岐山县城中杀人！我们已经查到了魂教这次在岐山县的上位，分别第三教宗慕容魁，圣女赵雨薇……”

    赵雨薇？

    宁三缺打断了黑二的话，“黑叔，你说的赵雨薇是？”

    黑二脸上平静，但白七的脸色已经出现愤愤之色，“就是你认识的那个赵雨薇，她现在是魂教圣女，地位极高，杀亲杀友，魂教毁灭岐山县，就是为了成全她！”

    宁三缺面色难看，他不懂赵雨薇有什么价值值得魂教为此付出如此巨大的代价，问道。“赵雨薇……她有什么价值，值得魂教付出这样的代价，正面硬刚整个长安城。”

    “因为她的魂灵——命灵之偶！无差别的击杀普通人的大杀器，你们之前进入魂窟前被普通人背负炸弹的袭击也正是她的先天魂灵的魂技。甚至，炸毁整个岐山县都是她的手笔！她的魂灵可以控制普通人，最关键的是，可以做到悄无声息。”随着这些话的说出口，黑二脸上的平静之色终于消失，他继续开口说道，“魂教擅长血祭觉醒先天魂灵，赵雨薇为了自己的觉醒，杀光了岐山县除你们两家之外的所有人！”

    宁三缺还是不明白，就算赵雨薇能够觉醒如此恐怖的魂灵，但终究也只是对普通人杀伤力极大，魂教为何要这般费尽心思培养他。

    “魂教大祭教让人协助赵雨薇觉醒，甚至亲自出手，我怀疑，赵雨薇的先天魂灵觉醒对魂教大祭教的作用极大，只是暂时不清楚究竟有什么作用。”黑二将话说完，目光看向了远处的灰烬。

    宁三缺若有所思，他突然想到，赵雨薇既然要击杀全城的人才能够觉醒，那么自己和刘标也定然是目标……

    细思极恐，一瞬间他脸色变得难看起来，“所以我和刘标也是棋子，是吗？”

    黑二转过身来看向他，犹豫了一下，还是点了点头。“这次任务的指挥总官的长安灵协会长森夏，他在这起事件中严重渎职，已经被撤销指挥官的身份，在这边魂窟镇压后，我们所有人都会被惩罚，他更是难辞其咎，长安军事法庭必然是要走上一遭的。”

    长安灵协会长之一的森夏？

    宁三缺见过这个人，他制定的计划吗？宁三缺不自觉的将自己代入森夏的视角中去思考，能混到长安灵协会长的地位，定然不是什么鲁莽之人，计划定然会周密无比，怎么可能会出这么大纰漏，一座县城被毁，无数人被杀……

    “长安灵协有叛徒？”宁三缺将心中的猜测问了出来。

    白七诧异的看了宁三缺一眼，她倒是没想到宁三缺反应这么快，仅仅凭借黑二的几句话便猜出了大概。

    黑二点了点头，双拳紧握，眼中含着凶光，“没错，而且这个叛徒的地位极高，能够知道森夏的完整计划。最关键的是，我们错估了魂教大祭教的实力，他的实力在掌控级之上！”

    宁三缺明白，他与刘标就是饵，钓赵雨薇以及其背后大祭教的诱饵！

    赵雨薇为了更加彻底的觉醒以及觉醒后反馈的魂力更多，定然不会放过他和刘标，在他手机上出现征召令短信的时候，他便入了局。

    或者说，在赵雨薇成为魂教圣女的那一刻，他与刘标就无法置身事外了！


------------

121 终杀

    “赵……雨……薇！”刘标在一边握紧拳头，低声吼道，他额头青筋暴起，他从未想过，有人会为了一己私欲，屠杀一城普通人，而且，这个人他还曾经在年少慕艾之时喜欢过……

    宁三缺已经彻底搞明白了岐山县发生的一切缘由，但还是有一点迷雾完全没有头绪，那就是魂教大祭教需要赵雨薇完成的计划到底是什么呢？

    赵雨薇的魂灵既然是可以控制普通人，那么魂教大祭教的计划一定与大量的普通人有关，难道还要将岐山县之事重演？

    没错了，御灵师都可以轻易地击杀普通人，但无法收敛魂力，但之前赵雨薇使用魂技控制住整个岐山县的人，居然无一人探查到赵雨薇有使用魂技的魂力气息。

    所以，赵雨薇魂灵最珍贵的地方便是其无法探查，就算当面遇到被她控制的人，都无法探查，这是魂教其他人根本无法做到的！

    想到这个可能，宁三缺呼吸微微一蹙，按照魂教这群疯子们的行事风格，这完全是有可能的……

    将自己的猜测跟黑二说了一下，黑二他们早已猜到这个可能，他告诉宁三缺，已经将这个消息上报上去了，现在长安附近所有城市已经戒严，国家已经派出数名掌控级之上分散全国各地。

    宁三缺听到这个消息，微微放下心来，但魂教大祭教的计划真的这么简单就会被破解吗？

    “三缺，你先穿个衣服吧，回头别买这种红色的皮甲了，不适合你。”白七冷不丁开口。

    宁三缺这才想起自己的造型，正常状态下显得不那么紧绷的红色皮甲穿在身上，倒并不显的诡异，就是序列十九的一道砍在背后，皮甲早已变成露背装，看起来着实……让人尴尬。

    他赶紧到一边拿出一身衣服随意的套上，听到白七在一边开口。

    “二哥，走吧，你不是说这边还有个空间门，一起过去解决掉，然后叫军部的人过来守着，小心魂教狗急跳墙。”

    黑二想起了正事，准备过去将空间门附近的魂教魂使解决掉。

    这时，宁三缺说道，“虽然我不知道魂教第三教宗进来多少人，但我确定已经死掉三个了，包括看守空间门的那个魔蛇使。”

    黑二脚步一顿，好奇的问道，“你怎么知道。”

    “我亲眼所见，被相妄炎虺吃的渣都不剩……”宁三缺犹豫了一下，除了相妄炎虺给他的巨鳞之事太过匪夷所思没有说之外，其余的关于白灵巫王、冥袍、柳芒等事情都一一告知。

    “你与那条大蛇是什么关系？”白七想起那条恐怖巨蛇，忍不住问道。

    宁三缺含糊其辞，因为他也不知道该怎么解释，他连那道人的身份都不清楚，虽然跟相妄炎虺说是人家的弟子，但人家真不一定愿意收自己这个弟子啊。

    看他不想说，白七也没有再追问下去，“相妄炎虺，是那魂兽的种族名称吗？这小子秘密挺多啊。”

    突然，黑二动了动耳朵，像是听到了什么动静。

    白七与追魂似乎也是有所感应，同时将目光移到一个方向。

    “有只老鼠，居然还有漏网之鱼。”

    宁三缺也发现了那边林中的一道人影，序列十九！

    拦住了准备出手的黑二，“黑叔，我来吧。”

    从黑二那边得到岐山县的具体消息，他心中有口气要出，加上他在吞噬相妄炎虺赠送的那枚巨鳞后实力大增，他要看看，现在的他，能否战胜这个魂教第三教宗具现级以下排名十九的存在。

    他往前走了几步，眼中充满杀意的看向林中的序列十九，“出来吧。”

    序列十九从林中走了出来，眼中充满忌惮惊恐的看着宁三缺背后站着的黑二等人。在看到黑二的第一眼，序列十九就知道他逃不掉了。

    宁三缺噗笑一声，“来吧，之前两次都让你赢了，就再来试试吧！赢了，你才有机会离开。”

    听到宁三缺的话，序列十九眼中闪过一丝光芒，向黑二等人投去探寻的目光。

    “既然三缺说了，那你赢了他便可以离开了。”黑二无所谓的说着，反正是他说的，白七又没说。

    序列十九眼露凶光，既然黑二开口，他便信一次，从背后缓缓抽出他的魂器长刀，碧绿色的光芒一闪而逝。

    宁三缺后发先至，虚空恐惧魂灵虚影在他突破后第一次浮现，足足20米高，周围像是燃烧着灼灼火焰一般，将四周空气灼烧的扭曲开来。

    似乎随着那块巨鳞被他炼化，就算是虚空恐惧的卖相也发生了些许变化……

    虚空怒吼！

    熟悉的起手魂技，宁三缺利用鬼烁瞬间移动到序列十九附近，虚空怒吼的巨大咆哮声骤然响起。

    两人交手两次，序列十九对于宁三缺的魂技也是有所了解，在他身后魂灵浮现的那一刻，身上绿色光芒闪过，身形爆退，躲闪腾挪间，居然堪堪躲过了虚空怒吼的震慑。

    宁三缺心中诧异无比，这个序列十九莫非也是天命之子？每次见面都有所进步。

    虚空怒吼的音波速度极快，范围也很大，但序列十九居然能躲过去。

    宁三缺也察觉到了序列十九的变化，他招式一转，入微控制下，由炎触变化的炎虺之触生出的火红色火焰，扭曲着空气，散发着炽烈的高温，向序列十九飘去。

    序列十九的先天魂技——碧镰战，在这一刻也终于出手。

    砰！

    火球与碧绿色刀芒在空中炸开，带来的气浪滚烫如火，将两人暂时分开。

    看到序列十九背后闪过透明的碧绿色幻影，知道其使用的加速魂技，宁三缺使用敕神术，光华闪过，一个似马非马，头顶长角，身躯缭绕着火焰的紫色事物出现，与之前驭骑术相比，身材似乎颀长，显得身躯更加修长。

    看起来似乎更加接近神话中的生物！

    宁三缺翻身上马，与此同时，他惊讶的发现，战马似乎更加灵活，虽然仍旧比补上步战的灵活，但可以做一些较高难度的躲闪腾挪。

    驭骑术之前召唤出的战马如果比喻，就是男人的第三条腿，虽然能够控制，但明显无法控制的太过精确。

    现在的敕神术则不同，就像走路的双腿一般，强劲有力，并且控制的更加灵活！

    在宁三缺开启无缺态以及几大魂技的加持下，序列十九虽然强大，但仍然节节败退。

    他心中充斥着难以置信，‘这怎么可能，几个小时前还是他手中玩具的家伙，凭借那个诡异的魂技才能逃跑，几个小时后，居然能够压着他打’？

    宁三缺已经摸清楚序列十九的进攻节奏，在他身上闪烁出绿色光芒的时候便迅速后撤游走，使用魂窍魂技没有绿色光芒绽放的时候便果断上前进行缠斗。

    终于，在序列十九背后象征着其加速先天魂技的光芒褪去后，宁三缺终于露出了獠牙。

    炎虺之触在不断的与序列十九的碰撞中，所携带的炎虺之毒不断的浸染着序列十九的生命力、魂力……

    随着宁三缺骤然引爆这股积攒许久的炎虺之毒，序列十九的身体化为燃料，生命力、魂力等等都在滚滚燃烧。

    炎虺之毒，不死不休！

    黑二眼中的惊讶之色更甚，他虽然猜到宁三缺觉醒了本源之力，但怎么也不会想到宁三缺的本源之力居然如此强大！他心中对于宁三缺的本源之力隐隐的有了一些猜测。

    与此同时，宁三缺与序列十九的战斗也进行到了白热化阶段，在炎虺之毒的猛烈效果下，序列十九发现他居然一时无法驱灭火焰，自知在劫难逃，开始了以命搏命的打法。

    不在躲闪宁三缺的攻击，反而如同回合制一般，你戳我一枪，我回你一刀……

    宁三缺嘴角微微扬起，他忽然发现，无缺态下的自己，居然享受着这种真刀真枪的莽夫打法，微微沉了沉心，不在与序列十九进行这种回合制的换命。

    火焰跳动着……

    随着宁三缺炎虺之触火球的不断发射，已经被相妄炎虺蹂躏过一遍的山林再次笼罩在火焰中，宛如灭世场景。

    宁三缺的魂力等级终究还是太低，纵然在盛宴之力的加持下，已经堪比中阶十级御灵师的魂力总量，但比起序列十九，终究还是差了不少。

    序列十九身中炎虺之毒，魂力的消耗远远大于宁三缺的想象……

    最终，两人在魂力消耗殆尽的那一刻，居然默契的开始肉搏。

    宁三缺感觉了一下体内剩余魂力总量，脚面微微向前践踏一步。

    破裂！

    地面开始轻微抖动起来，猛然间，岩浆从地底喷涌而出，将序列十九的身躯高高抛起，宁三缺早已准备，高高跃起，双手抡圆如锤，重重锤下。

    序列十九勉强抬起右臂想要招架。

    可惜，在宁三缺堪比高阶魂兽的肉身以及入微的掌控力之下，序列十九根本难以招架……

    火焰中，一颗头颅高高抛起。

    砰！

    序列十九的头颅落在了地上。

    “我叫江矛！”这是宁三缺长枪划过其脖颈时候，序列十九的喃喃自语。

    宁三缺从他的眼神中似乎看到了一丝悔悟和惋惜，不知是否后悔过加入魂教。

    但魂教中人，所作所为让宁三缺厌恶唾弃，不管其真心也好，假意也罢，都已经死了。

    任由其身躯与头颅失去魂力的庇护，被周围的火焰渐渐吞没，宁三缺的眼眸中充满着冰冷，本想将其埋葬在虚空中，但周围人太多了，他本能的不想暴露这些。

    更何况序列十九江矛魂力已经消耗殆尽，魂技除了先天魂技，也未展现出让宁三缺心仪的魂技，盛宴之力每获得一层，下一层的难度更高，他并不认为序列十九可以再让他获得一层盛宴之力。

    算是便宜你了，序列十九，江矛。


------------

122 魂灵本源之力

    “三缺，你这是驭骑术？”黑二在宁三缺击杀序列十九后，随手将火焰挥灭，问道。

    对于宁三缺击杀序列十九，他并没有什么不满，此人不过高阶御灵师，知道的也未必有多少，杀了也就杀了，相较而言，他对宁三缺方才的几大魂技更感兴趣。

    无论是驭骑术还是那变的与众不同的类似铁甲的魂技，他都很好奇。

    终于被人问到他的魂技为何与众不同，宁三缺有些不知如何回答，虽然之前也考虑过被人问到会怎么解释，但之前想的几个理由面对黑二这种大佬，估计可信度不高。

    黑二自顾自说道，“你比我想象中天赋更强一些，居然这么早就能够开启本源之力了。”

    听到这个从未听过的名词，宁三缺一愣，本源之力？

    黑二看他真的不明白，便解释道，“每个先天魂灵都有自己的本源之力，这是我们国家的叫法，这种力量叫法很多，道家叫道法，也有修为的叫法，佛家叫佛力，西方那边叫神力……不过我们军部一般都是按照国家的叫法，称其为源力。而源力根据每个先天魂灵的不同，展现出不同的特性，但毫无例外，都极其强大。

    源力效果强大，可以加持一切，使之威力大增，具现级便能够完整的借用本源之力，在具现级之前，有很多天才，在将所有先天魂技全部觉醒后，便有机会提前开启本源之力，提前使用一部分的源力，不过一般不能向具现级那样随意使用，因为是有限的，不能自己修炼来进行恢复源力，只能被动的充能来获得源力。但这已经足够他们越阶挑战了。

    这也是高阶以下御灵师经常会出现越阶击杀魂兽，越阶挑战的根本原因所在。

    这种优势在到达具现级后，因为具现级的门槛便是源力的开启，所以在具现级后实力差距不会再像之前那般巨大。魂兽也是在首领级的时候获得类似于本源之力的力量，我们称之为祖力，也是从首领级开始，同级的御灵师将不再那般轻易的猎杀魂兽。”

    听完黑二的解释，宁三缺瞬间联想到的是他的两个需要充能的先天魂技，虚空尖刺以及新觉醒的破裂。都需要虚空之力的充能，但效果似乎没有黑二描述的那般夸张啊。

    他能做到越阶杀人，主要还是因为其魂窍的特殊性以及数层盛宴之力加持之下的肉身，可以升级魂技，在几大青铜级魂技以及不惧近战肉搏，他才能做到越阶杀人。

    这么算下来，想到虚空尖刺以及破裂两大魂技需要的充能，虚空之力似乎显得有点拉垮啊……不对，如果把盛宴之力算成他的源力的话，倒是可以解释的过去。

    “每个人的源力不同，加持效果也不同，有的源力加持肉体，近战无敌，有的源力加持魂力，中阶御灵师的魂力便会超出高阶御灵师魂力，这些是一般的源力，也有些特殊的源力带着某种神秘莫测的效果，便是像我的这般，具有勾魂夺魄的效果……”黑二继续说着。然后话音一转。

    “三缺你的源力应该是加持魂技吧，不过看起来挺强大的，居然能够使得魂技效果大变……”

    听到黑二脑补的话，宁三缺连忙附和道，“是这样的，我就说我总感觉我的魂技与众不同，可以进行暂时升级，原来是源力的作用。”

    “魂技升级？”黑二眉头一挑，他本来以为宁三缺的魂技只是在源力的作用下，魂技威力大增，没想到居然带着魂技升级的效果。

    宁三缺连忙点头，“对啊，像我魂窍中的所有魂技，我就感觉可以给他们升级，不过最多只能提升到比我等级高一级的层次……”

    “比你等级高一级？也就是说你现在中阶御灵师，魂技都是青铜级的？”

    宁三缺点点头，黑二呼吸猛然一粗，这种源力效果，有点恐怖啊，到达掌控级，是不是意味着宁三缺可以越阶超凡？

    “对了，黑叔，你帮忙看一下这些东西。”宁三缺想起了什么，将从柳芒空间戒指中拿到的东西交给黑二。之前就想给黑二看看的，只是遇到了序列十九，差点给忘了。

    黑二先是拿起那两张卡片，又将魂守雾化成的黑球拿起翻了翻，最后才将那些记载拿起来看了看。“卡片是魂源币的储存卡，回头我帮你解决，将里面的魂源币给你取出来，你自己去取估计很麻烦。这个黑球的话应该就是魂教大祭教的发明，魂守雾了，开启办法我也不知道，军部也缴获了一些，你先留着吧。

    这些书籍记载倒是有点用，给你算500功勋点吧。”

    黑二最后带走了魂教的书籍和魂守雾，宁三缺有些无语，那些书籍上记载的很多法阵他都挺感兴趣的。

    不过黑二说魂教的法阵都是比较邪恶扭曲，他感兴趣的话回头让人给他送一些灵来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------协那边的正规法阵。不过贡献点就没了，当交换了。

    黑二讲的合情合理，宁三缺想了想点头答应了下来。

    几人也在此分开，由追魂带着宁三缺和刘标离开，从军部的空间门离开。

    因为知道就是守护魂窟一侧的人也不过是个具现级御灵师而已，黑二和白七便准备出其不意，将魂教空间门占领，就算空间门背后真的还有魂教的人守着，但按照里面也不过是个具现守护，外面也多半是个具现级，就算是掌控级存在，在黑白无常两人联手之下也不会占到什么便宜。

    更何况，追魂回到军部肯定会汇报这边的事情，到时候带人过来便是。

    魂教的危险之处在于其隐藏以及伪装上，当一切暴露在阳光下的时候，魂教的实力并没有想象中那么可怕。

    黑二担心时间长了外面的人进来，走漏风声，便决定先与白七两人先去清扫一遍。

    *

    *

    *

    追魂带着宁三缺和刘标两人返回军部，邪巫魂窟虽然危险度较高，但也不至于领主遍地走，首领不如狗。

    加上追魂本身就是隐匿气息的高手以及变龙之尘的作用，三人一路倒显得轻松不少。

    追魂的性格与钱梦瑜有些相似，看上去都是冰冷的性子。只是从其不断的使用魂技，隐藏两人不经意间留下的足迹的行为可以看出，多半也是个外冷内热的性格。

    宁三缺几次想搭话向其表达一下感谢，结果每次都是话未出口被其目光一看，就说不下去了。

    他心中也是纳闷，自己就是单纯的表达一下感谢，居然每次都被她目光逼退，这姐姐看起来没这么凶啊，眼神真吓人。

    一路上跟刘标说话都小声翼翼。

    “你跟黑二是怎么认识的，他很看重你？”就在这时，追魂突然开口，居然让宁三缺感觉受宠若惊。

    不过这个问题……

    这姐姐不会是喜欢黑二吧？不会吧不会吧，这么狗血。

    虽然心中暗自诽谤，但口中老实回答道，“黑叔对我很是照顾，我们在兵马俑魂窟里认识的。”

    追魂眉头一皱，“我问你跟他什么关系，他为啥看重你？”

    宁三缺讪讪的笑了笑，要是别人问黑二为啥看重他，以他的性格，保管是自己天赋异禀，黑二慧眼识人之类的。

    但迎上追魂的眼睛，这些话可是说不出的，“可能是因为帮过黑叔的忙吧，替他还了长安王家的人情。”

    追魂看向宁三缺缺的眼神顿时柔和了几分，她了解黑二的性格，王家搭人情的差事，宁三缺帮的这个忙多半不简单。“好了，在我面前不用那么收着，既然你叫黑二叔叔，我名叫华秋蝉，你叫我华姨吧。”

    追魂是华秋蝉在军中的代号，她原名就叫华秋蝉。

    宁三缺打蛇上棍，叫了声“华姨。”看追魂的眼神不再那般寒冷，连忙将憋在心里的那口感谢语说了出来，“谢谢华姨愿意来找我们，不是您的话，我们还不知道得做多久的野人呢。”可算舒坦了，宁三缺从未想过，他有一天，会被想表达感谢的话憋在辛苦。

    追魂冰冷的面孔也融化了一些，嘴角似乎也挑起一个小小的弧度，“走吧，赶紧回去，还要找人帮黑二他们呢。”

    “黑叔要是知道华姨你这么关心他，估计打起架来都得猛不少。”

    看着追魂嘴角的弧度越来越大，宁三缺惊异的看着拍着马屁的刘标，还得是你啊，标，不愧是前世的夜店小王子，贵妇杀手啊。

    ……

    看着越来越近的血色空间门，宁三缺和刘标同时长舒了口气。

    宁三缺不用说，这几天杀的魂兽、魂教教徒，比他大学班上人都多，就算他已经习惯杀生，但人终究不是机器，无休止的战斗终究还是会疲劳。

    终于要出去了啊。

    一旁的刘标也是有种逃出生天的感觉，他魂力等级现在也不过初阶九级，面对邪巫魂窟普遍层次处于精英级以上的魂兽来说，每次相遇他也就是躲避的份。

    追魂带两人简单的办理了一下手续，便让人送两人出去。

    她则急匆匆的去指挥部找人协助黑二他们。


------------

123 一气化三清

    两人跟着追魂找的人一路向空间门走去，送两人的也是熟人，正是青湖。

    青湖看了眼两人，笑了笑，说道，“你们两个命真硬啊，是当兵的好苗子，上了战场也是福星一样类型的。”他也知道两人的遭遇，之前也在附近帮助黑二寻找过。

    宁三缺苦笑一声，命硬吗？几次险死还生，就单单说冥袍那次，不是冥袍太过信赖魂守雾的防御力，自己那次在其修炼完毕后，多半也得见阎王了。

    青湖身为具现级强者，还是很有牌面的，带着两人来到空间门附近，出示了一下指挥所的证件，周围的人验证了一下证件真伪，将通道让开。

    军管状态下，任何行动流程都极为严格，军部的战士都执行的极为到位。

    跟刘标一人服下一颗凝神丹，跨出空间门。

    *

    *

    *

    赵雨薇看着落地窗外的场景，脑海中回想着过去。

    七月份的时候，就已经有魂教的人找上她了，刚开始她不认命，认为自己能够觉醒，甚至当时魂教的人还好心的帮她购买增加觉醒成功率的草药，她还邀请宁三缺去……

    后来，在亲眼目睹宁三缺以及刘标两人在他面前觉醒后，她的心态出现了一些变化，嫉妒让她发狂。

    她本打算拒绝黑暗，后来为了觉醒，自负的拥抱黑暗，最终她沉沦了。

    从对黑暗的唾弃，到试图利用黑暗，最终变得对黑暗卑躬屈膝，向着自己内心深处的贪婪、卑鄙以及欲望下跪。

    脑海中关于一切关于善与恶的概念被她模糊掉，脑中住进来一位客人，一位可怕的、来自她本心的恶魔。

    将心底最后一丝人性斩去，赵雨薇起身，一旁的两个女子连忙上前帮她披上衣服。

    “我要去见大祭教！”

    *

    *

    *

    钱梦瑜等人还在空间门外，空间门外的战斗早已结束，已经三天没有新的魂兽从空间门中出来了。

    在军部临时搭建的大楼餐厅中，他们在等黑二的消息，他们身边还有卫乾以及他的小队。

    经过战火的熏染，卫乾身上的气质更加冷酷，加上其光头以及魁梧无匹的身躯，活脱脱一副人间兵器的既视感。

    几人正在吃饭，他们也是在前几天凑巧遇到卫乾等人，因为宁三缺与卫乾之前时常切磋的原因，几人都算认识，战场上的相逢无疑是极度喜悦的。

    几天下来，众人也变得熟稔起来，确切的说，是和季锦清熟稔起来。

    “锦清，你们打算等到什么时候啊？”卫乾队伍里的小辣椒边吃边问。

    提到宁三缺，季锦清微微叹了口气，虽然与宁三缺刘标两人相识不算太久，但小队几人的关系相处的极为融洽，看起来最是淡漠的钱梦瑜倒是最关心的人。

    ……

    刘标与宁三缺从空间门出来，空间门附近已经恢复了平静，只有一些工作人员正在修路，看上去是打算派人长期镇守邪巫魂窟了。

    狠狠的抽了抽鼻子，呼吸了一口空气，刘标感慨道，“地球的空气就是比魂窟里面的强。”

    宁三缺无语的翻了翻白眼。

    这时，看到了远处的军部大楼以及三楼挂着的招牌——餐厅！

    宁三缺感觉唾液的分泌都急速了一些，在魂窟最后几天经常受伤，吃的全都是阴干的魂兽肉，现在看到餐厅两个字都让他觉得很香。

    拉着刘标向那栋大楼走去，沿途遇到好几次问询，幸好之前追魂给了两人证件，来到餐厅，就直接坐在大厅里，先是点了几个菜，就拿出手机挨个报平安。

    杨慧母女没有回消息，应该在忙，算算时间，杨慧的花店应该也开了。

    倒是随着宁三缺的一句话，小队群里直接沸腾了。

    锦清小仙女：！！！你们在哪？

    缺缺缺：刚从魂窟出来，跟标子来吃饭了。

    锦清小仙女：军部大楼？坐着不要动！

    我是苏愈啊：宁哥，我们也在军部大楼呢，马上过去。

    ……

    片刻后，几个人杀到宁三缺和刘标的桌前。

    宁三缺看到卫乾小队的人也是有些惊讶，没想到季锦清居然和卫乾他们在一起。

    季锦清二话没说，找人换了个包厢，带着众人一起进去。

    菜一上来，宁三缺真看饿了，等他把头从盘子里拔出来后，众人已经聊得热火朝天，也就是几人关系好，不算什么外人，没有顾忌宁三缺的吃相。

    宁三缺慢条斯理的拿其一张餐巾纸擦嘴。

    一旁的刘标早就忍不住将在魂窟中的经历说的七七八八，听到他描述的几百米长的巨蛇，众人都面露惊悚，这也太大了吧。

    听到宁三缺杀了好几个高阶御灵师，几人都是目瞪口呆，小队中钱梦瑜和季锦清也都是刚刚突破中阶御灵师，苏愈和刘标还差一些，但他们的队长已经开始越阶杀人了。

    几人的情绪难免有些低落，本来都是一个级别的人，现在队长已经这么强了，小队对他来说还有意义吗？

    一旁的卫乾若有所思的看了宁三缺一眼，“你能够使用源力了？”

    宁三缺没有否认，卫乾有这样的猜测不出他所料，毕竟身为五台山传人，这种关于具现级的进阶之谜，他应该早有接触。

    “你知道全国高中生大赛的对手吗？”季锦清这时在一边开口道。

    宁三缺摇了摇头，这比赛名单都没出来，海选都没过，他怎么会知道对手。

    “一般来说，能参与大赛的选手境界一般都是中阶御灵师，极少数高阶御灵师，能够使用源力的都是各省的种子选手，其所在的小队自然也是种子小队。”季锦清看他一脸懵逼，给他解释道。

    宁三缺明白季锦清话里的意思，他们小队因为他的存在，也极有可能被列入长安的种子小队之中了。

    看了眼光头卫乾，“老卫，你们小队应该也是种子小队了吧？”

    卫乾坦诚的点了点头，他也在之前的抵御魂兽的战斗中侥幸使用出了源力，所以在听到宁三缺越级击杀高阶御灵师的时候面色最为平静，毕竟宁三缺能做到的，他也做的到。

    “锦清，每年的各省的种子选手有几名啊？”

    “这是根据各省市去年的排名来获得种子选手的个数，长安因为连续八年都只能取得八强的名次，排名第六，按照规则，今年的名额应该还是3名，也就是3个小队。”季锦清给宁三缺做着科普，随后吐槽道，“不是我说，宁大队长，你好歹关心一下赛制啥的啊，啥都叫人解释。”

    宁三缺讪讪一笑，好像原本他也是个喜欢度娘的优秀青年，在季锦清加入小队后都不会用度娘了。

    ……

    大巴车上。

    宁三缺看着百度上关于全国高中生大赛的赛制，对于其赛制以及奖励什么的网上已经有了答案，他对此也是了解了许多。

    首先，全国高中生大赛主要目的是各大魂武高校筛选优秀学生，所以相较于更注重团体的大学生御灵大赛而言，高中生御灵大赛更加看重学生在个人赛上的战绩。

    小队赛虽然权重没有个人赛那么高，但也作为一个比较重要的参考点，毕竟魂武大学选择优秀学生的目的便是为了高校御灵大赛乃至最终的全球武猎巅峰赛！不但要个人实力强大，与队友的配合也是一个重要的参考点。

    当然了，比赛的奖励也很是丰富，第一名的奖励是湘西万鬼魂窟出产的首领级魂兽背目鬼魂珠三枚，拥有着空间类型魂技——鬼蜮！

    个人赛第二名奖励的是道家祖地出产的兽将级三生兽魂珠十枚，拥有着被称为‘一气化三清’的魂技——三生身!这个奖励在一些人眼中，并不比第一名的奖励来的差，比较三生兽是一种无魂珠的魂兽，这十枚魂珠估计道家都是吐血才能拿出来的吧。

    第三名的奖励则是天门山异度魂窟出产的兽将级魂兽影镰魔魂珠十枚，魂技是影遁！

    第四至第八的奖励一样，都是蕴含魂技鬼烁的禁婆魂珠。与第一名的奖励一样，都出自湘西省万鬼魂窟。这个魂技宁三缺之前已经拥有了。

    从个人赛的奖励来看，蕴含着空间类型魂技的魂珠价值极高，不然也不会被官方用来作为奖励了。

    至于小队赛的奖励略显的差一些，前两名是空间类型的魂技，不过都是兽将级魂兽的青铜魂珠，第三名更差一些，第四到8名奖励一样，只是数量上存在差异。

    高中生御灵大赛毕竟主要是为了筛选优秀学员，也就是招牛逼的学生，所以更加关注的还是个人赛。

    当然，也不是没有从自己小队中脱颖而出的学生，进入魂武大学学习后也入选校队，参与全国高校御灵大赛。

    只能说从高中御灵大赛加入魂武大学的学生，只是会受到优待，被学校特殊培养。

    而且听说预计从明年开始，每个魂武高校将改变政策，为了帮助各地驻守军获得一些喘息之力，一校镇一窟，将是未来数年时间内的国策，为了争夺更优质的生源，魂武高校的优待政策一年好过一年，所以最近几届的高中御灵大赛出现的怪物越来越多。


------------

124 第三教宗——玄黄象

    几人回到长安便准备分开。

    临走前卫乾向宁三缺问道，“晚上没事吧，去练练去？”

    宁三缺摇了摇头，“没啥兴趣，这两天打得够多了，等回头有空了再说吧。”

    卫乾在知道宁三缺能够使用源力后才产生了兴趣，不过既然宁三缺不愿意，他也没有勉强，点点头带着他的队友离开了。

    宁三缺也与小队众人分开，虽然在魂窟中仅仅呆了10天，但除开在壁画洞穴中的那几天比较轻松外，其余时间精神都是时刻紧绷着的，他也确实有点累了。

    他与刘标是中午从魂窟中出来的，回到家的时候已经傍晚，杨慧和宁墨雪也都在家。

    母女两人正在吃饭，看到宁三缺回来，杨慧脸上顿时露出笑容，宁三缺自从觉醒成了御灵师后，变了许多，杨慧对于宁三缺发生的变化自然是开心的。“怎么这么晚才回来，吃了没？也不知道等明天早上吃完饭再回来。”

    宁三缺笑了笑，连忙走过去拦住母亲就要进厨房给他端菜的动作，“行了，你们吃，我吃过了。”

    看着杨慧和宁墨雪吃完饭，将宁墨雪赶回房间，拿出几张银行卡，卡里的是他最近存的一些钱，主要是之前几次收的指教费还有聚满楼每月的利润，都在这张卡上。

    之前很多次都想将卡交给杨慧，杨慧拒绝了几次。

    杨慧看到宁三缺又拿出那张卡，脸色一沉就要拒绝，宁三缺感觉过去按住她的肩膀将她按在了沙发上。

    “老妈啊，我现在已经不再是最低级的御灵师了，现在用rmb买的东西我都用不上了，这卡你就拿着吧。”

    杨慧面色一凝，“怎么，难不成你现在还用外星货币了？你现在要用上美元了？美元有啥好的，还不如rmb呢……”

    宁三缺赶紧打断杨慧的碎碎念，“我晋级了，现在是中阶御灵师了，以后用的资源大部分都要用御灵师专门的货币了，不是什么外国货币外星货币的。”

    “那你把卡里的钱都换成你能用的啊，给我又没用……”

    “不是，老妈，你先听我说完，御灵师的货币容易兑换rmb，rmb不太容易兑换魂原币，而且手续费很高，兑换要付一半的手续费呢，不如你拿着，想买啥就买啥，你的花店难道不想扩大吗？再说了，小毒舌也快上高中了，按那人的智商，考不上高中还得交一大笔择校费呢。”

    杨慧噗嗤一声笑了出来，点了宁三缺两下，“你可别叫人家小毒舌了，天天乱喊，你妹妹可比你强多了，你以为谁都跟你一样，上个高中还要交择校费。”

    杨慧数落着宁三缺，不过还是接过了他的卡，宁三缺松了口气，看着杨慧有打算开口，知道这下再让老妈开口没一两个小时结束不了，赶紧以修炼为由立刻遁走。

    刚一回到房间，宁墨雪小小的身影就跟了上来，“你才是小毒舌，还有，谁让你给我报那么多补习班的，你是人吗？”刚一进来，宁墨雪就口若悬河，双手叉腰，显得战斗力十足。

    宁三缺突然想起之前对杨慧撒谎，为了隐瞒聚满楼的事情，说宁墨雪去补习班了，后来拜托王傅给宁墨雪找个补习班，王傅大哥不会真以为要补习，找的太多了吧？

    虽然宁墨雪来势汹汹，但他是谁，瞬间站起身，脸色严肃，手指着宁墨雪。“你居然偷听我和老妈说话？宁墨雪，你怎么这么没有礼貌，回头再给你报个礼仪班，好好学习礼仪。”

    宁墨雪愣了一下，但她对自家哥哥的性格极其了解，越是装的凶狠，说明越是心虚，“你去给我把补习班退了，王傅大哥让人天天去学校接我，一到放学就在校门口堵着我……”

    宁三缺憋着笑，怪不得宁墨雪吃饭那会，脸上的表情看起来有些生无可恋，估计多半是刚从补习班回来，“不行，我都告诉咱妈了，我不能骗咱妈吧，再说了，补习也是为你好，想当年我想补习家里还没钱呢。”

    说着也不等宁墨雪继续说话，赶紧将她推了出去，把门一锁，不再去听她的碎碎念。

    ……

    打发走宁墨雪后，宁三缺坐在地上，暗自思考。

    目前已经2月底了，距离四月份的全国高中御灵大赛的海选仅仅剩下一个月时间。

    魂力的提升倒是不那么急切，多一级少一级对他来说战力的提升并没有那么大。

    那么对于他来说，战力的提升目前可以从三个方面着手。

    首先便是需要好好梳理一下他的魂技，现在他一共有12个魂窍，现在不过有6个魂窍承载了魂技，分别是铁甲、敕神术、枪魂·异、虫体·异、炎虺之触以及鬼烁。

    还有6个魂窍他需要考虑一下魂技的选择，上次关于炎疗这种不但能给自己恢复，还能帮助队友恢复的魂技领悟失败，所以他应该与治愈系魂技无缘。

    不过有着虫体·异和肉食者两大恢复魂技，他暂时还能够应付一些非极端的伤势。

    上次主要也是因为序列十九江矛的魂力附着在伤口上，使得他没办法自愈，这么说来，他需要的是净化类型的魂技。

    可以给队友净化的排除掉，需要寻找的是自我净化类型的魂技。

    他倒是想起来一种魂兽的魂技满足他的需求，河东市那边的盐海魂窟里的一种特产魂兽，侏蟹。潮汐唤醒【黑铁级】：侏蟹拥有着常人难以想象的抗负面效果的能力，事实上，这是它们的魂技潮汐唤醒所带来的的净化效果，侏蟹，终将在潮汐中被唤醒。

    那么潮汐唤醒倒是可以列入备选，不过让他头疼的就是，侏蟹的数量比较稀少……

    还有剩余几个魂窍的选择，不能每次都靠枪魂域的自爆，他还缺少一种一击必杀的手段。

    控制方面的话也需要继续补强，之前八臂天俑的魂技不存，虽然现在无法获取，不过可以拜托黑二为他寻找一些力俑魂珠。

    毕竟八臂天俑是力俑的晋阶体。

    提起攻击就得提到防御，他的防御力虽然强大，但似乎都是被动手段，提供的防御力效果并不算惊人，那么一种必要的主动防御也需要。尽管这应该是刘标应该考虑的事情。

    越想越是纠结，他对于很多地方的魂兽并不算熟悉，目前，他也仅仅知道长安附近几省的魂窟特产，或许回头可以问问别人。

    除了魂技，他的装备也需要更新一下，无论是武器还是防具，随着他的等级提升，黑铁级的武器防具已经不能满足需求，只能尽量去寻找青铜级的装备。

    而从柳芒的空间戒指中获取的魂原币数量不知道如何，不知道能不能给他置备一套装备。对了，还有三颗白银级魂珠，虽然不知道是什么魂兽的，应该会挺值钱的。

    这么一想，现阶段他能够提升的战力还是挺多的，而且魂窟中的很多收获都没有消化.

    最后还有就是盛宴之力的层数获取，在他吞噬相妄炎虺赠送的鳞片后，盛宴之力一次性增加两层后，他便有种预感，比他高一级的魂兽以及御灵师已经无法在给他加持盛宴之力了。

    或许他需要去吞噬首领级魂兽或者具现级的御灵师才能获得再度获得盛宴之力。

    还有就是关于法阵，他在上次使用后，现在挺感兴趣的。

    ‘听说法阵是一门系统的课程，这个在魂武大学中都有传授，这个可以等去了魂武大学再学。’宁三缺心中想着。

    将自己目前的情况总结了一下，今晚也没再修炼，几天都没睡好，总算回家了，还是要休息一下啊。

    *

    *

    *

    在岐山县附近的一座小荒山中，有一个极其隐蔽的山洞。

    黑二和白七施施然的走出山洞，空间门就安置在这个山洞中，只有一个具现级魂使在守护而已，面对黑二，不过是反掌之间就能解决的存在而已。

    就在两人以为事情已经如此简单，刚准备通知军部接手空间门的时候，看到远处似乎有道人影从天而落。

    那是赶来的魂教第三教宗！

    第三教宗是一个白发苍苍的魁梧老人，很奇怪，白发苍苍和魁梧不是很沾边的两个词用在他身上异常的贴切。

    “洪雷武，你身为一代宗师，为何要加入这魂教，为了活命什么都不顾吗？”黑二当然认识这位昔日的一代宗师，想当年，他还亲自拜访过其人，恭称其为老前辈。

    “一代宗师？眼睁睁看着自己寿终正寝的一代宗师？黑小二，你也不必多说什么，老夫既然加入魂教，便做好了与军部冲突的准备，无需多言。”第三教宗洪雷武说完，背后一头巨象一闪而逝。他开启了掌控级特有的异化态。

    几位掌控级瞬间全部开启异化态，带着浓郁魂灵特征的几个怪人瞬间在山洞中战作一团。

    第三教宗的魂灵是一只玄黄色巨象，其化身异化态，身躯变得庞大，足足有五米高，象头人身，四肢极其粗壮。

    黑白无常vs第三教宗洪雷武！

    面对老牌宗师强者，黑二白七两人不敢有丝毫大意，宗师的武道修为都在域之境，未成御灵师前，宗师便是号称一丈之内，人尽敌国的存在，

    纵然几人魂力级别相当，但面对宗师的一些武道手段，黑二心中还是充满了忌惮。

    没有任何试探性的动作，洪雷武仗着魂灵的身躯优势，向两人使用武道中的铁山靠。

    轰！！

    仅仅一次碰撞，黑白无常两人倒飞出去，整个山体也从山洞出发生坍塌。

    力量方面，黑白无常差的似乎有点多……

    不过也没办法，洪雷武的魂灵本身就是力量型魂灵，力量对拼落在下风也没什么意外的。

    黑白无常两人最拿手的勾魂夺魄在两人倒飞途中已随之出现，数只魂兽魂魄浮现。

    一时间，天空各种魂技乱飞，洪雷武仗着皮糙肉厚，颇有一种你自漫天飞花，我自一拳破开……


------------

125 小队替补

    几天后，二月二十一日一大早。

    宁三缺便前往灵协那边，黑二昨天说卡里的魂源币可以取出来了，让他先去灵协那边领了。

    卡里共计三万魂源币，魂源币与rmb的兑换比例大约是1:10000，所以这三万枚魂源币大约价值三个亿rmb。

    不过一般没人会用魂源币兑换rmb，获取难度不同，黑市上3wrmb都不一定能兑换到一枚魂源币。

    灵协的工作人员在看到宁三缺手中的凭证以及核对信息后，很痛快的将一张储存魂源币交给了宁三缺，上面有着官方的印签。

    看着工作人员一个个客气无比的样子，宁三缺属实觉得有些怪异，他一个人高中生，值得被这样对待吗？

    他不知道的是，黑二已将他成功开启本源之力的事报上了长安灵协，随后他便被选定为高中赛的长安预备种子选手，预备役选手很大程度上就是种子选手了，而这些工作人员是知道他的存在的，所以才对他显得这般客气，否则，一个高中御灵师凭什么得到这些人的客气对待。

    “你就是宁三缺同学吧，果然是一表人才啊，我是咱们灵协的执事之一，吴永明。”在宁三缺拿到魂源币储存卡准备离开时，一个微胖的中年人拦住了他，将他带到一间办公室，神秘兮兮的问道。

    宁三缺摇摇头，中年胖子咬咬牙，说道，“三缺，我也不瞒你，你是今年长安的种子选手，魂武大学肯定会关注你的小队，这样，让我女儿加入你小队做个替补并且上场的话，我给你1000魂源币，你觉得怎么样。”

    宁三缺明白了中年胖子的目的，原来是借着自己种子选手的身份想让自己女儿进入更好的魂武大学，这个他之前倒是听说过种子选手有卖小队替补名额的事情，这乍一发生在自己身上，倒是有点突然。

    自己这不知道行情，这1000魂源币一个人头到底是给高了还是给低了。

    正在他左右为难的时候，中年胖子咬了咬牙，“1000让她加入小队，每上场一次我加3000！”

    宁三缺瞬间有些心动，但是这个加替补也不能自己独断专行，毕竟队伍里还有其他队友，问问其他队友的意见。“吴执事，您女儿跟我一般大，我就高攀叫您一声吴叔，我虽然是队长，但这事真不是我一个人说了算的，我回头找队友们商量商量，您看行吗？”

    这一声‘吴叔’不仅拉近了和吴永明的关系，还让他觉得宁三缺是真心想和他谈这笔生意。

    吴永明哈哈一笑，“理解理解，不过我女儿不差的，你回头跟你队友说一下，我到时候会送给他们礼物的，放心吧，规矩叔都懂。”说着拿出手机，“来，三缺，加个联系方式，回头有消息了直接联系叔就是。”

    宁三缺自然不会拒绝，与吴永明交换联系方式后便离开了。他敢肯定，吴永明肯定已经找了好多人了，毕竟现在种子选手名单还未完全公布。

    聚满楼。

    正经小队一人端着一杯饮料，将吸管放在口中不断嘬着。

    “就是这么一个事，你们怎么认为的，要不要收个替补？”将事情跟几人说了一下，宁三缺问道。

    刘标满不在乎的说道，“随便你了，反正你是队长，还是大腿，你说收那就收了，不过……”说着悄悄的向宁三缺靠近了一点，在耳边问道，“那妹子好看不？”

    几人座位离得并不远，其他人自然也听到了刘标的话语，季锦清白了刘标一眼，“你什么意思，刘标，你是觉得我和梦瑜不漂亮吗？”

    刘标在一边连连求饶。

    宁三缺回忆了一下吴永明的外貌，大体不会太好看吧？呸，我乱想啥呢，宁三缺抛去脑中的漪念，跟季锦清一起批判刘标，“就是，标子，不是哥说你，以貌取人真的使不得啊。咱们也别说标子了，还是讨论正事要紧，你觉得咱们需要增加一个替补吗？”宁三缺主要就是询问季锦清这边的意见，因为其他人一般不会提出太大的反对意见。

    季锦清被宁三缺岔开话，也没再说刘标，仔细想了一下，说道，“在进入淘汰赛阶段后，每队确实可以有一名替补，吴永明给的条件也确实不错，是一般种子选手所在队伍的正常价格，不过我觉的你不能直接跟他定价，毕竟我认为你是有资格获得全国冠军的人，成绩越好自然价格越贵。”

    看的出来，季锦清是真心在为宁三缺考虑。

    在季锦清说完后，不出所料，浅梦瑜说了句“随便，我都可以。”苏愈也没提出反对意见。

    见此，宁三缺便说道，“既然大家都同意，那我回头跟吴永明执事那边联系一下，至于他给的条件，到时候咱们平分就是。”

    几人连忙拒绝，刘标一脸严肃，“三缺，你看不起我们？这是人家答应给你的，不是说我们也有礼物吗，反正我们自己拿自己的就行，哪里需要你来给我们。”

    见刘标把话说到这个份上，宁三缺也不再坚持，当着几位队友的面，拿出手机联系吴永明。

    “喂，吴叔，我是三缺啊，您之前说的我们小队基本同意了，就是一点，那个让您女儿上场的条件，能不能稍微改一改，我们的名次越高，她的曝光度自然越高，看上她的学校也更多，您说是吧？”宁三缺热情的面对着大客户。

    电话那头的吴永明听完丝毫没有生气，反而很是开心，“哈哈哈，三缺，你这很有自信啊，行，既然你都这样说了，就按之前的条件来，我女儿淘汰赛阶段每上场一次，除了原先的每场三千魂源币外，最终结果小队进入前十加一千魂源币，每前进一名加一千。也就是队伍前十，我女儿每上场一次，我就给你四千魂源币，怎么样？”

    宁三缺连忙答应下来，挂断电话，宁三缺对众人说道，“这样吧，小队赛不是看我一个人，这样吧，基础的三千魂源币咱们平分，每人五百，被替换下场的那人是一千，然后其余的名次越是靠前，吴叔给的奖励全是我的，怎么样？”被替补下场是会减少曝光度的，自然需要多补偿一些。

    小队其余几人刚想拒绝，宁三缺强硬的说道，“你们当我是队长的话，那就这么决定了。”

    季锦清认真的看了宁三缺一眼，知道他心中已经决定，便对其余几人说道，“咱们就听队长的吧，为了对的起咱们的奖励，大家一起努力，咱们获得名次更高，队长也不会吃亏。”

    几人听完也没再拒绝，见此，宁三缺松了口气，队友答应下来就行。

    ……

    ‘仍然基友基我，永远勾扬我哥……’

    刚到家，宁三缺的手机响了，是王傅的电话。

    “三缺，之前给你注意的事有消息了，过两天洛阳那边有个拍卖会，我给你搞到了几张邀请函，那边应该有你要的，不过，那边只收魂源币，你身上魂源币够吗？”

    “够得，前段时间有点收获，购买装备的话应该够了，谢谢王哥，不够我再找你。”

    “行，那就先这样，回头我让人把邀请函送过去。”

    宁三缺中午看了几家专门做御灵师生意的店铺，防具倒还好，武器的话那些店里的长枪都是制式装备，硬度虽然足够，但韧性方面差了不少。

    回到家便拜托王家找一些购买装备以及材料的路子，没想到这么快就有门道了，王家的手段果然不赖啊。

    洛阳！十三朝古都啊，可惜在殷墟魂窟消失后便逐渐没有了以前的地位。

    晚上，王傅派的人将一张邀请函送了过来，这张邀请函是包厢的，同时可以邀请六个人一起进去。

    回头倒是可以跟队友一起过去看看。

    拍卖会的时间是三月一日，还有一周左右，安心等着吧。

    感觉自己还是需要充电学习的宁三缺拖着刘标每天上学，因为三个班一共也就十几个人每天还上学，所以一中的老师索性便将这些人安排到一起，集中授课。

    “三缺，刚才蔡老师讲得冰毛蝶的弱点在哪里来着？怎么跟书上说的不一样。”白鹭也在上课，每天下课后便是对宁三缺问东问西。

    宁三缺一脸尴尬，不过眉宇间带着得意，被一个美女下课后缠着问问题可不是一般人，像刘标，就没人缠着，最主要的还是哥们帅啊……

    可惜白鹭的问题他都不会……

    老师讲的啥他倒是知道，关键是为啥和书里说的不一样他哪里知道，他又没看过书。

    长安一中不愧是长安排的上号的高中，无论是设施还是建筑在长安都是一流的。

    文武科是分开的，武科有着单独的教学楼，四层高，教学楼前面是喷泉，喷泉再往外走便是训练场，穿过训练场，便是文科学生的操场，不过被铁网隔着。

    叮！

    上课铃一响，刘标就跑进教室，也不认真听讲，神秘兮兮端着脑袋，不知道在想啥。

    宁三缺起初没在意，认真听讲，在老师讲完离开让他们回顾课堂小结的时候，忍不住怼了怼刘标的胳膊，“喂，回神了，想啥呢？”

    刘标神秘一笑，不说话只顾着笑。


------------

126 学校预选赛

    宁三缺忍不住再次好奇的问道，“遇到啥好事了，莫非有妹子看上你了？”

    刘标脸上一惊，“你怎么知道？”

    “怎么回事？”

    “刚刚在文科操场上，有个妹子加我联系方式，怎么样，哥们不赖吧？”刘标脸上露出得意的笑，他长的并不丑，加上身高不赖，又是武科学生，被人要微信也属于正常。

    宁三缺来了兴趣，“什么样的，给我康康，哥看看你们配不配。”

    刘标拿出手机，翻出那姑娘朋友圈，“怎么样，是不是跟赵……”好像想起了什么，他兴致缺缺的收回了手机，“三缺，你说岐山县未来还好重建吗？”

    宁三缺知道刘标是想起了赵雨薇，每个人都有年少慕艾的时候，前世，在一次两人喝酒喝醉后，刘标说他当年也是喜欢赵雨薇的。

    宁三缺久久没有说话，他也不知道说什么，不过他知道，下次真的遇到赵雨薇，有机会的话，他不会手下留情的。

    少年人情绪来的快，去的也快。

    下课后，在宁三缺的催促下，两人从武科训练场来到文科操场，操场篮球场已经有了几个学生在打篮球。

    宁三缺来了兴趣，“来，标子，打会球，到时候那妹子来了，正好让她见识一下的英姿。”

    说完就冲到人群里喊道，“哥几个，能不能加两个人。”

    砰！

    看着手中被随手一捏就爆开的篮球，宁三缺一脸尴尬。

    “哥们，你们是武科的学生？打篮球就别用魂力了，这可经不住你这样。”一个身高跟宁三缺差不多，但颜值差了许多的学生爽朗的说道。

    微信给人转了篮球的赔偿钱，两人做到一边的观众席上，等着那妹子出现。

    这时，远处文科教学楼下，两个个妹子走了过来。

    刘标的眼睛顿时亮了，“看，就是左边那个，怎么样？”

    宁三缺也是眼睛一亮，这两个妹子好像都可以啊。

    吕萌，就是加刘标那个妹子，蹦蹦跳跳走了过来，先是递给两人一人一杯从教学楼小卖部买的奶茶，然后才说道。“刘标，你找我有事吗？”

    刘标接过奶茶，递给宁三缺一杯。“没事，我和我兄弟还没去过文科教学楼呢，想让你带我们在学校里转一转。”

    吕萌身边的妹子看到宁三缺眼神一亮，伸出右手，“我叫汤月，你叫什么名字？”

    这么社会？现在高中生见面都兴握手了？伸出手和汤月握了握，“我叫宁三缺，跟刘标一个小队的。”

    吕萌悄悄的趴在刘标耳朵边说道，“你这个兄弟好帅噢，但是我还是喜欢你，嘻嘻。”

    刘标脸色一红，虽然吕萌之前就说是看上他了，但他没想到吕萌居然这么大胆。

    ……

    回去上课的路上，刘标问道，“三缺，我听吕萌说那个汤月家里很有钱的，你不是一直都想傍富婆吗？这个多合适啊，人美声甜，最主要的还是家里有钱！”

    “有钱和我有什么关系，再说了，身为御灵师，钱也就买点普通级的魂珠而已，有什么用，这种富婆叫低级富婆，在我高三以前是我的梦想，我现在的梦想就是白七小姨那样的富婆，修炼资源管够，还能保护我。”宁三缺义正言辞的说道。

    刘标脸色怪异，“你跟白七前辈表白过？”

    “滚，我像是那种缺心眼的人吗？”

    *

    *

    *

    二月二十五日，晴。

    高三武科训练场上，出奇的几个班都来齐了。

    今天是关于高中御灵大赛的动员日，下个月的今天，就是比赛开始的时间。接到通知的学生们都已经到了。

    孙魁站在高台上，正在讲话。

    “很荣幸成为你们高中时代的老师，希望若干年后你们的脑海中有我这名老师的记忆，下个月，将是全国御灵师大赛开始的日子，你们中除了极少数人，都将经过层层的海选，最终决出正赛的名额，我希望，今年的淘汰赛以及排位赛上，有你们的身影！

    然而，并非所有人都有参加大赛的海选资格，不然每个省市数十个高中，层层筛选下来，时间根本不够用，长安一中，拥有6名参与个人海选赛的名额，以及6支参与海选赛的小队名额，而整个长安一中武科，总人数是369人，上报灵协小队数量是90支队伍。

    今天，你们将在此拼出一个海选资格，我宣布，长安一中2013级学校预选赛开始！”

    台下的学生们脸上都闪过意动，他们要杀到最终的淘汰赛以及排位赛，将要经过学校筛选，长安筛选以及最终的全国海选！

    所以接下来他们每一个人都将会全力以赴。

    宁三缺以及他的小队自然不必参与这次的名额争夺赛，他的种子选手的身份虽然尚未完全确定下来，但就算没被选上，至少也会有个海选赛的资格。

    灵协那边已经通知他了，在今天各大学校报上优秀学员后，后天将会进行种子选手的确定。

    他今天过来也就是为队友加油的，刘标、钱梦瑜、季锦清想要争夺个人赛的海选六个名额。

    ……

    与此同时，在训练场外面，站满了文科的学生，每个人看向武科学生的眼神中都充满了羡慕以及向往。

    “各位家人们早上好啊，我是你们最喜欢的月亮，今天是长安一中武科班决出参与御灵大赛名单的日子，现在由我来为大家现场直播。”汤月拿着手机，将屏幕对准武科的训练场，然后对着屏幕打着招呼说道。

    汤月是一个主播，主播户外。

    身为富二代，虽然她觉醒先天魂灵失败了，但她觉醒魂灵的目的也不过是为了万众瞩目而已，除了御灵师，还有别的万众瞩目的机会。

    不想做明星的她便化身一个主播，短短半年，在她爹不断的刷礼物霸屏的情况下，她已经成了长安的大主播。

    “小月亮今天好漂亮啊，好像舔屏。”

    “gkd，gkd，我们要看御灵师比赛，不是看你这个美颜怪的。”

    “对，我要看帅哥御灵师。”

    “地方学校的高中御灵师的战斗有什么好看的，都不一定打得过wwe的选手。”

    “楼上，这我可就得批评你了，wwe有几个真的，更何况，我表哥就是御灵师，一拳就是一千斤的力量，他们顶不住的。”

    “你居然又在学校偷偷直播，我要告诉老师。”

    汤月看了眼最后一个弹幕的id，驴好萌，她知道是吕萌发的弹幕，回头一看，吕萌果然拿着手机在看她的直播。

    她对着屏幕继续说道，“你们这群小可爱，还真是心急呢，我现在就换个角度给你们看。”说着将屏幕的摄像头转换为后置摄像头。

    “目标出现，那个坐在高台下的小哥哥好帅啊。”

    “是啊是啊，那边还有几个好漂亮的小姐姐。”

    汤月看了眼高台的方向，因为宁三缺不必参加比赛，所以他跟一些弃权的同学一起，坐在高台的观众席上。

    汤月眼珠子一转，虽然才直播半年，但她已经摸到了直播的精髓，“你们想知道那位帅哥是谁吗？”

    弹幕瞬间被无数的‘想’覆盖，不过中间偶尔有几个不太一样的弹幕。

    ‘寂寞人生八百年的三缺？’

    显然，因为宁墨雪的几条微博，虽然看到的人不多，但宁三缺还是被人认出来了，可惜这条弹幕被淹没在弹幕中，没人看到。

    汤月拿出另一个手机，给宁三缺发了条微信，请求他带自己过去高台上看比赛。

    宁三缺想了想，跟孙魁打了声招呼，便将吕萌和汤月带来进来。

    孙魁对于宁三缺也是另眼相看，不然其他学生想带人进来他怎么没同意，果然，对于好学生，这些老师都是宽容的。

    等到两个文科女生坐下，宁三缺看着汤月一直拿着手机对着训练场，看了眼屏幕上的内容，好奇的问道，“这是直播？”

    汤月点点头，现在是2014年，直播还没到最兴盛的时候，所以宁三缺乍一看汤月的直播还有点没反应过来。

    “小月亮，你居然真的认识这么帅的御灵师，不过他怎么不去参加比赛？”

    “切，小白脸而已，多半是怕挨揍呗。”

    马上就要弹幕开始阴阳怪气，毕竟你长得帅也就是了，还是御灵师。既然你是御灵师，那你就去参加比赛啊。

    汤月看到这个弹幕，假装没看到，她也不知道宁三缺不参与的原因，两人关系还没熟到随便问的程度，万一真像弹幕说的那样，不是给宁三缺难看吗？

    正好，吕萌看到刘标击败了一个二班的法系同学，兴奋的大喊大叫，弹幕的风向再次改变，清一色的问吕萌和刘标的关系。

    宁三缺也下载好了直播软件，进入汤月的直播间，也看到了刚才弹幕对他的谩骂，但他没有解释。

    没有人比他更懂直播，要先给弹幕中的个别屌丝想象的时间，让风暴不断积蓄，最后他在碾碎这些妖风。

    可惜种子选拔赛是各省的机密，只能等到正赛开始阶段才能露面了。

    不过也是好事，让他们不断的猜疑，最后看到他们看不起的小白脸突然进入了全国前十排位赛，想想就觉的有意思呢……

    看汤月这个粉丝数量不少啊，自己是不是也可以开个直播呢？前世本身就是一个主播，他本能的想再度在这个领域取得成功。

    算了，每天修炼都忙得要死，回头跟汤月多直播两次，那她的粉丝，不就是自己的粉丝了吗？

    这波，这波叫缺占月巢！


------------

127 他长的帅凭啥不参赛啊……

    汤月的直播间依旧十分热闹，在水军的带头冲锋下，随着比赛结束，话题又回到了宁三缺身上，对于宁三缺为什么不参与学校预选赛疯狂的提出猜测。

    汤月看着弹幕上的争吵，早已习以为常，说起带节奏，她这种身经百战的主播才是最会带节奏的人，随便一句话，便能让弹幕讨论的话题再度发生变化，可惜，这次水军似乎有点多，也许是嫉妒宁三缺的颜值和他的御灵师天赋吧，围绕宁三缺的话题一直没有转移出去。

    宁三缺心里暗笑，对，注意力就放在小爷身上，明天让你们这群小黑粉瞬间化成小迷妹。

    “小月亮，你去问问帅哥为啥不去参加比赛，不问就取关。”

    “对，问了有火箭，不问就取关。”

    “不问取关！”

    “现在就去！”

    汤月平淡一笑，“这有什么好问的，几个小黑粉带节奏而已，大家多关注场上的参赛选手。”

    宁三缺见此一笑，对汤月说道，“汤月，我能跟弹幕说两句吗？”见汤月点头，宁三缺拿过汤月的直播手机，“你们知道什么是carry吗？我之所以不上场，是因为我是c位，把把c那种，等着全国排位赛看我表演就是。”

    说完，也不看弹幕的反应，将手机交给汤月，没有人比他更懂直播，把把c懂不懂啊？懂不懂什么叫c位的含金量啊。

    弹幕再被他说话的时候似乎停滞了一下，少了很多，在他说完之后，瞬间汹涌的弹幕几乎将画面完全遮住。

    “就这，就这，把把c？？”

    “胆小鬼罢了，连自己学校组织的比赛都不敢参加。”

    ……

    在宁三缺说完那句话后，弹幕经久不息，

    在第二轮比赛开始的时候，因为场上的实力在提升，所以战斗也变的精彩了起来。

    汤月的镜头中，李民与法系的一名学员相视而立，在裁判吹响哨声后。

    李民瞬间向前，法系的那名同学身形也是迅速后撤，傻子才会想着被战系拉近距离狂揍。

    同一时间，砰！

    一声重响在李民原本的位置上，伴随着无数碎石，一道雷电之力爆裂开来。

    虽然法系的这名学生雷法魂技惊人，但面对不断逼近的李民，最终还是被李民充斥着青色光芒的一拳击飞。

    嘟！

    裁判适时的吹响哨声，直接宣布了李民的胜利。

    比赛场地是有范围的，对于法系或者远战系这种学生来说，算是比较吃亏的一项，一旦被击出场地范围，便会宣告失去比赛资格。

    不过每个场地足足有半个足球场大小，也不算太过欺负需要拉开距离的选手。

    汤月的屏幕上划过一片弹幕。

    “一个雷击，一个青芒，都是黑铁级魂珠，有钱都买不到，这群学生真尼玛有钱。”

    “这些武科学生都是狗大户，一个个真有钱。”

    “确实，不怪我们觉醒不了，觉醒了也没钱买魂珠啊。”

    “真不公平，有钱人越来越有钱，没钱的我就只能看着月月这样的美颜怪流口水。”

    “你们说月月美颜开到几了啊，刚才看雷击的颜色都变了，亮的吓人，她是不是很黑啊，不然拉这么高亮度干嘛。”

    汤月忍不了了，“喂喂喂，能不能不歪楼，不是在批判资本家吗？”

    ……

    刘标实力在学生中确实不算差，可惜他的御灵师等级太低，还仅仅是初阶御灵师，被宁三缺的同班同学李民击败，没有获得预选赛资格。

    苏愈压根没有参赛，他对个人赛不感兴趣，而且他只是个辅助系御灵师，没有参赛的必要。

    钱梦瑜和季锦清已经突破中阶御灵师，两人的先天魂灵经过补全先天之缺，在一中学生中，战力已经算是翘楚，不算艰难的就取得了预选赛名额。

    因为人数不多，而且比赛中有很多认输的，所有在下午六点左右就决出了获胜名额。

    随着比赛结束，钱梦瑜等人也返回高台附近的观赛台，孙魁公布了获得获得海选赛名额的几人及小队。

    今晚长安各个高中会向灵协上报海选名单，然后其中开启本源之力的学生会加入到后天的种子争夺赛中，可惜长安一中除了宁三缺，没有人再开启本源之力。

    又是独苗孤军奋战的一天啊！

    将汤月与吕萌向几位队友介绍了一下，宁三缺带几人去吃晚饭。

    汤月的直播早就关了，看到宁三缺居然带着几人来主打魂兽菜的餐厅，有些惊讶，毕竟吕萌与刘标最近天天聊天，身为闺蜜，看到吕萌的聊天记录很正常，从聊天结果来看，这兄弟俩的家庭条件都不好，这刘标看上去挺老实的，居然还装穷。

    刘标有些闷闷不乐，学校的预选赛是单回合淘汰制，输一次就算失败了，他排到李民也是运气不好。

    吕萌似乎真的看上刘标了，在一旁不断的安慰。

    等着上菜的功夫，季锦清开口，“三缺，你是后天的比赛吧，我们几个能过去观战不？”

    宁三缺端起饮料喝了一口，“当然能去了，虽然种子选拔赛是各省的机密，但每名种子选拔赛选手的队友是有观赛资格的。”

    “你居然是种子选拔赛的参赛选手？”汤月像是发现什么了不得的事情一样，看宁三缺的眼神有些不对劲。就连坐在刘标身边的吕萌也将目光投向了宁三缺，毕竟每年的冠军基本都是种子选手的。

    宁三缺眼中得意，但面色不显，淡定的嘬了一口饮料，“这有啥的，像我这么帅的，不都应该是主角吗？”

    看着宁三缺在两个刚认识的妹子面前淡定装杯，钱梦瑜心里不知道是什么滋味，反正就是感觉怪难受的，她心里一惊，自己不会真喜欢上宁三缺了吧。

    季锦清做出呕吐的表情，“宁大队长啊，你能不能别这么装啊，连个赛制都搞不明白，装啥呢？”

    “季锦清同学啊，你能不能妒忌心不要这么强。”宁三缺在一旁叫道。

    “我嫉妒你？宁三缺你个缺德货……”季锦清说着就要上来动手。

    两人在包厢里打闹起来，宁三缺绕着桌子转，季锦清在后面追……

    钱梦瑜的脸上露出一丝她自己都未察觉到的羡慕。

    幸好这时汤月开口，两人才停止打闹，“宁三缺，我能观看种子选拔赛的比赛吗？”

    宁三缺看季锦清没有了追逐的意思，淡定的坐下，仿佛刚才季锦清追的人不是他一样，“可以去，不过不能直播，连拍照都不可以，而且只能看我的比赛。”

    汤月爽快的答应下来，她自然明白各省种子选手都需要保密的道理，然后问道，“你来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------怎么带我们过去？”

    “每个参赛选手除了队友都会有五个亲友团，不过都得签保密协议，还要政审啥的，你要想去可以算我亲友团名额里，反正我家里就两个人，我给你们报上去，灵协那些通过了就行。”宁三缺满不在乎的说道。

    汤月一听，条件居然这么多，顿时不太想去了，“算了，等回头看你正赛阶段吧，这太麻烦了，希望你能成为今年的长安一号种子，加油！”

    宁三缺笑了笑，“长安强者还是很多的，我只能说尽力而为吧。”

    *

    *

    *

    长安一中初中部。

    “墨雪，你哥哥后天是不是要参加种子选拔赛了？”小白顶着蠢萌蠢萌的表情，小声问宁墨雪。

    宁墨雪摇了摇脑袋，她是真不清楚。“我哥没跟我说啊。”

    小白不太相信，继续说道。“我爸在家都说了，宁三缺要参与种子选拔赛，而且很多人看好他拿到前三号种子呢？你哥可真厉害。”

    ……

    晚上，宁三缺从房间里出来，结束了一下午的修炼。

    宁墨雪就跑了过来，“哥，你是不是获得种子选拔赛的参赛权了？我能去看比赛吗？”

    宁三缺眼神诧异，“你怎么知道的，我还打算等老妈回来一起说呢？”

    想起教育局局长李毅的那个女儿小白，宁三缺不禁笑了，李民看起来不呆啊，为啥那个小白看起来那么呆。

    两人正说着，杨慧回来了。

    她一边换鞋，一边说道。“你们两个在说啥呢，这么开心，有啥好事啊？”

    宁墨雪争先说道，“老妈，你是不知道，我哥可能是今年高中生御灵大赛长安的种子选手呢。”

    杨慧一愣，她当然知道种子选手的意义，往年名单公布的时候，堪比前世奥运会出征前的运动员，每个种子选手都被各家研究，查看背景资料成绩等等，她万万没想到宁三缺居然能够有资格成为种子选手。

    “真……真的吗？”

    “当然是真的了，后天就是种子选拔赛了，到时候你和墨雪一起过去观战。”宁三缺上前说道。

    杨慧眼眶一红，紧紧搂住宁三缺的肩膀，口中喃喃自语，“太好了，太好了……”

    ……

    接下来的两天，宁三缺没有太深入的修炼，时刻保持自己的状态，种子选拔赛与正赛阶段不一样的地方就在于不能使用武器装备，毕竟都是同省的天才种子选手，刀剑无眼。

    所以宁三缺也没有寻找武器，到时候用魂力凝聚一杆长枪便是。

    本源之力，马上就能见识一下开启本源之力的天才了，不知道自己究竟能不能面对开启本源之力的天才。

    在得知要参与种子选拔赛的时候，宁三缺便已经做好了准备，目前最容易提升的点莫过于枪魂·异魂技，毕竟枪俑魂珠最好获取而且价格便宜。

    通过青湖赊欠了大量的枪俑魂珠，可惜似乎因为某些特殊的原因，枪魂·异未能进阶白银级，经验值被卡在了最后一点，而且怎么也上不去，不过威力确实有所提升，将自身的战力调整为巅峰状态，接下来就准备后天的种子预选赛的开启了。


------------

128 今天之后，长安将记住我！

    二月二十六日，晴。

    长安灵协门口的广场上已经被戒严，五米以上也什么都不允许存在。广场周围是军部的战士，将整个广场周围彻底戒严。

    杨慧母女看着人山人海的广场，有些惊讶，宁墨雪感叹道，“好多人啊……”

    刘标在一边说道，“等到帝都举办淘汰赛和排位赛，人会更多的。”

    宁三缺帮队友和母亲找到座位，便去台上抽签了。

    今年的种子选拔赛与往年不同，会事先根据战绩、魂灵天赋等综合进行排名，列出一个榜单，然后由后面的向前面的挑战，这是为了尽可能的减少种子选手之间的战斗，也是为了每名选手都有多次机会，尽量排出最强的种子选手代表长安直接参与正赛。

    不过这种机会也不是无限的，每人只有三轮挑战机会，也是需要量力而行。

    种子选手预排名榜单。

    第一名：大唐中学崔白，魂灵：白幽神龙，战绩：斩杀三只兽将级魂兽。

    第二名：大唐中学楚卿，魂灵：玉面青鸾，战绩：击杀魂教高阶御灵师（巅峰）。

    第三名：圣璇北校卫乾，魂灵：降龙至尊罗汉，战绩：正面轰杀兽将级魂兽。

    第四名：长安魂武附中翟雷，魂灵：天道惶惶极雷，战绩：斩杀罪徒高阶御灵师。

    第五名：长安一中宁三缺，魂灵：虚空恐惧，战绩：击杀魂教高阶御灵师（疑似巅峰）。

    ……

    第五十九名：长安魂武附中……

    今年居然有五十九名预备役种子选手，不过倒也正常，去年觉醒魂灵的天才到这个时间点，也到了进阶中阶御灵师的级别，自然会有一部分更天才的学生会开启本源之力。

    宁三缺没想到自己的预排名居然是第五位，不过那个序列十九江矛也是高阶巅峰的存在，也不知道这些排名是怎么排的。

    不过大唐中学倒是听说过，形容一下就是，其在长安的地位堪比前世横水中学在冀省的地位。

    长安灵协的一个执事走了出来，大声说道，“我是今天的比赛主持杨远，接下来，请各位选手申请挑战名单。”

    排名靠后的学员纷纷将挑战名单写好，交给工作人员。

    因为考虑到每场战斗结束后的休息、疗伤时间，一天很有可能结束不了，所以比赛并非是一场场进行，而是多场比赛同时进行。

    远处，长安魂武附中的一个小队。

    因为这种挑战赛模式是可以与小队商量的，所以各个参赛选手都回到小队中进行讨论。

    “这个排名怎么搞的，穹哥也杀兽将级魂兽了，怎么才三十六名？”一个女生抱怨道。

    “就是，也不知道穹哥的第一场目标是谁，希望穹哥选个弱点的对手吧。”

    “长安一中？这种公立学校的穷学生，种子选拔赛预选赛居然能排第五名？我觉得穹哥就该选那个宁三缺。多半又是什么激励穷人的。”一个身材瘦弱，脸色有些饥黄，看上去颇为猥琐的男子说道。

    王穹听着队友们的讨论，认真的看了看榜单的前十，看着其中那唯一一个属于完全公立高中的学生——宁三缺。“好，那我就选宁三缺了，也是让世人知道，我王穹即将扬名！”

    ……

    正经小队休息区。

    “三缺，你居然排在第五位，其他几个学校都是贵族学校，都不太看的其咱们公立学校的，我估计待会选择挑战你的人会很多。”季锦清颇为担忧的看了眼场上的形势。

    刘标倒是满不在乎，他是见过宁三缺亲手击毙序列十九江矛的情形的，“你们别担心了，在我看来，除了前十三缺需要担心，其他的都是送菜。”

    想了想，宁三缺还是觉得放弃第一轮的挑战机会，待会速战速决，然后去其他擂台看看前几位的战力如何。

    ……

    就像季锦清说的那样很多排名靠后的人都想踩着宁三缺上位，顶替他的第五名。

    很快，宁三缺的第一个挑战者出现了，是长安魂武附中的一名学生，叫王穹。

    五号场地，第三十六名王穹挑战第五名宁三缺！

    在所有挑战宁三缺的选手中，王穹的预排名最高，获得优先挑战权。

    宁三缺与王穹相视而立。

    “你是长安一中的？没想到长安一中居然都有人预选赛排到前十了，有意思。”王穹看着远处的宁三缺，脸上露出灿烂的笑。

    宁三缺听出了他口中的嘲讽，抬起头看向王穹的笑脸，“有意思吗？待会你会觉得更有意思。”

    随着裁判的一声哨响，两人同时向对方冲去，今年的种子选手大部分都是战系，王穹也是战系。

    宁三缺连无缺态都未开启，只是用魂力凝聚长枪，身上附着铁甲魂技，炎虺之触缠绕长枪之上。他连魂灵虚影都未释放。

    王穹看到宁三缺连魂灵虚影都未出现，觉得自己受到了轻视，身后一只巨大的黑红色蝎子虚影浮现，远古种魂灵——帝蝎！

    蝎子随着王穹的动作也一样在动，身后长长的尾刺闪烁着碧蓝色的寒光，诡异的颜色让人一眼看去，就知道上面蕴含了剧毒。

    砰！

    长枪枪尖与巨蝎尾刺相撞，爆发出惊人的爆响之声。

    宁三缺随之倒飞了出去，王穹身为开启本源之力的种子预备役，他的本源之力便是加持在魂灵的先天魂技上，蕴含着无法言喻的力量以及毒素，加上他的先天魂技帝蝎之蛰，这种力量被他誉为即死之力！

    随着宁三缺倒飞出去，场边传来一阵唏嘘声。

    “第五名？就这就这？”

    “被三十六名秒？”

    “这人关系户吧？”

    “兄弟别尬黑，关系户怎么可能去长安一中。”

    ……

    “小缺！”在一边观战的杨慧忍不住站了起来。

    刘标赶紧安慰，“放心吧，阿姨，小缺让着他呢，不然一招就给他秒了，不信您就看着吧。”

    宁墨雪想到之前宁三缺与卫乾的战斗，两人都吐血不已，现在的场面似乎不如当时惨烈，心中看着被烟雾笼罩的赛场，心思不知道在想些什么……

    宁三缺倒飞过程中感受着王穹的本源之力在自己的体内疯狂破坏，这种力量给他的感觉是并不比虚空之力强大，但更加诡异。

    他站定身躯，无缺态开启，幸好事先灵协给他准备了可以适应他变大能力的衣服，不然又得丢人了。无缺态增加的三倍体质以及炎虺之触带来的炎虺之毒，将王穹的本源之毒烧毁的一干二净。

    听着场边的唏嘘声，宁三缺缓缓的收起脸上的笑，看来要认真了啊，这种程度的本源之力就别拿出来丢人了，而且，为了后续不在被苍蝇们打扰……

    王穹虽然听着场边人的欢呼，但他心中没有大意，看着远处的激荡起的尘土，宁三缺毕竟是预选排名第五的存在，心中不敢大意。

    烟雾中，一道声音缓缓升起，“王穹？到此结束了，希望下次的对手能够更强一点。”

    随着烟雾中的声音落下，王穹神色一凝，一个骑着火焰战马的人影从烟雾中冲出，在接近他的时候，一只巨大的紫色魂灵虚影浮现，虚空恐惧第一次亮相于众人之前！

    二十米高的魂力虚影宛如小山一般，一声巨大的嘶吼出现。

    吼！

    仿佛被吓到，王穹的魂灵虚影随着这一声吼叫消失，事实上不过是沉默状态，魂力无法供应，虚影也被强制驱散了而已。

    王穹感觉到自己脚下的地面似乎不太对劲，但他的体质判定远远低于宁三缺，被沉默的时间长达两秒钟，未来得及反应，就被破裂带来的巨大冲击波轰飞在天空。

    宁三缺身形一闪，鬼烁触发，长枪狠狠的扫在王穹的胸口。

    咔嚓！

    胸腔及肋骨断裂的声音响起。

    噗！

    王穹口中鲜血，身体宛如破布般向场外飞去，被裁判及时救下，倒在裁判怀中生死不明。

    台下在这一刻骤然一静！

    观众们根本想不到，前一刻还被王穹击飞的宁三缺，下一刻居然直接将王穹秒杀，太戏剧性了。

    也是宁三缺为了隐藏实力，无缺态在清除王穹的本源之毒后便早已关闭，不然的话，在无缺态力量的加持下，王穹的身体说不定会被宁三缺这一枪扫爆！

    王穹昏迷，宁三缺自然取得了胜利。

    宁三缺面无表情的走出场地，临走前，向方才发出唏嘘声范围的观众台看了一眼，噗笑一声。

    笑吧笑吧，今天之后，长安将记住我！

    “不错啊，你这一战圈粉不少啊，我刚刚看到长安魂武附中那边的观众台好几个小姑娘都打听你呢。”刚一回到休息区，季锦清就跑过来笑嘻嘻的说道。

    宁三缺将目光再度看向那边的观众台，没有说话。

    在宁三缺强势击败王穹后，后面的挑战者果然少了许多，毕竟王穹实力不弱的，有着击杀兽将级魂兽的战绩，但被宁三缺轻易击败。

    身为参赛选手，他是可以去别的场地观战的。

    一号场地，半龙化的崔白宛如龙神在世，将挑战者轰的节节败退，强势获得胜利，他的对手是第十三名！这种半龙化与掌控级的异化合体不同，似乎是其先天魂技加上本源之力的应用。

    宁三缺皱了皱眉头，他没有自信能够轻易击败这位崔白！两人交锋，可能会陷入苦战。

    二号场地楚卿的战斗早已结束，宁三缺并未看到其手段。值得一提的是，楚卿是个妹子，瓜子脸，柳叶眉，看上去楚楚动人，可惜家里是飞机场。

    三号场地上的卫乾化身金身罗汉，将这个地面轰击的坑坑洼洼，高达三米的金色身影，向这个观赛者展示了什么叫摧枯拉朽的力量。


------------

129 我将取而代之

    宁三缺过来看一圈，就是为了确定一下他自己的挑战名单，他对第五名，不是很满意！

    犹豫了一下，还是将原定的第二轮挑战名单提交了上去！

    名单上报上去后，宁三缺返回休息区，从空间戒指中取出魂珠，专心的恢复方才消耗的魂力。

    他方才的消耗并不大，但这种关键时刻，也许就是差了这一丝魂力便无法获胜。

    闭目养神，安心的等待着他的挑战赛的开始。

    随着一声巨大的哨声吹响，第一轮挑战赛结束。

    共计十六场比赛，也就是十六人挑战，仅仅三名挑战成功。毕竟第一轮的目标定得都格外高，想趁次数多冲一冲名次。

    第二轮比赛正式开始。

    一号擂台，大唐中学崔白对战长安一中宁三缺！

    没错，宁三缺选定的挑战者是这次排名第一的崔白，他看的出来，崔白强的是贴身战，而他也正好也是熟悉此道。

    更何况，既然要挑战，那便找到其中的最强者便是。

    他不信他与崔白之间的差距会大到哪里。

    几天下来，宁三缺也彻底明白了本源之力的本质。

    本源之力，具现级的门槛，先天魂灵与后天魂灵的区分点，可以理解为先天魂灵所特有的力量，源自于先天魂灵所特有的本源力量，而后天魂灵没有本源之力，也就是说，后天魂灵的御灵师，成长的终点就是高阶御灵师！

    天才御灵师可以在中阶或者高阶便开启本源之力，只是不能修炼，每次使用只能被动的等待恢复。

    依靠本源之力的存在，天才御灵师可以越阶击杀魂兽或者御灵师。当然，是在具现级以下。

    事实上，宁三缺已经开启了本源之力，那便是虚空盛宴魂技带来的盛宴之力，虚空之力只是虚空恐惧魂灵可以借用的另一种本源之力而已。

    宁三缺仔细分析了一下自己与崔白之间的战力对比。

    初阶-高阶御灵师的战力组成：先天魂技、魂窍魂技、身体素质。

    至于说魂力等级，在具现级以下，反而是对战斗影响最小的因素。

    先天魂技为成长魂技，每次御灵师升级，便会自动跟着升级，即初阶先天魂技威力为枯木级魂技，中阶为黑铁级，高阶为青铜级……

    纵然崔白天赋异禀，中阶御灵师阶段便开启本源之力，他的先天魂技在一定程度上，威力超过青铜级魂技。

    但宁三缺也丝毫不差，他的几个先天魂技，虽然威力暂时无法与青铜级魂技媲美，但其都有特效。在一定程度上，运用的好也不会比青铜级魂技差太多，更何况，两大异类魂兽的魂技，开启特殊状态后，威力远远高于青铜级魂技，应该足够媲美崔白开启本源之力后的先天魂技！

    顺带说一下魂兽与御灵师的差距。

    御灵师因为在中阶御灵师阶段便会逐渐全部觉醒先天魂技，到达高阶御灵师后，依靠智慧以及魂技数量上的压制（先天魂技以及领悟的青铜级魂技），可以斩杀同级的兽将级魂兽。

    所以一般御灵师在面对兽将级以前的魂兽都可以做到同级击杀。

    无论是入微级的武道修为还是无缺态下的肉身强度，他不觉得自己会差崔白太多。

    临走前，杨慧叫住宁三缺，说道。“小缺，加油！”虽然她心中充满了担忧，但儿子马上就要上台比赛了，纵然有千言万语还是等比赛结束后再说吧！

    宁三缺认真的看了眼台上为他助威的人，相比起对手崔白，他的观众似乎显的格外的少，但那又如何。

    “放心吧，妈，这才哪到哪，你以后不但是长安一号种子的母亲，还是全国赛冠军的母亲，甚至是世界冠军的母亲。”

    随着两人渐渐走进场地，两边的观众席彻底沸腾，毕竟这是第一之争啊！

    宁三缺认真的打量着远处和自己颜值不相上下的崔白。

    “他们都说你是前十里水分最大的预备种子？”远处的崔白说道。

    宁三缺不在意的笑了一下，“那你觉得呢？”

    “我不认为一个被灵协提名第五的存在，会向他们说的那样。”

    吡吡！

    哨声响起，宁三缺并未向面对王穹那样直接冲过去，奇怪的是，对面的崔白似乎也有这种想法。

    场上的形式诡异起来，哨声响起，但两人没有丝毫动作，似乎未听到一般。

    吡吡！

    裁判的哨声再度吹响，崔白笑了笑，“裁判等急了，咱们开始吧！”

    宁三缺点点头，“好！”

    一声巨大的龙吟响起，一条数米长的白色神龙虚影浮现，围绕着崔白的身躯缠绕而上，龙头从崔白的头顶伸出。

    这次的观众更多一些，随着回荡在虚空中的怒吼浮现，一个身披半透明铠甲的黑色巨人向崔白冲去。

    崔白的魂灵白幽神龙瞬间融入崔白体内，他的身体也发生了变化，身上银色光芒大盛，像是一尊银色的骄阳，就算周围的观众席都受到了这种强烈光芒的侵袭。

    “花里胡哨！”一向沉默的钱梦瑜忽然说了一句。也不知道她在说谁。

    季锦清带着惊奇的眼神看了她一眼，钱梦瑜脸色微不可查的红了一下……

    崔白看到宁三缺此刻的形态，眼神一亮，他之前并没有见过宁三缺的战斗方式，没想到跟他一样，都是强战系风格。

    那么后续……

    宁三缺四肢以及长枪上缠绕着炽烈的炎虺之触，骑在布满火焰的神秘生物上，如同地狱归来的骑士一般。

    崔白的变化停止，他的身躯变的半人半龙，如同一尊银色的龙人雕像，不过与掌控级的异化不同，他的那些变化都是带着几分虚浮，并不算彻底的异化。手持一把魂力凝聚的唐刀，这是刀俑的魂技——刀斗术！

    两人终于交手，长枪与唐刀在空中交汇，紫色与银色的魂力随着剧烈的碰撞四散开来，整个赛场上布满了星星点点的魂力。

    崔白凌空一跃，居然登天而起，在天空漂浮，观众席上的所有观众齐声惊呼。

    滞空，是掌控级强者的特权！

    崔白不但能够展现出半异化状态，甚至还能展现出掌控级特有的滞空。

    宁三缺眼神一凝，心中惊诧万分，崔白的实力，好像真的强的离谱……

    白幽神龙，神话种。

    先天魂技——呼风！

    这风，不是普通的风，而是白幽神龙特有的幽风，仿佛从地狱吹来，在本源之力的加持下，专注攻击精神力！

    风助火势，宁三缺身上的炎虺之触在风中被吹的猎猎作响，仿佛一身火衣一般。

    但这风，真的不好受，其攻击精神力，直接作用于意识海。

    靠，这崔白不是近战吗？这手段是真滴恶心。

    宁三缺万万没想到崔白居然滞空在十几米的高度，用法系手段对付他。

    迫不得已，身后二十米高的虚空恐惧魂灵浮现，整个赛场彻底沸腾起来。

    魂灵虚影一般与具现级召唤出的魂灵大小一致，宁三缺不过中阶御灵师，其魂灵便足足二十米高，简直惊人。

    虚空怒吼！

    崔白的滞空是一种魂技手段，自然受到魂力的制约，但他似乎遭受过沉默或者与之类似的状态，早有防备。

    他不慌不忙，从空中落地，居然有几分出尘的风采。

    宁三缺不管他出尘不出尘，身形爆进，手中长枪直指崔白！

    在他前进的时候，右脚往地上狠狠一踏，这是破裂的前兆！

    也不知崔白是体质异常的高还是有着某种净化类型的魂技，不到一个呼吸的时间，崔白的沉默状态已经解除，身形仿若游龙，飘忽间已经躲开了宁三缺的一枪。

    与此同时，破裂也已经准备就绪，一股冲天的岩浆字崔白所站的位置升腾而起！

    火光中，两人终于短兵相接，两人魂力凝聚的兵器不断发出叮叮的碰撞声，伴随着紫色与银色的魂力溃散落下，在火光的照耀下，居然有种异常的美感！

    看台上的观众看着两人的交手。

    火球术、呼风，不断在场地中闪过，随着两人交手范围的不断扩大，逐步蔓延到整个场地。

    火焰、飓风狂啸！

    风助火势，小小的一个场地中居然展现出宛如灭世般的景象。

    观众席最高处。

    吴清看着正在激烈战斗的两人，心中不知在想些什么。

    一旁的副会长田平君看着两人的战斗，露出满意的笑容，“吴理事，你觉得这两个年轻人如何？”

    吴清回过神来，回答道，“都是好苗子啊，这种程度的战斗已经是去年淘汰赛前面的水准了吧，加上两人都有隐藏的手段，进入八强排位赛是没什么问题了！”

    “哈哈哈，跟我的看法一致啊，吴理事的眼光跟咱一样，都是这么毒辣啊。”旁边一人笑道，他也是长安灵协的副会长，他叫崔胧……是崔白的父亲！

    ……

    宁三缺与崔白连续的近身战以及远距离魂技不断乱飞。

    在台上的观众看来，就是一个身负半透明奇异铠甲，骑着奇异火焰神话生物的黝黑小巨人与一个银甲半龙人之间的对决。

    两人的样貌已经丝毫没有之前风度翩翩的样子，宛如两个怪物在战斗……

    宁三缺越打越是心惊，本源之力这么强的吗？

    最重要的是，宁三缺原本以为他的优势——入微级的武道修为，崔白居然也有！

    崔白的身体素质在本源之力的加持下，比起他无缺态完全开启的力量仅仅也是相差一丝而已，端是称得上恐怖！

    不过如果盛宴之力才算虚空恐惧魂灵的本源之力的话，他的倒也丝毫不差，毕竟他的本源之力将是会有不断加持的可能的，就算到达具现级，他的本源之力也会远远多于同级……

    最主要的是，盛宴之力的加持是常态力量，他大大小小的战斗也有数十场，从未感觉到盛宴之力的加持消失过……

    可是虚空之力又是什么？

    难道是来自他那神秘魂宫的力量？

    想起黑二所说的，具现级之前本源之力都是有数的，他心中隐隐有了对策，那便拖，拖到崔白的本源之力与魂力消耗完毕！

    在盛宴之力的加持下，他自信，无论是魂力总量还是体力，他都在崔白之上。

    随着战斗的持续进行，三分钟、十分钟……

    两人手段尽出，崔白加上先天魂技至少使用过十种魂技，呼风、异化、凌空、净化、刀斗术、铁甲、青芒、瞬移、闪避身法……

    宁三缺神情专注，随时注意这崔白的动作，两人的身上此刻已经充满了大大小小的伤口，宁三缺的铁甲不知道修复了多少次，而崔白的银甲已经出现一丝丝破裂。

    看到崔白的魂力唐刀上再度闪过一丝青色光芒，宁三缺没有硬抗，而是迅速拉开距离。这是青芒，是一种蓄力型爆发魂技，一道可以同时挥出五刀的魂技！

    方才他身上的铁甲第一次碎裂便是青芒的缘故。

    在敕神术的作用下，宁三缺的移动速度极快，在小小的场地上躲闪腾挪……

    而整个战场的地面，仿佛被犁过一遍，充斥着大大小小的坑洞，小坑里还有着尚未熄灭的炎虺之火！

    对拼中，宁三缺发现，崔白的身体抗击打能力居然隐隐在自己身上，看着附着在他身上的片片龙鳞，宁三缺仿佛明白了什么。


------------

130 疯狂的灵协广场

    观众席上早已疯狂，两人的战斗堪称目前为止最精彩的战斗。

    无论是绚烂道极致的魂技还是贴身战的刀光剑影，让看台上的观众看的目不暇接。

    “宁三缺现在这么强了吗？”季锦清的语气有些不敢置信，在宁三缺刚穿越过来的时候，她是小队中除刘标以外第一个认识他的，那个在歹徒手中宛如鸡崽子一般的少年，现在居然已经如此之强！

    钱梦瑜默不作声，只是看向战场的目光中，异彩连连。

    杨慧这边关心的只是宁三缺有没有受伤，每次崔白的魂技或者唐刀划过的时候，杨慧口中便会传出一阵惊呼，看到宁三缺躲开，又会将捂在嘴上的手放下。

    ……

    远处，大唐中学的观众席上，崔白的小队。

    “这个宁三缺果然强悍，不愧是能够从长安一中这种学校排到第五的种子，居然能够与崔队打成这样。”似乎他们已经忘记了，长安一中原本是他们嘲笑宁三缺的点，如今居然成为一个吹嘘的地方。

    ……

    “这两个人，不但长得帅，还都这么强，就算是帝都魂武，两人也是想去便去了吧？”

    “什么帝都魂武，这两个人展现出来的实力，已经不是魂武大学招收他们，而是他们选择魂武大学了”

    “没错，到时候，得看魂武大学能够开出什么条件，两人还得考虑去不去”

    当一个人比你优秀一些的时候，或许还会生出嫉妒的心思，但当这个人的优秀你已经看不到背影的时候，或许，心中就只剩下感慨和羡慕了吧！

    而场上的崔白和宁三缺便是这样的两个人。

    *

    *

    *

    长安魂武大学观众台。

    魂武大学校长谭燕云看着两人的战斗，向一边的教务主任说的，“今晚去找到这两个人，看看他们的条件，每年五万魂源币的助学金以及长安所有魂窟的无限进入特权，对了，在加上长安附近新出现的所有魂窟的优先探索权！”

    教务主任听到后倒吸一口凉气，“校长，这可是以前吴亦都没有的条件啊，这是不是太……”

    “吴亦？要不是看在他老子吴清的面子上，那些条件我都不会答应，一个十六强选手罢了，现在这两位是什么实力，八强排位赛的种子选手，能一样吗？”谭燕云差点破口大骂，能够进入排位赛的选手，能是一个淘汰赛的选手能比的吗？

    ……

    一时间，所有有资格获得种子选拔赛观赛资格的势力，都记住了场上的这两个人。

    与此同时，场上两人的战斗也进入了终极白热化阶段，是崔白先发起的。

    因为他发现他已经耗不起了，他的半异化状态需要本源之力才能开启，这也是对抗宁三缺的主要手段，他逐渐焦急起来。

    青芒魂技如同不要钱一般，不，准确的说是魂力像是不要钱一般，在整个场地上狂乱的使用。

    宁三缺看向已经疯狂感到崔白，知道他的计策生效了，崔白的本源之力要用尽了！

    但！

    就在这时，崔白的半异化状态忽然解除，白幽神龙魂灵的龙头从他的背后升起，一口巨大的银色龙息喷出，宁三缺猝不及防，被龙息喷中！

    这时崔白的第十一种魂技！

    也是他的底牌之一！

    宁三缺的身体忽然一震，无缺态居然自动解除，他……第一次感觉到沉默的滋味！

    那口银白色龙息居然也拥有这类似他虚空怒吼一般的沉默效果！

    盛宴之力加持的身体在这一刻显得无比重要，因为崔白的攻击随着这口龙息也是接踵而至！

    “结束了，宁三缺，你真的很强！”看着身形淹没在狂风与数道青芒中的宁三缺，崔白一边口中淡淡说道，一边手一扬。

    这是请求裁判帮助的手势！

    他自信，在沉默状态下，宁三缺扛不住这样的攻击。

    但是，裁判似乎没有看到他的手势一般，纹丝未动。

    飓风吹动的灰尘逐渐散去，烟雾中，一道火焰魔神走出，浑身浴血。

    “确实结束了，可惜，是我赢了！”宁三缺一直隐藏的敕神术的冲锋速度以及鬼烁在转瞬间便接近了崔白，长枪枪尖稳稳的停在了崔白的咽喉处！

    他不得不承认，他原先是想隐瞒敕神术的极限速度以及鬼烁魂技的存在，但崔白居然也有隐藏手段。

    关键时刻，他不确定崔白是否还有别的隐藏手段，只能暴露敕神术无与伦比的速度以及鬼烁的精准使用！

    ……

    场边，魂武大学校长谭燕云霍然起身，口中说道，“方才的条件不够，每年的助学金增加到八万魂源币，全国范围内的魂窟，只要他想去，学校尽力满足！”

    一旁的教务处主任目瞪口呆的看着谭燕云，似乎不敢置信，这个招收条件，是去年帝都魂武招收全国季军的条件了！

    ……

    随着宁三缺的枪尖指到崔白的咽喉处，观众席蓦然一静，紧接着便是山呼海啸的声音。

    “宁三缺！”

    “牛批！”

    一旁的季锦清、苏愈还有宁墨雪早已涨红了脸颊，随着其他人大喊着宁三缺的名字。

    就连一向充满冷冽气质的钱梦瑜的脸上也充满了激动的红晕。

    在第三轮没有人挑战宁三缺的情况下，他们将成为长安一号种子队伍，团队赛也将直接进入六十四强淘汰赛！

    随着裁判的判决，宁三缺获得了胜利，场上响起了欢呼声，一号擂台的观众台彻底沸腾起来。

    *

    *

    *

    二号擂台，卫乾看着乌云密布的天空，听到隔壁赛场的欢呼声。

    口中喃喃自语，“另一边结束了，翟雷，咱们直接也该到此为止了！”

    金色神龙一瞬间冲破天空乌云，无视不断落下的闪电，向浮在天空的翟雷攻去。

    这一轮，第四名的翟雷选择挑战卫乾，翟雷的先天魂灵是惶惶极雷，他是一个法系！

    在御灵师前期，法系御灵师的单挑实力是远远不如战系的情况下，他能预选赛排到第四位，可想而知他的实力！

    在天雷闪烁下，卫乾不闪不避，神龙也是无视天空的闪电，终于，在无数道天雷的横劈下，他最终靠近了翟雷。

    翟雷看着金色光头身影的靠近，口中吐出一个字，“雷！”

    天空的乌云霍然散开，形成一道无比庞大的电网，卫乾一往无前，但从其不断颤抖的身躯中，可以看出在这雷下，他并不好受！

    神龙终于冲破了电网，卫乾的身形也在这一刻，从电网中挤了出来。

    卫乾双手合十，仿佛僧人在为人超度一般，一股君临天下的气质浮现在他的身上，金色神龙的速度陡然加快几分。

    轰！！！

    翟雷被击飞了出去！

    哔哔！

    裁判适时的吹响哨声，翟雷只是一个法系，这种程度的攻击几乎快要了他半条命！

    卫乾获胜，保住了他的第三名！

    他没有开心，将目光看向另一边的一号擂台，一号擂台上的人是宁三缺与崔白，两人应该分出胜负了，会是谁呢？

    ……

    第二轮挑战赛结束，宁三缺挑战崔白成功，登顶一号种子。崔白失败，排位降低一位，成为第二名。

    翟雷挑战卫乾失败。他对此有些无奈，前两名他都交手过，输多胜少，只能挑战从未挑战过的卫乾，没想到也是已失败告终。反而因为宁三缺挑战成功，从楚卿开始顺延，他落在了第五位。

    楚卿的对手也挑战失败，但因为宁三缺成为了第一名，所以楚卿变成了第三名。

    这一轮的战斗比较惨烈，前几顺位之间捉对厮杀，竞争长安城唯五的种子身份。

    第三轮战斗，没有人挑战宁三缺，无论是他的二十米高的恐怖魂灵虚影还是其无可匹敌的力量，在他获胜后都传了出去，在场众人有资格挑战的存在也不过是楚卿、卫乾两人而已。

    第三轮，前五名没有任何人挑战，两轮战毕，其余人也清楚的知道了与前五之间的巨大差距。

    少了前五的比赛，已经有很多大人物提前离场，包括长安魂武大学的校长谭燕云。

    宁三缺安逸的坐在观众席上，在具现级御灵师的治愈下，他的伤势已经彻底恢复过来，专心的看着场上的战斗。

    这时，一个身材高挑，长相倒是平平无奇的姑娘走了过来，“宁三缺队长？我是小队替补成员吴倩，我爸……我爸跟你说过的。”

    说道买替补名额，吴倩还是觉得有些不好意思。

    本来她是不同意去别的小队当替补的，不过在今天看完宁三缺的比赛后，她便决定，不顾一切，都要做宁三缺小队的替补成员。

    废话，这种程度的大腿，就算进去做个替补，到时候万一小队进入八强排位赛，就算是帝都魂武，她都有资格选择进入了好吧。

    假如正经小队获得全国冠军，她每上场一次，便需要付出3000+8000的魂源币，假如她能上场三次，也就是33000魂源币，三万三千魂源币能买进去帝都魂武的名额吗？

    这生意根本不用算好吧！

    宁三缺看着面前的个子跟他差不多高的姑娘，想起了与吴永明之前的交易，哦，这是客户啊，呸，替补队友啊！


------------

131 天不生仲尼，万古如长夜

    “你好，我是宁三缺，欢迎吴同学归队！”怕吴倩是过来取消交易的，宁三缺先声夺人，直接坐定吴倩正经小队替补的身份，然后跟几位队友介绍，“这位就是吴永明，吴叔的女儿，咱们的替补队友吴倩同学。”

    吴倩听到宁三缺认同她替补的身份，心中的激动无以言表，大方的从兜里掏出几瓶丹药，“这几位就是咱们小队的成员吧，大家好，我是吴倩。我外公是长安的炼丹师，这个是用天明兽的独角为主材练出的丹药明神丹，拥有醒神、明目的作用，大家一人一瓶。”当然，也没忘了宁墨雪和杨慧。

    宁三缺看着吴倩熟稔的动作，直呼好家伙，现在的高中生，这么会的吗？

    看到队友和杨慧母女想要拒绝的样子，吴倩连忙将求助的目光投向宁三缺。

    宁三缺笑了笑，第一个拿过丹药，“大家都别辜负了吴倩同学的一番心意，都拿着吧，回头有好东西记得吴倩同学就是。”

    看到众人在宁三缺的带头下，将丹药拿走，吴倩知道稳了，正经小队算是接受她了，也不怕回头再有人出高价把她挤走了，“队长也别叫我吴倩同学了，叫我吴倩就行。”

    “也是，加上同学显得生疏了，就听你的。”

    虽然进来一个陌生人，但吴倩是那种很懂的女生，几人之间的气氛倒也很是融洽。

    ……

    场上的对决最终也决出了胜负，这种对决并非没有意义，前五号种子进入六十四位淘汰赛，前两号种子进入三十二位淘汰赛，而淘汰赛之下的海选赛竞争更是激烈，足足数千人追逐三十二个淘汰赛席位。

    海选赛足足有六轮，种子预选赛前五名之后的人的排名，将决定他们从海选赛第几轮开始！

    终于，随着最后一场比赛的结束，裁判吹响哨声，长安种子选拔赛正式结束。

    一号种子宁三缺，二号种子崔白，三号种子楚卿，四号种子卫乾以及五号种子翟雷！

    正式的颁奖仪式上，代表颁奖的人是一个帅帅的大叔，正是崔白的父亲崔胧。

    崔胧先是将代表一号种子的证书颁发给宁三缺，然后作出一番鼓励，然后看向自己的儿子崔白。

    “很不错，你们都是长安的未来！”

    随着自己父亲话音的落下，原本低头的崔白猛然抬头，有些低落的情绪被父亲这声很不错驱散了不少。

    看着崔胧继续向后走去，宁三缺小声向崔白问道，“这位帅大叔你认识？”

    “他是我爸”

    好吧，当我没问，淦！

    你们爹都真牛皮！

    等回头老子的儿子也跟你们一起拼爹，万恶的社会，到了哪里都离不开拼爹。

    随着崔胧的颁奖彻底结束，山呼海啸的欢呼声传遍整个灵协动员广场。

    无数人欢呼五位种子选手的名字，原本藉藉无名的宁三缺的名字居然是欢呼声最为响亮的存在，正如之前宁三缺心中所想，今日之后，长安将记住他的名字！

    与长安灵协的高层吃过一顿饭后，宁三缺与队友分开，跟母亲妹妹一起回家。

    “小缺，以后我还是电视上看你比赛吧，现场看太危险了，而且跟那些大领导吃饭好紧张啊。”回到家后，杨慧就向宁三缺说道。

    方才与灵协的诸位高层一起吃饭，一旁的服务人员不断的关心宁三缺的母亲，简直把杨慧当他们的领导一样伺候，杨慧哪里见过这般阵仗，只感觉浑身不自在。

    宁三缺哈哈一笑，从母亲端来的一盘葡萄中摘下两颗塞到嘴里，“这才哪到哪啊，老妈，回头等你儿子拿了全国冠军，世界冠军，到时候领导更大，您老人家可得多练练啊，再说了，哪有老母不去现场给儿子助威的。”

    杨慧还未说话，宁墨雪大声喊道，“没事，老妈不去，我去，到时候，你给我钱，我把长安的所有初中小女生带过去给你助威。”

    “……”宁三缺直接就是一个爆栗，拿起两颗葡萄，掰开宁墨雪的嘴巴，“吃葡萄吧你。”

    杨慧在一边若有所思，她这时才意识到宁三缺的觉醒似乎真的帮助家庭彻底变化，实现了飞跃，虽然在灵协当时认证宁三缺的天赋，分配房子的时候她已经知道宁三缺会有出息的一天，但没想到这一天会来的这么快！

    或许，她不能再抱着原先的价值观了，无论小缺能不能获得全国冠军，但长安一号种子选手的身份，也让她必须有所变化……

    “好，妈听你的，到时候决赛现场给你加油。到时候再见到那些领导，妈绝对不会紧张了，但是，你要是进不了决赛那也别怪老妈不去啊。”

    看着母亲脸上的笑容，虽然知道杨慧在开玩笑，但宁三缺心中默默想着，决赛吗？会去的。

    他的战力还有很大提升空间，接下来的洛阳之行，除了拍卖会购买装备以及一些特殊物品，还有就是几个魂窍的魂技选择了，在正赛开始前，他的实力将再度事先飞跃。

    起码比今天的实力还会提升两个层次！

    就让我看看2013级同辈中的佼佼者吧。

    他想起来法语中的那句话，虽然不知道法语怎么说，但知道汉语意思，我来我见我征服，他在一步步的实现！

    ……

    第二天，长安城中铺天盖地的宣传种子选手名单的新鲜出炉。

    知道三雪花店是一号种子宁三缺母亲开的花店后，杨慧的花店在开店后，短短一个小时，连花盆都卖光了。

    宁三缺一号种子的身份便是类似于前世的理科高考状元，甚至还要略高一筹，理科状元在毕业后，回馈家乡也就是扶贫或者投身家乡科研等，对于普通人来说还是太远了，而一号种子毕业后，加入各省灵协，不出几年便是举足轻重的大人物，并且将成为家乡的保护神，可以说与长安的命运息息相关，这种存在，又不是理科状元能够与之相比的！

    当然了，报纸上也仅仅只有宁三缺的照片以及名字，关于他的魂灵、魂技、本源之力的效果只字未提。

    从结果出来的时候，宁三缺的电话就被打爆了，几乎他自来到长安之后的所有人都打电话报喜。

    “宁三缺，你居然是种子序列赛的选手，还成为了长安一号种子选手，太惊人了，我居然近距离接触了一号种子，我真是太激动了，怪不得你那天在直播间会那样说，你是不知道我今天直播的时候，将你的照片和名字挂了出来，差点被弹幕吃了。”汤月的声音激动，今天她开启直播，将宁三缺的事情跟弹幕一说，她的直播间差点炸开锅。

    虽然后面刷屏的‘风流不见宁三缺，寂寞人生八百年’的弹幕不知道为啥会刷屏，但她觉得也都是夸宁三缺的，虽然夸的有些过火，要是世界冠军的话，这个弹幕倒是实至名归。

    “怎么样，我就说我把把c，这下他们都信了吧？”宁三缺神气自在的躺在沙发上说道。

    汤月的声音从电话里传来，“信了信了，而且他们还给你写诗了，风流不见宁三缺，寂寞人生八百年。u1s1，我直播间水友还怪有才的，回头问问下半句是啥。”

    淦！

    有内鬼，交易取消！

    “小月亮啊，以后再也这种弹幕，你直接封了吧，还有像什么改编形容孔子老人家的诗‘天不生仲尼，万古如长夜’这种的，把我名字改编进去的，见到一律封。”这些黑历史可不能在传播了，这也太羞耻了吧！

    “为啥？“

    “捧杀啊，我敢肯定，这些人都是水军，这些是啥意思，捧杀啊，我一个小年轻，哪里受得了这种捧杀，信我的，看到就封，准没错。”宁三缺斩钉截铁的说道。

    见汤月答应下来，宁三缺挂断电话，总算松了口气。

    淦！

    宁墨雪，你完了！

    *

    *

    *

    极安军总部。

    黑二看着从魂窟外送来的消息，脸上露出笑容，他手下的几个具现级队员看到队长脸上露出老父亲般的笑容，都是十分好奇。

    “队长，你这是遇到啥好事了？拿着个报纸乐半天了。有啥开心的跟兄弟们说说呗，是不是追魂妹子要转道极安军了？”一个身材高大，看上去十分硬汉的战士笑嘻嘻说道。

    “去去去，别乱造谣。”黑二说着，将手中的报纸递给队员们，“我之前看好的一个学生，成为了长安一号种子，说明老子还是有慧眼识人的能力的。”

    “就是这个宁三缺？这小子长的不赖啊，跟队长你都差不多了。”一个队友嬉皮笑脸的指着宁三缺的照片，内涵着黑二。

    “滚滚滚，你们这群混账，去训练去，没事就来烦老子。”说着一脚就踹了上去，然后对青湖说道，“咱们极安军别的没有，魂珠多的是，之前三缺不是说想要力俑魂珠吗？看看库存还有多少，给他送千八百的。”

    青湖也算宁三缺半个熟人，满口答应了下来。

    ……

    晚上，宁三缺家的门铃声响起。

    杨慧打开门一看，是一个看起来有些瘦弱的中年人，她好奇的问道，“请问您是？”

    来人自我介绍道，“您就是宁三缺同学的母亲吧？我是长安魂武大学的教务处主任李默，有事想跟宁三缺同学沟通一下。”


------------

132 洛阳大世界拍卖行

    “小缺！出来了，有人找你。”杨慧向宁三缺的屋子喊道。

    过了片刻，宁三缺从屋子走了出来，“谁啊”

    杨慧指向一边的长安魂武大学教务处李默，在宁三缺耳朵边小声说道，“长安魂武大学教务处的主任，说找你有事要聊。”说完杨慧就要离开。

    李默连忙拦住杨慧要离开的身影，这种家乡的人才父母在身边，招收难度会小很多的。

    “您不用离开的，这件事父母的意见也很重要的。”

    杨慧疑惑的坐到沙发上。

    李默咳嗽两声，清了清嗓子，然后说道，“宁三缺同学你好，我是咱们长安魂武的人，这次来带着校长的意思，想要提前跟你签订协议，邀请九月份你直接来咱们长安魂武就读。”

    宁三缺顿时明白了李默的来意，他沉默了。

    李默见此，以为宁三缺是嫌弃长安魂武的全国排名不高，“你放心，咱们长安魂武在全国范围内都是最顶尖的，只是排名看起来没那么好看而已，而且，咱们学校对你这样的学生有着极大的优待。”

    “什么优待？”宁三缺好奇的问道。他并非是觉得长安魂武大学排名不高，而是他从很多人的经历中知道，真正强大的御灵师，是需要游历的，总呆在一个地方，魂技的来源是匮乏的。

    李默咬咬牙，将条件说了出来，“五万魂源币，加上全国范围内的魂窟出入条件，长安范围内新出现的魂窟，你也将拥有优先探索权。”他没有一口气将谭燕云给的条件全部说出来。

    宁三缺之前已经听季锦清说过去年的招生条件，李默的话应该对应的是刚刚进入八强，排位赛名次较低的水平。

    可惜，不够啊……

    他自信在他从洛阳回来，实力至少能进入排位赛前五，这条件，不够！

    “谢谢贵校的好意，可惜我现在一心备战大赛，这些合同等大赛结束后再签订吧，李主任您看怎么样？“

    “八万魂源币！”

    嘶~~

    宁三缺心动了一下，但犹豫了一下，还是说道，“等大赛结束后再说吧，这样吧，我答应贵校，届时条件相同的话，优先考虑贵校。”

    李默将目光投向杨慧，然后再次说道，“三缺啊，你难道就不想离家近点，到时候也好方便孝敬母亲啥的。”

    杨慧见话题转移到她身上，连连摆手，“这个得看孩子自己的决定，我们做父母的不管这些的。”

    最终宁三缺还是没有同意现在就签订进入长安魂武的合同，李默没有办法，只能取得相同条件下优先进入长安魂武的承诺。

    ……

    时间转瞬即逝。

    三月一日早上，晴。

    正经小队加上王宰，包车向洛阳出发。

    几人准备去参加晚上的洛阳大世界拍卖行举办的拍卖会。而且听说一年只开启几个月的花妖魂窟在这个月也会开启，也不知道能不能赶上，能赶上的话，宁三缺还是很有兴趣去看看着号称最美魂窟之一的花妖魂窟。

    长安距离洛阳的距离不算太远，大约下午两点左右，众人便进入了洛阳地界。

    随便的吃了口饭，便决定先去拍卖行看看今晚的拍品。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    洛阳大世界拍卖行大楼。

    此刻已经有人在门口查看邀请函，开始入场了。

    宁三缺走过去，递上邀请函，门童看了一眼，十五号包厢。能够获得包厢邀请函的都不是普通人，连忙恭敬的将几人迎了进去。

    另一个门童小跑着向楼上跑去，在众人跟着门童进入大楼后，片刻后，一个长着两撇胡子的中年男人走了出来，“哪位是十五号包厢的主人啊，鄙人大世界拍卖行大厅经理吕三，代表大世界拍卖会欢迎尊贵的十五号包厢的众位。”

    吕三看到这几位都这么年轻，顿时明白这几人多半是富家公子。应付起来自然极其小心。

    “有点意思。这家拍卖行的服务态度挺好啊。”

    宁三缺心中想到，开口和吕三客气的寒暄着。

    话题一转，宁三缺问道，“不知贵拍卖行现在还收不收货，我这边有几个小玩意想要交给贵拍卖会拍出。”

    吕三脸上露出笑容，“当然接受，不知道宁少想拍卖些什么东西。”然后突然想起了什么，看了眼几人站的大厅，说道，“不好意思，宁少，忘了忘了，咱们楼上说，我也帮您估算一下您拍品的价值。”

    宁三缺随着吕三上楼，季锦清对门童说道，“你去我们取个今天拍卖会的卖品单过来，我们就在楼下等着吧。”

    楼上房间内。

    “就是这三颗白银级魂珠，都是出产自南岭魂窟的星月君魂珠，还有这个邪巫魂窟中的魔焰巫头领的青铜级魂珠，里面应该是有变异魂技，您看一下具体的价格。”宁三缺从空间戒指中取出几颗魂珠，交给吕三，让他进行估价。至于柳芒的几颗魂珠，他也找人鉴定过了，是南岭魂窟中的首领级魂兽星月君。

    吕三接过几颗魂珠，“麻烦宁少稍等一下，我这边鉴定一下。”

    “吕经理自便。”

    吕三本人就是一名老辣的鉴定师，拿着放大镜，上下对比一番，基本确定魂珠是真的，然后过来说道，“宁少，您的这三颗星月君的魂珠没问题，我这边倾向价格是一万一枚，您可以直接卖给我们大世界拍卖行或者委托我们进行拍卖，但是会有百分之十的手续费，至于这颗魔焰巫的魂珠，因为涉及变异魂技，所以我们需要利用仪器进行更深层次的鉴定，你能形容一下这个魂技的效果吗？”

    “行，星月君的魂珠直接按照一万魂源币一枚的价格卖个你们，至于魔焰巫的那个魂技，具体的使用效果便是在绝境状态下浑身自燃，可以短距离瞬移出去，脱离必死效果，不过消耗看起来有些大。”宁三缺听吕三说完，当场决定先将几颗白银级魂珠卖掉，一万魂源币的价格和黑二说的价格差不多，拍卖或许能够增加一些价格，但也多不了多少，还不如直接卖给大世界拍卖会处理。

    至于魔焰巫头领的魂珠，因为其中蕴含着变异魂技，而且效果还很强大，宁三缺还是倾向于在拍卖会上卖掉。

    两人随后敲定了合同，吕三给宁三缺卡里转了三万魂源币，魔焰巫魂珠则会在吕三鉴定后加入今晚的拍卖会。

    看到宁三缺出来，季锦清将今晚的拍品目录拿给宁三缺，“三缺，你看一下这是今晚的拍品，看看你带的钱够不够，我们几个带的钱应该有富余的。”

    宁三缺接过拍品目录看了看，今晚的拍卖会不算太高端，主要拍品都是青铜级与白银级的魂物，除了他需要的武器装备，还有很多物品，修炼用的丹药、爆发类丹药、武学秘籍等等。

    他一目十行的看着，忽然，他的眼中精光一闪，这个东西……幸好刚才将几颗白银级魂珠卖了出去，不然可能真的无法参与这件东西的竞争了。

    ……

    在洛阳城转了转，时间很快就过去了。

    晚上8点，洛阳大世界拍卖会正式开始，宁三缺等人也早已来到十五号包厢中等待。

    吕三穿着一身西装，拿着话筒走上台，“大家晚上好，欢迎参加今晚的拍卖会，我代表大世界拍卖会向诸位的莅临表示欢迎，多余的话不说了，相信大家都对今晚的拍卖会充满了期待，那就让我们直接开始吧。”

    随着他话音落下，两名身着清凉的女子推着一个盖着红布的小车上台，一个干练的女拍卖师上台，至于有多干练呢，emmmm……不能多说。

    随着她将红布掀开，一柄仿佛燃烧着火焰的长刀出现在大屏幕上，她拿起话筒说道，“第一件拍品，以长安秦岭出产的火裂鸟魂兽利爪为主材料，制作的火风刀，拥有这火属性的攻击特效并且坚韧无比，青铜器，起拍价300魂源币，每次竞价不能低于10魂源币，大家有兴趣的不要错过。”

    这把刀宁三缺等人都没什么兴趣，毕竟小队里没有用刀的人。

    但长刀毕竟是常规的武器，使用人数不在少数，女拍卖师话音刚落，就开始有人出价。

    “310魂源币!“

    “330魂源币！”

    ……

    最终的交易结果是400魂源币，有一定程度上溢价吧。毕竟宁三缺之前去的那些制式装备的商店，青铜器常规武器的价格在100魂源币左右。

    不过这是拍卖会，有所溢价也是正常，而且这火烈刀也不是制式兵器。

    女拍卖师看到第一件武器拍卖的很顺利，心中一阵振奋，扭了扭腰，再次掀开一块红布，是一件皮甲。

    “下面是第二件拍品，洛阳火毒魂窟中的魂兽火魔鼠的皮毛制作的浴火甲，可以免疫一部分火焰攻击，防御力在青铜器中也算是佼佼者，对了，火魔鼠的皮肤拥有着极为强大的韧性，别看这么小，就算是身高三米的巨人都能够穿上，起拍价500魂源币，每次竞价不得低于10魂源币。”

    话音刚落，下面的竞价就已经开始了。

    “六百魂源币。”

    “六百五魂源币”

    “七百！”

    ……


------------

133 再见异类魂珠

    防具的竞争远比武器的竞争更加激烈，毕竟一件好的防具在关键时候是可以保命的。

    当然了，这件浴火甲也是宁三缺的目标，无论是防火还是韧性，都满足了他的需求，而且颜色是黑红色的，穿起来应该颇为霸气。

    他倒是没着急举牌，等最后快结束的时候再出价就是。

    价格在八百左右的时候增长陷入缓慢，宁三缺知道该他入场了。

    按动包厢内的屏幕，输入数字。

    女拍卖师大喊道，“15号包厢出价1000魂源币，大家还有出价的吗？浴火甲的性价比真的很高，其特殊的韧性还有本身的温暖，就算两个人一起穿上都可以的，甚至不会影响两个人的运动。”一边说，一边作出一个略显风骚的动作，似乎就是要让人联想到不好的地方。

    淦！

    这女人有毒吧，我怀疑她有问题，建议严查。

    宁三缺心中吐槽，都翻倍了居然还要拱火想让人提价。还想做的运动，想做运动开个房不比你这破衣服里做运动强？

    女拍卖师的拱火似乎真的起到了作用，一个中年人看了眼身旁的女秘书，想到两人……

    “1100魂源币！”

    宁三缺眼神一凝，这时候就是要快刀斩乱麻的时候了，不能再任由下面的拍卖师带节奏了。

    “1300魂源币！”

    “15号包厢出价1300魂源币，大家还有出价的吗？”

    “1300魂源币一次！”

    “两次”

    “成交！”

    宁三缺松了口气，总算拍下来了，这个女拍卖师真能整幺蛾子。

    随后的几件拍品都和宁三缺没什么关系，几个队友和王宰倒是一人拍了一两件。

    宁三缺注意到王宰拍的是一块印玺，殷墟魂窟存在时，有人从其中带出来的！

    女拍卖师的声音打断了宁三缺的思考，“下面是第103件拍品，这也是殷墟魂窟的产物。”一杆长枪出现在大屏幕上，枪身黝黑，但枪尖上的脉络，仿佛人的血管一般，里面仿佛有着神秘的物质在流转，阵阵寒光从其中闪烁着。“以殷墟魂窟中神秘魂兽的皮毛制作的长枪，枪长两米三，韧性极强，坚硬度也是极为出色，就算是白银器也无法摧毁，因为炼制手法与现代完全不同，我们拍卖行将其定义为青铜器。

    不过这杆长枪也有一个缺点，那就是其重量有点重，足足有九千斤！按照一般人的力量应该是武器的十倍以上，也就是需要常规状态下力量达到900钧的人才能使用，所以注定了能够使用它的人不多。“

    宁三缺眼睛一亮，来了！

    从拍品目录上看到这杆长枪的时候他就心动了，这简直就是最适合他的武器，没有之一！

    “这杆长枪在我们拍卖会商量后，决定给出1000魂源币的底价，毕竟殷墟魂兽为主材料的武器，就算是科研也是拥有很高的价值的。”

    女拍卖师倒是说的不错，殷墟魂窟在武王伐纣后便神秘消失，是魂窟研究史上一个未解之谜，全球范围内，目前就只有殷墟魂窟神秘消失了。

    所以魂窟研究学中对于殷墟中的东西都是很痴迷的。

    但这杆长枪宁三缺势在必得，在女拍卖师亮出底价后，宁三缺瞬间报价。

    “2000魂源币！”

    要的就是势在必得的决心，最好吓退那群科研党。

    果然，在宁三缺出价后，整个会场安静了片刻。

    “2100魂源币！”

    “2200魂源币！”

    ……

    宁三缺直接再度出价，“4000魂源币！”

    女拍卖师疯狂了，“15号包厢出价4000魂源币，还有人出价吗？不要错过这杆不但可以自己命名，还有这极高科研价值的长枪。”

    靠，你就不能少说两句，宁三缺气的差点下台揍这女人。

    所幸没有人再度出价。

    最终宁三缺以4000魂源币的价格获得了这杆长枪。

    接下来的拍品，便是最让宁三缺疯狂的一个东西——一颗异类力俑的魂珠！

    力俑的进阶体便是八臂天俑，宁三缺对八臂天俑的八臂定天魂技很是心动，虽然力俑没有八臂定天魂技，但有着八臂定天的低配版魂技，力阵！

    异类魂珠的价值不用赘述，在场的人都为异类魂珠的出现陷入疯狂，虽然异类魂珠中魂技的领悟难度极高，但每个人在失败前都会觉得自己就是天命之子，成功的一定会是自己！

    毕竟，一个可成长的魂技在一定意义上就是伪先天魂技了！虽然这个成长会很慢……

    女拍卖师的介绍十分简单，“异类魂珠，没有底价，每次竞价不得低于300魂源币！”

    “300魂源币！”

    这个价格应该是拍卖行的托在出价，起一个抛砖引玉的作用。

    紧接着便是密密麻麻的出价显示在大屏幕上。

    短短几分钟，最高价已经来到8000魂源币，但这似乎才是一个开始！

    接下来的竞价，超越宁三缺的想象，也让他知道了异类魂珠的恐怖价值。

    三万魂源币不是终点。

    最终，宁三缺以五万魂源币的价格拿到了这颗魂珠。

    本来他以为从柳芒那里得来的收获，让他已经跻身于半个有钱人行列，但是今天的这场拍卖会告诉他：你就是个穷逼！

    虽然几乎花光了他所有的积蓄，但宁三缺的脸上充满了兴奋，这三件东西，便可以将他的实力提升一个档次。

    后面的几个拍品一个价值比一个高，虽然没有再出现超过异类力俑魂珠的价格，但成交价也基本都在两万以上。包厢里的出价也越来越多，这些人看起来就是冲着后面的东西来的。

    “接下来是今天最后的压轴，一颗古代的丹药！但这颗丹药，名字叫天魂丹，主材料是天魂果！无底价大家开始出价吧。”女拍卖师一脸潮红，加上其干练的衣服，显得其情绪已经极为激动。

    这也是今晚30个包厢能够全满的原因！

    三天前，有人在魂窟中发现了一个古人遗留的空间袋，里面其余的东西价值不高，但这颗丹药的价值，不必赘述，仅仅看他的原材料便知道。

    出奇的居然没有人第一时间出价，反而是一个声音从三号包厢传来，“这颗天魂丹的药效你们检验了吗？”

    女拍卖师一脸笑容，媚笑着看向三号包厢的方向，“当然，我们是找的第三方洛阳第一研究所检验的药效，大家完全可以放心。”

    似乎她的解释才是拍卖开始的标志。

    转眼间，天魂丹的价格已经攀升到了十万魂源币！

    而且，还远远不是终点。

    宁三缺目瞪口呆，这个价格……也太疯狂了吧，想到之前自己不但还剩了几颗天魂果，甚至还丢了一颗，心痛啊……

    刘标等人也想起了天魂果，心中对于宁三缺充满了感激，这可是十万以上的魂源币，不是rmb啊！

    苏愈低下了头，按照今天的拍卖价格，他欠刘标和季锦清两人的也不少……

    宁三缺看出众人的情绪，笑了笑，“别多想，那是咱们一起获得的，也是你们该得的，没有你们，我一个人也取不到啊。”

    ……

    最终，天魂丹的成交价是十二万三千魂源币。

    一个足以让具现级强者倾家荡产的价格。

    拍卖会彻底结束，几人从后台付款拿到自己拍到的东西，便离开了。

    至于说中那种拍卖会结仇、杀人夺宝，多半不会出现，价值高的东西几乎都在包厢中的人手中，而包厢中的人大部分都是具现级，要从具现级强者手中抢东西，你起码也得是具现级吧。

    可是大世界拍卖会的位置，往东走300米，就是洛阳灵协……

    什么样的人会想着枪具现级的东西，还是在灵协门口……

    宁三缺他们订的酒店就在灵协附近，他们本来决定今晚拍卖会结束，明天一大早就回家，但今天在拍卖会上听到一个消息，那便是洛阳花妖魂窟最近可以申请进入，所以还是决定多留几天。

    花妖魂窟顾名思义，里面都是花妖，里面的魂技大部分都是带着一些控制能力的。

    每年从三月份开始到五月份，便是花妖魂窟开启的时间，宁三缺他们来的时间刚刚好，今年开启的时间就是明天，所以他们决定还是进去看看。

    回到酒店房间，宁三缺便迫不及待的准备炼化力俑魂珠。

    将其投入魂窍，不是治愈系魂珠，他炼化的很是顺利，很快就出现了熟悉的选项。

    吞噬魂珠，选择魂技：1、力场·异（黑铁级）

    名字果然与原来有所区别，宁三缺没有犹豫，直接选择嵌入领悟。

    力场·异【黑铁级（1/1000）】：力俑中亿中无一的异类魂兽所特有的魂技，拥有这加持力量的作用，每次攻击消耗魂力，进行力量判定，力量高于对方，其将被击退，特殊效果：开启后周身获得力场，力场内，自己的攻击获得加强，敌人的攻击受到削弱。

    压下心中想要感受一下的心思，拿出拍到的另外两件东西。

    先是浴火甲，黑红色的皮甲上面充满了纹路，如同一株株火焰在流转，摸上去也充满了奇异的质感，顺手将其穿上，果然向女拍卖师说的，一种极度温暖的感觉传来，果然舒服啊。

    套上一件外套，收敛了一下浴火甲的力量，外面基本看不出来浴火甲的存在，宁三缺很是满意。

    然后拿出黑色长枪，黝黑的长枪枪杆足足有婴儿手臂粗细，加上其重量，一般人还真拿不住，不过在拥有无缺态的宁三缺看来，这杆长枪简直就是为他量身定做，仔细检查了一遍，长枪上果然没有刻字，也就是这杆长枪是没有名字的。

    用枪尖挽出几个枪花感受了一下，宁三缺心中越发喜欢，既然是为了争夺冠军才买的这杆长枪，那么就叫你冠军枪吧，希望咱们一起登上那全国冠军的宝座！

    将长枪放下，宁三缺拿出前几天青湖送来的力俑魂珠，他本来都决定在洛阳之行结束回家领悟普通力俑魂珠中的力阵魂技了，没想到在拍卖会上居然买到了异类力俑魂珠，意外之喜啊。

    青湖给他的魂珠应该足够达到青铜级了，可惜不知道为何，他的魂技升级似乎被卡在了青铜级，现在他的魂技都是青铜级魂技，他感觉并非是极限，但就像缺少了某种东西，导致所有魂技都卡在了青铜级。

    看了眼意识海中的魂宫，多半就是这玩意卡的，不过这个融合真的太慢了，到现在为止，也不过刚刚完成了地基，上面的建筑似乎还没有影子，这还是上次相妄炎虺的神奇鳞片大幅度增加了一些进度。

    不过他的魂宫从地基上来看，似乎不是一个宫殿啊，反而比较像……一座城！

    这玩意啥时候才能彻底成形啊，宁三缺心中有些焦虑，按照他的突破速度，现在已经中阶五级魂力，

    将心中的杂念压下，他开始炼化力俑魂珠，看着进度条不断的增长，心中也是充满了开心，果然能够看到的进步，是最让人心情愉悦的时候啊。

    一夜无话。

    ……

    第二天一大早，王宰有事先行离去。

    正经小队加上替补吴倩一共六人向洛阳灵协出发，准备申请进入花妖魂窟的资格。

    各地灵协之间也是有着远近亲疏的，长安灵协与洛阳灵协之间的关系算是比较密切的，所以凭借着长安灵协的证件，几人不算特别困难便申请到了花妖魂窟的出入资格。

    花妖魂窟坐落在洛阳的市中心地带，算的上洛阳最重要的资源点之一了。

    给守卫的军部战士一人缴纳十枚魂源币后，根据几人的魂力等级，一个战士说道，“你们的魂力等级不高，建议从三号空间门进入。“

    花妖魂窟的空间门一共只有三个，花妖魂窟中的危险程度不高，好几年都没有出现过领主级魂兽了。

    小队众人商量了一下，决定从二号空间门进入，也就是进入大部分都是精英级魂兽的区域。

    虽然刘标和苏愈还未突破中阶御灵师，但战力也足以应付五只以下的精英级魂兽了。


------------

134 花妖魂窟

    花妖魂窟是洛阳目前最大的魂窟之一，虽然是季节性开放的魂窟，但每次开启，涌进洛阳的人数不在少数。

    毕竟里面拥有着无数让人心动的魂技，过度生长、妖精密语、野性庇护……

    花妖魂窟2号空间门。

    宁三缺等人看着远处让人心旷神怡的景色，毋庸置疑，花妖魂窟的景色是宁三缺所见最美的魂窟！

    整个人仿佛置身于美轮美奂的烟花之中，远处到处都弥漫着花香以及漫天飘洒的花瓣，空气中充满了花朵的芬芳，这一切，让远处的地平线似乎都变的香甜起来……

    小队中的三名女队员顿时被眼前的景色所吸引，季锦清开心的拉着钱梦瑜和吴倩就要往那边跑去，身边的战士似乎早已习惯，也没有阻拦。

    宁三缺和刘标苏愈相视一眼，无奈的跟了上去，看到外面的结界，季锦清三女也已经停在结界出看向外面。

    结界旁边竖着一个牌子，请不要私自触摸结界！

    远处站着几名军部战士，似乎专门是看管结界的，宁三缺反应过来，这里应该还是花妖魂窟的观景区，花妖魂窟是洛阳城最大的魂窟之一，面积大约5000万平方千米，大约是一个亚洲大陆的大小。

    因为花妖魂兽的习性，在军部将其驱赶到魂窟深处后，植物类魂兽特有的习性导致其不会随便移动，所以外围危险性极低，从而导致每年会有很多富豪普通人花钱进入花妖魂窟观赏，为洛阳城带来了极大的财政收入。

    毕竟，进入花妖魂窟的门票是一人10个魂源币，不是rmb啊！

    此刻，在结界内，让宁三缺有种前世景区的错觉，无数男男女女、老老少少，人手一个手机，随意的拍照，丝毫看不出这是一座魂窟，两边的路上也种满了各种地球上的植物，看上去花团锦簇，一片祥和。

    宁三缺向结界边上沉醉的三女大喊道，“走了，进去了，这边是观景区，咱们不是来观景的。”

    三女恋恋不舍的走了过来，正经小队从军部战士守护的结界口展示了御灵师证件，穿过结界，这才算真正的进入花妖魂窟。

    花妖魂窟分四大区域，冰域、花域、炎域以及最后的死域。

    前三域不深入的话，危险性不高，唯独最后的死域，诡异无比，死域魂兽的攻击手段诡异非凡，大部分都是无视肉身，也就是直接攻击精神力，就算是同级御灵师，也极有可能翻车，几人也没有考虑进入死域。

    按照之前商量好的，本来打算进入冰域，结果看三个女人眼神亮晶晶的看着花域，宁三缺便知道，目的地要改变了啊。

    魂窟中的独特环境在地球上简直是不可想象的，像冰域，一千万平面千米的大冰原，与之衔接的是一千万平方米的火山群和鸟语花香的平原特色。三种环境在一个特殊的节点异常完美的衔接起来，甚至冰就是冰，火就是火，两种截然不同的属性在魂窟无比神奇的环境下异常融洽的衔接在一起。

    “行吧，花域就花域吧。”看着三女渴望的眼神，宁三缺只好同意下来去花域。

    只是让他没想到的是，心中一向冷冽的钱梦瑜居然也有这么狂热的一面，果然，女人拒绝不了花朵和美丽，更拒绝不了美丽的花朵……

    因为真正的进入了花妖魂窟的危险地带，所以人逐渐变的稀少起来，魂窟中的景色比结界内的更美，花朵更加生动美艳，但在这美丽背后，是极致的危险！

    就在几人不过走出一百米距离，一个巴掌大小的东西，宛如一枚子弹一般向钱梦瑜射来，宁三缺最先反应过来，冠军枪早已出手，瞬间将其拦下，粘稠的液体四溅而出……

    宁三缺看向枪尖上的东西，是一只蝉，一只巴掌大小的蝉！

    蝉是碧绿色的，上半身完好，下半身已经被宁三缺的长枪戳烂，之前那些粘液就是从其肚子中爆出的，异常纯净透明的蝉翼居然给人一种异常锋利的感觉，上面仿佛水光一般在流转。

    众人的目光默契的看向季锦清。

    “???”季锦清无语，“十七年年蝉，花妖魂窟中的普通级魂兽，这只是未完全体，估计多半连魂珠都没有。这种蝉，蝉翼及蝉蜕都是极其优质的药材……”

    “三缺，花妖魂窟除了花妖，还有别的魂兽？”刘标小声向一边的宁三缺问道。

    宁三缺心里也在懵逼，不过他脸上不动声色，反而教训刘标，“让你平时多读书，这都不知道。”

    季锦清冷笑一声，“那宁队您说说十七年蝉名字的由来？”

    宁三缺干笑两声，“啊，这……”突然，看到前面又是一只十七年蝉，他提枪向前……

    花妖魂窟，并非只有植物类魂兽，之所以被命名为花妖魂窟，便是因为其中是世界范围内植物类尤其是花朵类魂兽最多的魂窟，所以才被命名为花妖魂窟。其余的魂兽自然也是有的，而且因为这个魂窟中的植物大部分都已经彻底进化成为魂兽，这些动物类魂兽无法获取足够的食物，反而开始试图击杀与之一般的动物，所以，花妖魂窟中的动物类魂兽的进攻性反而更强。

    这只十七年蝉比刚才的那只大了一圈，达到两个巴掌大小，身上也不再是嫩绿色，而是枯黄色，这是一只成年体！

    宁三缺将其拿起，取出魂珠，根据刚才季锦清的提示，取下蝉翼，这玩意可不便宜啊，按照季锦清说的，成熟十七年蝉的蝉翼价格在一公斤数百魂源币，虽然一只蝉只能产十几克……

    之所以十七年蝉蝉翼的价格这么高，其作用也很是强大，首先是炼化魂珠时，净化魂珠中的魂力，达到加速修炼效果的作用，其次便是炼器中加入蝉翼，可以提升装备的重量感，使得武器装备更加轻盈。

    不过其仅仅是普通级魂兽，价格按理说也不会这么高，但主要还是其稀少，十七年蝉，顾名思义，在地下十七年躲避天敌，也就是说，十七年才会有一次大规模的十七年蝉泛滥的时候，其余年份这种蝉倒是不多。

    十七年蝉的魂技叫蝉觉。蝉觉【普通级☆☆☆☆】：秋风未动蝉先觉，十七年蝉对危险拥有者无法想象的预感，在每次危险来临时候便会察觉。领悟后可提前感知危险（低于自己所能应付的危险）。

    emmmm……

    怎么说呢，要说这魂技吧，强是真的强，可是这你能应付的危险，提前感知到有什么用？也就那些古代大家族子弟喜欢领悟这个魂技，毕竟防备同辈下毒暗算啥的还是很有用的……

    可惜，这个魂技在正面碰撞势均力敌的敌人以及比自己更强的敌人的时候，是没有一点作用的。

    这么垃圾的魂技，简直是丢这个名字的人。只有废物才会觉的一个四星魂技会是一个神级魂技。

    毕竟，十七年蝉的进化终点便是普通级，从来没有人发现精英级的十七年蝉。

    总结起来就一句话，食之无味，弃之可惜。

    这么垃圾的魂技，应该没几个傻子会选择领悟吧？

    宁三缺心中想着，毫不犹豫的将十七年蝉的魂珠炼化入魂窍中，一个普通级魂技而已，炼化不过反手之间的事。

    事实上，这个蝉觉魂技是他早已选定的一个魂技，因为他有自信，将其升级到前所未有的黑铁级……

    吞噬魂珠，选择魂技，1、蝉觉

    选择蝉觉！

    虽然今年不是十七年蝉的泛滥期，但十七年蝉毕竟是普通级魂兽，魂珠价格应该不会太贵，回头再洛阳大量收购，剩余的几千魂源币足够宁三缺将其堆砌到青铜级。

    看到几个队友跟了上来，宁三缺收回冠军枪，继续向前走着。

    几人来魂窟的目的主要有两个，一是参观一下大名鼎鼎的花妖魂窟，毕竟号称中原地区最美魂窟，又刚好遇上开启，不过来看看有点说不过去，二是为了小队的磨合，毕竟新加入一名替补队员，而且是肯定会上场的小队替补，这种磨合是必不可少的。

    因为众人选择的是二号空间门进入，所以除了十七年蝉这种废物，基本上入眼看到的都是精英级魂兽，青藤妖，铁棘妖还有最泛滥的牡丹花妖便是最常见的三种精英级花妖魂兽。

    这几种魂兽的魂技大部分都是二星三星的黑铁级魂技，宁三缺也提不起什么兴趣，毕竟烂大陆的货色，也没什么值钱的东西，身上最珍贵的材料就是魂珠了，其余的话……嗯，藤条可以给小孩子抽陀螺。

    宁三缺索性没有出手，看着季锦清先是冰封，吴倩与刘标上前缠斗，钱梦瑜干净利落的抬弓搭箭，黑色的箭羽爆射如青藤妖根茎出的小瘤处，然后一株株青藤妖倒下，宁三缺露出了慈父般的笑容，几个队友还都不赖。

    吴倩与宁三缺的位置一样，都是强战系，魂灵是远古种黑罴，比宁三缺多了几个防御型魂技，所以注定了就算是替补，也是要代替刘标的位置，毕竟宁三缺不能下场啊……

    花妖魂窟中也是拥有这普通植物的，虽然相对地球上的植物，嗯，特殊了那么亿点点，但终将不是魂兽，青藤妖就寄生在这些硬度堪比钢铁的树木上。往往一颗铁木上寄生着好几只青藤妖。

    就在几人欢快的收割魂兽，一声惨叫从远处传来……


------------

135 好哥哥~~~

    几人停下手中的动作，宁三缺扬了扬脑袋，示意过去看看。

    这里距离结界处应该只用十几公里，所以不会出现首领级以上的魂兽。

    而宁三缺自信面对首领级以下的魂兽都是虐菜。

    正经小队来到传出惨叫的地方，是一队穿着盔甲的人，每个人都全副武装，警惕的看着四周，而那声惨叫，是从地上躺着的一个女人口中传来。

    女人浑身鲜血，胸口被利物击穿，流血不止，呼吸已经濒临停止。

    看了看四周，众人面对的是一群青藤妖，数量大约在十几只左右，宁三缺没有犹豫，冠军枪化为一道黑色闪电，将一只从地上涌上的青藤妖的藤条直接抽飞，一股绿色的汁液喷洒的到处都是。

    连魂技都懒得用，凭借这盛宴之力加持过的身体以及入微级武道修为，很简单的便冲进青藤妖群中，如同砍菜切瓜，一枪一个小瘤。

    青藤妖的战力大约相当于当时在临时魂窟中魔化的藤条，面对已经提升过数次实力的宁三缺，像是小孩玩小象一般，纷纷倒下。

    身后的这群陌生人看的目瞪口呆，他们只是一群社会上的御灵师，虽然已经达到高阶，但因为大部分都是后天魂灵觉醒，面对青藤妖，往往要好几个人才能对付，毕竟他们也购买不到什么强大的魂技，只能依靠人类的智慧以及许多人魂技之间的配合才能斩杀青藤妖。

    正经小队的其他人警惕的看着这群人，魂窟中，除了队友，任何人都不可信，这是在他们组队后被一直灌输的观点，所以就算是救人，也仅仅是苏愈过来施展治愈系魂技，其余人将苏愈围在中间。

    轰！！

    随着一声惊天动地的轰鸣，宁三缺从火光中走了出来，因为青藤妖实在是太多了，他最终还是使用了炎虺之触，最后的大爆炸自然也是炎虺之触的火球在剧烈撞击后造成的恐怖爆炸。

    这队人中一名中年人走了出来，满脸的络腮胡子，留着一个小辫，虽然宁三缺看似年轻的很，但他不敢有丝毫不敬，这可是一人一枪一个魂技灭了一个青藤妖群的狠人啊，魂窟中，拳头大才是硬道理。

    他恭敬的走到宁三缺身边，“我们是洛阳灵协认证过的探索团——东阳探索团，谢谢小兄弟的救命之恩，不然我们几个兄弟今天只能释放灵协给的求救弹了。”

    宁三缺饶有兴致的看了这人一眼，都是老油子啊，看到宁三缺实力强大，先是亮出身份，灵协下属单位，再趁着感谢，隐隐透出他们还有底牌，打消宁三缺一些不该有的念头，不愧是社会上混出来的。“不必客气，我们之前也就是在附近，听到这边的响动就过来看看。”

    “咳咳。”一阵咳嗽声打断了两人之间的交谈，之前胸口被洞穿的女人在苏愈不计魂力的治疗下，恢复了过来。

    “阿晴，你没事了，真是太好了。”络腮胡子与这女人间的关系匪浅，看到女人醒来十分激动，对治疗女人的苏愈万分感激。一口一个恩公的叫着。

    苏愈不好意思的摸摸脑袋。

    东阳探索团的情况很惨，几乎人人负伤，这个探索团几乎都是清一色的高阶御灵师，只是魂灵都是后天……团内唯一的一个先天魂灵拥有者便是络腮胡子屠刚，重伤的女人是他的妻子，李凝。

    经过交流，原来众人是进入魂窟猎杀牡丹花妖的，牡丹花妖的花粉是一种香料，是华夏出口国外的一种。没想到刚一进来就不小心被一群青藤妖堵上，一只牡丹花妖都没找到，就要打道回府了，不过屠刚告诉了正经小队一个消息。

    那就是再往东边走三十里地就是花域、冰域以及炎域的一个交汇地带，往年那里都会诞生一些神奇的魂物，当然了，那里的魂兽也很多。

    经过苏愈的简单治疗，宁三缺将自己等人之前进来的路告诉了东阳探索团，毕竟他们算是一路杀过来，那条路算是算是魂兽较少的了。

    看着远去的东阳探索团，宁三缺明白了这些底层御灵师的心酸，觉醒不了先天魂灵，高阶已经是终点，而且是战力普遍偏弱的高阶御灵师，他们也买不到什么珍贵的，普遍领悟的魂技都在三星左右，就算是面对比自己低一阶的魂兽，面对起来也是捉襟见肘。

    他曾经见过军部后天魂灵觉醒者的配合，那是一群真正的战士，但他们的后台是军部啊，领悟的魂技相较这些人来说，优秀了不少，更何况，军部真正强大的地方，在于令行禁止，军团作战。

    或许，对于无法觉醒先天魂灵的人类来说，加入军部才是最好的结果吧。

    ……

    来到屠洪所说的地方，正经小队的人才明白什么叫大自然的鬼斧神工，岩浆、冰河、花海，三种完全不同的景色融合在一起产生的壮丽，是无法用语言来形容的。

    或许，只能用熊女吴倩的一句话来概括，“卧槽，这踏马不科学！”

    吴倩的性格很是好爽，与刘标十分合得来，两个本应该是竞争对手的人，居然相处的异常融洽，然后刘标就给人取了个外号，‘熊女’。

    这才是好兄弟应该打开的方式。

    岩浆与冰河中间仿佛有一个看不见的存在将两者分开，在中间留下一道泾渭分明的红白之线……

    “走走走，咱们快过去拍照，我回去后就要发朋友圈，这也太美了。”一向‘稳健’的季锦清仿佛看不到那些生长在岩浆冰河上的花朵一般，眼中闪着光亮，拉着众人就要过去。

    看了眼钱梦瑜，原本抬脚的钱梦瑜瞬间面无表情，脚步也慢了下来，宁三缺彻底无语，女人……

    拦住了三个女人和刘标，是的，刘标居然也加入了拍照大军，宁三缺猜测，多半是为了拍照讨好吕萌。“大哥大姐，你们能不能看看前面都是什么啊，就要进去拍照，记录你们的死亡瞬间啊。”

    一边说着一边从地上捡起一块足球大小的石头，在他的巨力下，奋力的向花朵中丢去。

    一瞬间，岩浆、冰河、花海彻底沸腾起来，无数燃烧着火焰的火藤、冰晶花以及花海中紫色的、黄色的、白色的各种牡丹花妖动了起来，整个一副群魔乱舞的景色。

    几人讪讪的停下脚步，突然，刘标指向远处的群魔乱舞，“你们看，那是什么？”

    在冰河与熔岩的交汇处，一朵足足五米方圆的半白半红的花朵升起，仿佛一半生长在岩浆中，一半生长在冰河上，巨大的花朵片片张开，瞬间将宁三缺之前丢去的石头吞下，然后缓缓的沉了下去。

    “季大才女，开始你的表演。”

    季锦清白了宁三缺一眼，但她的脸上充满了激动，开口介绍道，“火焰与冰晶之花，兽将级魂兽，极度稀有！极端的环境下诞生的拥有冰与火两种截然不同属性的魂兽，花瓣可以避火避寒，魂珠更是珍贵无比，拥有三个魂技，分别是寒潮、炎浪、冰焰！都是五星魂技！”

    一句话，三个感叹句，宁三缺知道这魂兽不简单，可惜他对这魂兽兴趣缺缺，季锦清介绍中的极度稀有便直接将他劝退。

    “极度稀有又能怎么样，你一个中阶御灵师，想领悟青铜级的五星魂技，怎么？想爆窍啊？”宁三缺迅速泼冷水，想要让这人冷静下来。

    因为季锦清的一番介绍，让其余的几个队友也有些蠢蠢欲动，这可不是磨合阵容了，这就是在找死啊。

    “你懂什么，我的魂灵是冰属性的，对于冰属性的魂技亲和度极高，是可以炼化的。更何况，火焰与冰晶之花最神奇的地方便在于一旦领悟，便是三个魂技同时领悟！”季锦清反驳道，突然想起什么，宁三缺有一个先天魂技，似乎最不怕群攻了，嗲声嗲气的说道，“宁哥哥，你去帮人家取来，我叫你一周的哥哥。”

    “不行，这太危险了，你没看到那么多精英级魂兽吗？你这是害我的命啊，季锦清。”宁三缺义正言辞的反驳道。

    随即，话锋一转，贱里贱气的说道，“不过，如果把哥哥变为好哥哥，时间变为一个月的话，我可以考虑一下。”

    “你去死吧。”

    季锦清话音刚落，宁三缺正准备跑的时候，一声宛如蚊蝇的声音传来。

    “好哥哥。”

    “大点声，没吃饭啊。”

    “好哥哥~~~”

    宁三缺走过来，向季锦清竖了竖大拇指，然后手搭在她肩膀上，“就佩服你这能屈能伸的识相劲，好妹妹。”

    说完不待季锦清发作，迅速提枪召出敕神术向前方冲去。

    “队长这……真的行吗？”吴倩目瞪口呆的看着宁三缺一人一马一往无前的冲进花海，有些迟疑的问道。

    季锦清还在气刚才宁三缺占她便宜，不过听到吴倩的话，解释道。“放心吧，只要没有首领级魂兽，这些精英级魂兽越多他越兴奋。”

    正经小队的几人对于对方的先天魂技都很了解，不过因为吴倩只是买进来的，季锦清也没解释太多。


------------

136 极度稀有魂兽——火焰与冰晶之花！

    宁三缺驾驭这敕神术召唤出的战马，向着方才火焰与冰晶之花出现的地方冲去，黑色的长枪挥舞着，仿佛在花海中生出一朵黑色的花朵，只是这花朵，要命！

    像是信号一般，花海中的花朵纷纷展开了花瓣，远处看过来，这种景色简直是美妙异常，就像宁三缺是天上的谪仙，所过之处，朵朵花开。

    这些仅仅半人高的花妖，花朵完全盛放足足有半米直径，宁三缺看着一个个花盘中狰狞如巨口一般的东西，明白这才是这些花妖的真实捕猎状态。

    虽然不知道为何花妖魂窟中，植物化为魂兽的概率是别的魂窟的千百倍，但宁三缺又不是研究学家，自然不会管这些，他需要做的就是……将这些花妖统统干掉。

    黑色的长枪在万花之中，精准的刺入一朵朵花盘的大嘴中，花妖奇异，生命力顽强，在人类与之上千年的对坑中，早已明悟了花妖的种种弱点。

    炎虺之触在宁三缺击杀一只花妖后便会瞬间将其焚毁，而这些花海外围的花妖等级不过普通级魂兽……

    一朵朵牡丹花妖倒下，随后便是更大更粗壮的花妖藤蔓伸出，这些是花海内部的精英级牡丹花妖。

    黑铁级的力场·异魂技开启。

    这是宁三缺第一次使用昨天才领悟的异类魂技，因为获得时间尚短，还未将其提升到青铜级，但面对这些普通级乃至精英级的花妖，确实绰绰有余。

    这个魂技的作用极其简单，削弱敌人，增强自己。

    在魂技开启后，一股无形的力场出现在宁三缺的周围，大约有三丈方圆，一根根藤蔓进入力场范围，仿佛被诅咒一般，一个个虚弱无力，而宁三缺的攻击却是不会受到影响，反而会有所加强，最主要的是攻击速度的替身，宁三缺明显感觉到，自己开启力场后的每一枪刺过去的速度更快了。

    这个魂技果然非常适合他啊。

    他没有收手，反而开启所有魂技，适应着加入新魂技后对他战力的影响，虽然消耗惊人，但这身处于万花丛中，简直比红蓝buff回血回蓝都来的快。

    肉食者魂技，是面对这些低级魂兽的神。

    ……

    远处，吴倩双目圆瞪，嘴巴微张，仿佛看到什么难以置信的存在，宁三缺现在的所作所为，她确实见所未见，毕竟一般人身陷魂兽群中，第一反应便是尽可能的减少无效攻击，避免浪费魂力，而宁三缺则恰恰相反，肆无忌惮的挥霍着魂力……

    “队长他……这样真的没事吗？”犹豫了一下，还是想刘标问道。毕竟这看起来跟找死没啥区别，魂力乱用，而且还是越冲越前，精英级的牡丹花妖也是越来越多。

    刘标虽然知道宁三缺的先天魂技的恐怖效果，但看向身陷魂兽群中的宁三缺，眼底还是有一丝担忧。

    钱梦瑜早已召出空桓弓，拉弓搭箭，黑色的羽箭早已对准了宁三缺所在的方向，在他一旦出现危机的时候，这根羽箭便会在第一时间射出。

    ……

    宁三缺势如破竹，仅仅二十几分钟，死在他手中的牡丹花妖已经超过数百只，宁三缺也发现肉食者魂技的一个弊端，随着他魂力等级的提升，击杀普通级魂兽带来的恢复效果已经远远不及他初阶时候的恢复了。

    不过这也是正常的，不然等他日后达到掌控级，同级战斗，魂力消耗殆尽，冲到普通级魂兽群中乱杀一番，满状态回归，未免太过无赖。

    他隐隐有所猜测，在他魂力等级达到高阶后，击杀普通级魂兽多半将会没有回复！

    稍微收敛了一些，收回一些作用不是那么大的魂技，看向花海尽头，便是冰河与岩浆的交汇之地，那里，便是火焰与冰晶之花的所在之地。

    事实上，宁三缺认为这个花海应该是他击杀最容易的魂兽群，无论是之前的魔焰巫还是火蛛蚁，他陷入其中都需要进行一番苦战，主要是因为这两种魂兽都存在这明显的种族等级，在精英级攻击的时候，普通级魂兽是不会插手的，所以宁三缺也会像普通人一样，使用任何大威力都需要小心谨慎，避免魂力耗尽的尴尬场面。

    而这花海中的牡丹花妖，并未形成种族等级，往往兽将级花妖与精英级乃至普通级混居在一起，这种情况下，宁三缺使用魂技自然是毫不客气，什么威力大便用什么，所以他才会觉得这些牡丹花妖形成的花海比以往遇到的魂兽群更好对付。

    当然，一般具现级以下御灵师身陷花海，真的只有一条路可以走，等死的路~

    终于，宁三缺来到了冰河与岩浆的交汇处，在他身后，是敕神术召唤出的战马勤勤恳恳的挖取魂珠和取出牡丹花妖最有价值的花粉。战马是由来自地底深处的神秘金属物质构筑，身体内部是空的，所以战马价格一颗颗魂珠以及花粉材料吞下，存放在其体内，只要宁三缺不随意驱散或者其被击溃，存放在战马体内还是很安全的。

    他站在岸边，看着两者形成的拿到泾渭分明的红白之线，先是从战马体内取回方才的收获，然后深深的吸了口气，二十米高的魂灵虚影浮现，吼~~

    一声巨大的吼声传遍交汇之地，音波甚至将一朵朵冰晶花压的弯曲下去，将冰河与岩浆的表面吹出阵阵波纹。

    ‘靠，这都能忍？’

    看到那火焰与冰晶之花没有一丝想要探出头的欲望，宁三缺有些无奈，他不会傻到进入这岩浆与冰河之中，就算他的炎虺之触可以让他不那么惧怕岩浆，但耗费的魂力估计是以几何倍数增加。

    或许是因为火焰与冰晶之花太过神奇强大，导致在交汇地带，近百米的范围内居然没有其余的花妖魂兽。这倒也是好事，省的魂兽太多被这家伙跑掉。

    脚面向地上轻轻一个践踏，破裂的施法前兆。

    轰！！！

    随着一声巨响，交汇地带的岩浆与冰河喷射而出，最上面一朵巨大的花朵连接着无数根藤蔓，这赫然就是宁三缺的目标——火焰与冰晶之花！

    目标既然已经出现，宁三缺毫不犹豫，挥枪向前，趁着火焰与冰晶之花未反应过来，连续三朵飘然的紫火字枪魂域激射而出，紧接着便是连续的大爆炸……

    原本布满了花粉花瓣的天空是如此的美丽，但伴随着爆炸，这些花粉花瓣剧烈燃烧，一瞬间，天空飘落下无数的灰尘余烬。

    但火焰与冰晶之花并未死亡，仅仅是几根藤条断裂脱落了下来，其反而随着宁三缺的攻击惊醒过来，一根根藤蔓或是带着烈焰，或是散发真阵阵寒气，不断向宁三缺扫射而来。

    巨大的花骨朵猛然绽放，随着其绽放，一股白色的气流袭来，隔着数十米，宁三缺便能感受到其中散发的冷意，其所过之处，万物冻结，破裂形成的巨大冲天之柱居然也被其冻结，天空飘洒的灰尘余烬落到地面也彻底化为冰霜。

    寒潮【青铜级☆☆☆☆☆】：火焰与冰晶之花诞生于极端的环境之下，可以同时拥有两种截然不同的力量，寒潮便是其所掌握的寒冰之力，寒潮所过之处，将冻结一切，受体质以及寒属性抗性判定！

    寒潮魂技带来的白色气流速度极快，而且其本身似乎因为选定了攻击目标是宁三缺的缘故，其特有的寒冰凝固之力锁定了宁三缺，造成他身边的空气中充满了寒意，连带这他的动作以及魂力的运转也变的迟缓了几分。

    ‘这么想让我接？’宁三缺也没想着使用敕神术或者鬼烁逃跑，万一在他逃跑的时候，这花再度潜进岩浆底部，到时候再想印出来就麻烦了。

    想罢，浑身的炎虺之触火焰猛然升腾，两者都是青铜级魂技，但炎虺之触是吸收过相妄炎虺神秘鳞片的魂技，可能这个魂技融合了相妄炎虺的某种特效，所以宁三缺的炎虺之触隐隐压制住了寒潮，随着宁三缺猛烈的一股魂力投入进去，仿佛火堆中填入薪柴，瞬间将寒潮带来的白色寒流焚毁已净！

    果然如宁三缺所料，火焰与冰晶之花在使用寒潮魂技后便隐隐有种想溜的趋势，他怎么可能允许就这样让它跑掉，这么辛苦杀到这里，还让它跑掉就太说不过去了。

    他的身形如同吹气一般，迅速充血变大，原本一米八的匀称身材瞬间变成了身高两米五以上的黝黑小巨人……

    无数根藤蔓活跃而起，其上的火焰陡然练成一片，一波一波的浪潮袭来，如同海浪一般，只是这浪，是火焰汇聚的。

    炎浪【青铜级☆☆☆☆☆】：炎浪便是火焰与冰晶之花所掌握的火焰之力，炎浪所过之处，将焚毁一切，受体质以及火系抗性判定！

    这个火焰与冰晶之花的魂技带着浓浓的法系风格，宁三缺不得不承认，单从卖相上来看，真的很帅，无论是刚才的寒潮还是现在炎浪，都让人仿佛在面对大自然的天灾一般。

    可惜这种魂兽太过稀有，宁三缺怎么也不会选择领悟这种极度稀有魂兽的魂技。

    炎浪魂技如同其名字一般，一波接一波的火焰巨浪向宁三缺涌来，可惜他有这炎虺之触的免疫部分火焰效果，加上炎虺之触本身的吸收火焰的效果，炎浪带来的压力并没有寒潮大。

    宁三缺惬意的迎着炎浪的火焰，稳步向前，慢慢的向花妖的方向走去。

    就在这时，炎浪之火忽然间化为极寒！

    宁三缺不禁打了个寒颤，这是……冰焰！

    冰焰【青铜级☆☆☆☆☆】：火焰与冰晶之花的核心魂技，拥有这难以置信的逆转冰火的能力，可瞬间将火焰化为寒霜，寒霜化为火焰！

    这才是火焰与冰晶之花真正强悍的地方。

    面对这样非凡的魂技，宁三缺灵机一动，想起之前破裂将火焰与冰晶之花带上天的情形，那么自己是否可以借此短暂滞空呢？

    想到就干，宁三缺右脚轻轻往地面一跺，一股冲天的热浪将其带飞，随着一起的还有那一浪接着一浪的冰焰。

    随着宁三缺升到一定高度，足足离地数十米，冰焰之浪才缓缓消失，这已经超越火焰与冰晶之花的操纵范围。

    他随即在空中使用敕神术，由冲天的岩浆中，带起的无数金属与岩浆共同化为一个身躯微细，更类似于神话生物的战马，战马嘶鸣，宁三缺开启枪魂域，力场早已随之开启。

    枪马合一，枪尖直指火焰与冰晶之花的花蕊之中！

    黑红色的光芒一闪而逝，在从天而降带来的巨大惯性加上宁三缺开启的无缺态、力场的加持，这一枪，速度快若闪电，力道超过万钧！

    从上之下，火焰与冰晶之花根本想不到宁三缺居然从天而降，冠军枪的枪尖直接贯穿其花蕊。

    其发出一阵难听且晦涩的哀鸣！

    宁三缺强忍住吞噬这朵极度稀有的火焰与冰晶之花魂兽，引动枪尖上的两朵枪魂域紫火在其体内炸开。

    轰！！！

    巨大的闷响震动了整个交汇之地，冰河倒流，岩浆回灌……

    宁三缺落地，拽着一根火焰之藤，将火焰与冰晶之花整个拖出交汇之地，取出魂珠，然后将其整个身躯分割收回空间戒指。

    ……

    就在方才宁三缺与火焰与冰晶之花打得难解难分的时候。

    远处，一伙身着盔甲，看上去社会性十足的御灵师远远的看着宁三缺与火焰与冰晶之花的战斗。

    他们是一群社会佣兵，有任务的时候受雇于人，没任务的时候便专门进入魂窟中猎取稀有魂兽！

    “大哥，这小子看样子真的有机会干掉火焰与冰晶之花，怎么办，搞不搞，火焰与冰晶之花可是咱们先发现的。”一个略显肥胖的中年胖子向为首的虬须汉子问道。

    虬须汉子眼底闪过一丝寒光，“干，不过这小子实力不错，看到那边的那几个小年轻了吗？先去抓住他们！”

    其余的佣兵将目光投向刘标他们，确实如他们所言，他们比正经小队早来很久，还在商量怎么猎杀火焰与冰晶之花的时候，宁三缺已经a了上去。

    几人打了一个眼色，在一个佣兵使用一道魂技，将几人的气息完全隐藏后，慢慢的向刘标等人靠近！


------------

137 他菜了，我急了

    季锦清等人远远的看到宁三缺冲天而起，再后面因为距离的原因，无法再看到宁三缺与火焰与冰晶之花战斗的最终结果。

    “梦瑜，队长那边怎么样了？”季锦清向一边的钱梦瑜问道。

    钱梦瑜身为远战，目力是其中一项关键的能力，所以在突破中阶御灵师后，领悟的第一道魂技便是秦岭天目雕的鹰眼魂技，这种距离，钱梦瑜是完全可以看清的。

    “对啊，梦瑜，结果怎么样了，三缺没事吧？”刘标在一边焦急的问道。

    “没事。”钱梦瑜说着放下手中的弓箭。她看到宁三缺冲天而起，躲避开了火焰与冰晶之花的一波攻击。

    就在这时，一阵剧烈的强光闪过，紧接着便是一股难以的腥臭味出现在众人附近。

    虽然因为强光闪过，刘标眼睛有些看不清，但他本能的从宁三缺借给他的空间戒指中取出武器，迅速的走到方才几位后排说话的前方。“吴倩，保护！”摸好位置后，迅速的拔枪往天空射击。

    吴倩动作稍慢一些，但在刘标提醒后，也迅速反应过来，手持大刀与盾牌迅速将钱梦瑜等人护在身后。

    无比强烈的白光将几人视线彻底模糊，那些腥臭的气味也让众人的心中充满了阴霾。

    很明显，这是人为！

    “小心，这些气味有古怪，大家暂时尽量封闭呼吸，刘标，信号弹放了吗？”季锦清冷静的指挥道。

    噔噔蹬蹬！

    数道脚步声响起，季锦清知道，袭击他们的人到了。

    “我们是参加全国大赛的种子选手，一旦出事，你们逃不掉，趁我们现在未看到你们的真面目之前，你们最好尽快离去！”季锦清开口恐吓道。

    她没有问来人是谁，她听父亲说过魂窟中人性的黑暗，尤其是这种已经动手，断无让他们无事的可能。

    毕竟华夏规定，就算是魂窟中，一旦发现内斗，轻则收押判刑，重则废窍击毙！

    为首虬须头领噗笑一声，说道，“还真是天真呢？刀口上舔血的人会被你几句话吓到？”他居然也不着急动手，仿佛在静静的等待刘标等人的视力恢复。

    刘标没有客气，手持巨锣，胡悦锣的虚影浮现在手中，一声巨大的锣声传遍四方！

    duang！

    随着这道锣声响起，季锦清迅速指挥众人撤退，向着一个方向突围！

    佣兵们整齐划一的后退一步，他们信奉的是狮子搏兔亦尽全力的道理，之前挥洒的那些腥臭的气味是一种粉末，禁虫之粉，将兽将级魂兽禁虫之角磨成粉末，拥有这短暂时间内封闭人魂力的作用，而且越是使用魂力，药效发挥的越快！

    所以他们都在等，等待众人承受不住药力的时候。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    ……

    ‘今天是个好日子……’

    宁三缺扭着腰，嘴里哼着小曲，将火焰与冰晶之花的躯干和藤条一根根拆解，毕竟是极度稀有的魂兽，浑身都是宝，就算是这些材料，都值不少钱。

    忽然，一道绿光从远处升起，在天空轰然炸开，形成两个绿色的大字——霸霸！

    这是正经小队的求救信号！

    他迅速抬头，顾不得在拆解这些材料，胡乱的卷起来塞到空间戒指中，使用敕神术迅速的向众人的方向返回，从花海出来的时候便看到了数名身着杂乱铠甲，头上蒙着各色面巾遮掩面部，看上去像是一队杂兵一般的人，正在渐渐的收缩包围圈。

    刘标等人似乎也出现了状况，释放出魂技的效果似乎被削弱了很多，正在那群杂兵的攻击下节节败退。

    不敢耽搁，迅速的操纵战马向那边冲去。

    “大哥，那小子来了。”

    一直没有动手的虬须首领点了点头。

    虬须首领离开包围圈，来到宁三缺的必经之路上，身后浮现一尊巨大的鼎，这是他的先天魂灵！

    此人虬须鬓首，五官稍显端正，只是一对眯眯眼让人觉得其一看便不是什么好人，不过他自己倒是非常自信，自从他在小时候读过古代游侠游历的书籍，他便打小认为，他生在战国，将是与老子孔圣比肩的存在，生在三国，便是吕布……

    之前他虽然看到宁三缺孤身杀入花海，并且与稀有魂兽之间发生大战，但他并不认为凭借他高阶御灵师的身份，会比宁三缺差，毕竟他刚才明显的感应到宁三缺身上的中阶魂力气息。所以他是唯一一个没有蒙面之人，因为他认为宁三缺过不了他这一关。

    “小子，把你的空间戒指给我，我便放你过去。”

    宁三缺驾驭敕神术，忽然看到前面有一个眯着眼，身穿黑色长铠，身材不算高大，看起来极为敦实，拿着一柄寒光凛凛的长剑，他心中闪过一丝警惕，单从卖相上来看，这人的实力很强！

    他心中焦急队友的安危，没有理会这人，驾驭敕神术的战马就要冲过去。

    虬须小眼似乎感到被冒犯，身后的三米大鼎闪过一丝黄色光芒，口中爆喝，“你找死！”说完，他双腿微屈，猛然向前。速度居然丝毫不慢于宁三缺，甚至隐隐快出一分！

    宁三缺这才看了这人一眼，但心中担忧队友，知道一时不会甩不开此人，口中低喝，身躯急速膨胀，身边也是出现一阵无形的力场。

    手中长枪抡出一轮满月，重重的向虬须小眼轰去。

    虬须小眼眼底闪过一丝嘲讽，“你难道不知道本王最擅长的就是防御吗？”身后大鼎猛然一个回落，将他自己罩住。

    两人已经相对，宁三缺速度极快，口中微微低吼，一阵晨钟暮鼓一般的声音骤然浮现在虬须小眼耳边。

    虬须小眼身后的魂灵大鼎猛然一颤，但还未反应过来，宁三缺的长枪重重的抡在他的胸口。

    噗！！

    一口鲜血喷出。

    宁三缺看着倒地的虬须小眼，心中一阵问号。

    本以为这是个老大，没想到也是个杂兵。

    还是……他菜了，我急了？

    看着一步步紧逼的宁三缺，虬须小眼这才感到一阵恐惧。

    忽然，远处的季锦清传来叫声，声音凄切，“梦瑜！”

    宁三缺顾不得顺手解决这个杂兵，迅速向那个方向冲去。

    ……

    三十秒前。

    十几名佣兵将钱梦瑜等人团团围住，几人在撑过初期禁虫之粉的毒性后，魂力稍稍恢复一些，已经可以使用魂技，情况有所好转。

    甚至在钱梦瑜与季锦清两个后排的强大火力压制下，他们已经不再处处受制于人。

    之前虬须首领身边的那名肥胖男子脸上闪过一丝狰狞，他没想到这么多人居然对付不了几个连高阶都没有的小队，要知道，他们这群人可是有着一个高阶，九个中阶的啊。

    将目光看向一直在弯弓搭箭的钱梦瑜，脸上闪过一丝挣扎，从怀中忽然取出一物，一个金色的小球，将其往钱梦瑜的方向跑去，化作一团金色的火焰。

    这团火焰仿佛认准了钱梦瑜，丝毫不带停留的从刘标吴倩头顶略过，直奔钱梦瑜而去！

    钱梦瑜根本来不及反应便被金色火焰缠身，她口中发出一声闷哼，紧接着身躯剧烈颤抖。

    季锦清焦急的喊道，苏愈也迅速反应过来，月光术、净化之风等魂技不要钱一般往钱梦瑜身上挥洒，但这些魂技居然如同助燃剂一般，钱梦瑜浑身上下的金色火焰居然燃烧的更加猛烈。

    而且这金色火焰很是神奇，钱梦瑜表面的衣物丝毫没有损伤，仿佛在燃烧着什么无形的东西……

    宁三缺终于赶到，抡枪挥舞，空中响起巨大的骨裂声，周围的几个佣兵应声倒飞出去。

    看了一眼钱梦瑜的样子，周身全是从未见过金色的火焰，他激发炎虺之触，试图用炎虺之触将这金色的火焰吸收，虽然有所效果，但这金色火焰的等级似乎极高，他吸收的速度极为缓慢。

    这样下去，钱梦瑜似乎撑不到他将这火焰完全吸收。

    眼底闪过一丝狠意，冷静的说道，“小苏，你继续使用治愈魂技治疗，锦清，你使用冰封幻境看能否帮梦瑜减少一些痛苦。标子、吴倩，保护好他们！”

    右手倒提冠军枪，他心中有些自责，之前虽然两次进入魂窟，但几乎没有遇到别的小队，他从未想过，魂窟中危险的并不只是魂兽和邪教教徒，就算是普通的小队，也是一个个定时炸弹。

    心中暗暗决定，日后在魂窟中在遇到人类，一定要小心谨慎。

    他走到一个佣兵身边，面冷枪戾，不断补刀，这些杂兵，死了也罢，当他来到第二个倒地的佣兵身边时。

    这人身子下意识的向后爬去，口中惊恐的喊道，“不要杀我，不要杀我，都是我们老大要做的。”

    “你们老大是谁？”

    “就是刚才拦住你的那个。”

    宁三缺愣了一下，刚才那个菜逼是他们老大？怪不得装逼呢，他之前还以为是个小头目之类的，没想到就是老大啊！

    虽然心中想着，但手中动作未停分毫，黝黑的长枪贯穿那人的咽喉，在血液喷溅上来的时候宁三缺早已抽身离去。

    在他离去后，这尸体也是剧烈燃烧起来。

    这些人太弱，宁三缺丝毫没有将他们埋葬在虚空中的想法，不过终究是死者为大，火葬想必他们会感激他的吧。

    脚步节奏不变，手持长枪如同死神一般，收割着地上的一名名佣兵。佣兵们也曾反抗过，可惜宁三缺的力场一直开着，一群中阶御灵师级别的佣兵，魂技一般，反抗的力道如同婴儿挠痒痒一般，软趴趴的。

    饶有兴趣的看了一眼参与围攻中的唯一一个高阶御灵师，那个矮胖子。

    “阁下杀了这么多人了，难道还不够吗？你不要逼我！”矮胖子色厉荏苒，手中的大刀已经微微颤抖，但仍然威胁宁三缺道。

    “三缺，抓住那个胖子，梦瑜身上的火是他搞出来的。”季锦清开口提醒道。

    胖子听到季锦清的话，脸上表情惊恐无比，居然想要绕过宁三缺，挟持季锦清等人作为人质，‘我是对付不了你这种怪物，但我身为高阶御灵师，对付你的一群中阶御灵师的队友没有问题吧。’

    宁三缺看出他的意图，身后紫色光芒闪过，一道似马非马的神奇生物带着他后发先至，手中的冠军枪以常人肉眼难以看清的速度，急速刺出。

    矮胖子的四肢上，分别有一个婴儿拳头般的大洞，他不住的哀嚎。

    宁三缺似乎还不放心，临走前长枪再度轻轻挥舞几下，几声咔咔的声音响起。

    矮胖子肋骨也全被打断了。

    “标子，看住他，那边还有一个漏网之鱼！”说完，敕神术迅速发动，向之前拦路的虬须小眼首领追去。

    宁三缺已经看到之前那菜逼见势不妙，已经奋力狂奔，丝毫不在意队友的。

    可惜，虬须小眼首领的速度爆发魂技结束后的速度，远远无法与敕神术的速度比拟。

    眼见宁三缺就要追上来，虬须小眼来到远处的一个高坡上，心中灵机一动，激发大鼎魂灵，将他浑身笼罩在魂灵虚影之中，如同一个球一般迅速向下滚去。‘老子果然是天命之子，这要是跑了，老子的奇遇也该来了吧。’

    深受网络毒害的虬须小眼首领直到此刻仍然坚定不移的认为自己是天选之子，今日的困难只是一时的。

    ‘这办法都能让老子想到，果然还得多读书啊。’虬须小眼在这一刻无比庆幸自己之前是个‘读书人’。

    直到他彻底滚下长坡，轻轻的松了口气，收回魂灵虚影，正当要抬头看看周围地形的时候，看到刚才拌住自己大鼎的东西，是四根燃烧着火焰的细长柱子。

    他心中生出一阵不详的预感，抬头一看，果然是那个小白脸煞神！

    “好汉饶命！”虬须小眼当即跪下磕头，眼底在这时居然还闪过一丝得意，主角前期都潜伏在这种天才手下，然后夺得他的天运，最后一飞冲天，或许这个小白脸会是自己的成道之基！

    宁三缺脸色怪异的看着跪下磕头的虬须小眼首领，这人……

    之前那矮胖子就算在绝境中也要殊死一搏，那才是反派的标准模型吧，这人剧本拿反了吧？


------------

138 本王——天命之子

    宁三缺将冠军枪指到虬须小眼的咽喉处，说道，“来个自我介绍，顺带说是为啥攻击我们？”

    虬须小眼虽然心中不屑，但脸上表现的几位恭敬，“我们是天鼎佣兵团，我是团长杨天运，二虎接到一个任务，并且探查到这边有一只极度稀有魂兽，然后被大哥您击杀了，我们就是想把您的收获买下来。”

    宁三缺冷笑一声，“买下来？“说完押着这人，驾驭敕神术往回走去。

    也没再跟这人废话，将他的空间戒指摘下来，比宁三缺的还次一个等级，只是个黑铁级魂器，算是最低级的空间戒指，只有三四立方米。

    宁三缺轻易的便将精神力探查进去，没啥值钱的东西，一堆乱起八遭的材料，只有一堆十七年蝉的魂珠和蝉翼还算值钱，刚准备收回精神力，咦？这还有本书，《鼎王本纪》？

    拿出来随意的翻看几眼，随后眼神无比怪异的看向虬须小眼，这是本日记！

    1980年，鼎王杨天运出生，天空电闪雷鸣，一尊巨大的黄色三足圆鼎出现，这是日后鼎王的先天魂灵，黄云鼎，然而因家乡无法承担生下本王的气运，地龙翻身，父母双亡……

    1987年，本王进入翠云山天怀道院练武，天命到来，道院被自然神教寻到，本王死里逃生，果然，本王是天命之子……

    2005年，本王住的城市被魂教破坏，因祸得福，终于觉醒先天魂灵——黄云鼎，从此一飞冲天，或许天风传媒说的对，本王，要做自己的主宰……

    ……

    ……

    2011年，本王终于成为高阶御灵师，组建天鼎佣兵团，副团长二虎尊者，任务由二虎尊者领取，本王只用展现非凡武力便是。

    ……

    2014年2月，二虎又接到了一个大单子，猎取稀有魂兽……

    ……

    这就是正经人的日记吗？

    坐在马背上，宁三缺直接笑出声来，这就是被营销号毒害的有志青年吗？

    看向被战马拖着的五花大绑的鼎王杨天运，“你叫杨天运？自己改的名？”

    也许是被拖着在地上摩擦的难受的紧，杨天运有话必答，“大哥说笑了，你叫我小名大狗子就行，这样亲切。”

    无语子……

    “那金色的火焰是什么东西？”

    大狗子一愣，脸上闪过迷茫，“金色火焰？什么金色火焰？”

    “就是你那个小弟二虎丢出的那团金色火焰，是什么东西？怎么灭火？”宁三缺盯着大狗子的眼睛，他眼中的迷茫似乎不是装出来的，是真不知道。

    看来还得回去找那个二虎才能搞清楚了。

    回到小队其余人所在的位置，在苏愈不断的治疗以及季锦清持续不断的冰封下，钱梦瑜身上的火焰已经被压制了一些。

    胖子二虎似乎被刘标折磨了一番，已经晕了过去。

    宁三缺压着大狗子过去，“那个胖子说了吗？这火怎么灭？”

    刘标摇了摇头。

    宁三缺蹲下身子，一边用出炎虺之触吸收钱梦瑜身上的火焰，一边对苏愈说道，“给那个胖子治疗一下，把他弄醒，我问问话。”

    苏愈老老实实的想要使用月光术治疗，刘标拦住了他，“这你用月光术，爽死他，我来叫。”

    说着将二虎拖到一边，召唤魂灵虚影，对着他的耳朵，狠狠的敲了下去。

    二虎猛然一个激灵，浑浑噩噩的起来，看向一边的刘标。

    “三缺，醒了，过来吧。“

    宁三缺带着大狗子来到二虎身边，“那个火焰是你从哪里得来的？怎么灭？”

    二虎一言不发。

    宁三缺看了大狗子一眼，大狗子看到二虎的惨状，心中知道宁三缺这一眼的用意，“二虎，告诉他们，这火焰怎么灭。”

    吴倩突然拉住宁三缺，在他耳边小声说道，“队长，这火焰我有个猜测，我之前偷偷看过我爸的工作日记，这像是魂教第二教宗的魂技，净世金焰，我已经告诉大家不要随意触碰梦瑜的身体，免得引火上身。”

    魂教？

    宁三缺迅速走到大狗子身边，“你手下用的那玩意来自魂教，你要是不想死，就问清楚！”

    大狗子一听这话，心中一阵惊恐，他不是个好人，但对于魂教的人也是极度厌恶的，并非是什么家国情怀，单单宁三缺之前看到他的日记中，他被魂教直接间接迫害的次数超过十次，能不死真的是天命之子。

    大狗子来到二虎身边，咬牙切齿道，“二虎，你告诉我，你最近接的任务是不是魂教的？还是说，你就是魂教的人？“

    胖子二虎还是一言不发，大狗子直接一脚踹了上去，“告诉我，到底怎么回事？“

    大狗子脸上充满了悲愤，之前被宁三缺抓住，他告诉自己这是天命之子的卧薪尝胆，但二虎让他感觉到了背叛。

    大狗子疯狂的在二虎身上乱踹。

    似乎终于被大狗子激怒，二虎终于开口了，他抬起头，满脸血污，面部表情狰狞无比，“大狗子，你又装什么，几次死里偷生的丧家之犬罢了，团里都是我的人，哈哈哈，你就是个废物!”

    宁三缺眼看着就要变成狗咬狗的大戏，连忙阻拦住大狗子，然后向二虎问道，“这火，到底要怎么才能灭掉！”

    二虎怨毒的看了宁三缺一眼，眼前的这人毁了他两年的心血，将他的人全都杀了，“想要灭火？很简单啊，净世金焰将不干净的东西烧光后，自己就会熄灭的。”说完开始哈哈大笑。

    宁三缺看了眼已经有几分魂教疯狂气质的二虎，向大狗子问道，“你们最后是在哪里接的任务？”

    大狗子想了想，“河东城！”

    宁三缺点点头，将大狗子的绳子解开，大狗子当即扑上去，掐着二虎的脖子，不断的晃动，随着一声脆响，二虎头一歪，死了过去。

    宁三缺顺手一把火丢了上去，看了眼大狗子，他有些头疼怎么处理，这人明显就是个傻子，从头到尾都被二虎玩弄在手掌之间……

    想到这些人这种熟练的打劫方式，大狗子说没参与过他都不信，既然如此……

    一颗头颅高高抛起，血液还未来的及溅出便迅速被炎虺之火蒸发。

    大狗子做梦都没想到，这机缘有点大，宁三缺直接给了他重新建号的机缘……

    ”怎么样，三缺，梦瑜这个火焰要怎么才能灭掉？”季锦清看到宁三缺审问两人回来，开口问道。

    宁三缺摇了摇头，二虎至死都没有说着火焰要怎么才能熄灭，不过在从吴倩那里知道这火焰的来历后，他估计二虎多半也不知道这火焰要如何熄灭。

    看着钱梦瑜的脸色越来越苍白，甚至出现了几分透明的质感，宁三缺知道钱梦瑜多半撑不了多久了……

    在吴倩的提醒下，几人都没有直接触碰钱梦瑜的身体，自然也没有办法随意的挪动钱梦瑜的身体。

    他心中隐隐生出一个想法，大概率能解决这种火焰，那便是利用虚空盛宴吞噬这些火焰，将其拖入虚空中，既然喜欢净化，那便去净化虚空吧。

    只是不知道会不会造成什么不好的效果。

    不管了，死马当活马医了！就算引火上身，他有这炎虺之触，也不至于像钱梦瑜这样昏迷下去。

    将他的想法告诉了队友，几个队友都不太同意，这太危险了，这火焰太诡异了，宁三缺强硬的决定下来。

    一尊二十多米高的紫色怪物虚影骤然浮现，张开巨口向钱梦瑜的身躯探去……

    金色的净世金焰如同水流一般，被虚空恐惧魂灵像是吸果冻一般吸入口中。

    瞬间，宁三缺只有一个感觉，那就是热，在他领悟炎虺之触后，他很少在感觉到热了。

    忍住将目光看向钱梦瑜，她身上的火焰已经完全消失了，苏愈已经开始了治愈，钱梦瑜的脸色也在肉眼可见的变得红润起来。

    看到钱梦瑜已经基本没有大碍，宁三缺再也忍不住，召唤敕神术，迅速的翻身上马，向冰河冲去，他心中只有一个念头，‘我要去洗澡！’他感觉他现在说话就要喷火，身体像是一个快要爆发的活火山一般，一触即爆的那种。

    再次来到交汇之地，没有丝毫犹豫的直接跳了下去。

    冰河极冷，一般来说，水的温度低于零下便会结冰，但这冰河诡异的没有结冰，反而全部呈现液体，丝毫没有结冰的趋势。

    但宁三缺没有空思考这些，只知道冰河这温度刚刚好，真的太舒服了，身体中的那股燥热终于被压下去不少。

    大约十几分钟后，他才开始查看冰河中的环境，一朵朵开在水底的冰晶花吞吐着寒气，水底像是仙境一般，到处是氤氲的白气。

    这些白气可都不是什么好东西，这是冰晶花的魂技，寒冰屏障，虽然是个防御型魂技，但像眼前这种绝对低温下，连成一片的寒冰屏障也足以冻死绝大多数的精英级魂兽。

    寒冰屏障，算是洛阳花妖魂窟最常见也是最优秀的魂技之一，地位相当于铁甲魂技在长安的地位，只是更加适合法系。

    宁三缺已经有了铁甲，他是想过在获得一个防御型魂技，不过他已经有了目标，寒冰屏障算是一个备选吧。他在这花妖魂窟中有两个目标魂技，一个是已经获得的十七年蝉的魂技蝉觉，另一个便是死域中暮光花妖的魂技——茁壮！

    心中挂念钱梦瑜的安危，随手收割几个精英级的冰晶花妖，取出魂珠，他向冰河表面游去。


------------

139 这就是世界意识的针对吗

    钱梦瑜的外表看起来已经没有大碍了，只是还未苏醒过来。伸手摸了摸钱梦瑜的额头，感觉已经跟正常人一样，宁三缺放下心来。

    将火焰与冰晶之花的魂珠从空间戒指中取出，这颗魂珠很是奇特，半红半白，一看就与普通魂珠不太相同，“好妹妹，叫声好哥哥就给你。”

    随着钱梦瑜检测已经没有什么大碍，众人也都放下心来，季锦清毫不犹豫的叫了一声‘好哥哥。’

    这么干脆？

    淦，失策了。

    将手中的魂珠交个季锦清，顺带皮了一下，“好妹妹，给你了啊。”

    季锦清刚想发作，硬生生忍了下来，看在魂珠的面子上，忍了。

    因为担心金色火焰有什么后遗症，不敢随意的动钱梦瑜的身体，天色也渐渐暗了下来，几人原地搭了一个帐篷，开始休息，宁三缺也是从大狗子的空间戒指中取出十七年蝉魂珠。

    因为十七年蝉的蝉翼是一种毕竟珍贵的材料，所以大狗子之前带人专门狩猎这种魂兽获取蝉翼，掂量了一下，大约几百对蝉翼，已经有两三斤了，差不多小一千魂源币了。

    将一枚魂珠炼化，感受了一下蝉觉的进度条，他有些期待，这种废物魂兽的魂技在升级后，又会发生什么样的变化呢？

    因为十七年蝉的魂珠是枯木级魂珠，宁三缺炼化的速度极快，几乎可以做到一分钟炼化三五枚，几个小时后，他的蝉觉魂技已经达到了黑铁级，大狗子留给他的魂珠不够升到青铜级。

    此刻蝉觉的说明也发生了变化。

    蝉觉【黑铁级（476/1000）】：秋风未动蝉先觉，十七年蝉对危险有着前所未有的感知，这是前所未有的黑铁级蝉觉魂技，你不但可以提前危险（你本身勉强可以应付的危机），甚至可以隐约感受到危险的来源。

    这个说明……有点强了啊！

    虽然现在还是只能提前感知自己勉强可以应付的危机，但是这个隐约感知危险的来源有些意味深长啊。

    预感到危险来源，在一定程度上，是否可以理解为预知未来？

    这还仅仅是黑铁级而已，那么在升级到白银级、黄金级甚至更高的层次，是否真的能够对于未来有一个更甚的预知呢？

    宁三缺兴奋了起来，没想到这个他本来为提高感知而领悟的魂技居然如此强大，看来像是这种很低级，甚至没有潜力继续进化的魂兽的魂技，在升级到一定程度后也是极为强大。

    他心中突然冒出一个念头，这有点像玄幻里说的那种，种族太强大了，遭天谴了，

    淦！

    赶紧摇摇头，被大狗子带歪了，咱是三观正，五官齐的优秀青年，不是油智青年。

    一夜寒风，因为帐篷搭建的靠近冰域的缘故，一片片从冰域吹来的冷风夹杂着如同刀片一般的冰雪，不知从冰域深处吹出了什么树木的叶子，红的宛如冬日里的枫叶。

    宁三缺走出帐篷，看着外面的风景，伸手捡起一片红叶，红叶的形状呈现普通树叶的椭圆形，但质地极其轻柔，随手扯了扯，韧性也远远大于地球上的普通树木，隐约还能从其中感受到一些隐约的魂力。

    果然，魂窟中的一切事物都是魂物，带着魂力气息太正常不过。

    “咦，你从哪里来的冰红树叶，这不是在冰域深处才有的树木吗？”季锦清走出帐篷看到宁三缺手中的树叶，有些好奇的问道。

    “你礼貌吗？季锦清，你难道不应该叫一声好哥哥再问问题吗？”

    季锦清无语，没办法，又叫了一声’好哥哥’。

    宁三缺得意的挑了挑眉头，“以后见面后记得称呼我为好哥哥，至于这片树叶，早上的寒风带过来的。不过话说回来，昨晚的风也太大了吧。”

    季锦清皱了皱眉头，多大的风啊，能把这么深处的冰红树叶都吹出来，“我们离开这里吧，我感觉冰域深处可能有巨大的暴风雪要来了。”

    季锦清这种关于常识性的东西学的很好，宁三缺也没跟她皮，“梦瑜醒了吗？她要是醒了，咱们就走。”突然，他心中划过一道什么线索，他感觉他漏掉了什么重要的信息，但又没抓住……

    正说着，钱梦瑜的身影从帐篷里走了出来，看起来恢复的不错，已经能够正常走路，只是从脸色上看有种大病初愈的感觉。

    “梦瑜，你醒了，你昨天吓死我们了，不过你现在脸色好差啊。”季锦清走过去拉住钱梦瑜说道。

    宁三缺忽然想起什么，走过去问道，“梦瑜，你昨天被那金色火焰灼烧是什么感觉？”

    “热。”钱梦瑜看到宁三缺，眼底划过一丝感激，她昨天没有失去对外界的感知，反而因为金色火焰的灼烧，对外界的感知更加灵敏，知道昨天又是宁三缺救了自己。“热。”

    “热？除了热呢？你今天的虚弱也是因为那个金色火焰？”宁三缺看着钱梦瑜苍白的脸蛋，似乎明白了什么。

    钱梦瑜仔细的回想了一下，然后说道，“那个火焰似乎在以我身体中的魂力、精神力、体力为燃料燃烧，那种感觉很像是我的魂技-空桓一箭，而且似乎要烧掉我的记忆。”

    净世金焰，净世金焰……

    不会对人产生危害，只是散发热量，并且焚烧记忆……

    想到他自己吞噬净世金焰后体内感受到的惊人热量，就算是潜入零下几十度的冰河中居然没有一丝丝感觉。

    热量是用来抵抗寒冷的！

    宁三缺脑中瞬间划过一道灵光，将使用净世金焰的二虎以及他背后的魂教，还有季锦清方才说的冰域深处的暴风雪结合起来。

    那就是魂教知道冰域深处发生了什么，准备了净世金焰给二虎是让他进入冰域深处的，二虎因为当时情况危急，将净世金焰丢到了钱梦瑜身上，想要借此烧死钱梦瑜。

    也就是说，二虎应该是有控制和召回净世金焰的能力的……

    二虎杀早了啊。

    冰域深处到底发生了什么，魂教的第二教宗居然会知道，但是为什么又不派人活着自己亲自进来呢？

    魂教的组织机构分三大教宗院、两大主教教廷、祭教司。这些机构的首领基本上都是掌控级以上。

    看来魂窟深处不止是暴风雪，应该是发生了某种变化，引起了魂教的注意。

    宁三缺对于冰域深处发生的一切很是好奇，居然能引起掌控级存在的注意，也不知道是什么宝贝。可惜大舅黑二和小姨白七都不在，不然倒是可以进去康康。

    现在只能听从季锦清的建议，尽快远离冰域。

    也没有跟队友说出他的猜测，毕竟一切都仅仅是他的猜测，从空间戒指中取出几枚恢复性的丹药递给钱梦瑜，“这是恢复体力和精神力的丹药，你先吃下去尽快恢复，咱们需要早点离开这里。”

    钱梦瑜犹豫了一下，还是接了过去，她自己是有恢复丹药的，只是不想拒绝宁三缺的好意。

    呼呼！

    又是一阵寒风吹过，冰域深处的暴风雪似乎更加大了，寒风中裹挟的冰红叶也更多了。

    “队长，咱们回去吧，火域也不用过去了，冰域深处的暴风雪越来越大了，别回头出现什么变故。”季锦清开口说道。

    宁三缺之前已经有所猜测，点了点头，他心中也有些纳闷，这么多次进入魂窟，没有一次是正常的，要是玄幻，他甚至开始怀疑是不是世界意识检测到他是穿越者，故意针对他了。

    “这次的暴风雪似乎有点大啊，死域似乎也出现问题了！”季锦清捡起一片黑色的树皮，这是黑死枯树的树皮，死域深处特有的树木！

    淦，不是吧？

    真有人针对我？这每次进入魂窟都发生大变故，还一次比一次影响大，就离谱。

    宁三缺心中的槽点越来越多。

    眼睛不断的向四周看，生怕发生什么惊人的变化。

    突然，蝉觉给他一种奇妙的感觉，沿着蝉觉的感觉他将目光看向了冰河的方向。

    转过头的瞬间，他双目圆瞪，呼吸急促，紧紧的盯着远处的冰河的河面。

    冰河是从冰域深处流出的，此刻冰河的河面上漂浮这无数的花妖魂兽，一动不动，宁三缺分明能够感觉到，这些魂兽都是死的！

    这些分明都是冰域最深处的魂兽，一种名叫静寒花妖的魂兽！

    宁三缺极力控制住心中的激动，对几位队友说道，“你们先走，我待会再走！”

    说完不等队友反应，他迅速的召唤出敕神术，向冰河边上走去。

    他之所以如此激动，便是因为这静寒花妖的一项魂技，让他无比激动，这个魂技原本不在他的备选中的，因为静寒花妖的生存环境太苛刻了，冰域深处零下几百度的超低温度！

    静寒花妖拥有着他梦寐以求的净化魂技，而且是只能净化自身的。

    净化魂技他原本的备选是侏蟹的魂技-潮汐唤醒，毕竟这种魂兽虽然稀少，但已经算是他最容易得到的净化类型魂技了。

    静寒花妖他虽然也想过，但觉得太不现实了，零下二百度的极低温度，战系御灵师至少都得具现级乃至掌控级才能在其中，而这等存在会进入其中，又看不上随处可见的静寒花妖魂珠，所以就形成了一个尴尬的局面。

    加上净化魂技并非不能代替的，一般都是那种帮助别人净化的魂技更吃香一些，这种只能净化自己一个人的状态的净化魂技，除非特别需求，没多少人会专门收购的。

    所以纵然静寒花妖自我净化的能力惊人，但也没有人专门进入冰域深处收集静寒花妖魂珠。毕竟这玩意除了魂珠有点作用，身上的其他材料一点用都没有。

    看着冰河上随波逐流的密密麻麻的静寒花妖，宁三缺心中一阵激动，幸好这花妖魂窟中的植物都进化成了魂兽，动物类魂兽不多，冰河中更是少之又少，不然这些静寒花妖早就被动物魂兽吃光了。

    也是花妖魂兽对花妖魂兽的尸体不感兴趣。

    扭着屁股用冠军枪不断从冰河上捞出静寒花妖的尸体。

    结果一阵极度寒冷刺骨的感觉从冠军枪传递到他手中，瞬间他的眉毛上浮现一层寒霜。

    宁三缺连忙打开炎虺之触，总算感觉暖和了一点，静寒花妖区区精英级，有这么冷吗？这些寒气似乎不是静寒花妖本身的寒气啊。

    这些静寒花妖……不会是被冻死的吧？

    不管了，不管怎么死的，能漂出来就是好事。

    心情愉悦之下，宁三缺似乎忘记了冰域深处的巨大变故，欢快的捡尸。

    事实上，这也是他对蝉觉魂技的一种测试，毕竟蝉觉隐隐约约浮现一种危机感，但这种危机感并不强烈，而且还反馈给他一种奇妙的感觉，那就是他不主动接近，他便不会有危险。

    取下魂珠后便将静寒花妖尸体随意丢弃。

    口中哼着曲子，‘你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟……’

    不一会儿，宁三缺至少捡了数百颗魂珠，心中得意，这就是世界意识的针对吗？

    麻烦这种针对多来几次，我有个朋友，喜欢被这样针对诶。


------------

140 魂教圣子曹德真

    往冰河上游看了一眼，已经没有多少静寒花妖的魂珠漂下来了。

    对于这些静寒花妖被漂下来，宁三缺也有个大致的想法。

    能在冰域深处生长的花妖不多，而静寒花妖又是深处随处可见的一种精英级魂兽，多半是殃及池鱼，造成了某一片区域内的静寒花妖大量死亡，之后沿着冰河流了下来。

    也不知道上面还有没有，宁三缺有些想上去看看，不过常年苟道的教育让他知道该走了，万一深处的变故延伸出来，想溜都溜不了。

    毕竟蝉觉反馈给他的那种奇妙的信息便是，越往冰域深处走，那种危机感便越胜，但也传出一种奇妙的感觉，一种机缘来临的感觉。不过因为感觉并不明显，宁三缺不会因为不确定的信息去冒险。

    停下了进入冰域的脚步，调转马头，借住敕神术的速度，宁三缺很快便追上了先行离开的队友，因为收获满满的缘故，他的脸上带着笑意。

    季锦清奇怪的看了他一眼，“你乐啥呢，捡到钱了？”

    “呀，好妹妹你怎么知道？”

    季锦清懒得理他，看在那颗魂珠的份上，就不跟这逼人计较了。

    不得不说，这种出门捡到巨款的感觉是真的爽，尤其是知道这笔钱还没有失主的时候，更是爽上加爽啊。

    可能是因为众人都想着要早点出去的缘故吧，短短半天，几人便远远的看到了军部的结界。

    季锦清看了看表，“咱们休息一天，明天坐动车回去吧。”季锦清归心似箭，她现在就想回去赶紧领悟掉火焰与冰晶之花的魂技，她甚至隐隐有种感觉，领悟这个魂技的过程中，她很有可能开启本源之力，毕竟她的先天魂技也已经全部领悟了啊。

    几人都没提出什么反对意见，宁三缺忽然说道，“你们先去酒店等我，顺带帮我买下票，我去大世界拍卖会买点东西。”

    他要买的东西自然是十七年蝉的魂珠了，顺道把自己从花妖魂窟中获得一些材料清理一下，这都是钱啊。

    *

    *

    *

    冰域深处。

    寒风呼啸，将无数雪花冰晶卷起，在天空盘旋数周后，又重重抛下。

    一尊巨大无比的白色树妖，其树干像是冰晶凝聚而成，整体通透明亮，宛如一块璀璨的透明水晶。它周围全都是密密麻麻的银白色树枝，这都是它身躯中的一部分。其在暴风雪中，屹立不倒，丝毫没有受到暴风雪的影响。

    这是一颗雪虬龙树妖！

    看其体型，至少也是领主级。

    在周围银白色树枝背后，花妖魂窟中罕见的动物类魂兽汇聚的遍地都是，所有魂兽无论等级高低，眼中都充满渴望的看着雪虬龙树妖。

    这是不可思议的一件事，就像一只只老鼠用充满渴望贪婪的眼神看着巨龙，难以想象这雪虬龙树妖究竟有着什么样的魔力。

    随着雪虬龙树妖的根茎一根根伸出地面，带着无比巨大的寒气，地面生长的静寒花妖受了无妄之灾，被连根拔起，又瞬间被雪虬龙树妖根茎上附着的寒气冻死！

    根蔓一根根露出地面，周围的魂兽也四散奔逃，一株株静寒花妖被带飞，卷起，然后飘落在冰河上……

    在距离雪虬龙树妖远处数公里外，三名身着魂教标志性黑袍的人静静的看着远处的魂兽。

    “第二教宗的净世金焰到了几朵了？”一个年轻的声音从黑袍中传出，语气带着些许颐指气使，让人一听便知其身处高位，那种气度是长期的权利熏陶出来的。

    一名黑袍人跪下，然后恭敬的说道。“已经送进来两朵了。”

    年轻男人目光看向远处的雪虬龙树妖，听到黑袍人的话，陡然转过头来，“两朵？让教中现在还在花妖魂窟的人都过来吧，如果过几日等不到第三个送火者，那便用人命填吧！”

    两名黑袍人闻言脸上闪过一丝恐惧，但还是恭敬的回到“是”！

    这年轻人是魂教圣子，他已经在花妖魂窟中潜伏整整一年了！就是为了等待雪虬龙树妖的馈赠。

    这只雪虬龙树妖已经活了数千年，以其领主级而言，这是不可思议的，之所以它能够活这么久的原因便在于它的魂技——虬龙树蜕！

    每过十年，它便会寻找一只生物，将自己修炼十年的收获赠送给那只生物，当然，被赠送树妖祖力者，需要付出一半的寿命！

    雪虬龙树妖借此已经存活数千年。

    魂教圣子曹德真去年发现了这只隐藏在最深处的雪虬龙树妖，便开始打这只树妖十年修为的主意，当然，他是不准备付出代价的。

    一只领主级魂兽修炼十年的修为，足够让他直接完成高阶御灵师的积累，达到具现级，甚至是具现级中的强者。

    至于具现级的门槛，开启源力并且可以自己修炼魂源力，对他而言并没有什么难度。

    净世金焰便是他消除代价的关键之一，因为第二教宗不可能亲自进来军部彻底镇守的花妖魂窟，所以只能让人给圣子曹德真送进来，但是他的净世金焰一旦出现很快便会被军部发现，于是便化整为零，将其分成三朵，只是如今送到曹德真手中的只有两朵。

    曹德真想到自己接近一年的布局，心中一片火热，顾不得处理身边的两人，毕竟这到时候可都是祭品啊。

    “最后一朵的送火者是谁？”曹德真开口问道。

    “属下不知，属下两人也是将火送到后才互相知道对方的身份，不过按照属下两人的情况，应该也是潜伏在某支佣兵团中的魂教潜伏者！”黑袍人跪下恭敬的说道，脸上带着扭曲的崇拜，其中又夹杂着恐惧，总之表情很是复杂。

    这不是很奇怪，魂教就是这样一个扭曲的组织，底层一边恐惧高层的人，一边又对其充满嫉妒怨毒，想着取而代之。至于崇拜，崇拜的也不是眼前的人，而是眼前人所处的地位。

    “听说去年大祭教找了一个圣女？漂亮不？”像是想起了什么，曹德真饶有兴趣的问道。他一年没有走出花妖魂窟了，之前潜伏时听到进入魂窟的探险者说过此事。

    黑袍人跪地不敢说话。

    见两人连回答都不敢回答，曹德真感到一阵无趣，“圣女？大祭教的新化身吗？漂亮的话倒是可以玩玩，等未来成了大祭教的化身，本圣子到时候也算玩过大祭教的男人了。”曹德真口中喃喃自语。

    其余黑衣人连忙低下头当做没有听到曹德真的话语，他们也知道圣子的癖好，喜欢女人。

    曹德真笑的越来越开心，背后衣服划拉一声撕开一道口子，四条粉红色的如同触手一般的肉臂破体而出，不断撒发着滚滚的粉红色灰尘。

    黑衣人不敢乱动，连忙屏住呼吸，防止将灰尘吸入体内。

    这些看起来像是灰尘一般的东西，实则是一只只细小的虫子，是圣子曹德真的先天魂技，可以潜伏进入人体，最终将人控制！

    *

    *

    *

    花妖魂窟，死域，镇死军总部！

    一名大汉直接闯进指挥所，口中大喊道，“头，冰域那边没事吧，那边的暴风雪似乎有点大啊。”

    指挥所大厅中，一个头发花白的老人正拿着一本书看的津津有味，在他身旁的中年女子说道，“叫啥，冰域能有啥变故。”

    花妖魂窟四大域就冰域最老实，几百年了魂兽没有一次暴动过，只用定期每半年或者一年进入探查一下冰域中的高阶魂兽数量便行。

    一般人真不会没事进入冰域最深处，当然，曹德真是个例外……

    大汉想了一下，还想说什么。

    看书的老人开口，“行了，你们两个人进去看看吧，魂窟无小事。”说完继续端起书津津有味的看着。

    大汉和女人对视一眼，点点头向外走去。

    *

    *

    *

    观景结界内。

    宁三缺丝毫不知道自己破坏了魂教圣子曹德真的好事。

    他现在站在空间门出口处发愁，看着已经排出长龙一样的队伍，有些无语。

    因为要一个个核查，

    暴风雪将至，所有人都感觉到了，而且这极有可能是一次引发整个魂窟变化的暴风雪，所以很多佣兵团和探索团等早早就回来了。

    “真是晦气，今年又遇到暴风雪了，我的收获还不够门票钱呢，老李，你能回本吗？”一个中年猎人向另一人诉苦。

    “回个屁的本，我刚到火域，被寒风一吹，好几座火山一副就要爆发的样子，我还回本，能保命就不错了。”老李摇头晃脑，也是一阵诉苦。

    ……

    像这样的抱怨声此起彼伏，冰域深处的超级暴风雪几乎影响了整个花妖魂窟，这种天气很容易导致魂兽的习性，将之前总结的一些狩猎办法彻底改变，为了安全，这些人只能早早离开魂窟。

    宁三缺好奇的向老李问道，“这位大哥，像今天这样极端的天气发生的次数多吗？”

    “多倒是不多，一般几年甚至几十年才能有一次吧。你们几个是外地人？你还真是倒霉，刚进来就遇到这情况了，是不是也亏大了，哈哈哈。”老李似乎觉得找到了比他更惨的人，发出一阵欢快的笑声。

    季锦清看了眼老李，突然走上前，“队长，你最后捡到多少魂珠？”

    宁三缺来了劲，风轻云淡的说道，“几百颗吧，精英级魂珠而已。”

    然后脸色怪异的看了季锦清一眼，看似在跟季锦清说话，但余光紧紧的盯着老李的脸色。

    老李向一边的老猎人小声说道，“小年轻现在真爱吹牛皮。”

    直到看到宁三缺拿出一大把带着明显寒气的魂珠，老李低着头不再搭理正经小队。

    ……

    终于，宁三缺他们排到了门口，经过检验以及证件对照，很快便除了花妖魂窟。

    “好妹妹，干的漂亮！”宁三缺憋不住笑，出来就拍着季锦清的肩膀说道。

    季锦清学着钱梦瑜的样子，冷冰冰的不说话，但她嘴角的弧度还是暴露了她心情不错，对于老李无缘无故的想要嘲笑他们，季锦清也是感到很不爽，不知不觉就做了宁三缺的捧哏。

    按照几人之前的约定，其余人去找酒店，等明天一大早坐车回去，宁三缺则去了洛阳大世界拍卖行。

    宁三缺来到洛阳大世界拍卖行，很顺利就找到了大厅经理吕三。

    “宁少，您要的是十七年蝉的魂珠？不是蝉翼？”吕三有些诧异的问道。

    宁三缺点点头，蝉翼他不要，反而他还要卖蝉翼呢。

    虽然诧异，但吕三不会客人的用法，毕竟这涉及到客户的隐私，“十七年蝉魂珠的价格很便宜，一枚魂源币可以购买三枚十七年蝉魂珠，您要是数量巨大的话，超过一千枚，我可以做主，一魂源币给您四枚魂珠。”

    这个价格倒是差不多，一枚魂源币便足够购买到一些蕴含优秀魂技的枯木级魂珠，十七年蝉魂珠的价格这么便宜，还有一点便是枯木级魂珠是可以用人民币购买到的。

    “我要是要一万枚以上呢？”宁三缺问道。

    吕三呼吸一促，十七年蝉魂珠的价格不算贵，一般都是收rmb的，宁三缺居然愿意用魂源币购买枯木级魂珠，“我做主，一万枚十七年蝉魂珠，只收您2000魂源币！”

    宁三缺同意下来，拍卖行隔壁就是他们的库房，很快就完成了交易，像是不经意间问道，“对了，吕经理，咱们有没有火焰与冰晶之花的魂珠？”

    “这种魂兽太珍稀了，目前是没有的。”

    宁三缺敏锐的察觉到‘目前’两个字，看来之前有过了？“那什么时候能有？”

    吕三苦笑一声，“宁少就别为难我了，火焰与冰晶之花的魂珠太珍贵了，去年收到过一次，没有在底下私人交易，拍卖成交价是八千魂源币，已经超过大部分具现级珍稀魂珠了。”

    宁三缺点点头，表示明白，这个魂珠最珍贵之处在于其魂技领悟带着神奇的关联性，只要魂窍足够，领悟一个，三个魂技便都可以领悟，这才是最珍贵的地方。

    当然8000魂源币溢价有些严重，宁三缺猜测买家应该多半也是去年参与比赛的选手。

    一个月的好妹妹换8000魂源币，季锦清这女人赚钱真容易。


------------

141 四个魂技，雪虬龙树妖的树蜕

    花妖魂窟冰域深处。

    雪虬龙树妖身上的银白之色更甚，山洞中。

    “圣子大人，第三名送火者已经……死了！”一个黑袍人慌慌张张的爬进来，他的双股战战，将脸仅仅的伏在地面上。

    “哦？说说，怎么回事。”曹德真不急不缓的走上前，一只粉色肉臂上不断长出恐怖的细密肉芽，他将脚缓缓的踏在地上的人的头上。

    “属下使用先天魂技找到送火使死亡地点，最终形成了一副画像，确认送火使大人已经……死了！”

    两根肉臂缓缓的向前，曹德真深深的吸了一口肉臂上散发的粉红色气体，伸出舌头缓缓的舔了一口，脸上出现一抹病态的红晕。

    骤然大喝道，“那你还回来干嘛？告诉我，你回来干嘛？”

    一根肉臂陡然从地上爬伏的黑袍人右耳穿过，从左耳贯通而出，带出一大片红红白白的液体，曹德真再次伸出细长的舌头，轻轻的舔舐着。

    扫了一眼自己身边的黑袍人，这些黑袍人打了个寒颤，瞬间跪倒一大片，“圣子息怒。”

    “既然净世金焰指望不上了，那便去找祭品吧，不够的话，呵呵……”

    黑袍人争先恐后的冲出山洞，仿佛山洞中有什么无比可怕的存在一般。

    曹德真脸上露出笑容，有些变态，看了一眼手中的画像，曹德真冷笑一声，“你最好祈祷别被我找到！”画像中的人赫然是宁三缺！

    与此同时，镇死军的两位也已经进入了冰域深处。

    ……

    宁三缺回到酒店，跟几个队友说了一下，便开始了蝉觉的升级大业。

    一夜无话。

    早上，宁三缺张开眼睛，感受着魂窍中已经达到青铜级的蝉觉魂技。

    魂技的描述再次发生了些许变化，已经能够提前感应到略高于自己实力的危险，并且对于机缘也有所感知。

    最主要的便是其原本四星的标识居然变成了五星！

    这出乎宁三缺的意料，看来他的这个魂技升级并非简单的升级，而是从根本上进行提升，就算是其星级，也能得到提升。

    宁三缺满意的点点头，有了这个魂技，到时候就算面对湘西、津门等地那些诡异魂技也能够有所感知，面对这些地方的对手总算也有了一个反制的手段。

    取出一枚静寒花妖的魂珠，吞噬领悟。

    吞噬魂珠，请选择魂技。1.抗寒    2.冰清高洁

    无力吐槽这个娘炮的魂技名字，宁三缺选择了冰清高洁。

    冰清高洁【黑铁级☆☆☆☆（10/1000）】：静寒花妖拥有这对于异常状态难以想象的抗性，尤其是在它们施展魂技冰清高洁的时候，可净化大部分黑铁级魂技产生的负面状态。

    宁三缺注意到经验栏里那个10，试探性的再次吞噬一枚静寒花妖的魂珠，20/1000.

    果然，虽然经验值不变，但是黑铁级魂珠的经验值是10，那么推测下来，青铜级魂珠的经验值应该是100，这样算下来，升级的难度也不算太高。

    只是这个四星不知道在达到青铜级后能否与蝉觉魂技一般同时将星级提升到五星。宁三缺期待的想着。

    没有在继续升级冰清高洁，继续拿出一枚魂珠，死域暮光花妖的魂珠。

    吞噬魂珠，请选择魂技。1.暮光2.茁壮

    选择茁壮。

    茁壮【黑铁级（10/1000）☆☆☆☆☆】：暮光花妖有着一般花妖类魂兽难以企及的强壮身躯和再生能力，这仰仗于它们的魂技——茁壮，被动的增加身体的再生能力，获得超级恢复的能力。在主动开启后，身体将获得变大化。

    这也是宁三缺刚才在大世界拍卖行的收获，暮光花妖并不算稀有，而且生存的区域也只是在死域的边缘地带，魂珠的价格不算太高，宁三缺8000魂源币购买了一千枚暮光花妖的魂珠。

    感受了一下茁壮对身体的提升，宁三缺明显感觉到这种提升并非单纯指身体的强度，而是身体的活性，换句话说就是体力、精力等等方面，总体来说还算不错，而且最主要的还是其主动效果，将身体变大，这是全面的变大，比之前见过的什么【右手变大术】靠谱多了。

    这个魂技到时候要是能升级到对应掌控级的黄金级，不知道能够将身体变大到多少。

    这个魂技简直就是璐璐的大招啊，想到游戏中的后期大虫子，宁三缺有些期待，等他到达掌控级异化魂灵，在加一道茁壮，不知道能有多大。

    应该会比相妄炎虺还有巨大吧？

    来到洛阳短短四天，宁三缺再次领悟了四个魂技，力场·异、蝉觉、冰清高洁、茁壮。

    分别对应了加强、感知、抗性、恢复和增强杀伤力。

    还有两个魂窍空余，其中一个需要领悟杀伤力大、cd长的必杀大招，就算不能必杀，也得砍成残血，之后盛宴可以一口吞那种。

    最后一个魂窍的话，宁三缺暂时没有头绪，还是先留着吧。

    这时，敲门声传来。

    “三缺，出发了，咱们回去了。”刘标在门口说道。

    “来了，你们在大厅等我一下，我马上出去。”宁三缺掏出手机看了下表，已经八点多了，他们是十点多的动车，需要提前赶到车站。

    忽然，蝉觉似乎传来一阵悸动，宁三缺的脸上变得阴晴不定，他的心脏也随着这段信息而砰砰直跳。

    就在刚刚，蝉觉忽然传出一阵模糊至极的信息，传出一种奇妙的预感，他要是就这般离开洛阳，将错过一场天大的机缘！

    而这场机缘，来自于-花妖魂窟冰域深处！

    同时，除了机缘，还传来了巨大的危机感。但根据蝉觉的感知，他将在这场危机中，得到机缘。

    宁三缺的脸色不断发生着变化，没想到蝉觉到达青铜级后，不但成为了圆满的五星魂技，对于机缘的也有所预测。虽然之前离开前便感觉到魂窟中会有机缘，但当时蝉觉并未提升至青铜级，感觉很是模糊，如今随着蝉觉晋升到青铜级，这种感觉更加明显了几分。

    不过，他从未测试过达到青铜级后的蝉觉的效果，如今乍然间将感知到这种情况，心中还是有所犹豫。

    最大的冒险就是不敢冒险。

    终于，宁三缺下定决心，再入花妖魂窟，他隐隐有种预感，这次进入花妖魂窟定然会遇到魂教的邪徒。

    想了想还是将他决定冒险的事情告诉了队友，毕竟他们处于一个整体。

    他并没有说青铜级的蝉觉魂技，只是告诉队友他的魂灵在本源力的加持下，有种预感他能在魂窟深处得到好处，毕竟升级魂技有些太过匪夷所思，与告诉黑二等人的说辞一样，他的本源之力可以暂时加持魂窍魂技，将其暂时升级。

    虽然冒险，但这关系到宁三缺的机缘，小队其余几人倒是没有阻拦，只是提出要跟着一起前往。

    “不用了，你们的速度太慢，魂力等级也不够，冰域深处的极端温度你们承受不住的。”宁三缺劝诫道。

    话说到这份上，几人也没再提出一起前往的话。

    告别了队友，宁三缺迅速向花妖魂窟赶去。

    花妖魂窟的观景区，也就是结界内并未限制人出入，只是在要走出结界的时候，会被人告知魂窟中发生了特大暴风雪，影响整个魂窟，不建议进入。

    看的出来，军部对于这种情况似乎早已司空见惯，宁三缺仔细想想，也确实如此，冰域就在那里，暴风雪必然时有发生，虽然每次暴风雪发生后一些魂力等级低的人会尽快撤出，但也会有一些对自己实力自信的御灵师不会撤回，反而会继续深入。

    “小兄弟，现在里面发生了暴风雪，你可以等几天再进入。”结界入口处，一名军部战士看宁三缺面孔极其年轻，劝诫道。

    宁三缺也没有多说什么，拿出冠军枪，随手挽出几个枪花，然后使其自由落体，冠军枪的分量极重，在地上发出一声闷响。

    战士见此情景，也没再劝说，刚才宁三缺挥舞那几下，一丝魂力都没有使用，看其长枪坠下的分量，估计重量不下三千斤，单凭肉身便已如此强大，而且刚才那几下，似乎像是武道强者才有的入微，这个少年配合魂力定然达到高阶御灵师战力，只要不去冰域，这战力已经足够自保了，毕竟花妖魂窟不是什么太危险的魂窟，魂兽等级还是以普通级为主的。

    再次进入花妖魂窟，一样的结界入口处，宁三缺明显可以感觉到一些变化，起风了。

    根据蝉觉给出的预感，机缘应该就在冰河的上游，那么沿着冰河往上走，便能抵达深处的机缘之地。

    随着越是往三地交汇之处走，宁三缺感觉到风似乎越来越大，寒意也愈来愈重。

    一路上，花妖类魂兽越来越少，反而是一些动物类魂兽逐渐增多，不过大多都是些抗寒能力不错的魂兽，似乎这些魂兽就在等着这种天气狩猎。

    极寒天气下，一些没有抗寒属性的花妖魂兽行动变的迟缓，从猎手的身份转化为猎物。

    宁三缺一路看着生态链发生颠倒的魂窟魂兽们，偶尔来个劝架，当然，劝架是收费的……

    交汇之地，光秃秃的平原裸露在宁三缺眼中，只有他当时留下的一些焦黑战斗痕迹，应该是迁移了，花海已经消失无踪，毕竟牡丹花妖并不抗寒。

    冰河似乎更加跨阔了，冰火交汇之地的红白之线的位置也跟着其发生了些许变化，受寒潮影响，靠近冰河的岩浆也不断发出蒸腾之气。

    仅仅眼中冰河走出数百米，宁三缺便感觉到寒冷，不得已打开了炎虺之触进行取暖，他进入魂窟前可是又去大世界买了几件取暖魂物的。

    这几件魂物加上浴火甲带来的温度，仅仅能够支撑宁三缺走出数百米。

    ‘这种情况似乎就算有炎虺之触的存在，也根本无法走进最深处，越往里走越是寒冷……’宁三缺沉吟片刻，脸色带着几分犹豫。

    一个魂窍换一场未知的机缘，值得吗？

    他想到了静寒花妖的另外一个魂技——抗寒。这个魂技的效果极其简单且鸡肋。

    忽然，蝉觉居然真的给他传回一阵悸动，仿佛在说是值得的。

    宁三缺心中狂喜，并不是因为机缘，而是因为这个蝉觉魂技的强大，简直超过他的想象，居然真的能够对他的选择进行干涉，这近乎涉及到时间因果……

    这个蝉觉魂技，似乎强的有点过分了，如今不过青铜级便有这般神效，若是日后升级到一定级别，是否意味着——全知全能？

    宁三缺一边想着一边将一枚静寒花妖的魂珠取出来，吞噬领悟魂技抗寒。

    抗寒【黑铁级（10/1000）☆☆】：静寒花妖可以生存在零下几百摄氏度的极端环境，这来源于其魂技抗寒的效果，拥有抗寒魂技后，你将可以在极寒条件下获得部分行动能力，并且缓慢恢复魂力。

    果然是鸡肋，不愧是仅仅两星评价的魂技，虽然可以抗寒，并且在极端寒冷的环境中行动，只是这个恢复部分行动能力是什么鬼？

    至于这个极寒中的活动能力，想想静寒花妖的移动速度，宁三缺瞬间对此没了期待。

    恢复魂力还是缓慢恢复……

    不过这个魂技最重要的效果还是可以在极寒中保命。

    虽然宁三缺不断吐槽，但在他获得抗寒魂技后，竟然真的没有感觉太过寒冷。要知道，此刻周围的温度已经将温度计冻碎了，这还是苏愈母亲赠送的专门测量极端环境的特制温度计。可想而知现在外面的温度已经低于零下一百度。

    宁三缺的眉毛早已成了两条冰柱，不断的垂落，到达冰域后，宁三缺除了处才能看到的静寒花妖，甚至一只魂兽都没有看到，仿佛此刻的冰域根本没有一只魂兽生存。

    寒风呼呼的吹着，原本几乎算是被动魂技的抗寒在这一刻消耗的魂力居然超过敕神术所耗费的魂力，而且，这还是黑铁级的抗寒……

    *

    *

    *

    白茫茫的风雪中，一男一女正弯着腰向冰域深处前进。

    “王虎，你是不是很无聊？闲的慌吧，大暴雪出来去冰域深处。”女子开口埋怨一边的大汉。

    王虎也就是那个镇死军的大汉，有些无奈的苦笑了一下，“也是为了保险起见，还是看看吧。”

    女子胡玲虽然口中抱怨，但还是裹了裹衣服继续向冰域深处走去。

    *

    *

    *

    暴风雪越来越大，曹德真身后四条肉臂在风中狂乱的挥舞，肉臂上充满了细小的毛孔，其中不断的喷出粉红色的烟尘。

    曹德真面露狂热，身后有着一些误入冰域深处的御灵师以及几名惹他不开心的黑袍人，这些人，以及被他预定为……祭品！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    等到雪虬龙树妖褪下树蜕的时候，以这些祭品的寿命代替他的寿命，至于好处，自然是他的。

    他眼中露出狂热，看着远处的雪虬龙树妖，口中喃喃自语，“快了，快了，就剩一天了。”

    雪虬龙树妖在褪下树蜕的时候将会失去理智，仅剩下本能，依靠本能选择树蜕的受赠者，曹德真有魂技可以祸乱，将他成为受赠者。

    ……

    雪虬龙树妖身上的银白之色更甚，一层一层的光晕出现，一时间，附近的所有存在都渴望的看着散发着银白色的那一截根茎！

    *

    *

    *

    距离雪虬龙树妖数里之外的一处山顶。

    “那就是冰神所说的雪虬龙树妖吗？”一个蒙着白纱的女子开口，声音清冽，在寒风的呼啸中，居然像是铃铛一般。

    女子身边站着一名英武的年轻男人，“晚晚，你放心吧，我一定会帮你取到机缘的。”男子一脸深情的看着他口中的‘晚晚’。

    ‘晚晚’眼中闪过一丝得意，似乎在得意自己将眼前的自然神教地位尊崇的土神之子耍的团团转。

    ……


------------

142 御兽使，再遇魂教

    风雪中，一匹似马非马的生物驮着一个人，一人一马周身燃烧着剧烈的黄紫色火焰。

    宁三缺看着离体半尺的火焰瞬间被风雪淹没，感受到体内魂力的消耗，无奈的收回敕神术与炎触。

    所幸一路上并未遇到其余的魂兽，他已经在慢慢提升抗寒魂技的等级。

    呼呼！

    再度有一股寒风袭来，风中仿佛带着一些粉红色的东西，同时，蝉觉魂技给宁三缺反馈躲避这股风的信息。

    看着这股带着一丝粉红之意的寒风夹杂着无尽的霜雪，似乎除了那一丝粉红色，与之前的寒风并无其余差别，但宁三缺还是遵循蝉觉的反馈，迅速的躲避那一缕粉红色。

    宁三缺眼睛也早已强化过几次，距离近了，他发现，这些哪里是什么粉色灰尘，分明是一个虫群，由一只只灰尘大小的粉色虫子组成！

    虽然这些虫子被寒霜彻底冻结，似乎早已死亡，但蝉觉反馈来的信息，让宁三缺明白，这些虫子并未死亡，甚至还给他带来了一丝危险的气息。

    宁三缺伸出右手，摊开手心，一枚魂珠出现在手中，试探将这枚普通魂珠丢进粉色虫群。

    像是展开连锁反应一般，这些虫子瞬间动了起来，像是蜜蜂回巢一般，向魂珠上挤去。

    宁三缺轻轻说了声‘爆’！

    魂珠瞬间四分五裂，只是爆炸威力远远低于宁三缺的想象，似乎里面的魂力消失了一大半。

    忽然，从爆炸处比刚才更大的粉色烟雾出现，宁三缺脸上充满骇然之色，这些虫子似乎……更多了！

    这些虫子可以在魂力中瞬间无限繁殖，只要魂力足够，它们似乎可以无限繁殖下去。

    宁三缺眉头紧锁，这些是寒风中带出的古怪虫子吗？

    前世，他曾在新闻中看到，南极冻土融化，从其中发现史前生物的残骸，这些虫子是这种情况吗？

    还是说，这些虫子是魂教妖人搞出来的？

    观察完毕，宁三缺手中出现冠军枪，因为炎虺之触在寒风中威力被压缩在仅仅只能离体半尺，他将冠军枪上缠绕炎虺之火，瞬间扫过粉色虫群。

    虫群瞬间化为灰烬，他轻轻松了口气，看来，这些虫子怕火。

    终于，宁三缺看到了远处巨大的雪虬龙树妖！

    天魂树是宁三缺见过最大的树木，但远处的那颗银色巨树似乎还要比天魂树更加巨大一些，仅仅是风雪中若隐若现的轮廓便已经达到数百米的高度！

    在看到银色巨树的那一刻，蝉觉以前所未有的频率传递这信息，巨大的危机感带来了无比强烈的窒息感。这便是危机吗？

    但这机缘，似乎也是从这颗巨树上传出……

    【按照蝉觉反馈的信息，危机与机缘并存。】

    【看来，眼前这颗巨树怎么都要过去一趟了。只是这巨树是活物吗？】

    他的行动越来越迟缓，甚至已经感觉不到四肢的存在，这里的温度，已经低于零下五百摄氏度！

    与此同时，随着风雪的短暂停歇，视线恢复正常，他看到的魂兽也越来越多，有高达数米的雪白色巨熊，有如同石头组成的黑色类人魂兽……

    这些魂兽给宁三缺的感觉，都是具现级！

    为避免被发现，他极度小心的将变龙之尘涂抹在身上。

    忽然，宁三缺眼神一凝，刚才差点没有看到，要不是蝉觉给他反馈的信息，他险些错过。

    在他前方数百米处发现一只长达数米的白色蛤蟆，身上充满了绿色的大疙瘩，不断的向外渗着绿色的黏液，滴落在地上，然后以黏液为中心，足足数米范围内的雪地被污染成为绿色……

    绿寒蛤！

    宁三缺认出了这只蟾蜍的身份，绿寒蛤，平素以静寒花妖为食物，一般等级是兽将级，不过看这只的体型，肯定不是兽将级能够长到的，多半是具现级魂兽！

    他缓缓的喘了口气，没有在继续向前，这里已经彻底化为魂兽的天堂，放眼望去，最低级的存在都是兽将级的魂兽，看到左边有一座百米左右高的小山。

    他召唤出敕神术，将战马再度召唤出来，然后爬上山顶。

    在漫天风雪中，一阵阵强悍的魂力升腾而起，他不禁有些庆幸领悟了抗寒魂技，没有魂力的泄露，不然他早就应该被这些魂力的主人发现了自己的存在。

    风雪终于暂时停歇了，一缕阳光划过云间，丁达尔效应下，将这个雪原照耀的夺目刺眼。

    宁三缺不禁揉了揉眼睛，光线太强了，让他不自觉的流下了眼泪。

    再次睁开眼，看着远处的雪虬龙树妖……以及那根散发着璀璨银色光芒的根茎，似乎底下的这些魂兽的目标，都是那跟根茎！

    这颗树，是魂兽吗？

    这么大的体型已经完全超越了宁三缺所见过的最大魂兽-相妄炎虺的体型，也不知这颗巨树要是真的是魂兽的话，会是比相妄炎虺等级更高的存在吗？

    那就是蝉觉提示的机缘吗？

    那么危机呢？底下的这些魂兽吗？

    忽然，在距离他的山峰数里外的一处高地上，一片粉色的灰尘蒸腾而起，在阳光下肆意的舞动，竟然产生了些许美感，他知道，这是之前遇到的那群怪虫！

    因为距离有些远，加上还是有一些冰雪在天空遮挡视线，他看不清这些怪虫的来源。

    收回目光，打定主意远离那些怪虫。

    *

    *

    *

    “晚晚，下面的魂兽越来越多了，咱们还要等多久？”英武男子开口问道，

    蒙面女子‘晚晚’回答道，“据冰神大人所言，这雪虬龙树妖树蜕自开始成熟起，需要经历十天左右便可完全成型，今日已经是第九天了，可惜这莫名的暴风雪不知道会不会吸引到洛阳军部的人。”

    英武男子脸上闪过一丝黄色，拍着胸脯说道，“放心吧，有我林礁在，肯定能帮晚晚你拿到那树蜕。”

    蒙面女子笑了，虽然带着面纱，但从其弯成月牙般的眼睛可以看出，她对于林礁的保证很是开心，她娇滴滴的说道，“多谢林大哥了，自从我入教后，全靠你的帮助，不然也不会得到冰神大人的看重。”

    被晚晚一夸，林礁像是得到女神奖励的舔狗一般，此刻的表情酷似柴犬。

    ……

    阳光下，两道带着护目镜的身影正在跋涉。

    王虎忽然停下脚步，指向远处的几只兽将级魂兽，“胡玲，你有没有发现不对劲的地方，这些魂兽前进的方向，似乎都是一样的。”

    “你的意思是这些魂兽知道冰域深处的变故？”

    王虎点了点头，这些魂兽都在往一个地方跑，这未免也太巧合了吧？

    “哪还等啥，跟上去瞧瞧。”胡玲手中出现一道铃铛，之后两只身长数米的雪狼出现，身上都散发着首领级魂兽的气息。

    王虎羡慕的看了一眼，口中嘀咕道，“早不召唤出来，白走这么久了。”

    胡玲没好气的骂道，“滚，御兽系御灵师召唤出的魂宠耗费的都是我的魂力，赶路还想骑魂宠，老娘都陪你一起走的路，你还这么多屁话。”

    王虎自知理亏，他自然知道胡玲说的都是真的，魂窟种处处危险，一般情况下，魂力能省则省，最好保持在满状态。

    要不是为了散发首领级魂兽的气息，方便跟着魂兽一起前进，胡玲多半也不会召唤魂宠。

    魂兽等级森严，首领级魂兽的气息足以让眼前的这些魂兽不随意的攻击两人。

    *

    *

    *

    看着雪虬龙树妖的那根愈发银光璀璨的根茎，宛如一个小型的银色太阳一般，宁三缺的内心中不禁生出一阵渴望，如同上万只蚂蚁在身上爬行，从头顶到脚底，从皮肤到骨髓，那种渴望，是他内心最深处的渴望……

    他心中莫名的产生一种感觉，那根根茎要成熟了！

    他并未着急过去，以他的小身板根本挤不到最好的位置，站在小山顶上静静的观察着。

    抗寒魂技持续发动，他的魂力波动趋近于无，在风雪中加上虫体·异的隐藏效果，只要不是靠得太近便不会被人发现。

    几个小时后……

    呼呼呼！

    风雪再次兴起，巨大的风雪再次遮天蔽日的出现，整个冰域再度陷入白茫茫的风雪之中，宁三缺明显感觉到随着风雪逐渐变大，山下一道道魂力冲天而起，就算是常年生活在冰域中的魂兽似乎也需要激发魂力来抵抗这风雪带来的极寒。

    静寒花妖的抗寒魂技赋予了宁三缺无需激发魂力便能够抵御这种严寒，不过仅仅是能保住他的小命，手脚冰冷僵直的感觉却是无法剔除。

    宁三缺强行忍住这种严寒带来的痛苦，没有激发任何魂力，因为此刻天空中，出现一群晶莹剔透的蓝白色大鸟，宛如暴风雨中的海燕一般，在风雪中翱翔。

    这群鸟类魂兽的体型不算巨大，但宁三缺不想节外生枝，引起不必要的麻烦。

    宁三缺自己便被好几只魂兽发觉，但也都是扫了他一眼，似乎都未对他产生兴趣。暂时看起来这些魂兽的目标都是那跟银色的根茎，这种对那根银色根茎的渴望甚至超越了对于兽类嗜血本能的压制。

    ……

    终于，随着路过的魂兽的等级越来越低，首领级魂兽越来越少，宁三缺终于动了，他顺着魂兽前进的方向缓慢行动，在变龙之尘的作用下，他并未被这些兽将级魂兽发现。

    忽然，前面居然传出魂力激战的气息，宁三缺好奇之下，往前走去。

    一伙黑袍人居然正在收敛尸体，当宁三缺一眼看到黑袍的时候，瞬间便联想到了魂教。

    这些是魂教的人吗？

    感受了一些这些人的魂力等级最高的是高阶御灵师，并没有具现级的存在，稍作犹豫，宁三缺决定试探一下。

    或许，这些人有办法带他进入靠近巨树的地方呢。

    他散去变龙之尘的效果，利用虫体·异将面容身高略微做了一些改变，从空间戒指中取出一袭黑袍穿上，这是之前击杀魂教中人的时候遗留下来的。

    “什么人？”一声大喝传来。

    宁三缺并未隐藏行迹，被这些人发现实属正常，他听到了这声问话，但并未理会。

    “站住，别逼我们动手！”风雪中，那道声音再度传来。

    终于，宁三缺穿过风雪，来到了这群黑衣人眼前，这群黑袍人足足有数十人。

    看到宁三缺传一袭黑袍，领头的黑袍人似乎松了口气，“你是哪个教宗院的？”

    宁三缺故意低沉着嗓子说道，“第三教宗院序列101。”

    “有魂牌吗？为什么进来？”领头黑袍人继续问道，手缓缓的放入衣袖中，他在等着宁三缺的反应，一旦宁三缺拿不出魂牌，他必然雷霆一击。

    宁三缺缓缓的掏出准备好的魂令，“路上受到召集令，那人手持第二教宗大人的净世金焰。”胖子二虎的净世金焰是往冰域深处送的，那么定然是有人在召集二虎进入，他将准备好的说辞说出。

    对面的黑衣人似乎信了宁三缺的说辞，从宽大的衣袖中将手探出，“既然是第三教宗的兄弟，想必是听到圣子大人的召集令了，不知兄弟遇到的是哪位送火使？”像是不经意间问道一般。

    圣子大人？二虎那净世金焰是送给这位所谓的圣子大人的？

    宁三缺想了一下，之前应该是没有人看到自己击杀二虎那伙人的，便说道，“一名胖胖的送火使。”

    黑袍首领眼神一凝，眼中露出一抹意味深长的笑容，“兄弟既然来了，那便帮圣子大人完成法阵吧。”

    说完他挥了挥手，其余的黑袍人瞬间动了起来，娴熟的将地上的一具具御灵师尸体收了起来。

    待到这些人将地上的痕迹清理完毕，黑袍首领皮笑肉不笑的对宁三缺说道，“兄弟，我是第二教宗序列二十三，我带你去拜见圣子大人。”

    连他这个同为送火使的人都不知道第三名送火使的面貌，此人居然能说出送火使的面貌，要么是那名送火使是个傻子，要么此人击杀了那名送火使。

    唯一的问题眼前这人的面容与圣子赐予的画像不是一人，或许是之前那人的魂技出了问题，随意使用一张画像糊弄圣子，真是死了活该，活该我攀上圣子这根大腿。

    宁三缺犹豫了一下，试着在意识海中模拟魂印的气息，也许是意识海中神秘‘道’字的效果，他居然真的模拟了出来。

    他之前从黑二口中得知魂教魂印的存在，便在苏母的研究所仔细研究过，虽然不知道这些魂印如何形成，但终究还是记住了一些气息。

    感受了一下，与当日苏母研究所中保存的魂印标本气息相差无几，非魂教直属上位者无法深入探查，看起来模拟的还算可以。

    既然如此，宁三缺也不再犹豫，跟上了这个所谓的第二教宗的序列二十三。


------------

143 八百里狮驼岭，惊悸恐惧

    黑袍人带着宁三缺来到一处山洞。

    圣子大人不在，黑袍首领热情的给宁三缺介绍山洞中的一切。

    奇怪的是，山洞外的温度在零下一百度，洞中的温度居然在零上，但此刻宁三缺根本没有注意温度的变化，他的表情呆滞，仿佛看到什么不可思议的事情一般。

    摆在他前面的是两个简易冰石对垒起来的石台，一大一小。

    大约五平米左右的小型石台前，一个膀大腰圆的黑袍人半解着衣服，手持一柄明晃晃的剔骨刀，不时闪过一丝青铜之色，那是一柄青铜器！

    台上摆着一具具浑身赤裸的人类尸体，此人手中的剔骨刀宛如庖丁解牛一般，一阵青铜色刀光闪过，手起刀落，案台上的尸体便块块落下，一个个部位整齐的摆放在前头。

    瞬间有专门运送这些肉块的黑袍人将整理好的肉块一块块运送到另一个案台上，仿佛进行着极其精密的工作，每个人的脸上，都带着异常认真肃穆的表情，仿佛真的在认真工作一般。

    另一个大的案台足足有数十平方米大小，一个个黑袍人站在上面，将一块块肉块摆放在固定的位置。

    地上，不明血肉混合着皮毛骨骼，在无数黑袍人的践踏，仿佛和泥一般，形成一层腥臭泥浆，狰狞的蛆虫在上面蠕动着，两侧有黑袍人挖的排污渠，早已被鲜血灌满，隐约可见里面已经铺满了累累白骨，不是堵住往下流淌的血浆，血浆上面不时飘荡这一张面皮或者一些盲肠……

    若这些是对普通御灵师的恶，那么地上的几只半人半兽、身披黑袍，不断的在地上的肉糜中刨食，或是猪脸、或是狼脸的面上沾满了血污，

    这代表的是彻彻底底的对自己人的恶，这些人似乎被魂教特殊的秘法污染，居然产上了异化，但似乎异化不完全，最主要的便是似乎没了神智，每只怪异的脖子上都缠绕着一根锁链。

    这是魂教不断刺激魂灵，促进异化，最终导致异化堕落的堕落恶畜！

    宁三缺此刻手脚冰凉，完全失去了感知。

    黑袍人首领趁此，拽着一个黑袍人，在其耳边轻声说道，“告诉圣子，我发现了击杀第三名送火使的人了。”他察觉到了宁三缺不对劲的地方，无人见过第三送火使，眼前这人居然称其受到第三名送火使的召集，简直可疑至极。

    说完将目光一转，像是发现了什么，猛然冲上去，将一人踹倒，“你想死吗？摆个东西都能出错？”

    那人唯唯诺诺的将手中的一颗心脏重新拾起，弯腰将地上留下的血迹舔舐干净…

    当他再度回到宁三缺身边时，脸上的表情又变的和煦起来，“兄弟，觉得我们第二教宗如何？你们第三教宗什么都好，就是教宗大人太过仁慈了……”

    说着，从一边捡起一截鲜血淋漓的大肠，将其丢给一旁的一个黑袍人，“给我烤个大肠。”

    宁三缺顺着他的目光看过去，那边有几个黑袍人，专门在炮制着一些肉块。数名黑袍人的眼眸中透着绿光，脸上再也没有一丝一毫的人性，大快朵颐着手中的肉块……

    “圣子大人仁慈，祭品中除了必须的部位，其余的部位是随便我们血食的。”黑袍首领说着脸上露出一抹得意的笑。

    宁三缺愣愣的看着眼前这一幕，这副场面让他一度以为自己再次穿越了，来到了那传说中的八百里狮驼岭。

    【骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。】

    【人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。】

    【东边小妖，将活人拿了剐肉；西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。】

    他从未想过，人类对于同类的恶，居然能够到达这种程度，或许，这就是古代神话中，妖魔的原型吧……

    见宁三缺半天直愣愣的盯着黑袍人吃肉的场面，黑袍首领诡异一笑，又凑了上来，“兄弟没见过这般盛况吧，你闻闻这香甜可口的肉香，不但能助我等修炼，还能享受，圣子有意组建圣子卫院，不妨到时候一起加入其中？”说着拿过一块烤好的肉块就要递给宁三缺。

    宁三缺闻到被黑袍人近乎递到嘴边的肉块，身上的虚空之力居然在蠢蠢欲动，在看不到的黑袍底下，一根根细密无比的肉芽缓缓生出，一股仿佛虚空深处传出的渴望出现，他仿佛想起了黑袍人手中之物的美味，眼眸中缓缓冒出一丝一缕的绿光。

    黑袍首领得意的看着眼前这一幕，他最喜欢看到的便是诱惑这些御灵师堕落，提前激活魂灵的本性，能够成功的成为自己的同类，在诱惑中彻底堕落的便化为堕落恶畜，也算是有些作用了。

    宁三缺脑海中轰隆闪过一道闪电，虚空法轰然运转，一道灵感传至他脑海。每只魂灵都有本性，虚空恐惧的本性在这一刻，居然彻底的被黑袍首领手中的肉块勾引出来。

    巨大的魂灵在宁三缺的意识海中不断发出怒吼，带着无边的渴望。

    宁三缺缓缓转过头，看向黑袍人首领，但没有理他，眼中的冰冷杀意近乎溢出眼眶。

    黑袍首领似乎被其眼神吓到，居然后退几步，陡然想起眼前这人不过中阶御灵而已，纵然击杀了送火使，但那又如何。“如今圣子正是用人之时，兄弟不要自误！”

    在最后一刻，他居然还想要诱惑宁三缺。

    宁三缺缓缓向前，随着一步踏出，他的身形骤然发生恐怖的变化，身后异象浮现，朵朵紫火自虚空升起，一尊三米高的黑色居然手持长枪，身缠烈焰出现在众位黑袍人的眼中。

    “我从成为御灵师后，所遇到的事每一次都超越我所能掺和的范围，一直束手束脚，隐藏于人后，不得高武世界的快活。”

    “岐山县六万人，我早已满腔杀戮之心，击杀第三教宗数十位序列，虽放纵，但不够！”

    “今日，便一起葬了诸位，全了我这杀戮之心！”

    一道近乎完全遮住宽阔山洞的紫色虚影出现，宁三缺早已蓄势已久的【虚空怒吼】骤然响彻山洞。

    抱着一击必杀的决心，身后五朵紫火向前飘去，轰然爆炸。

    也许是宁三缺压制住了魂灵本性的缘故，这次的【虚空怒吼】威力异常惊人，一众黑袍人还未挣脱沉默效果，紫火的爆炸又给他们带来了身体与意识海的双重伤害。

    宁三缺口中溢出一缕鲜血，强忍着自爆紫火的反噬，身后魂灵的头颅缓缓向前探去。

    几个魂力等级达到高阶的黑袍人挣扎着还要站起，宁三缺扫了一眼，淡漠的眼神中的杀意没有一丝丝削减。

    处于狭小的山洞中，宁三缺堵住了要出去的必经之路，几人带着惊惧的眼神互相对视，一起向宁三缺扑来。

    宁三缺冷笑一声，身后的紫火再度飘出一朵，没有一丝犹豫，再度轰然爆炸！

    “此地，今日所有人必死无疑！”

    “岐山县宁三缺替岐山县六万亡魂，请诸位安然赴死！”

    随着他的话音落下，虚空恐惧魂灵虚影的头颅终于伸来，一开一合之间，洞中数十名黑袍人瞬间消失。

    “等着吧，圣子大人马上就要回来了，到时你必死！”

    “饶命啊，我只是刚刚加入魂教的，并未吃人。”

    “我诅咒你不得好死！”

    一声声或是威胁、或是诅咒，求饶的声音传来。

    宁三缺面无表情，一阵头皮发麻的恐怖咀嚼声响起。

    原本听不得这声音的宁三缺脸上无喜无悲，今日见识过魂教真正的恶，他突然发觉，盛宴似乎算不得什么……

    还未等盛宴吞噬的反馈传回，【虚空法】居然率先发生变化，似乎变得更加契合虚空恐惧的魂灵，宁三缺有种感觉，之后他的虚空之力的威力将获得加强！

    不但如此，就连武道修为似乎也在无意间渡过了问心一关，入微境的武道修为在这一刻产生了巨大的进步，似乎触摸到了入微三境中的流水之境！

    魂力流转的更加顺畅，他对于力量的掌控更加敏感，最主要的便是身法，他有种预感，此刻若有万箭袭来，他能如流水一般，自其中滑流而过。

    宁三缺来不及感受，迅速起身离开，黑袍人口中那所谓的‘圣子’不知何时就要回来，他虽击杀了洞中所有的魂教众人，但反噬严重，谨慎起见，还是先行离开。

    他没有注意到的是，身上似乎沾染了一些粉色的灰尘。

    在宁三缺刚刚离开十几分钟后，曹德真便回到了山洞之中，看着一片狼藉的山洞，身后狂乱挥舞的四条肉臂骤然伸长，除了其中一条肉臂紧紧的束缚着一个蒙面白衣女子，其余的肉臂在狂舞中喷射出一片片粉色烟雾。

    忽然，像是感受到了什么，曹德真铁青着脸，出了山洞，向宁三缺离开的方向追去。

    他亲自出手捉住了自然教的女人，没想到老巢居然被人抄了……

    ……

    借住一旁的一块巨石隐藏，宁三缺全身趴伏在厚厚的雪地中，感应着自身发生的变化。

    一股充沛浑厚的魂力从盛宴吞噬中反馈而来，他原本中阶五级的魂力在这充沛的魂力刺激下，瞬间突破，达到了中阶六级魂力！

    与此同时，无数的魂技选项浮现，宁三缺扫了一眼，这些人的魂技并不能算是优秀，也就黑袍人首领的一个【雷霆一击斩】魂技还算可以，是增加爆发力的一个魂技，但也有副作用，那便是一击之后，耗尽体力。

    宁三缺犹豫了一下，还是没有选择这个魂技。

    与此同时，似乎因为他彻底压制住了虚空恐惧魂灵的本性，他居然隐隐觉得的能够更好的使用自己的魂灵，他与魂灵似乎再无隔阂，融为一体，但与此同时一种无形无影的束缚感浮现在他的心头，让他觉得有些难受。

    他隐隐有着预感，这种束缚感来源于他那阉割版本的盛宴魂技，毕竟，大虫子原本的盛宴是没有层数限制的！

    或许，找到突破这层束缚感的办法，他的虚空盛宴魂技将彻底没有层数的限制，恢复其原本无限制层数的本貌。

    只是这个束缚要如何才能破除呢？不会跟魂宫有关吧？

    宁三缺充满忧愁的看了眼意识海中还处于半成品的魂宫，满眼都是忧愁，这个大爷魂宫啥时候能够彻底完成啊！

    忽然，他察觉到了不对劲的地方，不知何时，天空的白茫茫的风雪中，居然隐约夹杂着一些粉色的痕迹。

    这是……那些怪虫！

    宁三缺小心的蜷缩自己的身躯，这些怪虫是否跟魂教有关，他到现在都不清楚，只能尽量的隐藏起来，防止被怪虫察觉。

    在他的视野盲区之外，一个身后竖着四条分红肉臂的人正站在他头顶的巨石上，一条肉臂上整束缚着一个女子。

    两人之间的距离……不超过一丈！


------------

144 陶晚与宁三缺

    随着风雪渐歇。

    蓦然，宁三缺感觉蝉觉的特殊悸动瞬间在他脑海中震动，宛若暮鼓晨钟一般。一股令人窒息的压迫感在这股悸动中油然而生！

    随着这悸动不断的跃动，他一动不敢动，清晰的感觉到，一动……必死！

    忽然，一根粉色的肉臂霍然落下，在他眼前五米处的雪地落下，宁三缺瞬间连呼吸都静止下来，他在这根如同触手一般的肉臂上，感到了那令人窒息的危机感.

    肉臂上充满了密密麻麻么的小肉芽，每个肉芽似乎都有孔洞，从中不断喷射这粉色灰尘！

    “公子，救我！”一道女生突然在他意识海中响起。

    他蓦然一惊，但一动不敢动。

    “我是前几天进入花妖魂窟的探险者，如今落在魂教圣子曹德真手中，求小兄弟救我。我必然报答小兄弟。”女声继续传言道。

    宁三缺瞬间明白他的威胁来自于哪里，也明白了那根肉臂的主人以及粉色怪虫的来源。

    既然这个女人落在那所谓的‘圣子’手中，那她是怎么发现自己的？他

    尝试着用精神力在脑海中说道，“如何救你？”他敢肯定，这女子的话不是真的，什么普通的魂窟探险者，绝无可能。但他不敢拒绝，一旦拒绝，这女人暴露他的位置，他也必死无疑。

    “我有个哥哥也在这冰域深处，待曹德真走后，你便悄悄跟随，我会在你身上留下印记，我哥哥能跟上我留下的气息。”

    宁三缺沉思，为防女子玉石俱焚，只好先行答应下来，“好”!

    曹德真按照怪虫的气息追到此地，但竟无发现一丝魂力气息，他身后其余三条肉臂狂乱挥舞，将整个雪地破坏的沟壑纵横，就算是巨石也被其肉臂上所附带的杀伤力极大的四分五裂。

    一块巨大的碎石落在宁三缺身上，他背脊一痛，但没有丝毫反应，最终，曹德真愤恨的离开。

    宁三缺待着不动，【蝉觉】带来的惊悸感终于减弱几分，一分钟、两分钟、三分钟……直到几乎达到青铜级的【抗寒】魂技的极限，他终于忍不住，一丝魂力悄然破体而出。

    “怎么不藏了？”一道带着无比戏谑且残忍的声音响起。

    是曹德真，他笃定此地定然藏了人，方才只是佯装离开。与此同时，随着宁三缺的露面，被肉臂束缚的女子潮红的脸上闪过一丝失望，但转瞬间眼中的清明再度消失。

    随着曹德真的声音传来，【蝉觉】的惊悸感再度疯狂跳起，宁三缺瞬间抖落身上的积雪，身形一刻没有停滞向反方向暴退。

    一根肉臂如同带着无边巨力瞬间击打在宁三缺方才趴伏的位置，一个足足一米深，数米大小的坑洞浮现。

    宁三缺毫不怀疑，刚才的攻击一旦击中他，纵然以他的肉身强度，也至少是个重伤。

    他站在远处，这才第一次见到这个所谓的邪教圣子曹德真！

    此人外表看起来相貌不错，带着几分邪魅，只是身后四条如同生化武器般，长着无数肉芽小刺的肉臂将他渲染的如同生化狂人一般。其中一根肉臂上束缚着一个蒙着白色面纱的妙龄女子，不过这根肉臂似乎很不正经，从女子衣领处深入，似乎不断的做着什么异样的事情，将女子弄的满面潮红，一声声娇喘从面纱后传出。

    曹德真最喜欢做的便是将女子的情欲跳动，最是喜欢看着其欲求不满的样子。

    他脸上带着似笑非笑的表情，眼神满是冰冷，“就是你击杀了本圣子的送火使，并且毁了法阵？”

    宁三缺不答，眼前这曹德真虽然魂力气息还是高阶，但给他带来的威胁，竟然超过当日直面魔蛇使朱良，此人，他现在不是对手。

    一瞬间，他没有在考虑魂力的问题，所有魂技全部开启，一连五朵枪魂域紫火齐动，向曹德真飘去。

    幸好方才盛宴的反馈已经回来，他此刻的状态还处于巅峰，不然以方才的状态，五朵紫火齐动的精神力反噬，他扛不住。

    轰！！

    仿佛亘古存在从未有生灵踏入的冰原似乎因为这声爆炸震动，风雪也暂时停歇。

    宁三缺在爆炸响起的那一刻，看都没看结果，瞬间召唤敕神术转身就逃。

    冰雪漫天飘落，圣子曹德真的身形从未完全落下的风雪中猛然冲出，其身后的四根肉臂牢牢将女子护住，他周身则出现一道厚厚的粉色光壁。

    “你……逃不掉！”曹德真咬牙切齿的吐出一句话，地面无尽冰雪汇聚，一道宛如神龙一样的存在浮现在他的脚下，在雪地中疾驰。

    其脚下冰龙速度极快，转瞬间便追上了宁三缺的敕神术。

    三根肉臂汇聚，一道粉色的光球从三臂交汇处缓缓产生，仅仅看一眼这个光球便让人有种意乱情迷之感，这颗光球中缓缓浮现宁三缺的面孔，三根肉臂一甩，无声无息间，从雪地上转瞬即逝。

    再度出现的时候已经将宁三缺从敕神术上击落！

    宁三缺瞬间生死不知，随着他魂力的停止供应，敕神术召唤出的战马也随之消失。

    曹德真缓缓的走进，自言自语道，“祭品不够，看起来还是个天才，不知道你加上陶晚够不够……”说着，一根肉臂缓缓的将束缚的女人移到他身前，“你说够不够啊，晚儿，最喜欢看你们这样的天才交合了，哈哈哈……”

    地上冰龙一闪而过，带着他的身影冲天而起。

    ……

    “王虎，你听到什么声音了吗？爆炸声？”胡玲骑在狼背上转头问道。

    王虎点点头，伸手指着一个方向，“好像是那个方向。”

    两人对视一眼，似乎从对方的眼中读出了意思，胡玲瞬间催动巨狼，带着两人向爆炸声传来的方向冲去。

    ……

    粉丝烟雾缭绕中，曹德真看着眼前昏迷不醒的宁三缺和陶晚，似乎一瞬间催动了什么，粉色烟雾向宁三缺和陶晚飞去。

    陶晚脸上的面纱早已摘取，露出一张清纯可人的面孔，带着几分高冷，几分娇俏，也难怪土神之子被其迷得神魂颠倒。

    她眼神迷离，伸手就要抱过一旁的宁三缺。

    曹德真眼睛不眨的看着两人的表演，脸上充满了变态满足的笑，让他本来充满邪魅的脸上更添几分恶魔的微笑。

    宁三缺早已醒来，他无比庆幸自己早早领悟了魂技【冰清高洁】，曹德真的那道魂技似乎带着夺心摄魂的作用，甚至还将他的魂力彻底封印，但这些居然都在冰清高洁的净化范围之内。

    【冰清高洁】虽然目前仅仅是黑铁级，但在他连续施展数十次后，最终还是将这些负面状态全部净化！

    陶晚的小手不断在宁三缺身上抚摸，要伸进浴火甲的时候，宁三缺莫名想起来拍卖师的话，“此甲韧性极佳，在极寒情况下就算两人同甲做些动作都可以……”呸呸呸。

    他似乎无意一般挡住陶晚的小手，口中发出无意识的呓语，看似意乱神迷的眼神，微眯着的余光紧紧盯着曹德真的一举一动。

    终于，曹德真似乎被眼前两人的动作刺激到了，两根肉臂从他裤腿处伸进自己裤子中，脸上眼神虚眯，露出迷醉的表情，两手虚抓着……

    宁三缺抱着陶晚缓缓的向曹德真的方向靠近，似乎无意识的蠕动……

    猛然间，宁三缺丢掉怀中的陶晚，手中黑色长枪浮现，黑色长枪上带着浓郁的紫色光芒挥向曹德真。

    关键时刻，曹德真也清醒过来，但终究是来不及躲闪，人在本能情况下会试图用手臂格挡攻击。

    就是这一个格挡的动作，两根手指被削下，宁三缺眼尖，看到其中一根手指上戴着空间戒指，迅速将其捡起，转身跑出山洞，洞口是一个高大数十米的悬崖，丝毫没有犹豫，宛如一只大鸟一般，从上一跃而下。

    空中，一只紫色的燃烧着烈焰的战马从悬崖上不断爬行，将宁三缺牢牢接住。

    圣子曹德真断指后，居然连叫都不叫，起身就要追，但身后一股强大的危机感传来，他猛然间回头，居然是——陶晚！

    ……

    宁三缺骑在马背上，回头看了一眼，山洞中粉色蓝色光芒不断闪烁，一道黄色的光芒从远处急射而来。

    ‘幸好老子有先见之明，在给自己解开束缚后，便不断用魂力刺激陶晚。’他洋洋得意的看着悬崖的方向。

    【可惜了老子的空间戒指啊，狗日的曹德真！真他娘的心疼啊，那是我全部家当啊。】

    不过他又夺回了一个空间戒指，是一枚粉色的戒指，一看就是女式的模样，是曹德真的还是那陶晚的，他有些不确定，毕竟按曹德真那变态样，戴个女式戒指算什么，女装宁三缺都不会觉得奇怪。

    所幸算是止损了，最关键的是保住了性命。

    先查看戒指中的东西吧，这个戒指的等阶也并未达到白银器，所以没有认主功能，宁三缺很轻松的便将精神力探入其中。

    【发了，发了，这比自己阔多了啊，这趟值了！】

    看到里面的东西，宁三缺脸色振奋无比，里面各类魂珠整齐的摆放着，不但摆放的整整齐齐，每一堆魂珠，每一件魂兽材料都还有个牌子介绍这是何物，仿佛戒指的原主人是一个带着强迫症的人一般。

    三百枚暮光花妖魂珠，堆积如山的静寒花妖魂珠……

    这些魂珠宁三缺暂时没有去管，他将目光投在那一堆看起来无比珍重的书籍以及三个带着香味的木盒子上，这些东西被无数花妖魂窟中特有的花朵包围，仿佛簇拥在花海中一般，看的出来，原主对此很是重视。

    他随手拿起一个盒子，瞬间，他的呼吸急促起来，无比亢奋的喘着粗气……


------------

145 三生身，曹德真的实力

    盒子里赫然是三枚魂珠。

    而令宁三缺呼吸急促的原因便是关于这三枚魂珠的介绍。

    三生兽魂珠！

    这是全国亚军的奖励，蕴含着道教‘一气化三清’的魂技的魂珠！

    稍稍舒缓心中的激动，这简直就是开宝箱啊。

    宁三缺再度打开第二个木盒子，还是魂珠，上面的标签介绍是——青铜级幽魂傀魂珠，

    这是……可以领悟【幽域】魂技的魂珠。

    想到当日在邪巫魂窟中朱良使用的【幽域】魂技，宁三缺又是一阵呼吸急促，他后来专门查找过这种魂技的效果。

    幽域【青铜级-白银级☆☆☆☆☆】，魂力扭曲空间，产生幽域空间，可吸收任意方向的魂技攻击，在敌人身边释放，将其拖入幽域造成巨大伤害。

    有点难办了啊，只剩一个魂窍了，是选择【幽域】呢？还是【一气化三清】呢？

    真是幸福的烦恼啊。

    对于最后一个木盒，宁三缺的心中充满了期待，前两个都是好货，最后一个也不会太差吧？

    迫不及待的打开木盒，第三个木盒中没有魂珠，是一份手稿，

    没有标签介绍了，但幸好上面的字宁三缺都认识，感谢国家的九年义务教育。

    【冰神述：花妖魂窟冰域深处，有奇兽雪虬龙树妖，每十年蜕皮，赠有缘人，收半数寿命，寿命愈长，与之越是有缘，获取几率越高……有超凡因子，冰系御灵师得此有机会踏入超凡……】

    原来那个巨大的银色巨树真的是魂兽，每十年蜕一次皮，与人交易获取其半数寿命，那颗巨树已经存活超过千年。

    这些倒是无所谓，最让宁三缺感兴趣的便是，冰神手稿中提到了一个新名词，超凡因子！

    也叫长生因子。

    超凡级便是人寿命大增的开始，彻底转变为长生种，而与掌控级以下的差别，便在于长生因子，也被称为超凡因子！

    这是什么东西，想到相妄炎虺的境界，超凡级，他神情若有所思。

    宁三缺猛然想起相妄炎虺赠与他的那片巨鳞，当时给他加了两层盛宴之力，甚至还将几个魂技发生特殊的变异，这些是否是因为这种超凡因子的原因呢？

    还有之前吃下的天魂果，居然也带着提升魂技等级的效果，

    那么，是否说明，天魂果中，也是带着大量的超凡因子呢？

    那个银色根茎，是否也有这种作用呢？

    这几个盲盒，我是真喜欢啊，可惜只有三个盲盒，有点少了，宁三缺遗憾的想着。

    其中，最关键的便是他彻底明白了【蝉觉】给他提示中的机缘来自何方，

    不出所料，这场天大的机缘便是那雪虬龙树妖的树蜕了。

    只是这个要付出一半的寿命，这个要如何解决呢？

    宁三缺无意识的摩擦这手中的一个木盒子，

    一个不查，居然将一枚魂珠炼化了，当他发现的时候脑海中已经在让他做出选择。

    吞噬魂珠，选择魂技1.照往2.三生身。

    靠，怎么把一枚三生兽魂珠炼化了，宁三缺发现的时候已经迟了，不得已，秉着不浪费的原则，只能硬着头皮选择，索性道教‘一气化三清’之名响彻中外，炼化了也绝对不亏，只是不知道未来的升级难度高不高。

    看两个魂技的名字，应该是这个【三生身】了吧。

    选择二。

    片刻后，魂技成功领悟，让宁三缺送了口气，连忙查看魂技效果。

    三生身【青铜级☆☆☆☆☆（100/10000）】：三生兽拥有着复制分身的力量，施展此魂技后，将获得两道分身，魂力等级为黑铁级（中阶），分身将拥有本体的先天魂技，与此同时，每次释放魂技，魂力与体力将三倍消耗。

    宁三缺脸色带着惊喜，这魂技似乎强的离谱，制造两个可以释放先天魂技分身。

    虽然不如道教传说中所释放出的两个完全体战力的分身，宁三缺心中也是惊喜异常。

    毕竟这个魂技才是青铜级啊，等提升到一定程度，定然可以做到像传说中的那般三人一体，战力将无限放大。

    就是消耗有些大，三倍消耗就算他拥有盛宴加持，估计也顶不住频繁的释放魂技吧。

    而且这个升级难度有点离谱啊，全国亚军也不过是十枚青铜级三生兽魂珠，也就是1000点经验值，

    不过最主要的还是因为三生兽属于大部分没有魂珠的生物，听说三生兽是道家镇守的魂窟。

    要是有机会进入三生兽所在的魂珠就好了。

    宁三缺已经确定了这枚空间戒指是陶晚的。

    无论是这道教特有的魂珠还是这冰神手札，应该都不是出自魂教。

    这么一想，陶晚的身份也呼之欲出，其应该是自然神教中人了。

    不过这个陶晚虽然是自然神教的人，但真不错。

    不但随身携带这么多宝贝，身材也属实带劲，可惜了。

    想到曹德真那几根触手一般的肉臂带着黏液从陶晚衣服中伸出的场面，

    宁三缺不禁打了个寒颤，幸好只是隔着衣服摸了摸，这真刀真枪下去不会得什么奇奇怪怪的病吧？

    希望陶晚赶紧跑了，到时候自然神教和魂教狗咬狗也是件好事。

    从陶晚空间戒指中的东西可以推断出，这个身材劲爆的女人在自然神教中的身份定然不简单，

    曹德真更不必说，圣子两字足以阐述其对魂教的重要性，希望两个邪教因为这发生冲突，最好把狗脑子都打出来。

    宁三缺恶趣味的想到，他对这两个邪教都恨的牙痒痒，自然是管杀不管埋。

    这些事情考虑完，接下来便是如何获取那雪虬龙树蜕的问题了，在领悟完毕【三生身】后，宁三缺心中隐隐有了一个想法。

    非但有机会获得树蜕，还有机会不用背负付出一半寿命的代价。

    曹德真，或许是破局之道！

    ……

    正在宁三缺搜查戒指的时候，曹德真所在的山洞中，一道浑身散发着浓郁黄色魂力的人影闯进山洞。

    “曹德真，你找死！”林礁身后一尊巨大的实质化石人出现，

    此石人，身高五丈，浑身散发着浓郁的黄色光芒，一股厚重的感觉从其上散发而出，将整个山洞压迫的仿佛向下陷入一截！

    林礁——自然神教土神之子，境界，具现级！

    他一进来，就看到他心爱的‘晚晚’一脸潮红，在曹德真两条肉臂的攻击下四处躲避，正处于捉襟见肘的地步。

    曹德真见到具现级的林礁，居然丝毫不见惊慌，脸上带着病态的笑，

    与此同时，他的身上发生了更多的异化，身上无数细密的肉芽冒出，将他的衣服撑开，密密麻麻的肉臂从其中探出，

    下半身也彻底失去了人形，双腿仿佛融化般，分裂成一根根粉色触手，在地上无意识的摆动，留下一道道粘稠的脓液，带着无比腥臭的味道。

    这些味道似乎带着让陶晚沉醉的气息，陶晚贪婪的吸吮着，

    脸上的潮红之色更甚，身上也开始发生异化，青筋鼓起，破坏了陶晚一张娇俏可人的脸蛋。

    这一刻，曹德真除了上身与脑袋，再无一丝人形！

    看似他已经彻底成为了被魂教引诱堕落的恶畜，

    但他眼神清明，看着陶醉的陶晚，伸手抚摸着陶晚的脑袋，宛如抚摸着听话的小狗一般。

    这是他能够被列为圣子的主要原因，堕落异化后，居然没有化为无意识的恶畜！

    这代表这他不但可以获得堕落恶畜的力量，还能保持清醒的头脑。

    林礁充满忌惮的看着眼前曹德真化为的怪物，

    他虽然是具现级，但居然从魂灵中感到一阵恐惧，一阵对眼前这怪物的恐惧。

    这怎么可能，具现级御灵师居然会对高阶御灵师产生恐惧。

    曹德真化身的触手怪，身上散发着无以名状的恐怖气息，无数条触手狂乱的挥舞，遮天蔽日，仿佛要将整个山洞纳入自己的怀抱之中。

    一条条龙形气机出现，只是这龙与之前在雪地上召唤出来的不同，其为粉色神龙，仔细看去，这一条条龙的龙鳞乃至龙须居然会动。

    这些都是由曹德真的粉色虫子构成！

    林礁身后的土黄色巨人随着林礁的动作，一拳向前轰出，一阵阵震耳欲聋的轰鸣从他拳头上散发，无尽的土黄色魂力裹挟这山洞中的土壤，形成一道厚度足足达到三尺的墙壁。

    与此同时，他本体脚下的土地仿佛凹陷了下去，将他渐渐吞没……

    他的身影再度出现的时候，怀中已经抱着陶晚的娇躯，地上散落着数十根触手一般的肉臂，粉色夹杂着黄绿之气的黏液喷洒的山洞到处都是。

    林礁的表情也有些不自然起来，脖子上青筋暴起，居然像是陶晚一样，似乎陷入了情欲之中。

    曹德真被其斩断数十根肉臂，脸上表情愈显变态，似乎疼痛带给了他一些别样的快感，

    他的声音也开始发生变化，身躯再度出现剧烈的扭曲、变形，完好的胸膛也在发生这改变，

    一张狰狞无比的黑色大洞浮现，洞口两边是穿越而过的肋骨，肋骨与大洞，共同构成了一张欲择人而噬的巨嘴。

    林礁救得陶晚，心生退意，曹德真太过变态，他方才在一瞬间，使用数道魂技，似乎并未对他造成什么致命的伤势，反而是他自己，居然被其所污染，已经被情欲之气所诱惑。

    加上怀中的陶晚并不老实，手不断的在他周身浮动，战斗中，居然产生了别样的快感。

    让他觉得刺激异常……

    他不敢再多呆下去，身形一颤，一道带着他几分气息的半真半假的人影出现，他自己的本体则用出魂技，仿佛土遁术一样的魂技再次用出，带着陶晚一起消失不见……


------------

146 掌控之秘，超凡长生之路

    感悟着三生身的奇特，宁三缺心中隐隐明白了为何一气化三清之法在道教传承的如此神奇。

    而除了三个木盒子，花海中还有着数本书籍。

    《论掌控之道》《异化志》……

    秉承着对于掌控级的好奇，宁三缺翻开了这本书，略微一翻，在宁三缺心中掀起滔天巨浪，此书中的信息太过惊人，简直颠覆了他对于御灵师的认知。

    掌控级，在真正的长生强者眼中，仅仅只是开始！

    是真正让人从短命种跨入长生种的开始！

    掌控级竟然有数中晋升之法，其中最常见的是两种，

    一种便是自身掌控魂灵，以人性压制魂灵之本性，彻底掌控魂灵，可开启真正的异化态。

    第二种便是明悟魂灵本性，任凭魂灵掌控自身，摒弃自身人性！

    这种道，有一个好处便是，在具现级便可进行延寿，毕竟魂灵纳于自身，再无魂灵，获得寿命加持不算太难，

    坏处便是容易彻底迷失本性，一切以魂灵的或是暴虐、贪婪等等负面状态为主。

    简单来说，两种方法中，前者以人身驾驭魂灵，后者先求异化，再化身为人。

    后者，在古时，被人称之为—妖魔！

    而这种种掌控之道，在具现级时便以体现的淋漓尽致。

    至于为何说掌控级在真正的超级强者眼中，不过是开始。

    便是因为，从掌控级开始，才能开始增加寿命，掌控级延寿五十，掌控之上则延寿千年！

    宁三缺彻底明悟了那第三教宗洪雷武为何叛道入邪，也明白了魂教大祭教以万人血祭，求自身突破的狠辣。

    超凡之路，惨烈的超乎他的想象！

    他之前还在想这个世界也有西游记等名著，上面也有很多人身兽头之类的怪物，相比这些便是走的融合魂灵本性之道，不过应该是在具现级便以迷失，永远没有了踏入掌控级的机会。

    在黑袍人首领那次以人肉勾引他的时候，他便感受到虚空恐惧魂灵本性中存在的暴虐、贪婪、肆无忌惮……那次被他以无边杀意压下，并且自身获得的好处不少。

    道家、佛家、儒家……想必这些玄门正派、左道旁门也并非单单是指精神传承吧。

    在获得这本冰神手稿后，他再度联想到了自然神教的出现，真的是因为要阻止西方科技的介入吗？

    其中定然夹杂着超凡之上的博弈，而且道家有自然神教的出现，佛教等大教呢？这是超凡之路的争斗，定然不会仅仅涉及道教，兴许古代朝廷演变、教派演化，背后都是一些为求超凡的御灵师在背后主导的……

    宁三缺摇摇头，深深的吐了口气，将这个问题压在心头，这些事情层次太高，不是他所能考虑的，他现在的主要目的便是获得雪虬龙树妖的树蜕。

    他盘腿坐下，炼化魂珠，恢复着方才偷袭曹德真，自爆紫火的反噬。

    脑海中一阵熟悉的惊悸感出现，有威胁正在靠近！

    宁三缺想也没想，转身就走。

    在他刚刚离开数分钟后，一道身上挥舞着无数狂乱触手的怪物出现在宁三缺方才的洞口。

    曹德真喃喃自语，“感知型魂技吗？呵呵，你跑不掉！”说着从口中居然如同幼儿一般留下涎水，不在意的指挥一条触手将其擦净，他的身体似乎出了问题，一些简单的生理控制出现了问题。

    无数触手挥动，将曹德真的身形架在空中，如同妖魔一般，在雪地上蠕动爬行，但速度极快！

    月夜下，一道身影骑着一匹如同神话中的战马一般，随着其狂奔，空气中发出阵阵音爆声，寒风呼啸而过，此刻宁三缺脑海中的惊悸感一直未消失，反而随着他的奔走，惊悸感越来越强。

    猛然回头，吓得他魂飞魄散的一幕出现，一道长着无数触手的怪物，身上散发着恐怖无比的气息，如同一个污染源一般，仅仅看了一眼，便足以激发他的情欲，赶紧回避目光，虽然是惊鸿一瞥，但那怪物的头颅分明是那位魂教圣子——曹德真！

    “你……逃不掉！”

    “乖乖的成为本圣子的祭品吧！”

    曹德真似真似幻的声音传来，两人仿佛已经处于不同的位面。

    两人一追一逃，因为宁三缺逃跑的方向是雪虬龙树妖的方向，所以一路上所见的魂兽越来越多。

    曹德真身上散发着高阶魂力的气息，但一路上遇到的几只兽将级魂兽，在其触手挥动下，一片粉色灰尘飘落，宛如烂泥一般瘫倒在地，紧接着树根触手一拥而上，仿佛抽魂吮肉般，短短数息，方才活蹦乱跳的魂兽便化为一具干尸，一团血肉精粹被曹德真吞下，他的脸上露出一抹享受的表情，

    ‘该死，陶晚那个神秘师兄这么废物吗？怎么连着曹德真一丝一毫都没伤到。就这还要我带她师兄去杀曹德真。’宁三缺一边心中疯狂吐槽陶晚，一边回头准备故技重施，借用紫火爆炸的威力拖一拖曹德真的脚步。

    轰！！

    伴随着爆炸声，宁三缺的身影迅速从爆炸处冲出。

    身后，是曹德真的嘶吼声。

    ……

    “听，又是这个爆炸声，在那边。”王虎迅速看向方才爆炸声传出的位置，此时两人距离爆炸的位置不远，没有犹豫，胡玲催动巨狼向爆炸地点奔去。

    两人过来的时候，正好看到宁三缺跌跌撞撞的身影，不过看到宁三缺身穿一身黑袍，俱是眉头一皱，但一道嘶吼声传来，眼见已经彻底化为怪物形态的曹德真。

    “先杀这怪物！”

    王虎瞬间从狼背跃下，一只巨大的青色巨虎在他身后出现，仿佛从虚空中走出一般，与此同时，胡玲也再度召唤魂宠，整整四只首领级的白色巨狼出现。

    四头巨狼瞬间联动，巨狼仰天长啸，照耀在雪白大地上的月光似乎发生了扭曲，仿佛发生了光的折射一般，散发一道道光束，对准怪物般的曹德真。

    王虎身后的巨虎一声怒吼，额头上的‘王’字散发着浓重的青色光辉，掀起一阵飓风，化作片片风刃向曹德真飞去。

    虽然曹德真能保持清醒的头脑，但堕落态对于他终归是有影响的，居然对于王虎与巨狼的攻击视而不见，执着的追逐着宁三缺。

    风刃、月光击中曹德真，无数肉臂横飞，一阵阵粉色的烟雾随风而起，

    因为远处传来的动静，宁三缺抬起经过连续自爆精神力后，遭受反噬变得昏昏沉沉的脑袋，看到远处身穿白色迷彩的两人以及王虎背后实体的魂灵。

    “救我，我是长安高中一号种子，那个怪物是魂教圣子曹德真！”

    他不得不焦急的向远处两人大喊，因为远处那两人似乎丝毫没有救他的意思，此刻他还身处在曹德真触手的攻击范围之内。

    与此同时，一直在脑海中狂跳的【蝉觉】魂技终于沉寂了下去，宁三缺之所以往这个方向跑，便是因为【蝉觉】魂技的提示！

    王虎与胡玲听到宁三缺的喊话，有些犹豫，不过身为军人的习惯，王虎还是说的，“胡玲，你去把那个小子带出来，我拖住这个怪物。”

    说完他带着胡玲的四头首领级巨狼向曹德真冲去。

    胡玲则来到宁三缺身边，将他带出王虎与曹德真交手的范围，曹德真紧追不舍，无奈王虎身为老牌具现级，实力强大，他一时无法冲破王虎的封锁线。

    “我是洛阳镇死军胡玲，你说你是长安人？怎么证明？”

    宁三缺刚打算拿出自己的证件，“我的空间戒指被曹德真夺走了，证件都在他那里。”

    胡玲带着似笑非笑的表情看了他一眼，然后紧紧盯着他的右手。

    宁三缺沿着她的目光，然后就看到了自己无名指上的女式空间戒指，一阵无言。有些不知道怎么解释，‘曹德真抢了我的戒指，我也抢了他抢别人的戒指？’这踏马就离谱，都怪曹德真。

    “我真的是长安高中赛一号种子宁三缺，您既然是军部的人，那么军部肯定有我的备案的，极安军黑白无常是我小舅小姨……”

    看到胡玲的眼神逐渐严肃，宁三缺的声音越来越小，好像解释的很苍白，颓然的说了句，“你把我抓起来吧。”

    ……

    远处，轰隆隆的战斗声不断传来，王虎与曹德真的战斗陷入白热化阶段，王虎的青色巨虎魂灵将曹德真胸口上的巨口的数颗牙齿打断，宁三缺分明看到，那是……一根根的肋骨。

    王虎这边付出的代价也是不小，他浑身浴血，魂灵身上充满了粉色的黏液以及烟雾，烟雾随着巨虎的动作还在不断跟随，胡玲的巨狼魂宠也是死去两只……

    最终，曹德真接触堕落态，带着无边的粉色气息召唤巨龙向远处逃走。“小子，你逃不掉，镇死军，本圣子记住了！”

    王虎走过来，胡玲在他耳边说了句什么，然后王虎饶有兴致的沿着宁三缺走了一周，“我倒是认识极安军青湖，听他说过他们老大的后辈是今年的长安一号种子，只是跟你长得似乎不一样啊。”

    宁三缺像是想起什么一样，忘记解除【虫体·异】的变脸了，顺带这把一袭黑袍脱下，“现在呢，看看是不是这个样子。”


------------

147 分身

    风雪中，三个人影并肩而行，宁三缺骑在一只巨狼背上，坐立难安，胯下的家伙可是个首领级魂兽啊！

    三人交谈完毕，最终，两人信了宁三缺的身份，然后就是一定要把宁三缺带出冰域。

    无论宁三缺怎么拒绝，两人都是很强硬的要把宁三缺送出冰域甚至花妖魂窟。

    “两位老大，里面有机缘啊，是带着超凡因子的机缘啊，你们的，我就看看。”

    宁三缺苦苦哀求，两人无动于衷，最终被宁三缺说烦了，直接召唤一只巨狼驮着宁三缺，然后宁三缺不再说话。

    “超凡是好，但那雪虬龙树妖的超凡因子没那么好拿，就算你真的获取了，你觉得凭借你的境界，能够抵抗那种存在对你魂灵的污染吗？

    超凡因子是有属性的！

    更何况，就算属性想合，也因为超凡因子来自雪虬龙树妖，带着它的印记，而雪虬龙树妖不死，也几乎相当于断了真正的超凡之路。”王虎在一边说了一句。

    超凡因子有属性？那就怪不得魂教与自然神教甚至军部的人都知道其的存在，只看到曹德真和陶晚抢夺，只是这两人都如此短视吗？

    想到自己当时吞噬带着相妄炎虺超凡因子的鳞片，并未感觉到魂灵被污染，看来自己是能摒弃这种污染的。

    那么是不是自己也可以祛除雪虬龙树妖的超凡印记呢？

    事实上，那块鳞片上的超凡因子并非来自宁三缺看到的那只相妄炎虺……

    宁三缺有些蜜汁自信，看来这个机缘，得靠圣子大人了。

    “王叔，那个我想请问一下，如果有人将那树蜕抢走，然后转瞬千里，雪虬龙树妖还能剥夺那人的寿命吗？”

    王虎想了一下，有些不确定的说道，

    “应该不行吧，我听大人说过，掌控级的存在就算拥有非凡的手段，但一般距离也不会超过千里。”

    宁三缺听到这个消息，脸上闪过一阵喜色，他小声哀求道。

    “我去小便，能不能先放我下来。”

    王虎一乐，“你是不是真是魂教的探子啊，想跑路？”

    宁三缺求饶道，“哪里敢跑啊，真憋不住了。”

    ……

    他来到一块巨石后，【三生身】魂技发动，两道与他一模一样的身影出现，仔细观察了一番，确实没什么差别，

    而且因为共享先天魂技的缘故，盛宴自然也在其中，所以两道分身的肉身也格外强大。

    最主要的是，两道分身的魂力等级也是中阶。

    足够了，以假乱真足够了！

    咬咬牙，将浴火甲给一道分身穿上，犹豫了一下，冠军枪又收了回去……

    ……

    “你这小便这么慢？”

    “尿到一半肚子着凉，来了个大的。”宁三缺回来后不等胡玲催促，乖乖的爬上狼背。

    王虎和胡玲像是押着犯人一样押着宁三缺，一起向魂窟外走去。

    “别想着偷偷溜了，被魂教妖人追的到处乱跑，不嫌丢人，回去自己好好修炼，比赛好好打，别给你小舅小姨丢人。”

    ……

    一块巨石后，另一个‘宁三缺’趴在地上，在雪地迷彩服下，与雪地彻底融为一体。

    ‘宁三缺’看着手中的粉色灰尘，“曹圣子啊，这你应该找的到我吧？”

    ……

    “两位老大，送到这里就可以了吧，我想看看花妖魂窟的美丽风景。这里我没问题的。”

    冰域边缘，感应到与分身的感应居然正在减弱，宁三缺苦苦哀求道。

    说完，提着冠军枪，顾忌没有了浴火甲，没有使用无缺态和炎虺之触，仅仅凭借他的武道修为与几个魂技，摧枯拉朽一般击杀一只兽将级的魂兽。

    “看到没，我才用了一成的力，我能自保的。”睁着眼睛，哀求胡玲。

    女人毕竟是心软的，看着宁三缺的小白脸，最终，胡玲留下一只巨狼温柔的看着宁三缺。

    两人返身再次进入冰域深处。

    既然知道那曹德真是魂教圣子，那么便先破坏他的目的也是应有之意。

    ……

    冰域深处，曹德真脸色闪烁着妖异的粉色光芒。

    “该死，无论你是谁，我曹德真以魂灵本性立誓，不杀你，誓不为入掌控！”

    随着他的誓言立下，身上的异化终于开始解除，他以誓言约束堕落本性，也是他魂灵本性的缘故，先天魂灵——欲望之触！

    忽然，他背后再度出现一条触手，仿佛在指引着什么，曹德真脸上露出一抹笑容。

    挥了挥身后的黑色长袍，冰龙蓦然出现在脚下，带着他疾驰而去。

    ……

    宁三缺百无聊赖的借住分身的视角看着冰原，心中竟然有些期待曹圣子的到来。

    熟悉的惊悸感再度浮现，他瞬间拉过分身的视角。

    果然，距离分身数米高的天上，一团粉色烟雾裹挟着一条冰龙游荡而来。

    曹德真！

    宁三缺将分身趴伏，一动不动。

    或许是前两次的失败，让曹德真居然便的谨慎很多，不复原先的乖张暴戾，他居然越是靠近‘宁三缺’，越是收回粉色虫群。

    来到宁三缺身前后，没有犹豫，身后数道触手同时浮现，一片片浓密的粉色烟雾将宁三缺周身数十米全部围住。

    “出来吧，这次……你逃不掉了。”阴沉的声音到‘宁三缺’耳边。

    ‘宁三缺’像是惊觉曹德真一般，迅速起身，身形向远处爆射而去。

    可惜，没有敕神术的帮助，也没有几大魂窍魂技，仅仅几次碰撞，宁三缺的分身直接被击落在地。

    眼看分身就要被打爆，宁三缺当机立断，直接让分身趴伏在地上，口中大喊道。

    “不要杀我！我愿依附于圣子，我因无法证明自己身份，被军部押送回城，我侥幸逃脱，请圣子收留。”

    曹德真轻轻走上前，“本圣子不会杀你的，毕竟你对本圣子还有大用！”

    听到这话，远在千里之外的宁三缺猛然松了口气，果然，一切都在计划之中。

    曹德真抓住‘宁三缺’的脖颈，将他缓缓提起，

    “我怎么会舍得杀你呢，我要让你做我的欲奴，知道玩腻后，再将你练为堕落恶畜！你觉得如何？”

    话语越是说道后面，越是阴冷，杀气越重。

    宁三缺脸上适时的表露出恐惧的表情，口中更是浮夸的大喊道，“不要杀我，我义兄是吴凡，他是长安灵协理事吴清之子。”

    可惜曹德真没有在说话，带着宁三缺驾驭冰龙而去。

    与此同时，远处的银色太阳光芒更胜，似是终于要成熟！

    曹德真不在耽搁，直接裹挟着‘宁三缺’向雪虬龙树妖的方向而去。

    宁三缺再度见识了曹德真的实力，虽然魂力气息还是高阶，

    但似乎是被他用某种魂技或者秘法封印，再度展现那种堕落状态，一路所见所有魂兽，首领级一击则退，兽将级抽血炼魂……

    在曹德真近乎摧枯拉朽的强横战力下，两人居然很快便到达了雪虬龙树妖前。

    好巧不巧的，陶晚与林礁也看到了两人的身影，陶晚认出了宁三缺，眼中带着仇恨。

    把宁三缺看的莫名其妙，是曹德真抓的你，这么恨我干嘛？

    他不知道的是，曹德真虽然不断挑起她的欲望，但亲手摸遍她全身的人是他宁三缺……

    而且，最主要的便是陶晚亲眼看到，宁三缺拿走了她的空间戒指，那是冰神给她准备的让她突破具现级的所有资源！

    “曹德真，让你手中的小贼将我的空间戒指给我，你我之间的恩仇一笔勾销。”陶晚清冷高傲的声音传来。

    曹德真噗笑一声，“一笔勾销？你配吗？你跟我这欲奴的好戏还没表演完毕呢，我是很喜欢陶小姐的表演的呢。”

    ‘刚开始求我救你的时候低三下四，看我落在曹德真手中居然还落井下石，挑起曹德真对我的恨意，这娘们心挺毒啊。’

    宁三缺心中想到。心中不断期待着陶晚带着他那神秘师兄与曹德真打起来。

    可惜两伙人居然相安无事，只是时不时的抬头看着头顶的将要成熟的银色太阳。

    随着‘银色太阳’光芒大盛，原本根茎的模样彻底消失不见，一个小型的雪虬龙树妖的事物出现在太阳中央！

    雪虬龙树妖的树蜕，成熟了！

    曹德真与陶晚身边的男子瞬间启动，同一时间，还有数十只魂兽，巨鸟、冰蜥、绿寒蛤……甚至还有几只冰莹花妖。

    大战一触即发，没有任何存在能够靠近树蜕。

    风雪已歇，但无数具现级战力在冰原上展现自己的强横，将整个冰原上的冰雪炸的遮天蔽日。

    居然比那狂烈的暴风雪还要恐怖几分！

    ‘宁三缺’被曹德真无数触手簇拥在其中，外面大战连连，他居然毫发无损。

    就是触手上的黏液有点恶心，至于其挑动欲望的作用，对分身几乎没有作用，倒是远在千里之外的真身有点火大。

    “哈哈哈哈，这树蜕是本圣子的，你们一群废物，本圣子谋划一年，岂能被你们占了便宜。”随着曹德真的话音落下。

    遮天蔽日般的粉色烟雾自四面八方升腾而起，居然将体积达到数百米的雪虬龙树妖彻底包裹起来。

    随后便是一阵地动山摇，冰面破碎，远处冰河倒灌，天上冰雪狂飞。

    雪虬龙树妖，动了！

    随着其一起动的便是密密麻麻么的银色根茎，一阵阵破空声将一众魂兽与林礁二人骇的面色大变。

    因为这些银色根茎的攻击目标，赫然正是他们！

    远处刚好赶来的王虎与胡玲看到这一幕，也是露出惊讶的神色，

    他两突破具现级的时间较长，实力强于林礁，但也强不了太多……

    另一边。

    曹德真的手段特殊，这些银色根茎居然没有攻击他，甚至在可以避开他！

    宁三缺透过触手间的缝隙，分明看到了每根根茎上都布满了粉色颗粒。

    他突然想到记载中，雪虬龙树妖树蜕后便会陷入混沌的状态，只有在选定树蜕的主人后才会恢复。

    想必曹德真便是利用了这一点吧。

    而曹德真是操控欲望的好手，但这遮天蔽日的粉色灰尘，相比曹圣子花费的功夫也不小吧。


------------

148 多谢圣子，炼化树蜕

    在将其余竞争者赶走后，曹德真如闲庭信步一般越过重重根茎，径直走到银色树蜕前，轻而易举的摘下。

    他回头看了被紧紧裹在触手中的宁三缺一眼，“该是用到你的时候了。”

    说完，一条冰龙自地面冲天而起，带着曹德真从天空离开。

    地上，无数魂兽眼睁睁看着曹德真驾驭冰龙离开，毕竟就算具现级也不会御空的能力，曹德真若非这不知什么的魂技，也不可能拥有御空的能力。

    陶晚脸上带着几分杀气，看着曹德真，这杀气，并不单单针对曹德真，

    还包括被触手包裹的宁三缺。

    王虎脸色怪异的问道，“胡玲，你看那是不是那小子，他怎么被抓了？”

    胡玲闭上眼睛，似乎与什么沟通，过来片刻。睁开眼睛，眼神中充满了迷惑，脸上也带着疑惑，

    “大白说那小子被他看着呢啊。”

    王虎与胡玲对视一眼，同时想起了什么。

    “分身类魂技？”

    王虎摸了摸脑袋，取出一尊黑色玉佩，捏碎玉佩，一股袅袅升起的黑烟中，一个头发带着些许花白的人影若隐若现。

    “头，冰域深处有两条大鱼，你派几个人过来一下。”

    “哦？什么样的大鱼？”

    “魂教圣子，自然神教高层之子！”

    ……

    一处山谷中，曹德真脸上充满了张狂的得意之笑。

    “就差一步，就差一步，本圣子自觉察到要突破具现级后，便求前任主教封印突破能力，已经一年了，

    今日便借住这树蜕，冲破封印，两道印记互相湮灭，这将是最精纯的长生因子。

    而本圣子，将借此成为魂教有史以来最年轻的掌控级圣子。

    这一年，本圣子算尽一切，可惜关键的获取超凡因子这一步，被你破坏，不过无妨，

    你的资质，足够雪虬龙树妖的心动，足够替本圣子承受这代价。

    宁三缺是吧，你将见证这一光荣的时刻，你将见证本圣子伟大的形象。”

    曹德真越说越是激动，紧紧抓着宁三缺的衣领，不断摇晃着，他脸上的表情越来越癫狂。

    ‘别摇了，别摇了，再摇我碎了啊。’宁三缺真身疯狂的吐槽。

    曹德真终于想起要干正事了，他从空间戒指中取出一件件的材料，一桶就算在冰原中都未冷却，冒着滚滚热气的鲜血。

    他用着桶鲜血在地上划出一道道神秘复杂的图案，然后沿着某种法阵的标准将一件件材料摆放在正确的位置，形成一个材料堆积的祭坛，

    祭坛中央画出一个天平的样子，有两个空白的圈子。

    曹德真用两根触手将‘宁三缺’缓缓放入法阵中央。

    一道道光芒出现，在法阵中的另一个位置，曹德真将雪虬龙树蜕放入其中。

    法阵——移魂。

    作用：代价转移！

    这法阵算是比较正派的法阵，宁三缺虽然不会布置，但了解过。果然，【蝉觉】的预感是准确的，这种情况果然是能翻盘的。

    曹德真要做的便是将树蜕中的代价转移，然后将超凡因子纳入自己体内。

    他启动法阵，光芒缓缓升起，一道道紫色的属于宁三缺的魂力被法阵激发，

    宁三缺瞬间感觉到一道无比恐怖，浩瀚如汪洋一般的存在，用目光盯住了他，但似乎察觉到什么，这气息一闪而逝。

    远在千里之外的本体甚至都以为那是错觉，但他知道那是雪虬龙树妖的目光。

    既然它的注意力已经从自己身上移开。

    他的本体脸上露出振奋之色，成了！

    从曹德真的话中，宁三缺明白曹德真那强横无比的战力是怎么回事了。

    其应该是很早前就能突破具现级御灵师了，但是不想老老实实的突破，反而找一个超凡级的大佬用超凡之力封印了他的晋升渠道。

    然后在花妖魂窟潜伏近一年，想要借住雪虬龙树妖十年一次的树蜕，冲破封印，同时湮灭两只超凡之力上的超凡印记。

    结果被宁三缺破坏了。

    曹圣子真是天纵之才啊！

    可惜，修炼断不可走捷径，捷径都是邪路，这些邪路，就让我宁三缺替圣子走一遭吧！

    宁三缺看着曹德真迫不及待的站在龙首飞到他头顶，脸上居然露出笑容，带着和煦。

    一扫之前的唯唯诺诺，他两手伸出，向曹德真作揖。

    “圣子大才，这种捷径断不可取。”

    “今日承了圣子之情，无以为报，愿圣子日后超凡之路一片坦途，横扫魂教。”

    “待日后，我亲自送圣子上路！”

    宁三缺的表现神态让曹德真陷入迷惑，脸上的狂笑骤然终止，笑意凝固在脸上。

    曹德真的眼睛如同蛤蟆一般凸了出来，因为接下来的一幕，让他明白了宁三缺方才话语中的意思。

    ‘宁三缺’身后出现一道高达二十米的神秘生物虚影浮现，张开巨口就要将那雪虬龙树蜕吞下，虽然动作略显缓慢。

    而且不知何时，宁三缺早已恢复行动能力，已挪移到另一个圈中。

    “你在找死！”曹德真暴怒无比，驾驭冰龙就要从天空袭来。

    宁三缺抬头看向他，脸上带着无比灿烂的笑容。

    “这代价，就有劳圣子大人代为承受了！”

    随着他话音落下，他身后的魂灵也彻底将树蜕吞下，身形也如同蒸发一般，留下了沾染无数的粉色烟雾的浴火甲。

    这些都是他之前早已算计好的，任由曹德真的虫群吞噬他的魂力。

    从而让他身上充满曹德真的气味……

    曹德真本欲起身发泄，突然间他脸色大变，因为他感觉到一个恐怖无比的存在将他彻底锁定，这是雪虬龙树妖的本体！

    【虬龙树蜕】被人使用，必然有人需付出代价。

    而宁三缺是分身吞噬，并且是一瞬间便被吞入虚空界，而法阵早已将雪虬龙树妖本体的目光吸引过来，并且认出宁三缺只是个分身，

    但宁三缺只是具分身，而且全是曹德真独有的粉色虫群的气息，被雪虬龙树妖认为是曹德真的分身！

    曹德真自然不会坐以待毙，瞬间转化异化态，准备硬抗雪虬龙树妖的精神剥夺寿命。

    可惜，雪虬龙树妖身为领主级魂兽，甚至在领主级中都属于那种最顶尖的存在。

    曹德真足以与一般具现级抗衡的力量，在其面前宛如婴孩。

    浩瀚如深渊的寒意瞬间侵入曹德真意识海。

    感受着自己魂灵中的一些东西被剥夺。

    曹德真脸上狰狞，目光中充满了杀意，咬牙切齿的说出了宁三缺的名字。

    ‘宁三缺！’

    ……

    此刻，千里之外。

    在宁三缺将分身收回的那一刻，他浑身散发着惊人的寒意。

    这是他分身吞噬树蜕后，盛宴反馈到他本体的力量。

    一阵阵惊人的寒意自他身边散开。将他周围的温度骤然下降到宛如深处冰域深处。

    胡玲留下的魂宠巨狼的一张巨大的狼脸上，充满疑惑的看着眼前的宁三缺。

    宁三缺此刻已经顾不得查看巨狼的反应，一阵又一阵带着寒意的魂力不断在他体内胡乱的游走。

    【虚空法】已经近乎运转到了极限！

    魂灵体内的虚空界，一阵阵诡异的波动散发，雪虬龙树蜕上浮现一道银色的灿阳，光芒非但不和煦，反而充满了令人灵魂冻结的寒意。

    仿佛要将整个虚空界冻结，这道灿阳，毫无疑问便是雪虬龙树妖的精神印记。

    扭曲的虚空界似乎被树蜕上的精神印记激怒，整个紫色的空间不断的压缩，一道道汹涌无比的旋涡出现，整个虚空界参与了对其的炼化。

    但那道精神印记似乎格外顽强，无论虚空界中的紫色旋涡如何碾压，似乎毫无波澜，甚至其上散发的寒意更甚。

    而虚空界迟迟无法摧毁印记，似乎变无法炼化这树蜕……

    宁三缺也被这惊人的寒意近乎冻结意识。

    就在这时，一道灰色的气流不断在宁三缺的意识海中不断游荡，将他意识海中的寒意驱散，

    紧接着，这股灰色气流消失在不可知之地！

    虚空界中的那颗银色灿阳，仿佛遇见克星一般，一股灰色气流从其中流淌而过。

    那树蜕上的印记开始片片消融，仅仅片刻，便彻底冰消瓦解！

    精纯无比的魂力向宁三缺反馈而去，同时他的身体、个别魂窍等也开始发生变化。

    宁三缺此刻来不及感受其他的变化，疯狂的运转【虚空法】，将这些魂力彻底纳入体内。

    似乎因为雪虬龙树妖印记被摧毁的缘故，原本散发着寒意的魂力这一刻无比温顺，让宁三缺受不了的寒意在这一刻，也不再寒冷，仿佛夏天置身泳池一般，带着凉爽……

    他的魂力等级水涨船高，一步步向中阶六级进步。

    一声蛋壳破碎的声音在他耳边响起，似乎只有他一人能够听到。

    他脸上没有丝毫意外，突破，中阶六级魂力，而这，还没结束！

    雪虬龙树妖积攒十年的力量怎么可能仅此为止，纵然盛宴会吞噬一大半转化为盛宴之力，剩余的也足够宁三缺连胜几级了。

    终于，宁三缺的魂力等级缓缓的固定在了中阶七级魂力，没有再提升。

    宁三缺这时才有空查看自己其他方面的提升。

    首先便是盛宴层数的叠加，与相妄炎虺的巨鳞一样，也是一次性提升了两层。

    似乎这种带着超凡因子的东西都是可以提升两层盛宴之力的。

    只是那个天魂果应该也是带着盛宴之力的啊，似乎当时提升只有一层。

    盛宴之力已经来到了十一层，如宁三缺之前猜测的那样，盛宴之力的提升并不是翻倍的，而是有一定限制的，此刻他的肉身之力大约在3000钧左右。

    也就是300000斤的力量，150吨！

    感受着一身充满爆炸感的力量，这种肉身力量真的是人类所能达到的吗？

    盛宴之力，强大的可怕！

    这次真的太凶险了，差点被雪虬龙树妖的精神印记冻死。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    要不是灰神再次出手，要想炼化这树蜕，还真是不容易。

    那么上次为何相妄炎虺的巨鳞中就没有这种情况呢？

    难道是相妄炎虺提前驱散了其中的印记？

    或者那块巨鳞压根不是自己所见的那种相妄炎虺，而是来自一条已经死去的相妄炎虺？

    宁三缺想起这次的超凡因子似乎也将他的一个魂窍发生了改变，连忙查看起来。


------------

149 第一个白银魂技，叶黎

    很快，便找到了那个发生了变化的魂窍。

    这个魂窍发生变化是令宁三缺万万没有想到的。

    寒霜之怒【白银级☆☆☆☆☆（10/100）超凡】：极致的战斗将带来极致的热血，你的每一次承受伤害将激怒寒霜之神，从而挑动寒霜之神的怒火，进而召唤出来自远古的寒霜之神的力量，承受伤害越多下，寒霜之怒的威力更甚，激发魂技后，下次攻击自身不可移动，攻击力提升3-10倍，防御力提升3-10倍，攻击附带破甲、重伤、冰冻、封印、压制、碎裂、震慑、裂魂等作用！此魂技消耗极大，请慎重使用！

    只有这一个魂技发生了变化。

    而这个魂技的原型是【抗寒】！

    宁三缺万万没想到他原先以为最废的魂技【抗寒】居然在变异后，如此强大。

    甚至成为了他的第一个白银级魂技！

    这个魂技完全可以称为必杀技，集高爆发、高防御、多负面状态的超级必杀技！

    与此同时，他明白了他魂技升级为何会被卡住，看【寒霜之怒】的升级条件，是100超凡点。

    【寒霜之怒】如今的超凡点是10点，也就是说，雪虬龙树蜕上所含的超凡点也是10点左右。

    他猜测，当他魂技的超凡点积累到10点的时候，便是其余魂技升级白银级的时候。

    所以，应该是他的几个魂技积累足够，但被这超凡点卡住，

    或者说那些普通级魂珠中就可以提取超凡点，只是因为一些未知的原因暂时不能彻底提取出来进行魂技升级。

    所以迟迟无法从青铜级提升到白银级。

    至于这个原因，宁三缺心中也有所猜测。

    多半还是他那个魂宫的原因！

    灰神在融合魂宫期间，失去了这种从低级魂珠中提取超凡点的能力。

    或许之前相妄炎虺巨鳞上蕴含的超凡之力，应该是足够他的一个魂技提升到白银级。

    只是因为是被几个魂窍一起分润了，所以几个魂技都没有晋级。

    造成了如今尴尬的局面，威力超越青铜级，但又比不得白银级。

    宁三缺起身，看到了远处的几只精英级花妖，有些手痒，那就先试一试这个魂技的效果。

    他冲进花妖群中，一朵朵花妖瞬间沸腾，不断的攻击着宁三缺。

    宁三缺不闪不避，用身躯承受这些花妖的攻击，感觉到【冰霜之怒】的蠢蠢欲动，。

    他一步向前，深深的吸了口气。

    口中吟哦一声。

    他的先天魂灵虚空恐惧骤然出现，再次提升盛宴之力层数后，其虚影身躯已经高达三十米以上！

    此刻，三十米高的虚空恐惧魂灵，身上已经不再是紫色。

    彻底化为一种晶莹的湛蓝色，其周身充斥着极致的寒意。

    宁三缺周围出现也一层又一层的无形寒意，这是防御力的提升！

    随着宁三缺缓缓出拳，身后的魂灵也同步展开攻击。

    一道巨大无比的拳印轰然出现，是由吸纳着空气中的寒意汇聚而成。

    他甚至生出一种错觉，这一拳，可以碎山。

    效果也确实如此，宛如遭受灭顶之灾一般，

    宁三缺前方的五十米内，数十只花妖，在这一这天蔽日拳印刚刚出来的那一刻。

    如同天威一般，无数负面状态瞬间出现，叠加在下方的花妖身上。

    每一只花妖的花朵都开始片片崩溃，不是脱落，是那种粉碎成粉末一般的崩溃！

    而这一拳，还未落下！

    轰隆隆！！

    随着这一拳彻底的落下，一个直径十米左右的大坑出现在之前存在花妖的地方。

    嘶~~宁三缺不禁倒吸一口凉气。

    这……是他造成的吗？

    但是这个魂技的消耗也太大了吧，魂力几近于无，体力彻底被抽干。

    怪不得魂技介绍中有着此魂技消耗极大，谨慎使用的提示。

    一阵暖流返回身体，对宁三缺接近干涸的魂力补充了一些，花妖死亡，【肉食者】魂技生效。

    挺着接近虚脱的身体，往大坑前走去，伸着脖子看了一眼，花妖们早已尸骨无存。

    一丝一毫的东西都未留下。

    啊……这……

    连个魂珠都没有吗？

    ……

    风雪中。

    “胡玲，你看清了吗？那小子真在外面？”王虎再次向胡玲确认到。

    还不待胡玲回答，王虎自言自语道，

    “世界范围内，除了先天魂技，目前只有三种可以制造分身的魂技，那小子是怎么做到的。

    先不说魂珠获取难度，领悟难度就足够拦住大部分人了。

    道教‘一气化三清’名传天下，从古至今又有几人能够领悟？”

    实在是太难以置信了。

    胡玲无奈的翻了翻白眼，

    “你不是跟青湖关系好吗？回头你去问他啊，咱们现在先去追捕那两伙邪教的人。”

    ……

    【蝉觉】提示的机缘已经完全到手，魂力也提升到了中阶七级魂技。

    远远超越自己进入花妖魂窟的预期。

    也是到了离开的时候了，不然再遇到曹德真，就算现在也真不一定是对手。

    毕竟其是被封印的隐藏具现级强者，说不定战力还在王虎之上。

    走到胡玲留下的巨狼身边，留下几枚魂珠。

    “我要出去了，你去找你的主人吧。”

    巨狼刚才也被他造成的动静吓了一跳，它搞不懂眼前这个弱鸡是怎么搞出那么大阵仗的。

    宁三缺将状态恢复满，正准备里离开，看到巨狼又追了上来。

    无奈的摇了摇头，想跟就跟着吧。

    反正自己是真要走了。

    临近结界的时候，巨狼似乎收到了胡玲的什么指令，总算转身离开。

    “你好，魂窟中混进了邪教中人，请你出示一下证件。”一名战士拦住宁三缺说道。

    ‘看来王虎两人将曹德真等人出现在魂窟中的消息报告了上去。’

    宁三缺也没有丝毫意外，毕竟曹德真的实力确实很强，凭借他们两个真不一定能够抓住曹德真。

    “不好意思，战斗中证件丢失了，我这边配合调查。”

    战士认真的打量了他一眼，点了点头，带他来到了一个房间。

    房间里坐着一个身穿军装的美艳女人。

    看到宁三缺，女人脸上明显露出兴奋，一边操作电脑一边问道。

    “还是个小帅哥，叫啥名字，哪里来的。”

    “宁三缺，长安人，长安一中武科一班。”

    女人噼里啪啦的一顿操作，电脑屏幕上出现了宁三缺的档案，看到魂灵那一栏的‘保密’两个字。

    女人的兴趣更甚。

    指着一边的一张床说道，“脱掉衣服，躺上去！”

    宁三缺站起来就要动作。

    “什么？脱衣服躺下？”

    “对啊，御灵师的魂技太多了，谁知道有没有什么手段变身，你把衣服脱了我仔细检查一下。”

    女人义正言辞的说道。身后一道光芒闪过。

    【蝉觉】也是猛然跳动了起来，这女人居然给他带来的压力堪比曹德真？

    眼前这名娇艳的女军医是具现级？

    宁三缺一时有些无语，这是遇到喜欢检查身体的变态了？

    只是这个变态有点好看。

    我到底是从了她还是从了她啊……

    好烦啊，为啥让我长这么帅。

    女人目光灼灼的看着宁三缺。

    宁三缺被看的不好意思，只好动手解着衣服。

    “你这肌肉练的不错啊。”

    刚脱掉外套，女军医直接上手，捏了捏宁三缺的肌肉。

    宁三缺下意识的躲闪。

    “不要乱动，我检查很认真的。”

    女军医的脸贴的很近，一缕头发带着香气扫过宁三缺的鼻尖，他不由的嗅了一下。

    “这样不太好吧？”宁三缺弱弱的问道。

    女军医已经拽住了宁三缺的衬衣就要往下拽，“有什么不好的。”

    正在两人之间的气氛逐渐尴尬，推向了不可知的时候。

    砰砰砰！

    一阵敲门声传来。

    然后一道身影风风火火的闯了进来，伸手在宁三缺的肩膀上用力拍了一下，“果然是你小子，刚才看背影就像你，果然是你啊。”

    这个人居然是许久不见的罗龙！

    宁三缺也是一脸惊喜，他也是许久没有见过罗龙了，“罗教！”

    “你们这是？”罗龙疑惑的看着已经脱去外套的宁三缺。

    宁三缺还未说话，女人上前，双手叉腰。

    “你是谁？谁让你随便进来的。”后面向门外喊道，“你们死哪去了，军医办公室都随便让人闯进来？”

    跟着罗龙进来的一个战士不好意思的看着罗龙。

    “别生气，你们继续。三缺，待会忙完了来找我啊。”

    罗龙似乎认识眼前这女人，知道她的身份，讪讪的跟着战士一起出去。

    不过也幸好罗龙闯进来了，两人之间的旖旎气氛被打断。

    女军医似乎也没了兴致，语气变的冷淡。

    “手指放上去，验证一下。”

    宁三缺看出眼前这具现级女军医似乎不太高兴，乖乖的将手指放到仪器上验证了一下。

    一声‘嘀’传出，女军医确认了宁三缺的身份。

    “行了，你出去吧。”

    宁三缺如蒙大赦，抹了抹额头不存在的冷汗，飞快的向外跑去。

    女军医脸上闪过一道微弱的绿色光芒，但转眼间便被她压制。

    ……

    宁三缺拍了拍砰砰乱跳的心脏，差点清白不保，真是可怕呢。

    找到外面的罗龙，宁三缺问道。

    “罗头，刚才那军医什么来头，这么吓人？”

    罗龙深深的抽了口烟，有些惆怅的说道。

    “她叫叶黎，我们是同一期进入军部的，是我们那一期的梦中情人。”

    宁三缺头顶缓缓的冒出一个问号，这老罗有故事？

    “那你怎么那么怕她？”

    罗龙老脸一红，恶狠狠的说道，“我怎么可能怕，就算她是具现级御灵师，我也不怕。”

    宁三缺鄙视的看了眼罗龙，怕就是怕，说人家实力干嘛，口是心非的家伙……

    ·


------------

150 叶黎的魂灵本性，钱梦瑜

    “叶黎现在处于压制魂灵本性的时候，你最好不要多跟她接触，她的魂灵本性有点特殊。”

    罗龙神秘兮兮的在宁三缺耳边说道。

    嗯？？

    压制本性跟调戏我有什么关系？

    难道她的魂灵本性是禁欲？

    罗龙打断宁三缺的沉思，拉着他就要走“你啥时候跑到洛阳来了。”

    看了眼四周，一拍脑袋，“边走边说。”

    ……

    观景区一个餐厅。

    宁三缺疑惑的问道。“罗头，你怎么也有空出来了？”

    “我们能出来啊，全靠你小子啊，没想到我们团居然真能带出来一个一号种子。上面一开心，严老大就开心，严老大一开心，就让我们轮流探亲了，回头还能去抽空看你比赛呢。”

    罗龙神情感慨的看着眼前这少年，他怎么也想不到，去年那个被他胖揍的人现在已经是长安一号种子了。

    听到这话，宁三缺看罗龙的眼神顿时不对劲了，语气带着几分揶揄，

    “罗头，你来洛阳是不是专门来看叶军医的？一有空就跑过来了。”

    老罗一听这话，像是做贼一样看了看周围，然后才道。

    “你别乱说话，我是来看当年全国演习的战友的，不是专门了看她的。”

    “哪个战友？”

    “关你屁事！”

    因为经过了叶黎的审查，所以宁三缺很快便获得了出去魂窟的权利。

    临走前，宁三缺犹豫了一下，“老罗，一起出去，好久没被你揍过了，有些怀念。”

    之所以这么说，主要有两个原因，

    一是宁三缺想报仇，狠狠的揍罗龙一顿。

    二是因为圣子曹德真和陶晚那一伙人，这几人一旦被发现踪迹，按照罗龙的性格，就算是休假，多半也会参与追捕，而以他的实力，emmm，一言难尽……

    毕竟岐山县惨案已经够惨烈了！

    他实在不想听到身边的熟人的坏消息了。

    “跟你练练？”罗头脑袋摇的跟拨浪鼓一样，

    “我可不傻，我又不是没看过前几年的一号种子都啥水平。再说了，我还有事，你就自己先回去吧。”

    罗龙拒绝了宁三缺，也没出乎他的意料。

    “那你没战友是镇死军的吧？”

    罗龙摇摇脑袋，“镇死军在洛阳的地位和极安军在长安的地位一样，我有那关系至于到现在就混个小队长啊。”

    “那还不是你太弱了。”宁三缺小声嘀咕道。

    “你说啥？”

    “我没说话，你听错了。”

    ……

    知道罗龙不会进入魂窟，他稍微放心下来，至于邪教的几个人，还是让镇死军的人去追捕吧。

    与罗龙分开，宁三缺一人准备离开魂窟，返回长安。

    来到空间门门口的时候，叶黎叫住了他。

    再次回到了那个医务室。

    两人之间的气氛不再尴尬。

    叶黎似乎下班了，不再是方才看到的那身医生白袍，换了身便装。

    她撩了一下头发，饱满光洁的额头一闪而逝，这个随意的动作居然异常的妩媚。

    “小弟弟，刚才实在不好意思了。”

    宁三缺神情呆了呆，不自觉的咽了口口水。

    心中暗想，怪不得电视剧里说御姐撩头发的时候，男人没有抵抗力，这搁谁顶得住啊。

    见宁三缺被自己迷住，叶黎嘴角露出一抹微笑，继续说道。

    “你了解具现级进阶掌控级的过程吗？”

    宁三缺点了点头。

    他的动作倒是引起叶黎一阵好奇，这小子居然知道具现级进阶掌控级的秘密？

    倒也没有继续深究，接着开口说道。

    “我走的是人性压制魂灵本性的路子，而我的魂灵是神话种青丘狐类，本性贪婪、色欲。

    所以我便借住与这点，引动男人的欲望，我再压制其本性。

    直到我的人性完全代替魂灵本性，便是我进阶掌控级的时候。

    之所以跟你说这么多，便是因为我的魂灵似乎对你……欲望格外的大！”

    好家伙！

    宁三缺直呼好家伙！

    总算是明白叶黎为啥上来就勾引他了，就是想要他对她起了欲望，最后被叶黎强行终止。

    这踏马的……

    宁三缺一时不知道该怎么吐槽，想问一句，‘姐姐，你是慈航静斋的传人吧。’

    可惜这个世界没有《大唐两条龙的传奇》。

    叶黎走上前，轻轻的抬起宁三缺的下巴。莫名的让宁三缺想起了富家恶少调戏两家妇女的情形。

    “我跟你说这么多，只是希望你早点到达具现级，到时候，可不要轻易的爱上姐姐我哦！”

    这会的宁三缺肯定了，罗龙肯定不是来见叶黎的，这种女人，老罗把握不住。

    他脸上带着礼貌的笑，“放心吧，我不喜欢比我大的。”

    叶黎听完也不恼怒，轻轻的揽住宁三缺的肩膀，居然还动用了魂技，将宁三缺彻底压制住。

    在他耳边轻轻吐气，“我会让你爱上我的！”

    被叶黎口中的热气一吹，宁三缺浑身一热，【冰清高洁】不知早已运转了多少次。

    “我会努力的，也希望姐姐不要爱上我，不然就只能换一条道踏入掌控级了。”

    说完，趁叶黎松开他的功夫，转身就跑。

    再呆下去，真要出丑了。

    叶黎看着宁三缺的背影，嘴角露出一抹意味深长的笑容，真是个有趣的小子呢。

    ……

    离开魂窟，宁三缺打定主意，回头就把【冰清高洁】升级。

    宁某人读春秋的！

    回到长安的时候已经是下午，宁三缺先给家人还有队友报了平安，约定明天见面。

    便回了家。

    宁三缺是三月一日去的洛阳，在魂窟中呆了6天，今日已经是三月七日，距离战区海选赛的开始还有一周左右的时间。

    海选赛分三轮，第一轮是各地省份决出参赛选手，再将全国共计分为八大赛区，同时进行比赛。

    最后一轮则是决出三十二名参与淘汰赛的选手，与各个省份共计三十二名选手一起进入正赛环节。

    也就是所谓的淘汰赛环节，基本上进入淘汰赛环节也就意味你在全世界开始露脸了。

    毕竟华夏身为世界上最强的国家之一，其余国家也都在关注着华夏国内的一举一动。

    最后便是最惨烈的八强排位赛。

    也可以称为冠军争夺赛，这是将个人伟力展现到极致的赛场，只要场上有人不服你，你便无法获得冠军。

    往届有人一人镇压天下，排位赛仅胜一场，便无人不服他第一。

    也有人鏖战七场，最终捧杯。

    想必到那时，应该是万众期待的场面吧。

    想到钱梦瑜与季锦清两人都将从第二轮海选赛打起，季锦清有了火焰与冰晶之花的魂珠，应该能够突破第二轮海选赛。

    钱梦瑜的话，突然想到钱梦瑜的魂灵似乎是空间属性的，那么是不是也可以尝试领悟高一级的空间魂技呢？带有【幽域】魂技的幽魂傀魂珠……

    而且自己已经有了白银魂技【寒霜之怒】，与【幽域】作用难免有些重合，这个可以送给钱梦瑜。

    想到就做，也没在小队群聊里发，直接私聊钱梦瑜。

    “梦瑜，你现在有空不，送你个东西。”

    钱梦瑜秒回消息，干脆利落的问道，“地点。”

    “聚满楼！”

    正好宁三缺也想在聚满楼大吃一顿，索性便决定了就在聚满楼。

    很快，一身白裙的钱梦瑜就过来了，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的……

    打住打住，宁三缺赶紧开启【冰清高洁】，似乎被叶黎的魂技所惑，他从车上开始，思想便一直跑偏。

    钱梦瑜走过来，坐下后疑惑的看着宁三缺。

    “你找我？”

    宁三缺点点头，从戒指中取出一个精致的木盒子，递给钱梦瑜。

    这个盒子是原主陶晚的，毕竟是女孩子，陶晚的几个盒子都很是精致。

    “送你的，打开看看。”

    钱梦瑜小脸一红，犹豫了一下还是接过了盒子，心想宁三缺居然会送她东西，是什么呢？

    怀着无比期待的心情打开，是一颗魂珠，并不是她想象中的鲜花、戒指，一时有些失望。

    宁三缺看她脸色不对，有些疑惑。

    “这是带着青铜级魂技【幽域】的魂珠……”

    后面的话钱梦瑜没有听清，她脸色越来越红，最后拿起盒子直接起身。

    “谢谢队长，我很喜欢。”说完转身就跑。

    宁三缺从钱梦瑜的神态上隐约猜出点什么，但他前世只是个小主播，虽然因为长得帅，不缺解决生理欲望的女人，但对于男女之间的感情，基本像是一张白纸一样。

    对于钱梦瑜的感情，他隐隐有些抗拒，最主要的便是他不知道真正的男女朋友之间该如何相处……

    算了，这层窗户纸就不捅破了，还是队友的关系自在一些。


------------

151 你礼貌吗？

    从外面回来，宁三缺刚一进小区，发觉总是有大爷大妈对他指指点点，身为御灵师，他的听力也是强化过的。

    “就是那个小伙子，杨慧家的小子，今年的一号种子选手。”

    “跟他妈长的真像，小伙子真帅，也不知道有没有对象。”

    “咋滴，你家那孙女还配得上人家？”

    ……

    宁三缺不想被围观当猴看，迅速的跑步回家。

    电视开着，有些稀奇，这个点谁在家呢？电视上播放的是宣布宁三缺成为长安一号种子的新闻，然后是他的头像放大被主持人介绍。

    正看着电视，洗手间传出马桶抽水的声音，杨慧从里面走了出来，看到宁三缺，“小缺，你怎么回来了，不是说要去洛阳训练吗？”

    “训练完了这不就回来了吗？对了，老妈，你今天怎么在家啊？”宁三缺好奇的问道。

    杨慧白了他一眼，“还不都是你害的，这两天我花店开门半个小时就卖光了，差点连我收银台都给买走，没办法，我就先停业两天。”

    宁三缺哈哈一笑，乐个不停，“生意好你还不愿意，等我参加完全国大赛，你这花店更开不了了。”

    “还好意思说，谁让你这么能的。”杨慧也是笑着说道，不过看向宁三缺的眼睛中还是带着自豪。

    呀，差点忘了，宁三缺拍了拍脑袋，从空间戒指中取出几朵花妖的花朵，几个足足磨盘大小的花朵让杨慧吓了一跳，“老妈，我也送你一束花，虽然大了点哈。”

    这些花朵都是宁三缺挑选的不用花朵猎食的花妖，所以花朵上没有狰狞的大嘴，看上起除了大，还是很漂亮的，最主要的是花香味贼浓。

    找来一个超级大的花盆，将其插入花盆，然后端到杨慧的房间。

    ……

    之后的几天找卫乾切磋了几次，不过两人都没用全力，只是起一个舒缓筋骨的作用，后来崔白也加入其中，让宁三缺倒是与崔白渐渐熟悉起来。

    江岳重家的魂斗场最终还是没保住，被他爹亲手送给了卫乾。

    3月13日，距离海选赛正式开赛只有两天的时间了。

    一大早，汤月就打来电话，“宁三缺，你知道今年的夺冠大热门是谁吗？”

    “谁啊。”

    汤月身为主播，对于这些八卦收集有着天然的优势。“今年的夺冠热门很多，帝都闻人宇、上官乾，魔都桂帅、灵辉，湘西邓翀，津门郭岳，川蜀熊燃等等，当然了，你也算夺冠大热门之一。”

    宁三缺无力吐槽，这么多人，还能算大热门吗？

    这几个强大的地区每年的选手都被当做夺冠大热门。

    长安这几年的成绩都不好，宁三缺被列为热门估计灵协那边下场做舆论了吧。

    毕竟输人不输阵嘛，人可以输，但我们长安肯定是有夺冠大热门的，宁三缺用屁股都能想到他多半是被人买了热搜。

    “好了，我知道了，还有什么事吗？”宁三缺说着就要挂断电话。

    话一说完，宁三缺明显感觉到对面的汤月似乎在犹豫。

    汤月有些不好意思的说道，“我给你打电话，除了跟你说这个，这不是在过两天就是海选了吗？你到时候会看比赛吗？”

    季锦清和钱梦瑜那天都有比赛，宁三缺应该会看，“会吧，我小队队友那天有比赛的。”

    “那你到时候和我一起看呗，陪我一起去何城做直播呗。”汤月赶紧说出她的诉求。

    宁三缺想了一下，别说，这么久没直播过还真有点想直播呢，便答应了下来，“行，不过我不会陪你直播那么久的，我队友比赛完我就撤了，剩下的你自己来。”

    “没问题，你走了我也直接关播，到时候请你们一起吃饭。”汤月豪爽的说道。

    挂断电话，与汤月做好约定，宁三缺看了下去何城的车票，海选赛西北赛区都是统一在晋省的何城比赛，所以需要去何城观赛，而且赛区海选赛是没有电视台直播的，只能自己去现场观战。

    ……

    3月14日中午，正经小队再度集合，一起前往何城观赛。

    “好妹妹，魂技领悟的怎么样了，不会第一轮就被淘汰吧？”宁三缺笑嘻嘻的问道。

    季锦清白了他一眼，眼中有着得意，“我现在不比你差多少了，你别太得意。”

    “你的礼貌呢？”

    季锦清，“……”

    宁三缺知道季锦清多半是领悟成功了，看来是稳了，凭借火焰与冰晶之花的三个青铜级魂技，走到正赛应该是没什么问题了。

    剩下的就看季锦清有没有机会在赛场上开启本源之力了。

    看了眼另一边的钱梦瑜，宁三缺感觉有些尴尬，自从那天送了钱梦瑜魂珠后，便总感觉两人之间的气氛变的不太一样了。

    “咳咳，梦瑜，你准备的怎么样？”

    钱梦瑜点点头，脸上的表情没有什么变化。

    看来钱梦瑜应该也领悟了【幽域】，宁三缺放下心来，自己的两个队友强大一些，到时候也能获得一个好的前程。

    毕竟已经是战区海选赛阶段了，正式比赛开始前，一队身材火辣，衣着清凉的啦啦队还是必备的。

    刘标一脸兴奋，跟身边的苏愈不断说着悄悄话。

    “小苏，你看那个，熊猫真大，依你标哥的经验，起码也是d。你以后娶老婆，可得找这样的。熊猫大，孩子的营养足够，才能够像你宁哥那样健壮。”

    “我妈妈……研究过，后代的健康与这些没关系的。”

    “这你标哥可就得说你了，尽信书不如无书，不要太迷恋于科学，像咱们御灵师，科学研究的明白不？”

    “……”

    宁三缺听到刘标的话，脸上闪过一丝意动，似乎也想参与进去刘标引起的话题。

    季锦清转过头，‘啪’，照着刘标的胳膊就是一下，“能不能不要带坏小苏。”

    似乎看出宁三缺方才脸上的意动，说完用眼神瞪了宁三缺一眼。

    “咳咳，标子啊，你说这些话对的其吕萌吗？”宁三缺义正言辞的加入讨伐大军。

    汤月身边的吕萌也用幽怨的眼神看着刘标。

    刘标无奈……

    随着啦啦队火辣妹子们的退场，主持人上场，海选赛正式拉开序幕。

    季锦清和钱梦瑜的比赛都是下午的，所以两人暂时坐在观众席，没有去选手席。

    西北战区的参赛选手很多，几乎每个选手在接下来的一周，每天都会有战斗，十六个擂台每天都会同步进行比赛。

    毕竟每个战区能够晋级第三轮海选的人数都只有十六人。

    “长话短说，下面就是西北战区海选赛的第一场比赛，一号擂台是晋州晋阳一中曲啸对阵拢州兰陵中学徐北。二号擂台……”

    随着主持人小姐姐激昂的声音响起，伴随着振奋人心的背景音乐，选手们缓缓上场。

    一号擂台上，两个全副武装的少年站在擂台上，魂力等级也都是中阶五级以上。

    汤月直播早已打开。

    一大波弹幕直接滚滚而来。

    【参加海选赛的选手都这么有钱吗？】

    【肯定的啦。】

    【小月亮，你不是说宁三缺会帮你解说比赛吗？他人呢。】

    ……

    汤月看了眼坐在宁三缺两侧的两女，对着弹幕说道。

    “他早上不能解说，得到下午了。”

    季锦清听到了汤月的话，带着笑意扫了宁三缺一眼，漫不经心的说道。

    “你还有做解说的爱好？”

    钱梦瑜也是好奇的转过头看了他一眼。

    宁三缺尴尬的挠挠头。

    “看比赛，看比赛，好青芒啊，这个释放时机拿捏的刚刚好……这个徐北可以啊。”

    “用青芒那个是曲啸。”

    ……

    场上两人的实力相对于一般的武科高三学生来说，算的上出众，最重要的是，打法花哨，吸睛的很。

    赛场上有块大屏幕，可以看到其余擂台上的比赛。

    宁三缺扫了一眼，皱了皱眉头，这些人的实力居然相差无几，都是那种未开启本源之力，但已经将自身所在境界的战力发掘到极限的战力。

    不知道两女能不能应付的过来。

    ……

    早上，基本上每个擂台上都进行了三场左右的比赛。

    中午几人吃完饭，钱梦瑜和季锦清到选手席就位，准备下午的比赛。

    汤月兴冲冲的拉着宁三缺准备直播。

    “大家下午好啊，相信经过早上的比赛，大家也能看出今年这届选手的实力都很强，本直播间很荣幸的邀请到了长安一号种子选手宁三缺来进行解说，大家欢迎。”

    【欢迎欢迎！！】

    【宁三缺666，长安的骄傲！】

    ……

    弹幕一片和谐，直播间的人大部分都是长安以及周边几市的人，所以对于宁三缺的到来还是十分欢迎的。

    “各位直播间的水友大家下午好啊，因为时间有限，下午我会解说两场比赛，都是我小队队友的比赛，大家谅解一下。”宁三缺脸上挂着和煦的笑容，跟直播间的观众打了个招呼。

    弹幕倒是没什么不和谐的声音，看起来都对宁三缺的解说很是期待。

    ……

    很快，第三擂台的钱梦瑜跟她的对手上台了。


------------

152 海选赛开始，再见赵雨薇

    钱梦瑜的对手是来自蒙州的一个少年。

    充满了草原人特有的那种野性，整个人的打扮也是狂放不羁，看到自己的对手居然是个漂亮的小姑娘，蒙族少年露出略带开心的笑，似乎认为自己已经稳了。

    他张嘴吸气，一头银白色的狼类魂灵虚影浮现在背后。

    一声响彻整个擂台的狼啸骤然出现。

    与此同时，蒙族少年身形急速向钱梦瑜冲去。

    钱梦瑜从上台的那一刻起，便无时无刻不在想着拉开距离，毕竟她是远战系。

    “大家可以看到台上两人之间的战斗，这就是经典的强战系与远程类御灵师的战斗，乌行无时无刻不想着拉近距离，就算是释放魂技，也都是为了拉近距离而服务。”

    观众席上，宁三缺对着弹幕解释着两人上场后的表现。

    ……

    随着狼啸声传出，钱梦瑜感到一阵心惊。

    这是乌行狼啸魂技的效果，所有听到狼啸声的存在，会不由自主的产生恐惧。

    钱梦瑜虽然不断后撤，但其间不断弯弓射箭，羽箭射出后瞬间消失……

    “乌行输了，他释放第一道魂技后没有接近钱梦瑜，已经失了先手，强战对阵远战，最重要的便是先手。”

    宁三缺冷静的声音传到直播间中。

    弹幕自然不会相信，两人上台，乌行不过释放一个魂技，你就告诉我他要输了？

    【张口就来？】

    【这解说水平……】

    【能不能说说乌行刚才使用的什么魂技？】

    ……

    宁三缺没有理弹幕的节奏，因为他知道钱梦瑜在刚才那一瞬间，已经基本上奠定了胜利的基础。

    【无轨之箭】：所有射出的弓箭将在飞翔过程中进入异度空间，直到即将命中目标时会再次出现。

    钱梦瑜的第三道先天魂技！

    乌行初时疑惑的看着不断弯弓射箭的钱梦瑜，有些疑惑为何其射出的羽箭都消失不见。

    但紧接着，他便明白了原因。

    一瞬间，数十支羽箭仿佛从虚空中浮现，出现的瞬间，距离他的距离不足三米！

    这个距离对于弓箭来说，简直接近于无……

    别无选择之下，乌行只能选择硬抗，结果可想而知，远战系以攻击力出名，远远不是他一个辅修防御的强战系所能抵抗的。

    随着一名具现级强者上场将钱梦瑜后来射出的羽箭驱散，也进一步宣告了钱梦瑜的胜利。

    【666】

    【不愧是一号种子，这眼力，对线就用了一个魂技，就知道你已经输了。】

    【之前嘲讽解说的这会打脸不？】

    ……

    随着裁判宣布钱梦瑜取得了胜利，弹幕的风向再度转换，吹捧宁三缺的弹幕不断……

    一旁的汤月等人的眼神也是异彩连连。

    宁三缺有些自得，不过观众席的座位不是很舒服，不太好摆出战术后仰的姿势。

    接下来的比赛，宁三缺继续他的神预言，在每次上台的选手仅仅释放一个魂技的情况下，他便已经能够预判出最终的获胜者。

    当然了，这也是因为【蝉觉】的作用，在每次选手上台的时候，他便用【蝉觉】试探下对自己的威胁，一般按照对自己的威胁程度，可以做出对两个人实力的精准判断。

    随着季锦清的获胜，宁三缺没有再继续解说下去。

    因为两名队友的获胜，他对于下面的比赛确实没有什么太大的期待。

    毕竟，一群连本源之力都未开启的选手，他并没有放在心上。

    有些恶心一旁腻在一起的刘标和吕萌，宁三缺将目光移到了别的地方。

    看到一个衣着以及行为举止都十分怪异的人，光头上有着几个戒疤，但身上穿的衣服分明是道教的道袍，与人说话时，一直做着道家人见面的手势。

    因为好奇，宁三缺不由自主的多看了几眼。

    最主要的是，【蝉觉】居然在看到此人的那一刻，传出一阵悸动，此人能对宁三缺产生威胁。

    结果像是被那人发现一般，居然转过头，向宁三缺微微点头。

    宁三缺心中一惊，此人感知竟然这般敏锐，对着那人报以微笑。

    很快，那人起身离开，宁三缺因为好奇，余光一直在那人身上，忽然，在他身边居然看到了一个无比熟悉的身影。

    一道让宁三缺咬牙切齿的身影！

    赵雨薇！

    宁三缺丝毫没有犹豫，起身准备跟上。

    “你去哪，三缺？”刘标看宁三缺起身，好奇的问了一句。

    “没事，出去转转而已。”

    ……

    宁三缺跟上两人。

    那个似道似僧的怪人似乎发现了宁三缺的跟踪，两人平静的走上一栋废弃大楼。

    因为海选赛是在何城郊区，所以附近有很多这种废弃的烂尾楼。

    宁三缺正犹豫上去与否的时候，楼顶上，赵雨薇居然说话了。

    “看到老同学，不想着上来叙叙旧吗？”

    用【蝉觉】感应了一下，居然是平安无事。

    既然如此，宁三缺走上大楼。

    楼顶，赵雨薇背对门口，仿佛正在阳台上看着下面的风景。

    她的声音缓缓传来。

    “你倒是没什么变化，看起来风采更甚以往。自你成为御灵师后，没想到你居然一飞冲天了。”

    宁三缺笑了笑，“那我在你心中是什么风采。”

    “以往的你虽然帅，但没有今日这般从容的风采，以前的你，会被几个小混混吓到，现在，应该不会了吧？”

    两人的对话平淡且和睦，看起来真的像是两个老同学在叙旧一般。

    “为什么？”宁三缺还是将埋在心底的问题问了出来。

    赵雨薇终于转过身来，她看起来更加明媚了，脸上带着一些苍白，额头点着一个不知名的印记。

    “求力量，求长生，你以为谁都如你一般……自主觉醒？”

    赵雨薇初时的平静，随着最后一句话嘶吼着说出，平静不见。

    “今天这里的御灵师太多，我是真的……很想……很想杀死你！”

    宁三缺从黑白无常那边知道赵雨薇的目标，自己与刘标便是她的最后两个目标。“你就不怕我带人过来？”

    “你若带人过来，你以为能找得到我？你总是那般天真。”

    ……

    宁三缺低头，脑中闪过岐山县一张张熟悉的面孔，抬起头看向眼前的两人。

    “你不杀我，那便由我杀了你吧！”

    他一步步向前，手中出现冠军枪……

    怪人上前，站在宁三缺的必经之路上。

    “将你的魂力收起来吧，我可不想被军部的人发现，看看周围吧！”

    周围一个个烂尾楼楼顶上，不知何时出现一个个的人影。

    这些人影的出现，让宁三缺手脚冰凉，眼中的怒火越来越高涨。

    这些人，都是普通人！

    身上没有一丝一毫的魂力散发，但他们此刻，像是一个个杂技演员一般，站在烂尾楼最边缘的钢筋凸起处。

    每个人的脸上都带着惊恐，但他们似乎没有办法控制自己。

    “不要！”

    砰！

    一个二十多岁的年轻人，如同跳水一般，从钢筋上高高跃起，空中旋转着掉了下去。

    看着一条条生命从钢筋上跳下，偶尔有跳下去未死的人，居然就地拿起一块砖头不断的在自己的额头上拍打，直到活活将自己拍打至死！

    宁三缺不忍去看……

    “你是想靠这些人逼迫我？或许君子会救，但我从小到大，一直向做的是个小人，你胁迫不了我！”

    他没有在犹豫，手中长枪挥舞间，阵阵诡异的波动出现，火焰从虚空中燃起……

    赵雨薇娇媚一笑，“果然不愧是长安一号种子，心似铁一般。”

    她身边的怪人上前，伸手，挥拳，似乎想要靠拳头抗住宁三缺这一枪！

    “这一拳，是天神的意志！”

    在即将接近的时候，怪人的拳头上散发着阵阵金光，一个比他真实拳头大数倍的拳头虚影出现。

    砰！

    长枪与拳头对撞，居然发出沉闷无比的响声，宁三缺倒退数步。

    体内的魂力像是遭遇什么震荡一般，不断的动荡不安，让他有种无法掌控魂力的感觉。

    淦！

    这人居然是具现级！

    【蝉觉】是怎么回事，居然给他反馈毫无威胁的感觉，直到现在居然还是那种平安无事的预感。

    你是不是对你主人我的实力多少有点不了解？

    怪人收回拳头就要再度出手，赵雨薇居然拦住了他。

    “神拳使，走吧，你这一拳已经惊到了何城军部的人。”

    何城是西北战区海选赛的地点，强者的数量远远超越平时。

    经过这一阻拦，神拳使似乎感觉丢失了击杀宁三缺最好的时机。

    收回拳头，带着赵雨薇一跃而起，竟然直接从烂尾楼楼顶跳了下去……

    宁三缺此刻脑海中充满了疑惑，赵雨薇肯定是想杀自己补全先天魂灵的，那么为何没有动手呢？刚才被那神拳使攻击，宁三缺有自信凭借【寒霜之怒】再撑过一招，但第三招必败无疑。

    赵雨薇又为何要放弃呢？

    还有她离开时最后一眼又是什么意思？

    来不及细想，一道道杂乱无比的脚步声传来，数道人影出现。

    “什么人？敢在何城城内释放魂技，找死！”

    ……


------------

153 超凡，第二天

    一大群全副武装的人冲上烂尾楼。

    从天上也落下几位。

    他们都身穿灵协特有的制服，每个人身上都散发着令人窒息的惊人魂力气息。

    “误会，我是好人…”

    “执事，下面有大量平民尸体！”

    一个人口中惊呼，然后慌慌张张的跑上楼。

    自天空落下的一个女人冷笑一声，

    “是不是好人，你自己说了不算，跟我们走一趟吧。”

    宁三缺跟着这些人进了趟何城灵协，总算搞清楚了一切，还是联系上了长安灵协的人才将一切搞清楚。

    “你为何不向我们汇报，擅自行动？你是长安的一号种子，这般无组织，无纪律，像什么话，一你要真出了问题，一号种子临近比赛被害。你想让长安成为全国的笑话吗？”

    电话那头，长安灵协崔白的老爹崔胧对着宁三缺一阵口吐芬芳。

    宁三缺赶紧求饶。“崔叔，我真的知错了，下次不敢了。”

    最终在他不断赌咒发誓不再冒险，崔胧终于挂断了电话。

    周围的何城灵协的人都憋着笑，看着宁三缺被崔胧批评。

    “宁同学，你救了数十名平民，因为这次的事件性质及其恶劣，所以不会对外公开，上面决定对你作出物质上的奖励，三百枚魂源币。”

    一个何城灵协的女管事上前，跟宁三缺说道。

    宁三缺兴致阑珊的摆摆手，“不用了，你们回头将这些兑换成rnb，补偿给那些受害者吧。”

    ……

    走出灵协，宁三缺还在思考着赵雨薇今日的用意，他是真的有点看不明白了。

    从今日的所作所为，岐山灭城惨案肯定是赵雨薇所为，那她今天所作所为的目的是什么你？

    击杀自己？

    不对，后来是她提出放过自己的，在何城灵协人员到来之前，神拳使显然是有机会击杀自己的。

    向自己示威？

    用一条条普通人的生命向自己示威？

    ……

    赵雨薇明明击杀自己有这巨大的好处，为何会放弃呢？

    宁三缺感觉从正常人的思维来讲，根本理解不了赵雨薇的行为。

    那么从魂教御灵师的角度来思考。

    放过一个会给自己带来好处的人，那只能说明这个人活着，能给她带来更大的好处。

    那么自己活着又会给她带来什么好处呢？

    真踏马神神秘秘，这个魂教简直就是反人类，宁三缺感觉从正常御灵师的行为根本无法理解。

    ……

    “圣女为何不杀？”

    神拳使冷冽的声音传来，祭教派他听从圣女的命令，其中之一便是击杀宁三缺与刘标两人，全了赵雨薇的魂灵，

    但赵雨薇居然在关键时刻阻拦住自己……

    赵雨薇不客气的说道，“本圣女做事，难道还需要向你神拳使汇报？”

    “你！”

    神拳使眼神眯了眯，最终还是没有再说什么。

    赵雨薇眼神闪过一丝冷意，她已经多少知道大祭教的意思了。

    大祭教要的不单单让她获得觉醒，还要夺走她的一切……

    有一点可以肯定，在她魂灵补全之前，大祭教便不会对她动手。

    那么让宁三缺活下去便显得格外重要，非但不能死，还要好好活着，实力也要不断提升，提升到魂教一般人出手都无法解决的程度！

    今日去见宁三缺，她心中很是满意。

    虽然在神拳使面前还显得不堪一击，但宁三缺也不过觉醒一年而已……

    希望在宁三缺死之前，她能够找到摆脱大祭教的办法。

    *

    *

    *

    花妖魂窟，镇死军冰域临时据点。

    一个魁梧的光头大汉显得暴跳如雷，他的头顶有着奇异的花纹，看上去带着几分神异，

    “八天了，居然一个人都抓不到，你们都在搞什么？”

    王虎等人低下了头，毕竟8天过去了，三名掌控级带队，数十名具现级，追捕三个魂教高层，8天时间居然丝毫没有结果。

    “最主要的是，这事居然还他娘被外人知道，你们真不嫌丢人啊。”大汉继续骂道。

    他口中的外人便是宁三缺……

    王虎等人的头低的更深了。

    上面居然让这暴脾气的主带队，真是要命。

    这时，王虎他们的直属领导，那位头发花白的儒雅中年人进来，说道，

    “行了行了，估计人早就跑了，收队吧。”

    光头大汉在儒雅中年人面前没有放肆，而是问道。

    “老大，你怎么知道跑了？”

    儒雅中年人没好气的说道，“里面还有搭建临时空间门法阵的气息，还问我咋知道的。”

    临时空间门这个法阵，只要设置好锚点，便能在魂窟中搭建出供临时通行的空间门。

    之所以魁梧光头大汉以及王虎没有想到这个。

    设置空间锚点的材料十分珍贵，需要用到蕴含超凡因子的材料。除此之外锚点附近需要御灵师维持，而这名御灵师的等级……超凡级！

    这个法阵，本质上来说，是超凡之力强行破开空间，接引魂窟中的人。

    “看来，这三个人的身份比咱们想象中还要高啊，居然还有超凡级藏在背后。”光头大汉摸着脑袋马后炮道。

    他脸上没有丝毫慌张，毕竟军部又不是没有超凡级……

    儒雅中年人口中喃喃自语道，“是啊，最近超凡级存在活动的有些频繁了啊……山雨欲来啊！”

    *

    *

    *

    宁三缺从何城灵协出来的时候，第一天的海选赛已经结束了。

    因为要在何城待七天，所以几人直接找了个酒店，

    嗯……酒店是汤月家的，他爹的产业。

    他回去的时候，钱梦瑜等人已经回来了。

    “三缺，你干嘛去了？”刘标端着一盘食物，似乎正要回去。

    宁三缺心中犹豫，不知道该不该告诉刘标遇到赵雨薇的事情。

    “标子，我有件事，要跟你说一下。”

    刘标将手中的东西放到一旁的桌子上，“你说吧。”

    “我今天遇到赵雨薇了，她身边人的实力很强，你要是遇到后，不要冲动，最好直接逃跑。”

    “你说什么？你遇到赵雨薇那个贱人了？在哪？你为什么不叫我？”

    “叫你做什么，送人头？她在魂教地位很高，身边守护者都是具现级……”

    刘标沉默了，他知道宁三缺跟他说的意思、

    突然，刘标转过头，抓过宁三缺的肩膀，一字一顿的说道，“下……次，你……一定……要叫我，我用命帮你拖住她那守护者，你一定要杀了她！”

    “她要死，只能死在你和我手中！”

    宁三缺看着刘标双眼通红的样子，摇了摇头。

    “她一定会死在咱们手中，但不需要搭上你的命，你的命，比她值钱！”

    将刘标劝下，宁三缺站在酒店最高层，抬头仰望星空，因为陶晚戒指中的东西，他对于超凡以上的存在有了些许了解。

    超凡级以上的存在，目前应该不在地球上，具体在哪，冰神手稿上并没有提及，但有一点可以确定，地球上乃至出现在地球上的所有魂窟，超凡因子贫瘠。

    对于这些超凡级以上的存在来说，他们求的是长生，在地球上虽然可以活下去，但因为超凡因子的缺乏，基本不会长期待在地球上。

    一阵微风吹过，带着一股香气。

    宁三缺这才发现，钱梦瑜不知何时站在自己身边。

    “心里有事？”

    宁三缺点点头，转过头看了她一眼，说道。

    “我有一个敌人，杀了我对他有很大的好处，但他不知道为何没有杀我，有点想不明白。”

    钱梦瑜一愣，想不到宁三缺会问这么一个问题。

    “或许他还有别的敌人，要靠你牵制别的敌人。”

    听到这话，宁三缺脑海中像是一道灵光闪过，但仔细想去，却又有些想不明白。

    索性转移话题。

    “对了，今天你打的不错，很厉害啊。”

    钱梦瑜脸色露出一抹微笑，轻轻的点了点头。

    “多笑笑啊，你笑起来这么好看，老是冰着个脸干嘛。”

    似乎因为宁三缺这话太过露骨，钱梦瑜脸上出现一道红晕。

    宁三缺看到她脸上的红晕，揶揄道，“梦瑜啊，我发现咱们小队里，你好像比小苏还要害羞诶。”

    钱梦瑜的脸更红了几分，宁三缺不自觉的吞了吞唾液。

    看来是单身太久了，一点点定力都没了……

    “你们在干嘛？”一声大喊打破了两人之间略显旖旎的气氛。

    是季锦清。

    “关你屁事，大晚上不睡觉乱叫啥呢？”宁三缺没好气的说道。

    季锦清倒也不恼，惊讶的看着两人，尤其是钱梦瑜脸上红彤彤的，

    “你们不会大晚上干啥坏事吧？好哥哥，你是不是欺负梦瑜了？”

    “不是，季锦清，你啥时候变得这么八卦，身为队长，与队员进行正常的心理沟通，正常吧？你也别急，回头就到你了。”

    也是幸好因为这叫酒店是汤月家的，顶层几个房间都被宁三缺等人包了下来，所以顶楼阳台倒也没有其余人。

    随着宁三缺的转移话题大法，钱梦瑜的脸色也终于恢复正常。

    *

    *

    *

    三月十六日，西北赛区第二天的海选赛按时开始。

    今天两女的比赛不在一起了，钱梦瑜是早上的比赛，季锦清则是下午。

    宁三缺刚刚被崔胧警告过，安心的在观众席坐了一天，顺带帮汤月做了解说。

    早上钱梦瑜的对手是拢州的一个强战系，面对钱梦瑜，跟昨天的乌行一样，第一时间没有拉到钱梦瑜身边，被其轻松击败。

    早上除了钱梦瑜，还有两个人引起了宁三缺的注意。

    一个是他的老同学王宰，学校选拔赛那天，王宰没来，后来不知道是从哪里搞到的海选赛名额。

    不过按照他的家室来说，没直接搞个淘汰赛名额，都算的上公平公正了。


------------

154 晋级与顾般念

    之所以会注意到这位同学，便是宁三缺在其身上感受的压迫力甚至超过卫乾！

    王宰，极有可能已经开启本源之力了。

    除了王宰，另一个给宁三缺带来威胁感的人叫顾般念，来自蒙州。

    这个人似乎走的是佛教的路子，但身上的禅意远远超过大老粗卫乾。

    宛如从山中走出的佛子一般！

    他确实如同古佛一般，身上充满了慈悲悯人的气息，他的对手似乎每次对他出手都充满了压力，最终仅仅释放一次魂技，便认输了。

    而顾般念，自始至终，连脚步都未挪动一下。

    甚至，宁三缺看到顾般念的对手居然在失败后，行为举止怪异，仿佛化身佛教徒一般。

    怪不得说，每年从海选赛杀出来的人，不见得比各地种子选手实力差。

    不出所料，季锦清与钱梦瑜遇到这两人，几乎没有获胜的可能。

    宁三缺拿出一枚魂珠，开始修炼，每次赛场休息或者对场上的比赛没什么兴趣的时候，他便抓紧时间进行修炼。

    【虚空法】或许是因为魂灵本性上次被激发过一次的缘故，对于战斗上的效果没有什么加强。

    但运转炼化魂珠的效率大大加强，所以观赛对于宁三缺的修炼造成的影响很少。

    估摸着他是八大赛区唯一一个观赛的种子选手吧。

    ……

    很快，几天的比赛结束，钱梦瑜与季锦清运气不错，没有遇到王宰和顾般念两人。取得了两个晋级名额。

    宁三缺看了一眼，十六个晋级名额获得者中，有十二个强战系，只有四个人是其他体系的。

    说起来两女的运气也算极好，十六个晋级者，足足有超过半数是开启本源之力的，

    当然了，里面有几个人是当时种子序列的选手。

    虽然没有取得种子选手席位，到也直接晋级第三轮海选赛。

    但饶是如此，两女能从其中杀出，也算是难得。

    “你们两个很不错啊，四个非强战系的晋级者中，居然有两个是咱们小队的。”

    季锦清难得说了句好听的，

    “多亏了好哥哥的魂珠啊，不然最后两天的对手真不一定能打得过。”

    钱梦瑜没有说话，只是在没人注意到她的时候，转过头向宁三缺笑了一下。

    要不是宁三缺刚好看着，还真没注意到。

    似乎那天他对钱梦瑜说完让她常笑，钱梦瑜在他面前笑的次数也越来越多。

    “今天比赛结束，还有几天休息时间，你们要是魂窍还有位置，最好去找几个好的魂技，不要怕花钱，哥包了！”宁三缺拍着胸脯说道。

    毕竟他从陶晚那里发了笔横财，魂源币还是很充足的。

    三月二十五日举办第三轮全国海选赛，也是淘汰性致的，全国八大赛区，每个赛区十六人，晋级十六人，也就是说，每人只需要取胜三场，便可以晋级。

    离开时，突然想到什么，宁三缺回头向钱梦瑜问道。

    “对了，梦瑜，你有没有瞬移类型的魂技？”

    钱梦瑜点点头，

    她家里之前为她准备了带有黑铁级【鬼闪】魂技的魂珠，虽然仅仅是黑铁级，但对她来说也是足够使用了。

    加上宁三缺的【幽域】，已经足够她面对大部分的未开启本源之力的御灵师，就算是真的开启本源之力的选手，也未必没有一战之力。

    宁三缺若有所思，看来钱梦瑜的实力还有所隐藏啊，毕竟他可是从来没见钱梦瑜使用过【鬼闪】。

    几天的时间很快便过去，今年第三轮海选的举办城市在津门。

    一般情况下，第三轮海选城市是由几个战区赛场城市轮流举办的，今年正好轮到了津门。

    三月二十三日，正经小队连同吴倩一起坐上了前往津门的飞机。

    吴倩前几天没来观赛，是因为她老爸带她出去找魂技去了。

    吴胖子身为具现级强者，在全国各地都有关系，搭上人情帮吴倩找几个好的魂技，方便取得更亮眼的成绩。

    毕竟就算是进入了一号种子选手的小队，表现太拉跨了，估计也就能进一个普通的魂武大学而已。

    津门是一个历史悠久的城市，古时靠漕运起家，近代更是洋务运动兴起的地方，就科技经济而言，倒是比长安发达很多。

    季锦清抽到的签很是不好，第一次便抽到了一个同战区的变态——顾般念！

    她也知道她多半是没啥戏了，脸上带着苦涩。

    “好哥哥，我好像要凉了啊。”

    宁三缺本来想安慰她，结果看她似乎一点都不难过，

    “好像是的呢。”

    季锦清顿时爆发，“你能不能滚啊，会不会安慰人。”

    钱梦瑜抽到的对手是东北战区的，来自黑省的汪羽，看汤月的直播间弹幕，倒是都看好钱梦瑜。

    很多水友都是自发的去关注很多直播战区赛，也算是汇总来很多资料。

    似乎因为津门靠近政治中心，这里的领导也学到了讲话的精髓。

    津门灵协的领导整整一个小时的长篇大论结束，比赛终于开始。

    季锦清不但第一个抽到了顾般念这个变态，还是第一个出场。

    她碎碎念道，“我是不是该弃权啊，每年第一个上场的也是关注最高的，我这第一个上去送，未免也太丢人了吧。”

    ……

    季锦清与顾般念分别从两边进场。

    顾般念白衣胜雪，身上除了一串佛珠，未带一件魂器。

    对面的季锦清则全副武装，手中的法杖更是散发着浓浓的青铜器特有的光芒。

    “锦清的比赛应该到此为止了，虽然不想承认，她的对手太强大了，就算是一个月前的我，都可能不是对手。”宁三缺向汤月直播间的水友做着解说。

    【注意提炼重点。】

    【你很强，我一个月前不是你的对手！】

    【楼上语文阅读理解满分！】

    【话说你们都不心疼锦清小姐姐的吗？】

    【人家小队全国保送淘汰赛，用的着你心疼？】

    ……

    季锦清受不了对面顾般念的风轻云淡，脸上露出一丝恼怒。

    “你这小和尚，能不能尊重点我啊，好歹我是你对手诶。”

    顾般念听了这话，居然直接盘腿屈膝坐下，身上散发着浓浓的白色佛光。

    季锦清心中更加恼怒，先天魂技【冰封幻境】用出。

    一道带着极致冷意的风雪缓缓浮现，似乎要将顾般念笼罩进去。

    与此同时，季锦清心中骤然响起一道佛音。

    “众生皆苦，入我佛门！”

    一尊正大光明、浑身散发着金色佛光的存在端坐在她的意识海魂宫之上！

    现实中，季锦清要释放魂技【寒潮】，竟受到这佛音佛像干扰，怎么也释放不出。

    在她用尽全力，终于将【寒潮】完整的释放，但威力不足正常状态下的十分之一。

    甚至她整个人都似乎要在这佛音中沉沦。

    宁三缺霍然起身，他明白了顾般念的本源之力，那便是度化！

    他看的出来，季锦清坚持不住了，她周围自身的白色魂力已经渐渐被顾般念的金色魂力代替。

    “我是季锦清小队的队长，我替她认输。”

    身为小队队长，宁三缺是有着替代队友认输的资格的，毕竟不是每一场比赛场上的选手都能自己认输。

    ……

    季锦清哭丧着脸走下擂台，带着哭腔说道。

    “你要认输慢点，我感觉我以后真要信佛了。”

    宁三缺心中也是恼怒顾般念的做法，这种行为，在修仙中，便是毁人道心！

    “放心吧，他的实力肯定会晋级的，到时候我替你报仇！”

    他将目光看向台上的顾般念，此人依旧风轻云淡，甚至身上的佛光依旧，已经影响到了擂台之外。

    距离擂台近的一些观众不由的皱了皱眉头，对顾般念的行为很是不喜。

    顾般念的目光看向季锦清，似乎有些遗憾未将其度化。

    同时，他将目光看向了一边的宁三缺，微微颔首，手中佛珠转动，口中似乎念了一声‘阿弥陀佛’。

    此人看起来似乎温文尔雅，但内心似乎极为骄傲。

    ‘顾般念，我记住你了！’宁三缺心中记下这个人。

    ……

    能够进入第三轮海选赛的，都是值得注意的，毕竟这都是一个赛区除种子选手意外最优秀的一批人，而每个赛区，一般都超过五省之地。

    仅仅一早上六场比赛，能够给宁三缺带来危险感的选手便足足有四人。

    除了顾般念以外，压力最大的便是来自帝都的一人，名叫历观棋。

    观棋不语真君子。

    此君是个哑巴，从其名字便知道，其家人对其很是重视。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此人多半也是出身某个类似于王宰那般的世家大族。

    帝都历家？

    其余两人，【蝉觉】反馈的感觉，威胁性不是很大。

    但这位毕观棋，给他带来的威胁堪比顾般念。

    宁三缺放下心中的轻视之心，他警告自己，每一个有资格进入淘汰赛的选手，都是各地最优秀的同龄人，万万不可太过于自信。

    毕竟，有些省份是没有种子选手名额的。

    那些省份的选手，只能从海选赛打起，他们对于胜利的渴望，才是最恐怖的。

    下午，终于轮到钱梦瑜上场。

    她的对手汪羽，好像是黑省的种子预选赛淘汰的成员。

    所以并没有什么战绩。

    也并不能给钱梦瑜带来什么有用的情报。

    随着裁判的哨声吹响，两人之间的比赛正式开始！


------------

156 瞎眼王八

    汪羽一上场，便直接召唤出先天魂灵，是一把红色色的大刀，外形有点类似于风云中聂风的血饮狂刀。

    他虽然来自华夏最寒冷的省份，但魂力充满了炙热。

    火红色的魂力从火焰中迸发，一道道长达数米的火刃不由分说的便朝钱梦瑜砍去。

    “这个汪羽的实力不错，这种攻击确实足够拉进与一般远程系的距离，可惜，梦瑜的魂灵属性并不惧怕这种程度的攻击。”

    随着宁三缺的话音落下，钱梦瑜持弓搭箭，边射边退，连续释放数道箭羽。

    与那些炎刃在空中湮灭。

    汪羽将手中的魂灵虚影大刀往天空一抛，如同神话中的万剑归宗一眼，连续出现十几道一模一样的魂灵虚影，将钱梦瑜出现的范围完全笼罩。

    先天魂技【千刀万剐】！

    他整个人则宛如一辆重装坦克一般，迅速向钱梦瑜冲去。

    钱梦瑜身前出现一道极度扭曲的空间，这些炎刃来到这片极度扭曲之地的时候，瞬间被吞没，消失不见……

    随后钱梦瑜瞬间向后闪去。

    钱梦瑜连续几次的应对已经算的上很是从容。

    汪羽看到本来已经拉近了距离的钱梦瑜陡然出现在远处，便知道她使用了瞬移类空间魂技，他手中的大刀一脸瞬间再次挥出，

    数道炎刃再度出现，

    而且比之前的更大，上面散发的热浪更是惊人！

    宁三缺皱了皱眉头，这个汪羽的魂技在本源之力的加持下，威力虽然比不得青铜级魂技，

    但这诡异难缠程度却有超过大部分青铜级魂技。

    不知道钱梦瑜能否应对……

    依靠【蝉觉】带来的恐怖感知力，他已经看出汪羽的本源之力是什么了……

    要是能够看出来，应对起来并不算太过于困难。

    【梦瑜小姐姐没有拉开距离啊，情况不妙啊。】

    【为啥咱们长安的选手上来遇到的都是这么变态的对手。】

    【雀氏，我也怀疑被人针对了……】

    【你们想想前几年的抽签】

    看着弹幕越说越是离谱，将话题逐渐带向阴谋论的方向，汤月赶紧救场，这话在说下去，直播间多半就要没了。

    宁三缺没有理会直播间的乱象，对于水友们那些什么阴谋论，他是不信的，长安的大佬那么多，有人在抽签环节搞鬼，简直是不将整个华夏放在眼中……

    他有些担心钱梦瑜，如今两人不过刚刚交手，钱梦瑜便连续释放【幽域】以及【鬼闪】，

    算的上底牌尽出，不知她能否找到破局之道。

    毕竟这是她第一次面对开启本源之力的选手。

    忽然，钱梦瑜做出一个操作，她脚步不停的先后窜去，

    手中的空桓弓上散发着浓浓的白色魂力，已经将整个空桓弓拉起如满月，

    再次面对炎刃，她居然不闪不避，黑色羽箭上散发的光芒更甚。

    【她怎么不躲？】

    【宁队，你快替她认输啊！】

    ……

    宁三缺嘴角微微露出一抹微笑，他知道，钱梦瑜已经赢了。

    果然，随着钱梦瑜弓上的白色光芒更甚，眼看炎刃即将击中钱梦瑜。

    汪羽的脸上居然露出一抹焦急，

    他没想到钱梦瑜居然已经看穿他的本源之力，他原本已经急速向钱梦瑜方向冲去的速度，更是加快了几分……

    可惜，【空桓一箭】蓄力已经完成。

    给钱梦瑜足够的时间，愿意付出一些代价，就算宁三缺也无法硬接的【空桓一箭】！

    这一箭，带着无与伦比的速度！

    这一箭，宛如流星一般璀璨！

    ……

    场边的裁判看到汪羽脸上无比惊恐的神情，顿时判断出，汪羽已经输了。

    他上台，一尊巨大的白色巨龟出现，

    【空桓一箭】射在龟壳上，发出一阵让人牙酸的声音，

    带着不甘，黑色羽箭在龟壳上不断的旋转，最终掉落在地上。

    而那龟壳上，居然仅仅留下一道白痕！

    忽然，一旁的汪羽仿佛没有看到裁判插手一般，居然挥刀继续向钱梦瑜砍去……

    钱梦瑜用出【空桓一箭】，已经献祭了大部分的魂力与体力，此刻却是无法动弹。

    她已经闭上了眼睛……

    忽然，她身前仿佛出现一尊巨人，将她身前的整片阳光完全遮挡，身上散发着炽烈的热浪。

    她嘴角微微露出一抹笑容，这热浪，她认识。

    周围的观众席上忽然传出阵阵惊呼！

    宁三缺手持黑色长枪，枪尖高举，上面挂着一个人。

    是汪羽！

    他此刻的样子格外凄惨，被长枪直接从肩膀处贯穿，每次想要挣扎，都被宁三缺微微一抬，顿时发出凄惨无比的叫声。

    宁三缺心中也是微微松了口气，这王八裁判速度是真的慢，居然差点要被这小子得手，要不是他离得近，加上【鬼烁】，还真来不及。

    “你是什么人，为何敢私自上台伤害选手！裁判呢？”

    观众席上，一名中年人大吼道，看其样貌，似乎与汪羽有几分相似。

    多半是这汪羽长辈之类的吧。

    面对此人的质问，宁三缺微微将手中的长枪再度上提几分，上面的汪羽叫声更加凄惨，肩膀处的伤口撕裂的更加巨大。

    随后将头转向中年人，眼中蕴含着嘲讽。

    那王八裁判似乎才反应过来场上的变故，他倒是个明事理的人。

    “这位同学，你先将汪羽选手放下，回头会补偿钱梦瑜梦瑜选手的。”

    面对具现级存在，最主要的还是赛事官方人员，宁三缺听话的将长枪挑起的汪羽，像是丢垃圾一般，抛在地上。

    王八裁判眼角微微抽搐了一下，随后说道，

    “场上的选手后续再说，你私自上台干扰擂台秩序，跟我走一趟吧！”

    宁三缺眼神眯了眯，“我是救人！”

    “救人用不着将人伤成这样。”

    看到王八裁判居然转头看了眼那中年人，宁三缺似是明白了什么。

    “这位老师是在欺我身后无人吗？”

    “无论如何，你今日干扰台上秩序，怎么着都得跟我走一趟。”

    宁三缺缓缓吐出一口气，

    “听说津门与黑省那边交易甚多，老师，你是津门人吗？”

    王八裁判听到这话，似乎有些恼羞成怒，脸上的表情居然隐隐化为一只凶厉的狰狞恶龟。

    手中也是隐隐泛起银灰色光芒，似乎即将要动手。

    ……

    “老王八，你还真是越活越回去了，压制本性，倒是快把你的人性磨灭了。怪不得在具现级卡了十几年。”

    一声轻笑从天空落下，一道人影像是缩地成寸一般，两步便从天空跨过，落到了擂台上。

    与此同时，一道道霞光升起。

    来人面白无须，身着藏蓝色长袍，脸上带着笑意，看向宁三缺的目光带着些许满意，向他点了点头。

    “怎么，老王八，你要对我长安一号种子出手？”

    那王八裁判看到来人，眼中闪过一丝不自然，嘴里嘟囔着说道，“我哪里要对他动手了，他干扰擂台秩序，带他去接受审判而已，完全符合流程。”

    “行了，我也不跟你扯了，这人你动不了，回头去把东西给人小姑娘作为补偿，这件事到此为止。”身穿藏蓝色长袍的中年人开口，从容自信，似乎笃定王八裁判不会拒绝。

    “再有下次，你便滚回东倭吧。”

    他当然有这个资格，身为长安驻帝都灵协总会名誉会长，虽是虚职，但王八裁判不敢拒绝。

    因为眼前这人，是传说中的——超凡！

    各地灵协都处于同等地位，只有帝都灵协的地位高出一级，所以几个强大的省份灵协会有人常驻帝都，一般都是以名誉会长常驻。

    看着藏蓝色长袍中年人飘然离去，宁三缺的眼中充满了向外，那是对强者的渴望。

    ……

    王八裁判似乎刚才什么都没发生一样，将一个魂源币卡递到宁三缺手中。在宁三缺耳边轻语道。

    “这里面是三万魂源币，给那个小姑娘的补偿，此事到此为止。”

    虽然知道这王八裁判收的好处多半比这多，但宁三缺也没办法说些什么，毕竟还是实力不够。

    ……

    宁三缺将脱力的钱梦瑜抱在怀中，走下擂台。

    “你是怎么看出那汪羽的本源之力是幻象的？”

    钱梦瑜窝在宁三缺怀中，面颊微红，朱唇轻启。

    “【幽域】！”

    宁三缺明白过来，应该是那汪羽第一次试探的时候，便被钱梦瑜看出，那一瞬间十几道刀影有大半是假的。

    后来，她多半是有赌的成分，赌那汪羽后面的炎刃，也是假的。

    但不得不说，钱梦瑜的战斗敏感性很是惊人，要是真的能够开启本源之力，杀入淘汰正赛应该是没有什么问题的。

    汪羽的本源之力算是较弱的。

    还有那个王八裁判倒是打得一手好算盘，收了好处，真要让汪羽将钱梦瑜重伤，多半会改判为汪羽获胜。

    就算被人诟病，也推脱压制魂灵本性的过程出了问题，毕竟众所周知，王八的本性便是懒惰、迟钝……

    听那位大佬所言，那王八裁判还不是华夏人，还是个东倭人。

    果然是瞎眼王八裁判。

    倒是真符合他那王八魂灵。

    宁三缺拿出小本本，在第二行写上王八裁判，具现级。

    第一行自然是那顾般念了。


------------

157 淘汰赛与冷门

    带着钱梦瑜刚从医务室出来，季锦清等人直接扑上来。

    “认识你这么久，这是你最帅的一次了。”

    “给你魂珠的时候不帅？”

    【u1s1，宁队确实牛批】

    【雀氏帅】

    【雀氏摔】

    “梦瑜没事吧？”刘标也上前关心道。

    钱梦瑜摇了摇头，经过具现级治愈系御灵师的治疗，她已经没什么大碍了。

    ……

    之后的几天，钱梦瑜的运气倒是不错，抽到的两个对手，一个未开启本源之力，另一个虽然开启了，但跟汪羽开启本源之力的实力差不多。

    虽然略有波折，但还是没有防备住钱梦瑜的【无轨之箭】。

    钱梦瑜算是稍显波折的进入正赛吧。

    “恭喜啊，梦瑜，你这算是出名了。”季锦清略带羡慕的说道。

    这几天，已经有一些魂武大学派人进行观战了，已经有人联系过她了。

    她一个开局就送了的人都有这么多人联系，估计联系钱梦瑜的人会只多不少。

    宁三缺也是温和的笑了笑，“恭喜。”

    期间，宁三缺也关注了几个实力格外强大的对手。

    王宰自然很轻松的晋级，其本源力量到现在他都未看穿，不过按照【蝉觉】的反馈，其实力不会比崔白弱几分。

    帝都厉观棋，此人的本源之力有些诡异，似乎能让人陷入幻境之中，他第二轮对手是津门一位开启本源之力的选手。

    在厉观棋出手后，一副巨大的棋盘横亘在擂台上，那人自始至终没有接近过厉观棋。

    除此之外，湘西省还有一人，此人魂灵像是鬼王，可以不断召唤小鬼，每只小鬼都能化身无形，从虚空中穿梭，但又能在现实中攻击对手，端是诡异非常。

    还有一点引起了宁三缺的注意，那便是他在津门，再度看到了那位神拳使！

    虽然事后他将其向带队的崔陇汇报，但津门灵协派出高手，也并未寻到这位神拳使的行踪。

    ……

    夜里。

    钱梦瑜走上天台，看着背靠栏杆，不知想些什么的宁三缺。

    “你在想什么？”

    宁三缺摇摇头，没有说话。

    钱梦瑜轻笑一声，“以你的实力，难道还怕他们？”

    “不是因为比赛。”

    宁三缺轻轻解释了一声，没有再说下去，魂教最近出没的似乎有些频繁了。

    不知道是不是因为他的缘故。

    此时正值春末，柳絮已经开始纷飞，从早到晚的天空上，飘荡的到处都是。

    钱梦瑜鼓起勇气，轻轻的将他肩膀上的一朵柳絮摘下，

    “可以跟我说说吗？”

    宁三缺看了钱梦瑜一眼，她似乎心情不错，破天荒的穿了件蓝色连衣裙，笑了笑。

    “今日又遇到了魂教的教徒，我在想他们最近频繁出没的目的。”

    “想不明白便不要想了，这些事跟你一个学生有什么关系？”

    宁三缺摇摇头，说道。

    “不是我想管，是我总觉得从岐山之变开始，魂教要搞大事，而我与标子，已经被卷进来了。”

    钱梦瑜不懂，她犹豫了一下，脸色变得通红，踮起脚尖抱了一下宁三缺。提起裙子迅速转身离去。

    宁三缺眼睛瞪大，好家伙，自己这是直接被明示了？

    ……

    第二天，几人也没有再回长安，直接转去帝都，还有两日，便是正赛的开始。

    从正赛开始，将开启全球转播的模式，这才是华夏少年扬名的起点。

    至于小组赛的海选赛，正经小队等人并未过渡关注，小队赛的赛制更长一些，等到海选赛晋级出来，大约要等到五月份左右了。

    帝都的赛场位于郊区，不过此刻丝毫看不出郊区的景象。

    从进入赛场的那条大道开始，早已人山人海，汇聚各地的豪商巨富早已将整条大道上的所有酒店包圆。

    几人的父母也已经到了，在今天早上的时候，就已经被长安灵协的人接了过来。

    比赛场地叫做华夏之鼎！

    从外面来看，仿佛一座巨大的鼎，绕行一周的距离是三十公里，比赛擂台便位于鼎的凹陷出，四周从高到低排满了观众的座位。

    每一省将会分去一大片席位。

    号称足够容纳六百万人同时观赛！

    宁三缺第一次看到这般雄伟的建筑，这种建筑甚至完全不符合重力学，但在这个世界上，借助于超凡级强者的存在，得以实现。

    杨慧和宁墨雪早已张大了嘴巴，他们两人虽然之前在电视上见过，但这种壮观雄伟，真不是电视上那种全景能够完全展现出来的。

    “怎么样，想不想到时候也上台比赛？”宁三缺揶揄的向宁墨雪问道。

    “不去，我恐高。”

    “……”

    您是真踏马有出息啊。

    “你小子还真行啊，虽然之前就已经知道，但来到这华夏之鼎，才敢真正确认。”

    季昌的语气充满了感慨，毕竟他算是宁三缺第一个发现觉醒的，后来才通知的李毅。

    宁三缺没有在他面前皮，依旧如初次见面那般，脸上带着略显矜持的笑。

    “这位就是你那位一号种子的队长了，果然像灵协里说的，一表人才。”

    钱梦瑜身边一位跟她长的几分相似，但气质更加成熟，看起来也更加冷淡的女人说道。

    之前因为太忙，她倒是第一次见到宁三缺，样貌在她看来，剑眉星目，菱角分明的脸上显得格外刚毅，最令钱母满意的是他的眼睛，，都说眼睛是一个人心灵的窗口，宁三缺的眼神清澈，但又仿佛蕴含着星辰。

    女儿倒是没有骗他，这位小队长应该不是什么心机阴沉之人，眼睛骗不了人。

    尤其是在她这种已经压制住魂灵本性的掌控级面前！

    宁三缺做贼心虚的瞄了眼钱梦瑜，女孩脸上肉眼可见带出片片红晕。

    幸好也是大道上人多，气氛无比热烈，倒是也没被人发现。

    钱母虽然面容冷艳，但性格看起来比钱梦瑜更加热情，也不在乎其余几人的父母实力低微，很快便是聊的热火朝天。

    ……

    时间不知不觉来到了八点，华夏之鼎的大门终于大开。

    身为选手的亲属，几人家人的位置不算差，算是长安观众席位上仅次于灵协领导的那一片。

    宁三缺眼尖，看到长安灵协的几位理事似乎想邀请钱母坐到最前面的一个位置，被钱母拒绝了。

    那个位置上的牌子上摆放的名字是——齐蓉。

    看来钱梦瑜父母在长安灵协的地位挺高啊。

    ……

    随着帝都灵犀领导的讲话结束。

    主持人将六十四名来自全国各地2013级最优秀的少年召集上台，进行抽签。

    宁三缺与钱梦瑜缓缓站起，暂时告别了家人，向鼎中央走去。

    两人并肩而行，周围还有长安的另外几位种子选手以及王宰。

    “紧张吗？”宁三缺小声问道。

    钱梦瑜紧张的看了看四周，脑袋微微点了下。

    “这场地这么大，算是有利于你的地形了，别怕。”

    女孩点了点头。

    崔白的大脑袋突然探过来，“聊啥呢？”

    “你话真密。”

    ……

    淘汰赛第一轮遵循同赛区回避原则，便意味着不会抽到来自同省的人，所以长安众人目前还是很和谐的。

    宁三缺有些遗憾，第一场比赛不能抽到顾般念了，他还想着第一轮就给这装腔作势的佛子淘汰掉的。

    看来是没啥机会了。

    结合去年省份的排名，几人都有一个暂定的序列号。

    宁三缺身为长安一号种子选手，序列号为九，

    崔白第十二，

    楚卿第十六，

    卫乾第二十一，

    翟雷第三十一，

    王宰第四十，

    钱梦瑜第五十八。

    抽签过程不再赘述，结果出来有人欢喜有人忧。

    宁三缺抽到了洛阳的泰阳，宁三缺看了眼自己的这位对手，看的出来，他似乎不太高兴。

    钱梦瑜抽到了川蜀的选手熊燃，也是汤月之前说的夺冠大热门之一，是一个看上去憨厚耿直的少年，脸上永远挂着一抹憨笑。

    ……

    因为关注度的原因，同一时间仅进行一场比赛，淘汰赛的赛程足足超过半个月。

    宁三缺的比赛早上十点开始，也就是第二场比赛。

    第一场比赛便出现冷门。

    汤月口中的夺冠大热门之一的魔都桂帅vs帝都厉观棋。

    魔都桂帅惨败！

    从魔都观众席前列的几位灵协脸色上看，这些高层对桂帅的表现极度不满。

    毕竟魔都一号种子选手面对名不见经传，从海选赛杀上来的厉观棋居然惨败。

    魔都的观众倒是不喊不叫，只是脸上的表情都如丧考妣，对于魔都今年的名次似乎已经失望。

    大部分明眼人早已看出两人的差距。

    桂帅很强，不然也不会成为魔都的一号种子，其本源之力是借神，能从冥冥之中接引神力，一招一式威力倍增。

    可惜，连厉观棋的棋盘都没有走出。

    崔白眼神凝重的看着厉观棋，用手肘杵了杵宁三缺。

    “三缺，这个厉观棋你应付的了吗？”

    宁三缺微微摇头，他的意思是没打过，不知道。

    崔白脸上闪过一丝失望，“还想等你给他干下去呢，你也不行啊。”

    宁三缺知道他领会错了意思，但也没有解释。

    ……


------------

158 魂教大祭教所那罗，观天寺

    “长安电视台，长安电视台，下面出场的将是长安一号种子选手宁三缺，他的对手是来自洛阳的二号种子泰阳选手，不要走开，比赛马上开始。”

    “看比赛，喝大能，提神抗疲劳，你也能上场。”

    一时间，长安家家户户传来骂娘的声音。

    ……

    帝都，华夏之鼎。

    宁三缺缓缓的登上赛场，因为场地在凹陷处的原因，观众席上的嘈杂声被无限放大。

    刚上场，便生出热血沸腾的感觉。

    场地的长度足足超过千米，这是宁三缺目前登上的最大的比赛场地。

    对面的泰阳也早已登上赛场。

    因为距离太远，两人没有交流，随着哨声响起，宁三缺瞬息而动。

    对面的泰阳是法系御灵师，这个距离对其的优势太大。

    泰阳身为一个法系御灵师，能够成为二号种子选手，可想而知，在这种大型场地上，就算是洛阳一号选手，他也有自信将其压制。

    宁三缺没有大意，身形爆进，身下紫炎战马出现，发出阵阵音爆声。

    泰阳双臂高抬，一道道火球出现，最终迅速融合，一尊真正的骄阳出现在他的手中。

    他的本源之力便是融合，融合所有火系魂技！

    这枚骄阳，即是他的先天魂灵，也是他的本源之力。

    这尊骄阳出现的那一刻，整个赛场的温度陡然升高几分，甚至将整个赛场都映照的红彤彤的。

    远处宁三缺的身形已经迅速逼近，他手中冠军枪上缠绕着火焰……

    泰阳终于松手，那尊火焰骄阳终于飞起，向宁三缺冲去。

    宁三缺从这团团浓浓的火焰中已经感受到了浓浓的威胁。

    他心中一紧，炎虺之触赋予他很强的火焰抗性，但仍旧能从这火球上感受到威胁……

    没有遵从【蝉觉】的最优选择，选择躲避，反而迎着烈阳冲去。

    惊天动地的轰鸣爆炸声传遍整个赛场，无数气流热浪随着爆炸处涌动起来。

    轰！！！

    烈焰中，一杆长枪射出，重重的击打在泰阳周身的红色屏障上，将其带飞出去，足足退了数十米。

    一道人影缓缓的从爆炸处爬出，已经开启无缺态的宁三缺周身漆黑，除了无缺态本身的黝黑，还有这被无尽烈焰灼烧的焦黑之色。

    他身上后来购置的铠甲在高温的爆灼下，已经开裂。

    有些地方已经裸露出来带着血色的肌肉。

    虽然看起来形状凄惨，但他脸上带着笑意，

    反而是另一边的泰阳，脸上出现惊疑。

    这是……什么怪物！

    他的那一道融合数道魂技的骄阳，威力已经完全超过了青铜级魂技，

    这个怪物虽然看上去凄惨，但泰阳的感知魂技告诉他，此人的气血之强，甚至远超之前！

    他脸上变的难看起来。

    因为那一枪，不但打断了泰阳的再度施法，他也借此拉近了与泰阳之间的距离。

    此刻，两人之间的距离不足百米！

    在敕神术开启的效果下，这个距离，转瞬即至！

    *

    *

    *

    大厦顶层。

    赵雨薇跪伏在地上，与他同跪的还有一人。

    也是宁三缺的熟人——魂教圣子曹德真！

    沙发上坐着一个看起来无比年轻的少年，但行为举止又像老者一般，

    手中像是不断的转着两颗保健球。

    离近些看，那分明就是两颗黑白分明的眼球。

    看起来像是人类的眼球，但其大小又远超普通人类。

    这个少年，也是大祭教的一具化身，而且是极其重要的一具！

    少年祭教将另一只手放在赵雨薇头顶抚摸着。

    “本座要你办的都准备好了吗？”

    赵雨薇一动不敢动，说道。

    “一切已经准备就绪。”

    “乖，等本座完成突破，你便是真正的魂教圣女，地位也会在小曹之上。”

    赵雨薇心伏涌动，心中生出几分悲凉。

    她知道大祭教的意思，完成突破便是强行夺取她身体的时候，到时候，‘她’的地位自然在曹德真之上。

    就如同眼前这位少年一般，不知哪一任的圣子大人！

    这位大祭教，有些等不及了……

    *

    *

    *

    一尊庄严宝象的金色佛像下，一位老僧盘腿入定。

    一边敲着木鱼，一边观看这一旁与这佛殿格格不入的现代科技结晶，一个六十四寸的液晶大电视。

    上面播放的正是华夏之鼎中的比赛。

    此刻屏幕上播放的赫然是宁三缺与泰阳之间的战斗。

    看到宁三缺从火焰中走出，他微阖的眼睛闪过一道精光。

    “这个少年，不错！”

    *

    *

    *

    帝都灵协总会。

    当日那位帮助宁三缺的长安荣誉会长推开大门。

    走进了这富丽堂皇的会议室，看向早已坐满的众人，开口问道，

    “还是没搞清楚所那罗的目的吗？”

    众人先是恭敬的叫了一声“钧座”，随后便沉默下来。

    元万青也沉默下来。

    一时间，足足上百平的会议室寂静的出奇。

    片刻后，连续数道人影再度推门进来。

    当先一个魁梧大汉开口，声音极大，如同雷鸣一般，

    “老元，所那罗的目的还是没有打听到？星空之上那么多事，还要回地球处理这些狗屁倒灶的事情，真是头疼。”

    元万靑头疼的看了眼这个莽夫，说道。

    “我要知道他的目的，还要你们回来干嘛，叫你们回来就是以防万一，还有，雷尊，你声音能不能小点。”

    雷尊缩了缩脖子，

    “对了，前段时间观天寺的和尚说会帮我们找那所那罗的下落，给你们消息了吗？”

    帝都灵协的一位高层站出来说道。

    “没有的。”

    雷尊小声嘟囔一句，

    “这些佛教超凡一个个狡猾的很，无缘无故要帮忙，多半又在算计什么，可恶的紧。要我说，还不如引蛇出洞，在星界，用这招钓阴鬼，好使的很。”

    元万靑没有说话。

    但心中隐隐对雷尊所说的“引蛇出洞”有了些许心动。

    毕竟，

    与雷尊一同进来的几道身影，都是刚刚返回的……超凡级存在。

    *

    *

    *

    短短百米的距离，对拥有敕神术的宁三缺而言，简直像是没有一样。

    仅仅一个呼吸，宁三缺已经看到了泰阳脸上的惊恐神色以及其皮肤上的每一个毛孔。

    他的法术屏障或许足够抵抗一般中阶御灵师魂技轰击。

    但面对宁三缺冠军枪以及其本身开启无缺态、力场加持的磅礴巨力而言。

    不比戳穿一张纸艰难多少。随着一道三十米高的巨大魂灵虚影浮现。

    吼！！

    一声响彻整个赛场的巨吼声。

    这一声巨吼，泰阳脸上的表情更加惊恐。

    嗡！！

    婴儿手臂粗细的冠军枪枪尖颤抖，发出一阵嗡嗡枪鸣。

    枪尖直指泰阳咽喉。

    泰阳苦涩一笑，缓缓举手示意认输。

    【暴力三缺，我看湿了啊，xdm】

    【这才是莽夫的最高水平，任你魂技璀璨，一拳/划掉，一枪破之】

    【没啥说的，宁三缺牛批！】

    【宁三缺，yyds！】

    ……

    汤月此刻已经顾不得再看弹幕了，随着泰阳的人数。

    长安的观众席已经沸腾起来，无数欢呼声，将整个华夏之鼎吵闹的无比热烈。

    “我来了，我就是无敌，宁三缺用一场酣畅淋漓的比赛，向长安，向全国人民宣告了他的强大，这不是少年可期，这是长安少年天生强大！”

    长安电视台的解释用无比激动的神情对宁三缺的表现表达赞美。

    事实上，不用他这段激昂的解说，长安家家户户电视机前的观众也已经开始庆祝。

    一场淘汰赛的胜利按说不必如此激动，但谁让宁三缺是第一个长安出场的选手呢，

    还是一号种子选手，

    最主要的，他的对手可一点都不弱。

    ……

    赛场上，宁三缺微笑着拉起跌落在地上的泰阳。

    “你很强，一个月前的我，不是你的对手。”

    也就是赛场太大，不然汤月直播间的水友估计早就翻起了白眼。

    ……

    杨慧紧紧搂住下场的儿子，有些说不上来话。

    钱母也是向他点点头，“打得不错，当得起一号种子选手。”

    其余几位队友和其家人纷纷恭喜到。

    接下来的比赛是明天了，对手将是第三十一场比赛中的胜利者，

    顾般念以及魔都连月的胜者。

    两人宁三缺都见过，基本上可以宣布顾般念以及可以取得胜利了。

    连月的实力不算差，与顾般念一般，都是从海选赛打上来的，但两人之间的差距很大。

    顾般念那诡异的度化本源实在是强的有些犯规。

    精神力的攻击，在现阶段的选手中，几乎没有几个人能够抵挡。

    不过宁三缺倒是十分开心，毕竟他的小本本上，第一个记得名字便是这位蒙州草原佛子。

    季锦清当日差点被其度化，信奉佛教。

    宁三缺可是记得清清楚楚啊。

    比赛场上不允许下杀手，但这顾般念的所作所为，简直比直接下杀手都还用狠辣几分。

    毕竟，一个人失去了本性，信了那劳什子的佛教，他还是他吗？


------------

159 请佛……度我！

    四月一日的第六场比赛是钱梦瑜与那位熊燃之间的对决。

    期间，长安五号种子翟雷输了，输给了那位来自湘西的鬼王魂灵的拥有者。

    他的惶惶天道极雷魂灵，释放出一片雷网，雷电算是那些诡物的克星。

    初时那位鬼王确实似乎是被翟雷克制，但那些诡物居然拥有这极其可怕的适应能力。

    短短数分钟后，这些小鬼居然能够在雷海中，如鱼一般。

    翟雷的所有魂技似乎都与雷电有关，最终遗憾落败。

    但他的对手也不好受，他似乎将所有的伤害转移到自身，他的身躯一片焦黑，俨然一副被雷劈过的样子。

    两人最后的完全变成了耐力的比拼。

    看翟雷先被小鬼抓到还是那湘西选手先被劈到受不了。

    很遗憾，翟雷惜败。

    宁三缺等人安慰了一番翟雷，毕竟也算是战友了。

    接下来，便是钱梦瑜的比赛了。

    面对这位川蜀选手熊然，钱梦瑜打的很是艰难。

    甚至不能说艰难，更应该说的是……绝望！

    熊然长相憨厚老实，仿佛山中少年一般，衣着也是朴素无比，

    但他的魂灵可不朴素，神话种食铁真熊，其身躯坚韧无比。

    拥有先天魂技【食铁】，类似于宁三缺的盛宴，只是他的加持完完全全体现在身躯的坚韧上。

    上台后，面对钱梦瑜的【无轨之箭】不闪不避，

    钱梦瑜以攻击力出名，单纯按照攻击力、破坏力而言，丝毫不逊色一些青铜级魂技，

    可惜在熊然的身上，仅仅发出几声脆响以及几道白印……

    纵然是【空桓一箭】，钱梦瑜献祭了全部体力与魂力。

    也被熊然召唤魂灵虚影——一只足足数米高的食铁真熊，使用魂技【食铁真盾】完全格挡。

    两人之间的差距有些大。

    钱梦瑜无奈认输。

    钱母将女儿从赛场上抱下来的时候，熊然跟了过来。

    熊然的性格倒是出乎宁三缺意料，像是个做错事的孩子一般，向钱梦瑜道歉。

    宁三缺看着赛场上的熊然，心中闪过一丝念头。

    这个熊然，未来的成就已经掌控级打底了。

    看的出来，他的魂灵应该是那种极其残暴的本性，但他似乎丝毫没有受到影响。

    保持着赤子之心，意味着他一旦突破具现级，掌控魂灵，压制魂灵本性的过程会无限缩短！

    长安的观众一瞬间对于眼前这淳朴少年心中生出好感。

    ……

    远处高台上的几位魂武大学的招生办人员眼中竟然在同一时间生出精光，

    宁三缺能看出来的事情，他们自然看的出来。

    这一刻，熊然也算在各大魂武大学中扬名。

    可以预料到的是，今天比赛结束之后，熊然将陷入幸福的烦恼。

    ……

    顾般念也为让宁三缺失望，轻松击败魔都连月。

    淘汰赛选手的实力有点两极分化的趋势，强者强的离谱，

    已经连续出现数次的碾压胜局让一些人，在仅仅一轮淘汰赛后便脱颖而出。

    看台上一位身穿紫色长袍的老者看着顾般念轻松击败连月，感慨道。

    “今年好苗子不少啊，不知诸位招收的条件定了没？”

    “我们西大自然准备充分，就看能不能胜过帝都的两位了。”

    一个头发花白的魁梧老者意味深长的说道，说完深深的看了眼紫袍老者。

    紫袍老者面前摆放的牌子上赫然写着——帝都魂武蔡忘忧！

    “忘忧公依旧喜欢这样探查别人的底牌啊，不过也是，毕竟帝都魂武的底蕴太深厚了啊。”魁梧老者看似感慨，实则隐隐有将蔡忘忧架出去的意思。

    蔡忘忧笑了笑，笑容中充满自信，正如这位魁梧老者所说，能参加排位赛的选手中，八位至少有五位以上会选择帝都的帝都魂武以及华夏魂武！

    全国魂武排名的第一争夺，基本上是上面两所魂武大学的独角戏。

    在这群人中有一中年人格格不入，除了他的气质不像老师，反而更像商人一些。

    此刻，他的脸上充满了忧愁，八字眉已经紧紧的拧到了一起，身为魔都的魂武院校，已经连续两名魔都选手被淘汰，这一定程度上会影响今年魔都的招生争夺战。

    ……

    刘标神秘兮兮的说道。

    “三缺，听说你们这届排位赛，准备重启全国巡赛，让一些实力较弱的省份近距离的感受你们这种天才的实力，激发这些省份对低阶御灵师的重视。”

    宁三缺一愣，这个他还真不知道。

    “听说是长安的一位大人物提出来的，被很多人说是为了让你扬名……”

    提起大人物，宁三缺的脑海中不由浮现出元万靑的面孔，是那位吗？

    “按照最近颁布的消息，你要是进入排位赛，第一站在洪州……”

    刘标的话还未说完，宁三缺在听到‘洪州’二字的时候，脑中轰然闪过一道惊雷，随后疯狂跳动的【蝉觉】示警近乎要将他的脑袋撑爆……

    他从未见过【蝉觉】的感应这般强烈过，就算是当时直面雪虬龙树妖的那一瞬间。

    【蝉觉】也未如此疯狂的示警。

    几乎就是明着告诉他，一旦踏入洪州，他必死！

    缓缓的闭上眼睛，宁三缺的心在不断的下沉。

    【蝉觉】忽然的反馈让他心神不宁，根本听不清刘标在说些什么。

    忽然，他掉头向长安灵协的高层会议室走去。

    走到门口，他又停下了脚步。

    他不知道该怎么向他们解释，难道说是【蝉觉】的反馈？

    多半是没人信的。

    洪州，究竟发生了什么？

    那位灵协总会的名誉会长的目的是什么？

    ……

    比赛不会因为个人的信念而推迟。

    宁三缺与顾般念的比赛，可以称之为第二轮淘汰赛的焦点战。

    第一轮战毕，大部分人已经对还在场上的选手实力有了自己的判断。

    宁三缺与顾般念的实力毫无疑问，绝对处于整个淘汰赛所有选手的第一梯队！

    随着第一轮比赛的逐渐结束，整个华夏之鼎的氛围并未降温，反而持续加热。

    顾般念登台的时候，不单单是华夏之鼎，全国所有电视机前的观众们也已经沸腾。

    两人缓缓登台，相对而立。

    宁三缺将心头的杂念抛下，既然上场，那便全力以赴，更何况，这位顾般念可是他的小本本上的第一位啊。

    诡异的是，两人居然都没有抢占先机的意思，慢悠悠的向对方靠近。

    最终，在相距百米的位置停下。

    “这个位置，够你施展佛法吗？”宁三缺扬着脸，笑嘻嘻的问道。

    顾般念脸上古井不波，仿佛未曾听到宁三缺的话一般，摆摆衣袖，盘腿坐在地上。

    宁三缺脸上的笑意缓缓消失，这个顾般念……

    轰然间……

    一尊大佛仿佛从虚无中出现，一阵佛音缭绕，佛像之大，举目无穷尽，此佛，仿佛入得云霄，雷霆下沉，云霞璀璨……

    恍惚中，一道极其恐怖、庞大浩瀚的气机将宁三缺完全锁定。

    一瞬间，他仿佛看到了那传说中的佛国，金莲盛放，数不尽的沙弥不断诵念佛经，最终，一声巨大的佛音贯穿宁三缺的整个意识海！

    ‘众生皆苦，入我佛门！’

    ‘飞升极乐，于佛国永生！’

    宁三缺的双眼中，居然映射出两道‘*’字，在他黑白分明的眼中飞速旋转。

    将他的眼睛彻底渲染成了金色！

    吼！

    一声极度暴戾、贪婪、残忍的吼声传出。

    宁三缺眼中的两道‘*’字缓缓消失。

    “你……度不了虚空！”

    他未像顾般念之前的对手一般，试图挣破佛音，在现实领域对顾般念发起进攻。

    但是，他起身的那一刻，双手不自觉的作出了合十礼！

    似是未曾发现一般。

    “你是顾般念还是这度化佛？”

    顾般念不答。

    “人必先自明其性，再悟魂灵之性，今日之后，你是佛……还是佛是你？”

    “佛信徒之所以庞大，非他度化只能，而是其佛法，以心度人，度的是傀儡，你焉知，你非那佛国傀儡？”

    见顾般念依旧无动于衷，佛音似乎更大了，金莲盛开的更加灿烂，只是，佛音不再统一，带着些许杂乱，金莲不再齐放，偶有几朵凋零……

    宁三缺陡然大吼道。

    “我，宁三缺，杀生无数，已业力缠身，今日见佛，请佛度我妄、度我罪、度我堕！我于虚空之地，恭迎佛度我入佛国！哈哈哈……”

    随后，放开了一直严防死守的意识海。

    顾般念之所以强大，便是因为他已经开始激发魂灵本性，本源之力远胜于一般人，但同时，他已经深陷佛性挣扎，佛性已经彻底将其人性压制，心中仅存一物，那便是……度化！

    那边看看谁的魂灵本性更胜一筹！

    一尊巨大的佛像硬生生挤进了宁三缺的意识海中。

    当先便是已经迎上了比他身高更甚几分的虚空恐惧魂灵，宁三缺松开压制，放出当日被魂教激发的一丝魂灵本性。

    一声充满了凶残、暴虐、破坏欲的吼声。

    回荡在空荡荡的意识海中。

    随之传出的还有宁三缺淡漠无情的声音，

    “请佛……度我！”


------------

160 不使人间无英雄，须叫天下知我名！

    魂灵只有本性，并无思想，也无意识。

    若说思想意识，那便是魂灵主人的思想与意识。

    顾般念的脸上终于不再平静。

    自那日他开启本源之力，先天魂技【度化佛国】再度发生变化，他已经很久没有遇到宁三缺这般难缠的对手。

    他脸上的佛性终于收敛了几分，他的第二道先天魂技霍然出手。

    佛也有怒！

    【度化佛怒】！

    两人的战场已经彻底不再现实中，赛场上原本的金色佛光与紫色魔焰缓缓消失。

    看台上的观众看不懂，不知为何两人像是两个老朋友般，盘腿坐下，一时沸腾的华夏之鼎随着两人的动作居然骤然一静！

    但看台上的一众掌控级存在，霍然起身！

    “刘兄，王兄，这两人……”

    一人叹气道。

    “居然在战斗中不断释放魂灵本性，不知他们能否挣脱，最终是否会沉沦魂灵本性之中……”

    华夏之鼎外。

    一名扫地老人手机看着短视频上的长腿美女，眼睛随意的扫了一眼一旁的小电视，忽然怔住。

    “妖孽辈出，天变就在今朝！”

    手中扫帚随手一抛，一把细长之剑出现。

    “吾辈，超凡有路！”

    *

    *

    *

    外面的一切，这一刻，与宁三缺没有任何关系。

    这一刻，在意识海中，虚空恐惧与那尊度化佛之间的战斗还在持续。

    虚空恐惧魂灵一夫当关，度化佛看似已经进入宁三缺的意识海中，但连他的魂宫都未看到。

    佛目散发着金光，但举目处，灰色与紫色纵横的云雾缭绕。

    “顾般念，你这佛，连我都度不了，如何度众生！”

    两人都未注意到，深处的‘道’字忽的闪出一道白光。

    虚空恐惧暴虐无比的本性逐渐压制住了度化佛的佛性。

    顾般念心中的人性缓缓的压过佛性。

    他的眼中闪过一丝迷惘，究竟是佛在度我？还是我在度佛？

    忽然，虚空恐惧魂灵张开大口，向那尊金光闪闪的度化佛咬去。

    顾般念猛然一声惨叫。

    虚空恐惧仿佛吞下什么难以吞咽的东西，猛然将其吐出……

    现实中。

    宁三缺背后一道三十米的紫色恐怖虚影浮现，仿佛带动天象变化一般，瞬间聚集无数雷云。

    一声惊天动地的吼声响彻。

    这道吼声，在华夏之鼎中回荡，赛场边缘的防御罩，仿佛水面一般，掀起阵阵波澜！

    仿佛一个信号!

    方才冷却下来的华夏之鼎再度爆发出热烈无比的惊叫声。

    随着宁三缺的脚面微微一踏，顾般念脚下的大地轰然向上掀起，

    诡异的岩浆猛然迸发，滚滚灼炎将顾般念向上冲去。

    宁三缺手中长枪已经向前刺去。

    最主要的是，看起来这一枪丝毫没有要收回的趋势！

    这是，冲着杀人去的！

    ‘叮’！

    裁判适时出现，阻拦住宁三缺这一枪。

    但宁三缺此刻状态明显不正常，眼底闪着暴虐的光芒，居然不管不顾的向裁判攻去。

    之前在精神世界都未施展的魂技，在这一刻完全的爆发。

    【无缺态】

    【枪魂域】

    【炎虺之触】

    ……

    另一边的顾般念也是极度不正常，

    他身上的风采不再，居然自己跑下台，不断向台上的观众问道。

    “你见过佛吗？”

    其身躯渐渐向金色蜕变，这种蜕变，并非好事……

    他疯了，他的魂灵被宁三缺咬下一口，魂灵本性彻底覆盖其人性。

    忽然，一道佛音出现，传遍整个华夏之鼎。

    蒙州一位大佬忽然出手，将其带走。

    看台上的诸多大佬摇了摇头。

    “这个顾般念，可惜了，但他先天魂技诡异，一直都在最凶险的精神世界战斗，之前势不可挡，凭借的是他那魂灵的位阶，今日被宁三缺硬生生拖成了比拼自我对魂灵本性的压制，有些可惜了。”

    “就看他能否压制住着股佛性了，压制住了，掌控有望，压制不住，……”

    ……

    宁三缺喘着粗气，他的眼中的暴虐之色更甚，他的魂灵本性更是恐怖，充满了混乱、暴虐的气息。

    他释放的本性太过庞大，此刻已经完全失控！

    他的身体也开始产生堕落异化，在众人看不到的盔甲里，一株株细小无比的肉芽贪婪的生长着，将其铠甲微微鼓出六个大包。

    这是要还原虚空恐惧的原型！

    肩膀处的肉芽更是直接伸出铠甲。

    恶心、血腥的气味不断喷出。

    脸上，嘴唇缓缓的向前凸起，整个头颅也在发生着无比狰狞，恐怖的变化。

    他的脚面也在变化这，像是往昆虫类生物的节肢不断变化……

    “三缺！”钱梦瑜不自觉的叫了出来。

    长安灵协的座位处，已经有人离开座位就要往场上走去。

    钱母齐蓉也已经起身……

    ‘道’！

    忽然，意识海深处的‘道’字散发着璀璨的白色光芒，半成品魂宫紧跟着不断吸收‘道’字散发的白色光芒。

    宁三缺的人性也在逐渐回归。

    与此同时，他的堕落变化终止了，并且那些肉芽像是被抑制住一般，缓缓的收回体内。

    宁三缺再度睁开眼，眼中闪过一丝丝后怕。

    他没想到，精神世界的战斗居然如此凶残，稍不注意，变化堕落异化。

    也不知那位顾般念现在如何了。

    随着他的恢复，裁判宣告了他的胜利。

    这场比赛，是他有史以来，最凶险的一次，仅差一丝，他便彻底堕落异化……

    *

    *

    *

    看台上的诸多魂武大学代表都面色异样，看向对方的眼神都充满了警惕。

    这个宁三缺，就算是今年妖孽辈出的比赛中，都算的上最优秀的那个。

    无论是其表现出来的战斗力，还是与那顾般念比拼压制魂灵本性。

    都让所有人为之震惊。

    帝都魂武无忧公缓缓开口，

    “这个学生，我们帝都魂武要了。”

    “呵呵，无忧公还真是财大气粗啊，可惜，这个学生，我西大也想争一争。”

    “我东洪大学倒也想争一争，毕竟我东洪魂武大学已经好多年没有扬名过了。”

    一时间，台上的人纷纷开口，这些自认为在全国范围内的强大魂武院校自然不会放过每一个好苗子。

    ……

    “不使人间无英雄，须叫天下知我名！他叫宁三缺，长安一号种子，此刻华夏大地，有几人不识？”长安电视台今年的解说似乎颇有文化，每次长安选手获胜后，都要念出几句颇为应景的诗词。

    *

    *

    *

    宁三缺缓缓的抬头，看着人声鼎沸的看台。

    他查看他身上刚才发生的变化，

    那层盛宴的束缚，感觉的更加明显了，犹如无形的窒息感，不是生理性的，而是那种来自魂灵，类同于心里上的一种无以言表的束缚感。

    【蝉觉】特有的惊悸感再度出现，仿佛面临灭顶之灾一般，危机感让他有种如芒在背的感觉。

    他已作出决定，既然无法改变高层巡赛的决议，那便请求认识的高手一同前往洪州。

    倒要看看着洪州，是怎样的龙潭虎穴！

    随着念头通达，他心头的惊悸感微微一松。

    此刻他已经知道他的下轮对手，那位来自帝都的厉观棋！

    向看台上高声欢呼的观众挥手示意，然后缓缓的走下擂台。

    这场比赛，他的消耗不大，但心神极度疲倦。

    他虽然不认同顾般念的路子，但不得不承认，顾般念很强。

    任何一个能从古至今传下来的教派，都必然拥有着其极度伟大的时候。时间长河浩瀚无匹，能被里历史所铭记，定然伟大过。

    他突然生出一种很有意思的感悟，

    这个世界上虽然没有修仙，但道教、佛教、以及邪教竟然莫名与传说中的道、佛、魔有些相似。

    将魂灵本性看成魔性，道家压制驾驭魔性、佛教企图度化魔性、魂教迎合魔性。

    至今未见儒教，也不知儒教又是如何应付的这魂灵本性。

    对于顾般念，心中的怒意莫名的消散。

    或许是在可怜他被自身魂灵左右，不得自我。

    不知该称他为佛还是魔。

    身为佛教教徒，走的竟是迎合魂灵本性的路子……

    回到观众席。

    钱梦瑜等人眼中充满担忧的看着他，他方才的样子真的吓到众人了。

    钱母倒是一脸淡定，她是知道掌控级的路如何走，一时的迷失并不算什么，宁三缺既然已经压制下去，那便是好事。

    一般魂灵在开启本源之力后，随着本源之力的开启，魂灵本性也会逐渐复苏，最终爆发。

    爆发的次数在十次以内，九次为最多。

    宁三缺此刻已经算是压制住了一次爆发。

    要知道，并非所有的具现级都能成功的压制每一次魂灵本性复苏，或许就会在某一次爆发中迷失。

    在将魂灵本性反复压制后，便彻底掌控魂灵，踏足掌控，冯虚御风。

    御灵师的修炼在进入具现级后，便非是一帆风顺。

    要想获得力量，你必然需要舍弃一些什么……

    *

    *

    *

    不知名之地。

    万里高空之上。

    元万青站在空中，他对面，一个面容古拙的老僧沉默入定。

    “大师想要出手相助可以，只是元某有些好奇，为何大师执意要去长安。”

    老僧缓缓抬头，“为救众生。”

    元万青轻笑一声，

    “观天寺向来是国之栋梁，六潇大师之心元某明白，恕元某冒犯，大师就这般相信那观天之术？须知纵然是那天境族也不能事事算尽。”

    “我寺神通虽来源于天境族，但请钧座放心，贫僧有八成把握……”

    六潇大师开口说道。

    元万青微微沉吟。

    老僧再度阖上了双眼，一时间，万里高空中唯独剩下了呼呼的风声。


------------

道歉

本书成绩太差，估计已经创下了起点收订比的记录，两万多收藏，380均订，多半是不会再有推荐了。

    收订比一度爆炸到让我怀疑人生。

    最后在存稿耗完之前，我总算是稳住了心态，毕竟第一次写书，能够完整的将一个故事呈现给各位读者，我也为此深感荣幸。

    给各位喜欢本书的读者道歉，老规矩，三个响头。

    因为最近公司加班严重，更新时间不能稳定，给各位读者老爷道个歉，今天的更新得到白天下午五点以后了。

    这段时间赶进度，差不多会持续一周左右的时间，我会尽量两更，周末有空会爆发。

    周六恢复正常，周末万更走起。

    最后希望观看盗版的读者能够点一个订阅，不到500均订在起点是没有全勤的，求求大家拯救一下小虫吧！

    咚咚咚~
------------

161 五释老僧，天灵棋盘

    元万靑心中清楚这位观天寺大僧别有用心，但寻找所那罗还需要用到这位六潇大师。

    他也未多言，只是意味深长的看了六潇大师一眼，随后转身离去。

    在他走后，六潇大师微微睁眼，

    一道金色光芒闪过，一个白眉白胡的老僧出现，赫然是之前跪坐佛殿的那位老僧出现，

    六潇大师行了一礼，十分尊敬的说道，

    “师尊，我已安排好。元万靑等人不会出现在洪州，师尊的计划不会受到打扰。”

    白眉老僧微微点头，长长地舒了一口气，带着感慨的说道，

    “三百年了，所那罗终于准备好了，本座整整等了三百年了。”

    *

    *

    *

    宁三缺挨个给黑无常、追魂甚至是叶黎打电话，请他们去洪州观看比赛。

    他似乎从来没考虑过厉观棋的感受，自信自己一定会获胜，然后前往洪州。

    纵然他联系了诸多强者，但心中那股惊悸感似乎没有减弱分毫。

    心中还是难安，他起身，终于还是决定去见见那位长安驻帝都名誉总会长。

    也许是宁三缺最近几日的表现，灵协总部的门卫居然认识他，客气的跟他打着招呼，但是知道他的来意后。

    看守大门的是军部的战士，叫做老董，此刻有些为难的说道。

    “宁同学，你这要见的人身份太高，我最多帮你上报，至于见与不见，就看元钧座的心思了。”

    宁三缺点头，客气的说道。

    “多谢了。”

    他也知道了那位大人的名字，元万青！

    ……

    元万靑办公室。

    一个警卫恭敬的敲了敲门，恭敬的向元万靑敬了一礼。

    “钧座，长安参赛选手想见您一面。”

    元万靑手中的动作一顿，随后继续在一张纸上画着神什么。

    许久，针落可闻的办公室终于响起了他的声音。

    “带他进来吧。”

    ……

    在于门房所有战士合影后，终于等到了元万靑愿意见他的消息。

    宁三缺与门卫告别，跟着警卫进入灵协总会大楼。

    帝都灵协总会的大楼恢弘气派。

    整整九十九层的大楼中，在六十六层以上，便到处充斥着魂力的气息，简直就是一些修炼狂人的天堂，

    比如说此时的宁三缺，他一边走，一边疯狂的炼化这空气中无主的魂力。

    在《虚空法》的加持下，速度不比他平时以魂珠为资粮修炼的速度慢上多少。

    九十八层！

    “钧座，宁三缺到了。”警卫员恭敬的敲了敲门。

    宁三缺进门后便看到了元万靑的身躯，他身材并不高大，但整个人身上充满了莫名的玄妙气息，让人不自觉的想要亲近。

    “没想到你这小小年纪，倒还是个修炼狂人。说吧，找我什么事。”

    元万靑看到缭绕在宁三缺身上的魂力，笑着点了点。

    宁三缺尴尬一笑，没有说话。

    元万靑面色一沉，眼神带着几分危险，挥挥手。

    “小贺，你先出去。”

    在警卫出去后。

    元万靑脸色变得严厉了几分，

    “你要是来找我帮你换对手或者不符合比赛流程的违规操作的话，便不要开口了，现在离开，我当你没来过。”

    宁三缺看到元万靑的脸色变化，以为惹到这位大佬的什么禁忌，刚想开口解释，就被元万靑的话整懵逼了。

    然后就听到元万靑的话语继续传来。

    “三缺，你要知道，人必先不自重，而后才为天下轻，你年纪小，有这般想法……”

    宁三缺连忙打断。

    “钧座，我不是为了比赛的事找您的，只是听说排位赛的地点不在帝都。”

    元万靑一笑，既然宁三缺找他不是为了避开那厉观棋，他便也不在板着脸。

    “是啊，国家最近几年在别的方面压力很大，掌控以上的御灵师的缺口越来越大，需要靠你们之间的比赛激发一些弱省的向武之心，怎么，你对此有想法？”

    元万靑倒是和颜悦色的跟宁三缺解释，一是因为宁三缺在中阶御灵师阶段便能压制住一次魂灵本性的爆发，二自然便是因为他是长安人了。

    “没有想法，只是我想邀请钧座去洪州观看我的比赛，毕竟我也算是长安人的代表了。”

    元万靑意味深长的看了他一眼，

    “你不老实。”

    被元万靑识破谎言，也没出乎宁三缺的意料，既然如此……

    “我的魂技告诉我，洪州将会出现大问题！”

    “哦？观天寺的大和尚可是告诉我出问题的地方是长安，你认为你那最多不过青铜级的魂技比的上观天寺神通？”

    宁三缺一愣，神通？

    “你可知道，黄金以上的魂技应该叫什么？”

    宁三缺不自信的回了一句，“神通？”

    他一瞬间有些恍惚，难道真的是他错了？

    黄金级以上的神通预测，终归是要比他那青铜级魂技【蝉觉】准确的。

    但【蝉觉】数次救他性命……

    “好了，你的来意我知道了，我到时候有空会去看的，只是，你确信你能胜过厉观棋？”

    元万靑重新回到案牍边上，提起笔轻轻的画着。

    提到厉观棋，宁三缺马上挺直腰板，

    “钧座认为厉观棋与顾般念谁强谁弱，我既然能赢了顾般念，厉观棋自然不在话下。”

    见元万靑半天没有动静，宁三缺等了半天，终于，元万青开口。

    “好，我到时候便去洪州看你，希望你不要给我丢人。”

    听到这话，宁三缺神情一震。

    成了，大腿来了。

    魑魅魍魉，一起来吧。

    看看你们有多强，还是小爷大腿够硬。

    *

    *

    *

    淘汰赛第二轮战罢。

    楚卿被藏州活佛淘汰，卫乾被熊猫少年熊燃淘汰，崔白被帝都闻人羽淘汰……

    长安已经仅剩王宰与宁三缺两人。

    第三轮的第一场比赛，便是宁三缺与厉观棋的战斗。

    虽然说淘汰赛无弱者，但宁三缺先遇顾般念、再遇厉观棋。

    可以称得上魔鬼赛程，有人说，往年的排外赛估计都没宁三缺这般恐怖的对手。

    四月九日，晴日高悬。

    华夏之鼎，人生鼎沸。

    淘汰赛第三轮，一天只有两场比赛。

    早上的主角，毫无疑问，便是宁三缺与厉观棋的比赛。

    ……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “长安少年扬枪起，您现在正在收看的是由长安电视台为您转播的全国高中生御灵大赛，淘汰赛第三轮，早上的比赛将是长安选手宁三缺与帝都选手厉观棋的焦点之战，这场比赛将一定程度上决定了冠军的归属。”

    长安电视台，两名新闻解说正在介绍。

    “我且试枪天下，试问华夏英才，大家点击屏幕下方，为宁三缺选手投票，让华夏人民，看到长安人民的热血与团结。”

    “好的，距离比赛开始时间还有十分钟，现在，由我们现场的工作人员带大家领略华夏之鼎的欢呼。”

    ……

    华夏之鼎附近的几处大道早已堵得水泄不通。

    这里是帝都，而厉观棋，正是帝都人！

    宁三缺抬头，迎着刺眼无比的阳光。

    “最后一场在帝都的比赛了，去了洪州不知这比赛还能否继续下去。”

    “那便，挥枪向前，一往无前。”

    随着九点的临近，华夏之鼎中的嘈杂声越来越低，仿佛生恐惊住两位选手一般。

    一男一女两位主持人款款走上主持台。

    “今天的比赛，将是淘汰赛第三轮的序幕，想必大家与我一般，早已期待许久了吧！”

    “两方的比赛选手想必大家都已经很了解了，长安一号种子选手宁三缺，以及从淘汰赛一路杀上来的帝都厉观棋，想必两人之间的战斗将会是一场龙争虎斗。”

    “韩幂，不知道两位选手你更加支持谁呢？”

    女主持人韩幂白了男主持人汪鸣一眼。

    “这两位选手，我都是十分喜欢的，只是宁三缺实在是太帅了，简直就是帅的犯规了。”

    “哦？那这么说你是支持宁三缺选手了？”

    “这倒也不是，要是只能选择一个的话，我还是只能选择厉观棋，毕竟身为帝都人，还是要支持家乡人的。在这里，只能跟小缺弟弟说声对不起了。”

    “哈哈哈，好吧，话不多说，现在有请两位选手登场，进行最后的准备。”

    随着观众席上的声音越来越小，今日的两位主角终于缓缓登场。

    厉观棋，先天魂灵——天灵棋盘！

    宁三缺，先天魂灵——虚空恐惧！

    厉观棋是个哑巴，所以宁三缺上台后一言不发。

    随着裁判哨声响起。

    两人，同时动了！

    一张巨大的棋盘虚影将宁三缺周围覆盖。

    棋盘上一枚枚黑白分明的棋子整齐的摆放着，

    厉观棋左手执黑，右手持白。

    将一枚棋子向棋盘按下！

    先天魂技——【棋分黑白】！

    复活自身落下的棋子。

    瞬间一尊纯黑的人影出现，这道人影身上散发着浓浓的魂力气息。

    宁三缺大致判断一下，是中阶御灵师级别的魂力。

    他手中长枪挥出，这道漆黑看不清面容的人影手中居然散发着浓浓青芒。

    【棋魂】！

    效果便是每一颗复苏的棋子将随机获得主人的一道魂技！

    宁三缺虽然知道这位厉观棋不好对付，但只有在真正面对他的时候，才明白此人的难缠之处！


------------

162 寒霜…神怒！！

    这每一颗棋子都相当于一只精英级魂兽。

    宁三缺倒没有担心，只是这是棋盘，不知这厉观棋后续还会有什么样的变化。

    精英级魂兽，宁三缺早已击杀不知多少。

    面对这些棋子化作的诡异人影。

    他甚至连魂技都没有使用，凭借盛宴之力加持过的巨力以及冠军枪自身的重量。

    一枪戳去，人影瞬间溃散，像是一面镜子被击碎一般，片片黑色碎片留在棋盘上。

    但，击杀这些棋子所化光影，【肉食者】没有魂力反馈回来！

    甚至，这些人影在被宁三缺击溃后，随着后续厉观棋手中棋子继续落下，居然汇聚到新的棋子上。

    并且，新的棋子化成的人影，气息明显更强了几分！

    宁三缺持枪向前，正如他口中所言。

    我持枪之处，皆一往无前。

    无数人影溃散再重组。

    直到最后，数道兽将级魂兽的气息出现。

    宁三缺终于开始使用魂技，并未使用多余的魂技，仅仅是【敕神术】、【力场】以及【炎虺之触】三个消耗较少的魂技，

    在观众看来，便是一尊浑身缠绕火焰的古代神将被乱军包围。

    这一刻，展现出一种冷兵器时代，短兵相接的残酷感。

    拦、拿、扎、劈崩、挂、挑、穿、架、舞花……

    长枪挥舞间，最基础的招式展现出宁三缺极度扎实的基本功。

    黝黑的冠军枪在他手中居然挥舞出一种冷兵器时代的暴力美感。

    似乎被宁三缺表现出来的从容激怒。

    厉观棋缓缓抬手，左右两手各执棋十六枚，两手重重向下拍去。

    一瞬间，棋盘演化无穷意象，一声声仿佛远古的兽吼，一道道黑白两色的光芒闪耀。

    雾中，一座黑色山峰拔地而起！

    “终于，要认真起来了吗？”

    宁三缺也收起漫不经心的神态，手中的长枪一瞬间连续动作，枪随心动，连刺十二抢，向那座十几米高的黑白山峰攻去。

    在所有人目瞪口呆的表情中，这座山峰居然片片崩碎。

    不！

    这不是崩碎，这是在重组！

    一条黑白两色的巨虎随着山峰的崩碎，在雾中出现。

    这只巨虎的气息，居然与之前宁三缺所见的那只极度稀有魂兽火焰与冰晶之花，不相上下！

    而这不是最恐怖的，最恐怖的是……

    厉观棋嘴角溢血，两手再度从一旁拈出十树颗棋子！

    重重落下，又是一座黑白山峰升起。

    依旧溃散，重组，一只黑白神龙出现。

    还没有结束！

    厉观棋似乎疯了一般，手中棋子不断落下，一座座黑白两色山峰升起。

    其中不断孕育诞生出一尊尊气息恐怖的兽影！

    四只！

    整整四只战力评价接近兽将级无敌的魂兽！

    此时厉观棋底牌尽出！

    重组棋魂是他的第三道先天魂技【天灵不灭魂】！

    这最后一道魂技便是那数十颗棋子同时落下，共同搭建的山峰魂技。

    【天灵屠神道】！

    他连续数次【天灵屠神道】的使用，此刻已经面如金纸，口中鲜血直流。

    同时，因为本源之力的过度使用，魂灵最深处的本性被激活，他的身体也产生种种变化……

    *

    *

    *

    蔡忘忧看着赛场上的两人，脸上带着心疼。

    “现在的年轻人真是不要命啊，这也太拼了。”

    “但也不得不说他们真的很有天赋，开启本源之力的人那么多，有几个能达到直接刺激到魂灵本性差一丝复苏的地步。”

    “看来厉观棋略胜一筹了，宁三缺上场比赛刚刚压制住一次魂灵本性，短时间内魂灵本性不会爆发，没有底牌的话，到此为止了。”

    “确实可惜了啊。”

    ……

    季锦清在嘈杂中，开口向身旁的钱母问道。

    “伯母，三缺能赢吗？”

    钱母看着一旁满脸焦急的女儿。将心底的话收回。

    “放心吧，你们这位队长，了不得啊……”

    钱梦瑜脸上的紧张稍稍缓和。

    一旁的杨慧早已紧紧的将宁墨雪紧紧抱住。

    她虽然看不懂御灵师之间的战斗，但宁三缺此刻被压制还是看到明明白白。

    ……

    汤月的直播间。

    【三缺加油啊。】

    【长安就靠你这个牌面了。】

    【这个厉观棋，好强啊。】

    【？？楼上哪里人？】

    不提这些水友的搞怪。

    宁三缺费力的将那只巨虎之影打爆，但这只巨虎，也在厉观棋的【天灵不灭魂】的作用之中！

    几分钟后，巨虎再度出现。

    与此同时，这种透支本源之力使用魂技也使得厉观棋的情况更加严重，他双眼中，仿佛无尽棋子在旋转，眉心更是直接出现一道黑白两色交汇的棋盘！

    宁三缺的情况也十分严峻，他的身上早已伤痕累累。

    这四只黑白光影魂兽在棋盘上不死。

    他的右臂被巨虎撕下一大块血肉，左边胸口被独角鹿的巨角贯穿，双腿被神龙喷出的龙息灼出道道黑色焦黑伤口……

    最恐怖的还是天上的巨雕造成的伤口。

    两分钟前，巨雕铁翼从他脖颈间划过，近乎将他的喉管斩断！

    若非【虫体·异】转移要害的能力生效，他此刻就算不死，也必输无疑。

    但奇怪的是，他从始至终，都从未使用那些消耗巨大的魂技。

    “应该达到十倍了吧！”

    宁三缺倒地后缓缓爬起，口中喃喃自语。

    “这张棋盘，该被掀翻了！”

    身后，三十米高的紫色恐怖巨兽虚影缓缓浮现。

    身上隐隐透着冰蓝色。

    与以往不同的是，这次他魂灵虚影的出现，带动了天象的变化。

    居然一瞬间，将热情如火的观众席带向了寒冬腊月！

    无数人霍然起身。

    “这魂技，真正的引动天象，白银级魂技？”蔡忘忧与两侧的人对视一眼。

    两人互相看到了对方眼里的惊艳之色。

    场上的裁判有点无奈，白银级魂技，是他这样的具现级才能拥有，场上的宁三缺居然真正的使用出堪比白银级威力的魂技。

    带着求助的目光看向主席台，白银级魂技，他挡得住，但没办法完美格挡，不泄露一丝威力到观众席上。

    帝都灵协总会的一名掌控级理事踱步踏空，向他点头示意。

    “这场比赛，我来裁决吧。”

    具现级裁判松了口气，这届学生，闹出来的幺蛾子真是多。

    这魂灵本性的爆发跟不要钱一样，随便爆发，最关键的是最后还能压制住。

    这河里吗？

    简直离谱！

    场上。

    宁三缺右手缓缓抬起，一片冰雪相随，阵阵雪花飘零。

    厉观棋仅存的人性醒悟，他猛然抬头。

    天上一道白痕出现，这道白痕，深邃、永恒、神秘！

    宁三缺的身躯逐渐变大，一直没有开启的无缺态在这一刻，终于开启！

    魂灵虚影上冰雪覆盖，一道恐怖如天威一般的气息将整个棋盘笼罩。

    这股如神天威之下，棋盘上无数棋子颗颗崩碎！

    没有重组！

    天上的白痕中，慢慢出现一尊神祗，其无面无相，冰蓝如晶！

    祂的手与宁三缺缓缓抬起的手慢慢重合，天上雷声响起。

    冬日惊雷！

    厉观棋压下心头的恐惧，驱使棋盘上的四兽继续向宁三缺攻去。

    一道冰蓝色的气罩浮现，四兽无论如何，竟完全无法击碎这气罩。

    宁三缺的手终于落下。

    一道遮天蔽日的冰蓝色大掌出现，其上缭绕神威！

    仅仅是落下的威势，便将赛场上由青铜级材料铺设的地板片片掀起。

    紧接着，地上的尘土疯狂扬起。

    吼！！

    虚空恐惧惊天怒吼响起！

    仿佛在发泄着心中的愤怒。

    随后宁三缺如神如魔的声音响起。

    “寒霜神怒！！！！”

    地上的尘土更是暴起，像是龙卷风一般，将一切掌心之下的所有存在排斥出去。

    厉观棋的棋盘也猛然轰动起来，边角地带已经开始虚化，仿佛连如今这虚影状态都已维持不住。

    心中不服，猛然抬头，无形的波动压制的他的面皮像是水波一般，不断产生波动。

    随着他的棋盘彻底崩溃，一直凌空的掌控级裁判终于出手。

    一道深不可测黑洞出现，向宁三缺那只巨大的手印迎去。

    那宛如神灵一掌的寒冰之怒，居然如同大河入海一般，被这黑洞吞没。

    甚至一丝一毫的波澜都没有掀起。

    宁三缺在拍出那一掌后，便跌坐在地上。

    目瞪口呆的看着这位新出现的裁判一出手便将他耗费巨大力气弄出的【寒霜之怒】吞下。

    不自觉的咽了咽口水。

    这就是掌控级吗？

    这应该算是他第一次与掌控级“交手”吧？

    只是，到现在都没见过【寒霜之怒】发挥到极限的威力究竟有多强，真是可惜。

    这场比赛，他从一开始，便打算掀了厉观棋那棋盘。

    下棋，他不行，但论掀桌子。

    他，长安莽夫宁三缺！

    这一届参赛选手估计除了熊猫少年熊燃，真没几个能比的上的。

    *

    *

    *

    数万里的高空上。

    五释老僧看着眼底的赛场，脸上的表情透露出无比满意的神情。

    “完美的肉身，完美的魂灵……”

    “所那罗没有让本座失望啊，不枉本座给他的机缘。”

    将目光移向一旁的古拙僧人六潇。

    “六潇，你这边让魂教的人在长安搞出动静吧，洪州，呵呵呵……”

    “本座将在那里得到重生！”


------------

163 帝都魂武，白莲骨佛

    宁三缺跌坐在地上，连站起的力气都没有，虽然【寒霜之怒】用起来很帅、很爽。

    但这消耗太过于恐怖。

    感受了一下体内空荡荡的魂力，嘴角不由的扯起一抹难看的笑。

    从上台开始的那一刻，宁三缺便在不断继续寒霜之怒。

    为了防止魂力不足，他甚至连受伤后都强制控制住【虫体·异】的本能，不去恢复。

    但没想到最终，还是差点就要顶不住这等消耗。

    想到方才那位掌控级理事的黑洞魂技，宁三缺原本有些得意的心情稍稍放下。

    那多半就是黄金级的魂技了吧。

    那位掌控级强者将宁三缺那遮天蔽日的一掌吞下后，落在台上。

    挥手一道白色的暖流回荡在他的体内。

    宁三缺眼神诧异，这位……还会治愈系魂技？

    “青铜级魂技【白明之光】。”

    也许是对宁三缺带着欣赏，掌控级理事开口跟他解释了一句。

    片刻后，宁三缺恢复一些力气，缓缓站起身子。

    “我宣布，长安，宁三缺，胜！”

    虽然早已知道结果，但在裁判最终宣布结果后，长安的观众席上还是疯狂了。

    嘈杂鼎沸至极的欢呼声骤然自长安观众的看台上爆发。

    “长安牛批，宁三缺牛批！”

    “宁三缺，我爱你！”

    ……

    一时间，场上气球爆炸声、喇叭声、呐喊声、鼓掌，狂热的气氛将整个华夏之鼎引爆，

    无数别省的观众纷纷起身，为那场上的少年献上祝贺的掌声。

    长安电视台。

    “人生豪迈心不改，志气壮志有梦在，上下求索志气千里，我生有其用，骑马乘风破浪!试问，今朝场上少年，谁能不爱！”

    解说激昂亢奋的声音响彻在华夏家家户户的电视机里，将宁三缺这个名字，哄传的家喻户晓。

    季锦清等人的脸上涨的通红，他们也在随身后的人群疯狂的呐喊、鼓掌……

    钱梦瑜没有呐喊，但双手的掌声也未停歇。

    帝都灵协九十七层。

    元万靑看着屏幕中的少年，脸上露出一抹笑意。

    “这小子还真是没让我失望啊。”

    黑二、白七、追魂还有两名大汉也在现场，只是不在最前方。

    黑二脸上带着一丝得意。

    “怎么样，我教出来的，还看得过眼吧？当初可是送了他一枚神通种子的魂珠啊……”

    白七的脸上也露出一抹笑容，她是真想不到去年在兵马俑魂窟，黑二心血来潮送了一枚魂珠的少年，今日竟然已经能够做到这个份上。

    他们几人都是被宁三缺之前打电话叫过来的，既然来了，那便看看与厉观棋的交手，倒是真给了众人一个惊喜。

    几人倒也没有去找宁三缺，毕竟，宁三缺今夜会很忙。

    ……

    正如几人所料，宁三缺刚刚回到酒店，便被一位身着尊贵紫袍的白发老人拦住。

    “宁同学你好，恭喜你今日取得胜利，进入排位赛，自我介绍一下，鄙人帝都魂武副校长蔡忘忧，来跟你谈谈你的未来，不知宁同学有没有兴趣？”

    宁三缺认真的看了一眼蔡忘忧，重点看了看蔡忘忧的双手，半晌后，

    “空手来的？”

    蔡忘忧也是一愣，这人怎么不按套路出牌，摸了摸自己身上，最后掏出一瓶丹药，

    “青铜级丹药回窍丹，内含大量魂力，无论是修炼还是恢复，效果都是极佳。”

    宁三缺接过丹药，脸上顿时满是笑容，客气的说道。

    “蔡公请，在您之前，来了好几个校长，他们都给学生带了贺礼，虽然不甚贵重，但毕竟是份祝福，学生还是很重视的，学生心想，帝都魂武财大气粗，贺礼肯定能压过他们，心里还在期待蔡公的到来，果然，蔡公这一出手，尽显帝都魂武大气。”

    蔡忘忧脸上眼角微微抽搐。

    好家伙，现在全国魂武大学内卷这么严重？

    招收个学生，送份贺礼都这么卷？

    但蔡忘忧脸上还是不动声色，毕竟招生工作，就得装杯，装的杯越大，越能钓到大鱼，摆摆手，

    “这你大可放心，整个华夏，不，世界范围内，又有几所魂武大学比得上帝都魂武呢，自然不会跟其他几个魂武一般小家子气，三缺对我们帝都魂武有没有兴趣？”

    宁三缺直呼人精。

    刚才还是‘宁同学’，送完贺礼马上装杯，最后称呼切换为‘三缺’拉近距离。

    这是话术还是情商？

    他只是对御灵师体系了解不深，又不是不懂人情世故，自然不会答应下来。

    “不知贵校对学生有什么看法？”

    “自然是极端重视，不然也不会派我这个副校长亲自过来找你谈了。”

    宁三缺摸摸脑袋，露出傻笑。

    “那个……方便说说，有多重视吗？魔都那边的重视太市侩了，直接就是每年十万魂源币，我是去修炼的，不是赚钱的，蔡公，您说是吧？”

    魔都？十万魂源币一年？

    真踏马的一群暴发户。

    ‘咳咳’，蔡忘忧清了清嗓子，

    “对啊，魔都你是万万去不了的，三缺你是咱们北方人，去了魔都，难免有水土不服，不如留在咱们北方，帝都，绝对是你最好的选择。”

    宁三缺‘憨厚’的笑道，

    “多谢蔡公关心了，只是还没说帝都魂武有多重视学生呢？”

    小滑头。

    “八万魂源币或者八万帝都魂武贡献点，全国范围内魂窟进出权限，帝都魂武炼丹房、练功房、闭关室每年三次权限……”

    宁三缺听完点了点头。

    帝都魂武果然财大气粗，钱母劝自己先见魔都两所魂武大学的代表，这个操作果然老辣。

    他闭着眼都知道，蔡忘忧绝对加价了！

    那么看来基本已经定了，就是帝都魂武了。

    全国第一、世界排名前五的魂武大学。

    宁三缺不由的有些期待。

    上辈子混个破二本，这辈子直接起飞！

    芜湖！！！

    宁三缺扶着蔡忘忧来到酒店门口。

    美滋滋的送走蔡忘忧，两人交谈甚欢，其乐融融，远远一看，赫然是一副师贤徒孝的景象。

    *

    *

    *

    洪州天际大厦。

    所那罗少年化身静静的站在巨大的落地窗前，阳光照耀在这具化身身上，完美的身材被阳光割裂出一道道黄金分割线，将其映射的宛如一尊神祗。

    回忆起一百年前的一幕。

    一尊巨大的佛像之下，一老一少两个僧人。

    老僧端坐，少年僧人站着。

    少年僧人的脸上充满桀骜，俨然一副少年得志的模样。

    明末腐朽，他自星界归来，横扫诸国，被万人尊敬，自然神情骄傲。

    “白莲寺，所那罗，今日来请教五释大师，不知我今日所行之事，是否在护佑华夏。”

    “所那罗，贫僧劝阁下尽量少插手地球之事，少行杀戮之事，杀气太盛，你返回星界的那一刻，将遭大祸。”

    “五释大师多虑了，小僧与佛同在，今日来这观天古寺，本想请教五释大师，结果今日一见，大失所望。”

    五释脸上没有丝毫恼怒，

    “所那罗，地球两千年前发生大变，超凡生命不能长存，星界非超凡生命不可进入，我失去超凡生命特性，长生无望，你还是尽早离开地球，否则，你身上的超凡特性消失后，便只能与贫僧一般，一起留在地球了，坐望自己身躯腐朽。”

    少年僧人在听到老僧的话后，脸上表情依旧，甚至骄傲更添几分，不自觉地看向老僧的目光中带着几分轻视。

    五释阖上了双目。

    “阁下自便，佛理高深，贫僧论不过你。”

    年轻僧人模样的所那罗索然无趣的走出佛殿。

    五释老僧的劝诫，他未放在心上，依旧我行我素。

    直到他杀人过多，业力过盛，魂灵被业力浸染，原本被度化的白莲骨佛魂灵彻底失控。

    可惜，他所那罗乃白莲寺千年以来第一天才。

    既然度化不得，索性便拥抱这本性。

    在魂灵本性爆发后，他身上的超凡特性完全消失，虽然拥有着超凡战力，但已失去再度前往星界的能力。

    背离白莲寺佛理，自然不被其接受，他一怒之下，叛出白莲寺，加入魂教。

    正值魂教上一任大祭教前往星界，他压服地球魂教，做了这魂教大祭教。

    百年来，不断的利用先天神通【白骨化生术】夺舍化身……

    所那罗回忆着往事，一时有些怅然。

    身上的血肉如同淤泥一般缓缓褪下，地上瞬间出现一滩腐烂腥臭的血肉烂泥。

    他脸上的一丝怅然彻底消失。

    取而代之的是白莲骨佛魂灵那诡异的本性，阴暗、凶厉、邪恶……

    这一刻，他又成了那个十恶不赦、屠城绝户的魂教大祭教！


------------

165 淘汰赛结束，初入洪州！

    宁三缺送走蔡忘忧，哼着小曲走进酒店。

    进来后便看到了黑白无常等人在与钱母交谈。

    心中一喜，大腿都到了啊。

    “心情不错？蔡公给你啥条件？”

    宁三缺笑了笑，没有回答，毕竟答应了蔡忘忧保密，两人就差签合同了。

    白七上前，右手放在他肩膀上将他压住，然后从怀中掏出一条项链，垫脚轻轻的给他戴上。

    嗅着白七身上隐约传来的香气，宁三缺脸色露出窘迫的表情。

    “怎么，还害羞？你黑叔当是送了你个魂珠，我便送你条项链，可以激活一道防御罩，抵消一次黄金级魂技的攻击。

    不过你小子长的还挺帅的，没少拈花惹草吧，别跟你黑叔一样。”

    宁三缺尴尬的摸了摸脑袋，宝贝的将白七送的项链贴身放在衣服中。

    这是真宝贝啊，保命的宝贝。

    虽然白七没说，但这条项链，起码也是白银级以上的魂器。

    闹了半天，最后还是温柔的小姨出手最大方啊。

    ……

    回到房间，宁三缺清点了一下自己的收获，在魔都两所魂武大学那里薅到一件青铜级战甲，一瓶恢复治愈的青铜级明月丹（三枚）。

    帝都魂武大学蔡忘忧送了一瓶青铜级回窍丹（九枚）。

    ……

    还有一些其他魂武大学送的杂七杂八的材料，算起来也价值数千魂源币吧。

    虽然比不得帝都、魔都几所魂武大学的财大气粗，但毕竟是白嫖，宁三缺还是很开心的。

    因为宁三缺与厉观棋的比赛是第一场，后续还会有七场比赛，之后便是互相挑选对手。

    最终，四组前往全国各个地方。

    ……

    第二天，宁三缺与队友再度来到华夏之鼎。

    今天是王宰与帝都闻人羽的比赛。

    随着比赛开始，两位选手登台。

    两人的身上都充满了武道强者特有的那种气质，看上去精悍且危险。

    他们之间的战斗与宁三缺的比赛不同，完完全全的冷兵器、武道修为与御灵师魂技的结合。

    王宰手持黑色巨笔，魂技释放的恰到好处。

    最关键的是，两人的武道修为已经彻底达到了入微第二境——流水之境！

    他们的战斗或许并不绚烂，没有法系御灵师绚烂到极致的魂技，也没有看上去破坏力极大的大招，但两人的一招一式，都是武道与魂技的完美结合。

    闻人羽的先天魂灵便是一对羽刃，一对完全由一柄柄长剑组合的羽刃！

    连续数十分钟的鏖战，两人相差无几，王宰的脸上渐渐变的严肃起来。

    王宰手持先天魂灵虚影，十方寂灭笔！

    黑色的巨笔在空中挥舞的虎虎生风。

    一道道黑色的轨迹出现，最终一片巨大的牢笼出现。

    先天魂技，【寂灭之笼】！

    寂灭之笼带着毁灭的气息将闻人羽笼罩住，一根根仿佛亘古存在的链条封锁住闻人羽的一切逃跑路线。

    闻人羽背后魂灵虚影也在同一时间动了，先天魂灵——廉邢飞速旋转。

    一柄柄无柄长剑霍然激发，一瞬间，天空中刀光剑影，链条不断与长剑交替，爆发出惊人的撞击。

    这是两个器灵种先天魂灵的交手，并且是都开启了本源之力的天才在战斗！

    在先天魂技的碰撞中，王宰与闻人羽继续短兵相接。

    两人一人持笔，一人提剑。

    兵器碰撞的火花惊人无比。

    这种拳拳到肉，招招直指要害的进攻方式，无疑是最让人热血沸腾的。

    宁三缺也是半个武者，他的入微之境也已经触摸到了流水境的门槛。

    但今日看到场上这两人的全力发挥，还是不得不承认，单论武道修为，他不如两人。

    两人一举一动都是那种随时可以将魂技融合到武道中，当然，也是因为两人都是强战系，所以一般也都领悟的瞬发类型的魂技。

    渐渐的，场上的战斗进入白热化阶段。

    王宰脸上闪过道道黑气，随着本源之力的超负荷使用，十方寂灭笔的魂灵本性也被激发了！

    对面的闻人羽的情况也差不多如此。

    “应该是要分出胜负了，魂灵本性激活后，虽然开启的本源之力会更强，但因为防止被魂灵本性的浸染，不能开启太久，不然，容易迷失人性。”

    宁三缺看着场上的情况，客观的作出判断。

    他猜不出结果，毕竟这两人的实力太接近了！

    就在他想着什么的时候，场上的形式再度发生变化。

    王宰与闻人羽两人……居然互相放弃了一切，向对方发起了自杀式攻击。

    闻人羽道道剑锋直指王宰，王宰手中十方寂灭笔宛如长枪一般，直刺闻人羽！

    轰！！！

    两人同时倒飞出去。

    起来的时候，身上明显发生了更加明显的异化态！

    裁判终于出手，两人本源之力相当，再打下去，将会彻底堕落异化。

    在裁判的出手干预之下，两人最终还是停手了。

    两人判了平局。

    但因为两人伤势过重，最主要的还是本源之力开启太过透支，再次的战斗极有可能彻底堕落异化。

    也就是说，两人的名次已经出来了，并列第八！

    排位赛也不会参加。

    他们都太拼了啊。

    相信未来回到长安，王宰也会受到英雄般的待遇。

    这场比赛结束，参加排位赛的人选已经定下。

    长安宁三缺、川蜀熊燃、冀北龙墨、湘西太史源、帝都元唯我、藏地活佛以及江南长心远。

    宁三缺第一轮排位赛的对手便是川蜀熊燃！

    想到熊猫少年，宁三缺的脸上露出一抹笑容，熊燃似乎丝毫不担心堕落异化的风险，上场比赛中，近乎彻底异化成了熊猫人，但战斗一结束，居然神奇的自己压制住了本性，制止住了浸染。

    不过几个对手中，熊猫少年应该是最了解了的，并且也算是其中最正常的。

    其余几人，简直都是变态，各种诡异的魂技层出不穷。

    *

    *

    *

    帝都灵协总部。

    元万靑指着地图上的四个地方，开口说道。

    “六潇大师算出来的这四个地方中，他推测长安的风险最高，所以长安这边需要去三人。”

    雷尊声如雷霆，一开口便在元万靑的办公室响起滚滚雷霆。

    “行啊，不过老元，你真的觉得这四个地方肯定会出事？你没觉得那老和尚有问题？他一直想要让咱们5个人去三个到长安……”

    元万靑抬头看了眼雷尊，揉了揉耳朵。

    “国家大事，他不敢撒谎，至于他说的长安是风险最大的地方，我却是有几分不信，我也想看看，长安究竟是不是所那罗的藏身之地。”

    突然，元万靑想起什么，

    “你到时候与六潇一起过去，记得盯紧他，我怀疑他知道所那罗的阴谋，想从中捞好处。”

    雷尊‘噢’了一声，然后听出了元万靑话中还有隐藏意思。

    “那你呢？你不去长安？”

    “我去洪州！”

    *

    *

    *

    四月十六日。

    宁三缺等人踏上了前往洪州的飞机。

    本想劝队友离开，但想到黑二等人以及最粗大腿元万青已经来了，宁三缺便没有阻拦。

    当然，几人的家长都回去了，杨慧和宁墨雪也被宁三缺劝回去了。

    自那日元万靑答应会去洪州后，【蝉觉】反馈来的感觉居然有些变化。

    不再是单纯的危机感，反而隐隐感觉到这次去洪州会有些许机缘。

    至于机缘大小，倒是没有感应。

    看来【蝉觉】不是万能的，也或许是洪州的危险来源等级太高，所以蝉觉才会不那么灵敏吧。

    洪州究竟是怎样的龙潭虎穴呢？

    是那位所谓的魂教大祭教吗？

    突然想起之前在何城与津门两次遇到那位神拳使的情景，赵雨薇肯定是大祭教的人，而神拳使是赵雨薇的守护者。

    所以神拳使应该也是大祭教的人。

    那么他去何城与津门又是干什么呢？

    也未听说这两个地方发生什么大事，平静的就像那位神拳使真的在游玩一般。

    信息太少，宁三缺根本无法判断。

    正想着这些事情的时候，飞机到了，宁三缺买的票是头等舱的票。

    坐飞机去的只有他们正经小队的成员以及吴倩的老爹。黑二等人有别的事，没有跟他们同行。

    吴倩老爹吴胖子这既算工作，也算陪女儿了。

    宁三缺登上飞机找到自己的座位，路过过道的时候，看到一个满脸皱纹，干枯的宛如老树皮一般，身上穿着几百年前盛唐时期流行的襕袍与襕衫，身材矮小，带着一顶帽子的小老头。

    在看到这个人的第一眼，【蝉觉】猛然跳动了一下。

    但宁三缺仔细感受的时候，却又没有了动静，他将目光看向那个老头。

    老头似乎也感受到宁三缺的目光，微笑着向他点了点头。

    但老头脸上的皱纹太过恐怖，微笑起来像是厉鬼一般。

    “怎么了？”钱梦瑜看宁三缺停下了脚步，便问道。

    宁三缺摇摇头，“没事。”

    似乎【蝉觉】那一刻的反馈真的是宁三缺的错觉，直到飞机落地，也没有别的事情发生。

    洪州，地处沿海，魂窟数量应该是全国数量最少的地区之一，除了明末时期遭受诸国侵害，一直都是整个华夏最稳定的地区。

    但稳定带来安逸，安逸带来怠惰。

    洪州每年的高三升入魂武大学的比例，连续十几年处在全国倒数的位置。

    一下飞机，便看到了与长安截然不同的气氛，机场接机的人格外的多。

    季锦清揶揄道，“没想到你在这洪州粉丝还不少啊，没想到你这一来，居然这么多人接机。”

    宁三缺连忙拿出手机，看了看自己的仪容仪表，脸上的表情也控制好，然后才施施然的走下飞机。

    无数举着牌子的人，摇晃着各色的荧光棒，排练的整整齐齐，似乎也在接机。

    “肖大宝贝之家！”

    “杨仙女的fans！”

    ……

    宁三缺的表情凝固下来。

    “这这这……”

    季锦清幸灾乐祸，发出‘库库库’的笑声。就连钱梦瑜的脸上也露出一抹笑容。

    宁三缺低下头，穿过人群。

    在夹角处，终于看到了觉着“欢迎长安选手宁三缺”的牌子。

    举牌子的是一男两女三个中年人。

    宁三缺带着小队成员走过去，

    “你好，请问是洪州灵协的前辈吗？我是今年的高中御灵大赛，来自长安的宁三缺。”


------------

166 糜烂的洪州，杀生为护生

    为首的中年男人露出笑容，向众人打着招呼。

    “宁同学你好啊，各位来自长安的同学大家好啊。”

    这个中年人确实是洪州灵协排出来接宁三缺的。

    因为机场的事让宁三缺觉得很没有牌面，他忍不住开口问道。

    “洪州的机场一直都这么热情吗？”

    长安尚武，就算是明星来到长安，长安人也就顶多多看两眼，不会出现像洪州这般狂热的追星族。

    所以宁三缺一直都以为这个世界虽然有明星，但没有脑残粉。

    不过今天在洪州看完，发现脑残粉，哪里都不缺的。

    中年人尴尬一笑，

    “我们洪州人民喜欢放松，所以对于明星有些追逐，当然了，为了欢迎宁同学，我们领导特地轻请了肖笑与杨葵两位大明星为两位选手做赛前献唱……”

    宁三缺脸色的笑容快挂不住了，

    “你的意思是，为了那什么赛前献唱，你们领导才请了这两位？”

    靠！

    宁三缺一时间有无数话想要吐槽，但一时不知道该怎么吐槽。

    有种回到前世的感觉，怪不得都说洪州经济发达，明星遍地，就是强者不多。

    看着氛围，不是先天的，估计八成是自己作出来的。

    这里的学生多半就算觉醒了先天魂灵，也会想着做一个明星吧。

    灵协的三位将众人带到灵协准备好的下榻酒店，便离开了。

    宁三缺把几人送走，回来后对队友们说道。

    “大家先各自回去收拾休息一下吧，待会出来。”

    他回到房间，感受着【蝉觉】的反馈。

    在未来洪州之前，还能感受到了恐怖惊悸感，在踏入洪州后，便消失了。

    无论宁三缺怎么感应，都只能感应到淡淡的不安感，危机感倒是不再。

    在了解洪州的情况后，他心中愈发肯定，大祭教要是需要大量血祭的话，洪州就是最好的选择。

    第一点，魂窟数量少，便意味着承平太久，这里的人早已失去了必要的谨慎之心。

    第二道，洪州的强者数量不多，所以大祭教要是真的有什么计划，那么，洪州便是最好的地点。

    正在他沉思的时候，传来了一阵敲门声。

    咚咚咚！

    刘标推门进来。

    “三缺，出去走走，听说洪州这边好玩的挺多的。”

    宁三缺想了想，便答应了下来。

    距离他与熊燃的比赛还有三天的时间。

    这几天倒是可以到处走走看看，尽可能了解一些情况。

    也不知道前几天与黑二等人说完，他们这几天有没有查到些什么。

    洪州地处沿海，四月份的阳光便已足够火辣。

    换好衣服的正经小队众人走在洪州的大街上。

    几人去买吃的，宁三缺停在路边，正好听到了两个年轻女孩的对话。

    “你买票了没，今年那个什么比赛要在洪州举办，听说邀请了肖笑和杨葵给他们加油呢。”

    “切，那些比赛有啥好看的，我买票也就是为了听笑笑唱歌，笑笑真的太帅了。”

    “是啊是啊，我也是为了笑笑才买的票，听说笑笑演出完后，还要举办粉丝见面会呢。我已经报名了。”

    “怎么报名，我也要去。”

    ……

    宁三缺再次感受到了洪州对于追星的狂热。

    有些无语，前世国家太平，追星也就罢了，这一世，魂窟林立，邪教泛滥，不想着修炼获得超凡武力，一天天的想着这些东西。

    颇有种商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花的感觉。

    当然，这个亡国也就是个比喻。

    除了这位肖笑小鲜肉，那位杨葵也是无数洪州宅男的梦中情人。

    一路上，不知听到关于两人的多少讨论，宁三缺感觉他都能说出来两人的作品了。

    不得不说，洪州的风气真的很烂。

    洪州身为一方大省，今年的高中御灵大赛连一个杀入淘汰赛的都没有，简直是令人无语。

    糜烂到这种情况，也不知道这里的地方官都是怎么管理的。

    忽然，宁三缺停下了脚步。

    “怎么了。”他身后的季锦清问道。

    宁三缺的双眼紧紧的盯着远处的一条巷子。

    他刚才，看到了两个人，穿着那熟悉的黑袍！

    魂教邪徒！

    他认得那黑袍，魂教第二教宗的制式长袍，这两个黑袍人的地位应该不高。

    他没想到，不过刚刚进入洪州，随处走走便能看到魂教的邪徒。

    他迈起脚步，向那条巷子走去。

    季锦清等人懵逼的跟上。

    巷子里只有五六户人家，走出十来步后。

    宁三缺的脸色变的极度难看，最深处的那户人家中，一股冲天的血腥味扑鼻而来。

    这么冲天的血腥味，他遇到过，便是那魂教圣子曹德真制造出来的血肉祭坛！

    “吴倩，通知你爸过来吧，这里有魂教的人。”

    吴倩虽然不解，但还是点了点头，走到一旁给吴胖子打电话。

    宁三缺一边跟吴倩说着，他一边推开门进去。

    血腥味让他身后的季锦清等人纷纷掩住了鼻子。

    院子里的布置很是简单，跟一般的普通人家一样，十几个盆栽整齐的摆放在正对大门的位置，旁边是一口不大的水井，不大院子看上去有些历史，但收拾的很是干净……

    可惜无论是花盆上还是院落草地上洒落的黑红色液体，彻底破坏了院子中的布置。

    宁三缺两步迈过院子中的青石小路，推开东边屋子的房门。

    这个屋子，是血腥味最重的！

    推开门，两把长刀直接向宁三缺砍来。

    宁三缺身形向后一跳，躲开这两刀。

    将目光看向袭击他的人。

    两个黑袍人眼中闪着嗜血的红色光芒，目光凶狠的看着宁三缺。

    此刻，宁三缺已经顾不得管这两人，他的两只眼睛紧紧的看着屋子里的角落。

    一具小小的骸骨，一旁是一个目光呆滞，口中留着口水的中年人，口中似乎在喃喃自语，“妞儿，妞儿……”

    他亲眼看到，小小的骸骨旁边，是一个小姑娘的……头颅！

    心中的愤怒勃然而起，手中出现一杆黑色的长枪。

    面对两个高阶御灵师，他心中只有对角落中那人的心疼。

    这本是一个完整的家，无数的春天，都在这里盛放。

    想到那具小小的、瘦弱的、惨白的、无助痛苦的骨架。

    看着那个父亲视若珍宝的骨架，那个幼小的生命在这个世界上留下的最后痕迹。

    冲天的愤怒似乎要将他的大脑灌满。

    无法抑制、无比暴烈、他也未想过抑制的愤怒。

    宁三缺手腕一转，于不可能之际，长枪连续刺出十八下，触摸到流水境的武道修为在狭小的屋子里。

    宛如大人对付小朋友般，将两人击退。

    一个黑袍人手中绿色光芒一闪。

    角落中的小女孩的白骨滕然而起，骷髅头张开嘴巴，就要像宁三缺咬来、

    “妞儿、妞儿！”

    中年男人伸手就要去抱住那具骨架。

    后面进来的季锦清等人拦住了他。

    钱梦瑜担心的看着宁三缺，她知道，宁三缺之前压制住一次魂灵本性，她害怕这再度激发宁三缺的魂灵本性！

    “桀桀桀，你们几个哪里来的小孩，敢插手我们魂教的好事，还真是不怕死呢。”

    宁三缺任由小女孩的骨架扑到自己身上，【力场】出现将骨架压制住，但不可避免的，骨架上出现了道道裂痕。

    “你这小子，好像很愤怒的样子，是在为那个小羊羔吗？可你看看，你就要毁掉她最后留下的东西了。”

    黑袍人口中发出尖锐的声音，不断刺激着宁三缺。

    宁三缺无动于衷，但他的长枪再度刺出，这一次，长枪上缠绕着火焰！

    同时，他身后一尊三十米高的魂灵虚影出现。

    吼！！！

    在两个黑袍人受到沉默，脸上出现一丝惊恐的时候。

    一瞬间，宁三缺的长枪刺出数枪，将两人四肢打断。

    “杀她的人是你们，毁她尸骨的人也是你们。”

    “我能问你们一个问题吗？杀一个幼小的同类，你们当时是怎么样想的呢？”

    两个黑袍人眼中闪过一丝凶残，【虚空怒吼】的沉默时间快到了！

    “能有什么想法，你这小子还真有意思。”

    宁三缺心中尽是冷漠，这些人面对杀人，杀一个幼小的生命，居然丝毫没有想法……

    “既然如此，你们也没必要活下去了！”

    沉默效果刚刚结束，两个黑袍人眼底的喜色还未退去，便永远的留在眼中。

    咕噜！！

    两颗脑袋滚落在地上。

    宁三缺轻轻的抱起了小女孩的骨架。

    中年人突然爬过来，紧紧的抱住宁三缺的裤腿。

    “求求你，把我们一家三口葬在一起！”

    说完，提起不知何时从黑袍人尸体边捡起的大刀，狠狠的划过自己的脖颈。

    宁三缺蹲下身子，紧紧的捂住他的伤口，口中大喊道。

    “小苏，治愈！”

    中年人苍白的脸上，青紫的嘴唇动了动，微微摇头，似乎在阻止苏愈。

    他的生命太脆弱了！

    苏愈最终没有救活他。

    除了他一心求死之外，便是他的身体已经废了，他的四肢以及内脏缺失了大量血肉。

    宁三缺在扶起他的时候就发现了。

    ……

    门外传来脚步声，

    十几名身穿洪州灵协衣服的御灵师走了进来。


------------

167 我不忍，叶黎的到来

    “你们是什么人，为何在洪州城使用魂技！”

    宁三缺还在为这一家人感伤，低着头，没有回答。

    反应过来后，还是跟着这些人去了洪州灵协。

    他发现一个很奇怪的点，无论他去那个地方，都一定要去灵协看一看。

    不过这次黑二等人也在。

    崔胧看着他，扶了扶脑袋，说道。

    “怎么又是你，你这算啥，二进宫？这次又是魂教？”

    宁三缺点点头。

    “那你为啥就把我的话当耳旁风，就不能先通知我们吗？你又不是不知道，咱们长安来了这么多人，你信不过洪州灵协，还信不过我们吗？”

    ‘咳咳’，洪州灵协的一位大佬咳嗽两声。

    “老崔，我还在呢，咋说话呢。”

    “怎么，你们洪州现在这样，你觉得你们洪州灵协能好到哪里去？”崔胧怼完洪州灵协的人，又再次将问题对准宁三缺。

    “你啥时候能变的谨慎点啊。”

    宁三缺低头沉默，半晌后，缓缓开口。

    “我不忍见无辜生命死于我眼前，不忍看其横尸于野，不忍听惨叫声传于耳边。

    我曾经忍过，但岐山被毁，七万人殒命，我也想忍。

    我的魂灵本性是凶残的，谨慎压制不住灵性，那样的我，是我想做的我吗？

    今天我不出手，我敢肯定，那两人必然会逃跑。倘若人人如我，人人学我，正义之光熄于暗处，冲天之志泯于沉默。

    这个‘我’，不做也罢！”

    随着宁三缺的话音落下，屋子里陷入沉默。

    啪啪啪！

    黑二率先鼓掌，随后是崔胧，再接着是洪州灵协的几个大佬，身后的钱梦瑜和季锦清等人看向宁三缺的目光也是异彩连连。

    黑二语气感慨，目中充满了欣赏。

    “你就是你，做你想做的事，姓崔的说话你当放屁就是。你的正义之光不会熄灭，冲天之志也不应沉默。不过，该惜身之时记得惜命，你的命，很值钱的。”

    崔胧怒道，“滚你个小二子，怎么说话，什么叫姓崔的说话当放屁，老子官比你大！”

    骂完黑二，向宁三缺挥挥手。

    “滚吧，以后做事考虑点后果，小二子说的也对，你的命很值钱的！对了，以后没事别乱刺激魂灵本性，等你上了魂武大学让人教你方法，别自己瞎搞，每家魂武大学都有自己的独门方法。”

    宁三缺没有马上离开，说了句。

    “帮忙把那一家三口葬在一起，这是一个父亲的承诺！”

    ……

    宁三缺和队友等人走出屋子。

    随着修炼以及他的实力越来越强，对于他的路，他越来越清晰。

    在上次虚空恐惧魂灵本性爆发的时候，他便能感受到其无比凶残、暴虐、嗜杀等等特性。

    联想到脑海中的那枚神秘‘道’字，他有种感觉，或许他不知不觉已经走上了道家的路子。

    也就是压制驾驭灵性的路子！

    对此他倒是没什么意见，‘道’字也算多次救过他的小命，那位没见过面的老师恐怕是个神鬼莫测的神仙人物吧。

    钱梦瑜神秘兮兮的怼了怼他，

    “那段话，是谁教你的？”

    宁三缺顿时恢复本性，得意洋洋的说道，“那是哥的觉悟，你个小屁孩，学着点。”

    他故意走在最后面，并肩走在钱梦瑜身边，神秘兮兮的问道。

    “梦瑜，我刚才帅吗？”

    钱梦瑜抬头，紧张的看了看前面的刘标等人，脸上一红，点了点头。

    忽然，她感觉右手被什么东西包裹住，脸色变的更红。

    那是宁三缺的手。

    “咱们现在回去还是再出去逛逛？”季锦清的声音传来。

    钱梦瑜的手猛然挣脱开来，最贼心虚的快步向前。

    宁三缺倒是跟没事人一样，

    “还玩啥啊，回去吧。”

    ……

    晚上。

    宁三缺推开房门，打开灯，冷汗顿时从额头上滴落下来。

    他的床上躺着一个人，一个很美很美的女人。

    叶黎！

    “嗨，叶……叶姐姐，How  are  you？”

    叶黎噗嗤一声笑了出来，从床上走了下来。

    走到他身前，轻轻的抚摸着他的胸膛。

    “小缺弟弟晚上好啊，见到姐姐，开心吗？”

    “开……开心！”

    他现在极度后悔，当时头脑发热，打电话的时候居然给叶黎打了电话。

    事实上，也不能全怪他，毕竟当时只有叶黎的电话是一次就通了，其余人都是打了好几次。

    看到叶黎的眼中欲望之色越来越重，宁三缺只感觉头皮发麻。

    靠！

    这女人不会看到我的第一眼，便直接刺激的魂灵本性爆发了吧？

    我踏马是人形春药？

    叶黎趴在他胸口，他不敢乱动身子，双手慌乱的从一旁的茶几上倒出一杯水，殷勤的端起来。

    “来，叶姐姐，喝水。”

    叶黎娇笑着，硕大的熊猫不断在宁三缺的胸口拍打，似乎想着和眼前这男人来个鱼死网破。

    “那小缺弟弟愿不愿意和我一起喝呢？”

    说完，身体扭出一个夸张的弧度，再次倒了一杯水。

    宁三缺咽了口唾沫，口中不断喃喃自语，

    “心若冰清，天塌不惊……舍利子，色不异空，空不异色……”

    叶黎忽然搂住宁三缺的脖子，

    “来啊，你喂姐姐，姐姐喂你……”说完，已将手中的杯子送到了宁三缺嘴边。

    宁三缺手臂僵硬绕过去，把杯子递到叶黎嘴边。

    叶黎的轻微喘息声传入宁三缺耳中。

    瞬间化为一只只细小的虫子，不断在他心上爬动，身上麻麻痒痒的，整个人都有点酥软的感觉。

    【靠，不能在这样下去了，在这样下去，要被叶黎秀死了。】

    “叶姐姐，听说喝水太多的话，会水中毒，咱们小酌两杯吧。”

    宁三缺挣脱叶黎的怀抱，从房间酒柜里取出两瓶大台子，就是刚才喝水的杯子，一人满满倒了一大杯。

    叶黎眼中的欲望之色退了退，脸上闪过一丝似笑非笑的表情。

    “好啊，不过这个酒不行，喝这个，青铜级猴儿醉，你们长安秦岭魂窟的特产，这个过瘾。”

    宁三缺呆住了。

    “干杯？”这一大杯起码一斤了吧？

    大台子他倒不怕，盛宴之力的加持下，这点酒，没啥问题的。

    只是叶黎自己拿出的这个青铜级猴儿醉，有点恐怖啊。

    盛宴之力真的顶得住吗？

    “喝啊，不是你要喝的吗？你是不是男人啊，让我看看。”

    叶黎一边说，一只手就向宁三缺的衣服下摆伸去。

    宁三缺赶紧拦住，眼睛一闭，端起杯子‘咕咚’一口就灌了下去。

    嗓子眼里火辣辣的疼，像是灌下去一团火焰一般，从咽喉到尾部，甚至连尾椎部分都隐隐有点烧灼的感觉。

    转眼间，又带动了体内魂力的暴动。

    一杯下肚，宁三缺就有点神情飘忽。

    叶黎又倒了一杯，笑眯眯的递给他。

    “小缺弟弟喝酒果然豪气，来，再来一杯。”

    说着就是那种接近一斤的杯子，再度倒了一杯。

    宁三缺迷迷糊糊的端起就往下灌。

    ……

    再次醒来的时候，宁三缺已经躺在床上。

    身上的衣服不知被谁，身上只有一条内裤。

    他瞬间清醒过来，陡然起身，动作之大，带动的床头一阵地动山摇。

    除了他动作太大的原因，还有就是他自身重量的原因。

    在他成为御灵师后，随着盛宴之力的不断叠加，他的体重也在不断增长。

    就目前而言，他的体重已经达到三百斤，肌肉以及骨骼的密度远远超越一般人。

    【昨晚发生什么事了？】

    【我不干净了？】

    【不会吧，叶黎不是要压制灵性吗？怎么可以顺从魂灵本性？】

    靠，男人就是麻烦，没有那层膜，都不知道自己还干净不干净。

    他仔细的回忆了一下，昨晚他不知道喝了多少猴儿醉，最终不省人事，但依稀记得确实有个人给他脱了衣服。

    是叶黎吧？

    咦？

    他突然发现，他的魂力等级不知道何时，居然来到了中阶八级的水平。

    不过想想也是正常，猴儿醉算是青铜级药剂了，里面魂力丰富，他提升一个等级，也算正常。

    穿好衣服下楼，正好看到叶黎从他隔壁房间。

    脸色顿时僵硬起来。

    “叶……姐姐，早上好啊，昨晚？”

    也不知今天是不是因为压制住了魂灵本性的缘故，叶黎冷冰冰的点了点头。

    宁三缺顿时松了口气，心中也不知是失落还是什么。

    嘀咕道，‘昨天还叫人家小甜甜，今天就喊人家牛夫人。’

    下楼吃早饭，坐在钱梦瑜身边，宁三缺小声问道。

    “待会一起出去走走。”

    钱梦瑜听出他的意思，是要两人单独出去，虽然有点害羞，但还是点了点头。

    宁三缺神情一喜。

    迅速的将剩余的面条扒拉完，然后，将目光投向钱梦瑜的碗，看着她慢吞吞的扒着饭。

    最后钱梦瑜实在是被他看得受不了了，只好小声说道。

    “你先走，我待会去找你。”

    宁三缺看了看其余的人，一想也是，现在他还没上大学，早恋可耻啊，不能透露风声。

    迈着欢快的步伐来到酒店门口，想了想，去附近的花店买了束玫瑰花。

    前世他那几个跑友可都是喜欢这一套的，女人多半都是喜欢这一套的。

    在他买完鲜花回来的时候，看到钱梦瑜再跟一个人聊天。

    一个他怎么都意想不到的人。


------------

168 洪州城大变，古代修炼体系（第三更）

    与钱梦瑜交谈的是一个老人，这个人宁三缺见过。

    正是之前在飞机上看到的那位衣着复古的老人。

    宁三缺走上前，将鲜花递给钱梦瑜，装作不经意间问道。

    “梦瑜，这位是？”

    钱梦瑜开心的结果鲜花，看了老人一眼，摇摇头，小声说道。

    “不认识。”

    宁三缺走上前，老头忽然将头顶帽子摘下，双手合十。

    “阿弥陀佛，老衲法号五释，见过宁施主。”

    是个和尚？

    宁三缺客气的说道，“见过五释大师，大师认识学生？”

    “贫僧为施主而来，自然是识得施主的。”

    “为我而来？不知大师找我是为了？”

    五释老僧充满皱纹的脸上带着一丝笑意，显得更加恐怖。

    “贫僧想……请施主与我辩一辩这佛法！”

    随着五释的话音落下，两人的身影瞬间消失不见。

    原地留下钱梦瑜一人，她收到宁三缺鲜花，脸上的喜色还未褪去，抬头一看，方才交谈的两人居然同时消失不见！

    “队长，队长！”

    *

    *

    *

    在五释老僧与宁三缺消失的一瞬间。

    元万靑猛然间睁开双眼，他似乎感受到在洪州城中一股庞大的精神力量一闪而逝。

    但在他细细感悟的时候，却又没有任何异常。

    那股力量，有些熟悉呢……

    有些佛门的气息，所那罗吗？

    难不成所那罗真的在这洪州城中？

    他起身走出房间，脾气秉性较为暴躁的崔胧在他面前，乖巧的如同学生一般，

    元万靑是昨夜来到，他的到来，只有崔胧一人知道。

    崔胧看到元万靑的脸色似乎不对，问道。

    “钧座，有什么事吗？”

    元万靑没有理他，双眼盯着天空。

    就在这时，天空骤然掀起飓风狂雷，一座充满古老锈迹的青铜祭坛的虚影缓缓浮现。

    一根根锈迹斑斑的青铜锁链将其牢牢捆住，一道巨大的‘鎮’字将其彻底覆盖。

    但这些措施似乎都未完全将这祭坛封印，青铜锁链被邪恶浸染，一些锁链上不时出现白骨，一些则滴着黑红色的血液，甚至有的上面浮现人面……

    祭坛上充斥着无比邪恶的气息，仅仅看过去便让人心生恐惧，产生呕吐之感。

    这些邪恶气息宛如触手一般，凝儿不散，远远望去，便是一尊极度畸形、丑陋、恶心的怪物。

    一声声鬼哭狼嚎之声忽然响彻在洪州城中。

    崔胧脸色大变，他也是掌控级，在那个祭坛上，他感受到了浓浓的超凡因子的气息！

    他被镇压的灵性似乎嗅到这些超凡因子，便的蠢蠢欲动……

    元万靑嘴里缓缓吐出一口气。

    “小崔，你亲自去把宁三缺带过来！”

    洪州真的发生了大变！

    崔胧离开后，元万靑看着祭坛由虚影逐渐向现实具现，缓缓吐出一口气。

    “不知道是哪尊被封印的神祗呢？”

    *

    *

    *

    钱梦瑜从一个巷子中走出，与她一起的还有刘标等人。

    他们已经整整寻了六条街，都未看到宁三缺的身影。

    刘标等人也来不及问宁三缺与钱梦瑜出来干嘛，没有办法，刘标刚打算去找崔胧帮助。

    天空骤然一暗，邪恶气息笼罩全城。

    与此同时，街上的人也仿佛被人按下暂停键一般。

    片刻后，他们醒来，但整个人像是疯了一般，从周围拿起一切能够致命的武器，从自己的腹腔中剖出内脏，然后像是进行某种仪式般，虔诚的跪拜，直到生命彻底终结……

    还有的人，静静的躺在地上，任由驶过的汽车将其碾成肉泥，在地上画出一道道血肉组成的神秘图案……

    更有人，拿起绳子，挂在路边的树上，静静的将自己吊上去，不喊不叫，仿佛事先早已彩排过多次……

    一切的一切，没有人发出任何叫喊声，正常的仿佛每天的上班工作一般。

    无数人，无数机械，共同的组成了这无声的血肉地狱！

    唯有那轰鸣的现代科技，在彰显着在数十分钟前还是人来人往的繁华街道。

    钱梦瑜等人身躯冰冷且僵硬，看着眼前一幅幅宛如人间炼狱一般的场景，像是被人施展定身术一般，一动不动。

    “这……这……究竟……是怎么回事？”

    刘标嘴唇颤抖，颤巍巍的说着话。

    钱梦瑜等人的脸上也是毫无血色，苍白的吓人。

    忽然，远处传来了杀喊声，一道道魂技光芒闪耀。

    “宁三缺呢？”

    是崔胧，他从吴胖子的口中得知众人的位置，刚好赶过来。

    杀喊声传起的地方，一方穿着洪州灵协的制服，一方则全部身披黑袍。

    洪州灵协的人不断的将一个个普通人捆绑起来，防止他们自杀，一边派出人，不断的阻拦着黑袍人的进攻。

    似乎受到影响的都是普通人，御灵师不管等级高低，都没有被影响。

    刘标的脸色忽然变化，表情扭曲，表露出极度仇恨之意，他一字一顿的说道。

    “赵！雨！薇！”

    崔胧看刘标似乎知道些什么，连忙问道。

    “什么意思？”

    刘标脸上的仇恨之色越来越重。

    “赵雨薇在洪州，这些人都是被她影响的，与之前在岐山一模一样！”

    “走，都跟我回洪州灵协。”

    *

    *

    *

    宁三缺静静的看着眼前的镜子。

    镜子像是一个屏幕一般，里面播放着洪州城中发生的一切。

    “大师掳走学生，就为了给学生看小电影？”

    五释老僧一愣，笑吟吟的说道。

    “自然不是，这些都是真实发生的，便是在这洪州城中。”

    宁三缺早已看出镜中的都是真的，在镜中，他看到了钱梦瑜、看到了黑二、看到了那无数如同傀儡般自杀的普通人……

    在那些普通人身上，他看到了一些熟悉的感觉，那是被赵雨薇操纵的傀儡！

    “大师给我看着城中之破败，想要劝诫学生以身付城？”

    五释听到宁三缺的话，并未回答，只是继续说道。

    “所那罗，为再回超凡，已经将这洪州定为献祭之地，施主且看。”

    他将镜中画面不断向上拉去，从天上看去，地上一个个尸体、一幅幅血肉绘成的图案，似乎都大有深意，并非随意布置。

    “这是一套法阵，名为十方祭亡唤鬼绝神阵！等阶位列于超凡之上！”五释老僧继续开口说道。

    宁三缺更加不解，“这些学生并不想知道，学生只想知道大师带学生来此是为了什么？”

    “魂教作恶多端，贫僧欲度所那罗入我佛门，还其罪孽，此事需小友帮助。”

    “学生不过区区中阶御灵师，如何帮的了大师？”

    ‘呵呵’，随着笑声传出，五释脸上的褶子更加瘆人，更是宛如恶鬼一般。

    “看来施主对着修炼体系完全不知，所幸今日有时间，便给施主仔细讲讲这修行之道。

    古代时，修行第一步叫做启源，便是开启魂灵先天本源之力，战力大增。

    第二步各家各派有不同叫法，道家叫镇灵，佛家唤度灵，魔道曰融灵，左道称回灵……虽然各大教派叫法不同，但目的都大致一般，便是为了解决那魂灵本性。

    道家镇压驾驭，讲究以我心代天心，道家对人心性资质要求最高，稍不注意，便会灵性反噬。

    佛家度化魂灵本性，上乘者以佛心驾驭魂灵之力，小乘者以佛门戒律约束灵性，最次者以誓言约束灵性，也最是容易失控。

    魔道以灵性融合人性，致人性情大变，三分人性驭使七分灵性，最次者无人性，此类魔道，遇之则杀！”

    最后便是介绍左道，五释的脸上带着轻蔑，似乎极其看不起这最后的左道之修炼者。

    “左道最是卑劣，先彻底放弃人性，企图化身妖魔，释放灵性，最终唤醒人性。

    呵呵，灵性一旦放出，便欲壑难平，如何收的回？

    镇灵之上便是具现，掌控！

    百年前，华夏出圣人，重新整合整个修炼体系，加之修炼者随着科技的发展日益增多。

    资质良莠不齐，上世纪中期汇聚所有大教，于星界重衍修行路，便是你们如今这种。

    前期修炼不开本源，不激灵性，只需积累魂力便可。

    但熟不知，此道修之，启源更难，镇灵难望。”

    宁三缺听完后，心中被五释讲解的修炼体系震惊的头脑发晕，怪不得那些大教的人，每一个出来的，战力都远远超越同辈。

    他们与学校里的学生，走的本就不是一条路！

    启源、镇灵、掌控！

    换算下来，启源便是相当于初阶与中阶两个阶段的御灵师，但启源者，肯定都是开启本源之力的存在，所以战力惊人。

    镇灵便是相当于高阶御灵师存在了吧，不过是都开启本源之力并且开始镇压灵性的高阶御灵师！

    宁三缺霍然开朗。

    现代修炼体系是将突破具现级的难度都堆到了高阶御灵师这一阶段，而古代的修炼体系则是将难度拆解开来。

    不过现代伟人将修炼体系重新梳理，或许也是为了社会的安定。

    毕竟，镇灵境是极易受到灵性干扰的阶段，如果现在还是沿用古代修炼体系，或许现在社会的安定就是一个笑话吧！

    “现在施主不会妄自菲薄了吧，贫僧说的这些以后也会有人给施主讲，倒是老衲多嘴了。”

    “多谢大师解惑，学生明白了。”宁三缺这一声道谢倒是真心实意。

    或许上大学后，这些信息不会再保密，但五释提前告诉他，也让他对自己的实力有了些许明悟。

    “就算学生的实力比自己想象中强大一些，面对所那罗这等超凡存在，又有什么意义呢？更何况，大师佛法精湛，修为必然通天，何不自己出手度化所那罗，拯救洪州万民，日后洪州城内万家生祠，也算人间一美事。”

    “非贫僧不愿，而是不能，贫僧当年入魔一次，灵性尚未完全度化，不可随意出手。”

    五释老僧继续开口道。

    “贫僧出自观天寺，这洪州之祸，被一少年所解，前几日见施主英姿，便是贫僧算中有缘人。”

    宁三缺沉默片刻，他不信什么天命，或许真有那么一卦，但事在人为，怎可全信卦象，而且这看起来不像好人五释和尚，为何执着于度化所那罗？

    “学生还有一问，大师为何执着于度化所那罗？大师这观天寺佛理，难不成是救生民于水火？”


------------

169 舍利子，神通的对决

    五释和尚阖上双眼，一道道佛光将他映照，就算是其脸上恐怖的皱纹在这佛光下，也变的不再那般瘆人。

    反而透露出些许慈祥。

    “当年所那罗因为不听贫僧劝告，执意插手杀戮之事，最终入魔，老衲悔当初未能阻止，今日特来度他。”

    宁三缺沉默，这老和尚说的情真意切，似乎全是真的。

    “那学生需要怎么做？”

    五释和尚的脸上露出笑容。

    “击杀邪教圣女，破了这十方祭亡唤鬼绝神阵，断了所那罗的路。这法阵，将献祭洪州一切生灵，解放远古神灵，所那罗吞噬邪神残躯，重新成就超凡！”

    宁三缺低下头，刚打算说些什么。

    忽然，五释和尚坐在地上，口中大喊。

    “佛曰：我不入地狱，谁入地狱，今日贫僧身化舍利子，指引施主破法阵，最终施主持我舍利，度化所那罗！”

    “阿弥陀佛！”

    随着五释喊出一声佛号，他先是化为一尊躺在云上的罗汉，之后滚滚金色火焰燃烧，逐渐吞噬他的整个佛化态。

    片刻后，五释居然真的化为一颗婴儿拳头大小、金灿灿的舍利子！

    舍利子宛若有灵，自动落在了宁三缺手中。

    宁三缺懵逼的看着五释老和尚的操作，心中不知有多少草泥马奔腾而过。

    这人……到底在想啥？

    他还没说答应呢，直接化为舍利是什么鬼？

    他想了想，直接拿起舍利子，看向一旁的功德箱。

    “大师为国为民，可惜佛度有缘人，也度有钱人，便将你留在功德箱中，相信有钱人中，肯定有你的有缘人，至于大师的委托，学生现在实力太弱，下次一定！”

    将舍利子锁在这不知名佛殿中的功德箱中，宁三缺转身离开。

    他倒也不是没想过干脆一不做二不休，直接盛宴将这舍利子吞了，但实在是不敢啊，一个三分钟前还活蹦乱跳的超凡级，说坐化就坐化。

    这个舍利子被他吞都没反应，他的屁股都不信。

    走出佛殿，外面地狱般的情景，在近距离的观察下，带来了巨大的冲击感。

    一个个面无表情的人，拿起各种各样的工具，只为自杀！

    甚至就算是死，都有着特定的方法。

    “五释大师，或许度化所那罗的事我不能办到，但要是遇到赵雨薇，我会尽最大能力将其击杀的。”

    宁三缺沉默片刻，心底默默的说道。

    他走进一家商店，拿出无数根绳子，将一路遇到的傀儡人全都束缚住，防止他们自杀。

    或许是赵雨薇的实力不足，无法同时控制太多人，这些人的死亡，都是一波一波的进行。

    这也算给了洪州一丝喘息的机会。

    恘！！

    一道蓝色的箭羽向宁三缺射来。

    他闪身躲开，看向箭羽射来的方向，那里有五名黑袍人站在楼上，看着宁三缺来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    为首的人，脸上带着猫戏老鼠般的谑笑。

    宁三缺看着他们，也笑了。

    轻轻的将刚刚处理好的一个女孩放在地上，身形爆射，胯下出现紫炎战马，手中黑色的长枪霍然出现。

    “你们也在为自己找的风水宝地而高兴吗？”

    黑袍首领听到宁三缺声音的时候，同时传来的还有一声惊天动地的巨大兽吼声。

    恐怖、宏大、尖锐……

    在他们感觉到体内魂力不受控制的时候，长枪已经划过他们的四肢。

    宁三缺冷冽的声音传来。

    “我问，你们同时说，说慢了……”

    也没说后果，还是直接展示来的快，手中长枪一瞬间戳出五次，五人的大腿上再度多了一个大洞。

    几人还未来得及惨叫，就听到了宁三缺的第一个问题。

    “你们那位所谓的圣女，赵雨薇在哪里？”

    “我不知道。”

    “我不知道。”

    “我不知道……”

    噗呲！！

    噗呲！！

    连续两道长枪贯穿血肉的声音，宁三缺的长枪刺穿两人的大腿。

    “我不喜欢与你们多费口舌，这是第一次，下次是……脑袋！”

    “那么第二个问题，赵雨薇在哪里？”

    “我不知……”

    第一人还未说完，宁三缺的长枪已经其脑袋削下，撇撇嘴。

    “什么都不知道，有什么用？你们说……是吧？”

    忽然，一个黑袍人终于开口，“天际大厦，圣女在天际大厦！”

    一个人开口，其余几人纷纷开口。

    “对，圣女在天际大厦的。”

    宁三缺看了眼这几人，有些好奇的问道。

    “你们是哪个教宗的，第三教宗的人可是无论我怎么用刑都不说的。”

    为首黑袍人脸上闪过一丝愤怒，但还是老老实实的回答道。

    “第一教宗！”

    “噢，天际大厦除了赵雨薇，还有谁？”

    “很多人，那里是我教在洪州的总部……”

    宁三缺点点头，转身离去。

    身后几个魂教的人脸上看到宁三缺离去的背影，脸上闪过一丝喜色。

    轰！！！

    岩浆带动几人的残躯冲天而去，许久，终于飘落下些许灰尘……

    宁三缺头也不回，这几人重伤之躯，挡不住【破裂】的！

    天际大厦……

    他没有直接前往天际大厦，找那么多大腿，此时不用更待何时。

    一路不断的将傀儡捆住，放到建筑物里。

    并且顺手解决一些低阶的魂教御灵师，也看到了一些洪州灵协的人。

    来到洪州灵协的时候，看到进进出出不断忙碌的灵协御灵师。

    洪州的强者不多，总体实力也不强，基层低等级的御灵师的数量也较少，所以就算是制服普通人，这些人手也有些力有未逮。

    加上其中混杂着很多魂教底层的邪徒不断袭击救援队，所以洪州的乱象短时间无法彻底解决。

    而且就算控制住了全城的普通人，那位大祭教多半也是有后手的。

    从与五释和尚的交谈中，宁三缺能够看出，所那罗谋划这一切已经很久了！

    刚刚进入灵协大楼，便看到了叶黎急匆匆出门的身影。

    “叶姐姐，你这是干嘛去？”

    叶黎看了他一眼，说道。

    “天际大厦，那边现在正处于激战的状态，你就跟着救援队去制服普通人吧。”

    说完就急匆匆的离开，似乎着急前往那边参与大战。

    宁三缺若有所思，他能审出来的信息，灵协里面的强者多半也是审的出来的。

    从这也能看出那位大祭教的肆无忌惮，或许是计划已经开始，连隐藏都懒得隐藏。

    宁三缺并未听从叶黎的命令，也没有去找小队成员，他敢肯定，小队此刻应该也是在天际大厦的。

    毕竟，那里有赵雨薇！

    想必刘标此刻定然拼了命的想杀赵雨薇吧……

    他起身直接离开，既然大腿们都在天际大厦，想必那边现在很热闹吧。

    *

    *

    *

    最靠近邪神祭坛的洪古大厦中。

    少年所那罗化身手持一柄法杖，口中念念有词。

    “天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人，精气合全，神气合群，杳杳冥冥，天地济主，闻呼即至，闻召即临，焚香召请……”

    他身后，站着很多人，有老人、有小孩、有男人、有女人……

    此刻仿佛千面一人般，脸上的表情都充斥着狂热。

    这些人，都是他的化身，是他为了这一计划准备的化身！

    他将在祭坛召唤邪神的那一刻，数百道化身献身血祭，将邪神实力压制到极点，最终掠夺吞噬其超凡特性，重新踏上超凡，进入星界追逐超凡之上。

    “星界白莲寺，我所那罗，要回来了！”

    从机缘巧合之下知道镇压古洪水邪神的祭坛，他便开始谋划，为了这一计划，整整谋划了六十年。

    终于，让他等到了赵雨薇！

    命灵之偶魂灵的拥有者！

    可以让普通人心甘情愿赴死的诡异魂灵！

    最主要的是，这些生灵的死，与他无关，他不必背负生灵孽障！

    他之前从白莲寺佛子沦落到今天这等地步，便是背负了太多的生灵孽障，导致灵性冲击，超凡因子尽失。

    地球上拥有这特殊的规则，不能太过杀戮，否则必有报应。

    *

    *

    *

    天际大厦之上万米高空。

    元万靑看着对面的枯槁老头，这也是所那罗的化身。

    “所那罗，我听说过你，曾经的白莲寺佛子，只是有些好奇，你是怎么做了这魂教大祭教的。”

    所那罗的枯槁老头化身不答，脸上表情微微变化了一下，抓着法杖的手更是紧了几分。

    随后，枯槁老头消失，一只硕大的白色蜘蛛，其背部是一尊恐怖的白骨佛像！

    这只蜘蛛，长度足足超过三十米，身上散发着浓浓的死气，看一眼便生出极度不详的感觉。

    元万靑依旧是人形，面对所那罗化身的异化态，没有任何反应。

    “你跌落超凡，虽然仍然能用神通，但不知能够用出几次呢？听说你以前是掌握三道神通的天才，不知现在还能用几道呢？”

    他手中出现一道三色火焰，红白青三色流转，给所那罗带来一种极度危险的感觉。

    火焰刚一出现，周围的空间便像是承受不住这道火焰，仿佛镜子一般，先是碎裂，然后阵阵塌陷。

    神通！

    【三色离神炎】！

    元万靑出手便是神通，就如他所说，所那罗跌落超凡，虽仍有超凡战力，但能够撑得住多久呢？

    随着火焰离手，万里长空上的空气似乎被灼烧一空。

    灼热的气息骤然压下，甚至将缭绕在洪州城之上的邪神之气都略微驱逐出去！

    所那罗所化蜘蛛一声惨叫，其八条腿轰然齐动，背上的白骨佛图案也在他的动作中，不断扭曲。

    便的异常狰狞。

    神通！

    【恶报】！

    佛像团缓缓出现，一道道青紫色的魂源力共同构成一个巨大的白色结茧，上面印着那尊邪恶的白骨佛像！


------------

170 装杯达人小神拳

    超凡第一阶段便是将先天魂技晋升为神通的阶段。

    这个阶段，神通的数量便一定程度上代表了超凡级的战力！

    当然了，神通也是品阶之分，就像魂技一样。

    所那罗化身的【恶报】神通便是集防御与反弹于一体，附加上他本身的恶堕魂源力，进行物质层面的反弹。

    不过，元万靑的【三色离神炎】不但攻击物质层面，就算是精神层面，也会被燃烧！

    红白青三色火焰，红主外物，白主精神，青主魂源力！

    两道神通的碰撞，反而没有白银级魂技那边轰动。

    反而透出一股无声无息的感觉。

    青紫色魂源力组成的结茧，被三色火焰悄无声息的燃烧着。

    两者互相湮灭，悄无声息。

    ……

    宁三缺来到天际大厦前，大厦门口早已挤满了人。

    互相杀伐声、魂技碰撞声惊天动地。

    天空是被两位超凡强者大战，染成四色的诡异色彩，加上邪神祭坛散发的诡异黑色邪气。将天上的阳光彻底遮蔽，像是一层层各色乌云压在头顶。

    整个洪州城被其压抑的宛如世界末日一般。

    大厦头顶的天空上，是数名掌控级的战斗。

    具现级的战斗，似乎都在大厦内。

    越是往下，参与战斗的人等阶越低。

    至于外围，多是以中阶御灵师为主。

    他在外围也看到了许许多多熟悉的身影，刘标等队友、川蜀熊猫少年熊燃、帝都厉观棋等人的队伍。

    他笑了笑，没有去理会。

    他提起枪迅速冲进，携带着【敕神术】的巨大冲击力，狠狠地将一个黑袍人刺推数米，直到钉在大厦墙壁上！

    从一名高阶御灵师身上拔出长枪，向大厦中走去。

    忽然，像是感应到什么，他猛然抬头，看到了一道身影。

    一道让他回想起来就心生愤怒的身影！

    赵雨薇！

    轰隆！！

    大厦猛然发生倾斜。

    与此同时，一道巨大的身影从大厦一层的窗户中被狠狠打出！

    这人，浑身金色，身上充斥着一股霸道无比的气质。

    赫然是那位守护赵雨薇的神拳使！

    神拳使也看到了他，他狞笑着站起身子，居然想要先击杀宁三缺。

    但随后两道身影拦住了他，宁三缺认得其中的一个，叶黎！

    宁三缺脸上带着谑笑，看了这位不可一世的神拳使，在叶黎与另一位具现级强者的手中几乎没有还手之力。

    还以为是个多牛逼的货色，说话那么装杯，结果也就这样。

    临走前，忍不住多看了一眼叶黎的魂灵。

    明明是狐狸，但却让人看到的第一眼便陷入沉醉之中，

    看到这只狐狸，宁三缺莫名的联想到叶黎半异化后的状态，

    背后九尾纵横，头顶两个狐耳，脸颊两侧带着些细小的白色绒毛，但并不影响美感，反而更是充斥着异族风情…

    ……

    天际大厦是魂教不知经营多少年的基地，所有的建筑材料至少都是青铜级，甚至其上还有白银级法阵的气息。

    刚进入大厦，在二楼的扶梯上，一道声音传来。

    “你就是我父亲说的那个宁三缺？”

    宁三缺抬头看去，是一个与那神拳使打扮有些类似的光头少年，顿时明白这人口中的父亲是谁。

    脸上装出迷茫的表情，“你在cosplay那位神拳使吗？”

    光头少年脸上闪过一丝恼怒，忽然从楼上跳下，溅起一堆厚厚的灰尘。

    下来后其二话不说，双拳上虚影缓缓浮现。

    先天魂灵【神拳·赤】！

    他的先天魂灵居然与他父亲的有些相似，都是拳套这种稀罕的器物种。

    唯一不同的便是他的是红色的，他父亲的则是金色。

    光头少年抬手握拳，手中的红色拳头上充斥着浓浓的红色光芒，周围的引力像是被一根根无形的丝线连接到他的拳中，随着他的双拳紧握，一丝压抑的感觉出现在宁三缺的心头。

    “这一拳，叫【十方绝】，里面包括了我的魂灵本性的意志，会让你知道，

    神的意志，无可匹敌！”

    他猛然挥拳，周围掀起阵阵狂风，口中说着略显中二的话。

    从他的话语中，不难知道，他已经进入融合魂灵本性的阶段。

    宁三缺站着不动，身后一尊三十米高的魂灵虚影浮现。

    吼！！

    随着他的右脚微微踩动地面。

    伴随着吼声的，是光头少年脚下博然喷射而出的滚滚岩浆。

    红紫两色光芒终于触碰，宁三缺的枪尖与小神拳的拳套相撞。

    “我要用你的死亡，向父亲证明我的优越！”

    “与我相比，你是平凡的。”

    “因为我是神之子！”

    ……

    也不知道这位小神拳的魂灵本性是什么，难道是这些中二垃圾话吗？

    宁三缺与之短短碰撞九次，这位小神拳每次与宁三缺接近的时候，都有一句骚话。

    不得不说，宁三缺好像被装到了。

    小神拳的实力惊人，或许丝毫不亚于那位洛阳二号种子泰阳。

    “【搬山】！”

    小神拳手中的拳套上，连接着虚空中的引力，真的缓缓凝聚成一座小山，向宁三缺砸来。

    宁三缺开启【力场】，凭借盛宴之力不断加持的肉身，单臂抬起那座小山。

    “就这？”

    随着他的话音落下，他的身形也猛然消失不见。

    【鬼烁】！

    再次出现，距离小神拳的位置不过短短数米，他猛然抬头，一声积蓄已久的【虚空怒吼】再次吼出！

    关键时刻，小神拳手中的全套虚影闪过红色光芒，四条黄色的手臂出现，带着不可阻挡的巨力将宁三缺压制。

    青铜级魂技【四臂封】！这个魂技的更高一级是——白银级魂技【八臂定天】。

    宁三缺忽然笑了，身形骤然变大，一尊三米高的黝黑巨人出现。

    他双手抓过四道手臂虚影，轻易的将其压制。

    “你想用你那微不足道的力量来控制我？”

    小神拳脸色骤然一边，身形爆退。

    “你居然……！！！”

    看到小神拳再度退去，宁三缺缓缓抬手，开启无缺态后的巨手上缓缓出现冰霜，身后魂灵上附着上浓浓的寒意。

    “你真的很能装啊！”

    随着他的话音落下，【寒霜之怒】的攻击随之而至！

    小神拳脸色大变，连续数道魂技加身，不断的削弱【冰霜之怒】的攻击效果，一楼大厅上不断发出轰鸣之声。

    最终被削弱了无数次的巨掌从天而知，整个一楼大厅轰然一震。

    轰！！！

    整个大厦一层轰然一动。

    一层地面上的伪装铺设的地板层层爆裂，露出更深处的青铜级材料玉晶石。

    这些玉晶石上也慢慢浮现裂痕，最终在白银级法阵的加持下，发出一连串气泡破碎的声音，但最终还是坚持住了。

    宁三缺摇摇头，【寒霜之怒】的积蓄时间不够，仅仅是五倍攻击力，居然没有给这个装杯犯秒了。

    小神拳一口逆血喷出，全身肌肉和意识海被寒霜之怒震动的浑浑噩噩。

    看到重伤趴在地上的小神拳，宁三缺走上前，单手将其缓缓提起。

    两人的魂力都用的七七八八，小神拳撑起身子，左右两拳狂乱的舞动。

    砰砰砰！

    一拳又一拳击打在宁三缺的胸口上。

    宁三缺脸色闪过一丝潮红，左手陡然用力，将小神拳的身躯捏的咯吱作响，骨骼寸寸碎裂。小神拳口中发出痛苦的声音。

    “不错的力量，不堪一击的身躯。”

    小神拳的脸上闪过一丝喜色，刚才那几拳，是他的黑铁魂技【暗劲】，他已经完全将暗劲灌入宁三缺的心脏处，马上他的心脏就会爆开……

    宁三缺也感受到了一股诡异的力量在自己心脏位置乱动，将心脏位置偏移。

    砰！！

    他的胸口炸开，一道血雾洒出。

    小神拳脸上刚刚闪过一丝喜色。

    他的头颅猛然被一只大手捏住，耳边是宁三缺带着谑笑的声音。

    “你想用你那一触即碎的身体做些什么？”

    “给我挠痒，还是舒缓压力？”

    “该结束了。”

    身后魂灵虚影的脑袋缓缓探出。

    “神的意志，无法阻挡？呵呵……”

    小神拳满是血污的脸上，双眼骤然睁开，大喝一声“杀”！

    双拳紧握，向宁三缺两侧太阳穴攻去。

    一层紫色狰狞的兽首盔甲覆盖宁三缺的面部，青铜级【铁甲】！

    小神拳没有魂力包裹的两个拳头不断发出骨裂声。

    但他不管不顾，两只拳头左右交替，不断的攻击在宁三缺的铁甲上，

    “真是值得尊敬的意志啊……”

    “大胆！给我住手！”

    一声厉喝传来，宁三缺置若罔闻。

    一阵恐怖的咀嚼声传出，宁三缺舒坦的吐出口气。

    方才的消耗恢复了大半。

    “你是在找死！”

    神拳使的厉喝传来，他双拳呈现金色，忽然舍弃叶黎两人向宁三缺袭来。

    “呵呵，神拳，有我在，你动不了小缺弟弟噢！”叶黎发出娇媚无比的声音，将宁三缺拦在自己身后。

    一股香气扑入宁三缺鼻中……

    另一位具现级强者也默默站在宁三缺身前。

    三人中，神拳使的实力应是最强的，其次便是叶黎。

    “让我杀了他，我便以誓言约束魂灵，进入你洪州灵协！”


------------

171 再见曹德真，五释老僧的急切

    宁三缺也听到了神拳使的条件，看了一眼那位洪州的具现级。

    “你认为你那可笑，而且并不可信的效忠，能够换掉我的命？”

    叶黎脸上的笑缓缓消失，她的九尾狐魂灵瞬间消失，一道道香气蔓延开来。

    神拳使脸色变得极度难看，双拳上的金色光芒大放。

    “既然如此，那就杀了你们，为我儿报仇！”

    宁三缺没有看那边的战斗，他继续向上走去。

    赵雨薇，他今日非杀不可！

    一路向上走去，遇到的御灵师大多数是初入高阶，未开启本源。

    越往上走，遇到的强者越多，更是有数道宛如实质化的目光，从一层层楼层中看过来。

    不远处，清晰无比的交手击打声、魂力爆炸的轰鸣声不断传来，一声声的居然极富节奏感。

    显然附近交手的强者众多。

    仅宁三缺亲眼所见，便有近十个具现级强者正在交手。

    无数黑袍上绣着金线的魂使看着宁三缺旁若无人的上楼。

    一道闪烁着土黄色的山石魂技向宁三缺砸来。

    轰！！！

    一道身材曼妙的人影出现在宁三缺身前，背后一尊四米高的黑雾蠕动着，拦住这块巨石。

    “三缺，出去，这里不是你能呆的地方！”

    宁三缺摇摇头，将目光看向最高处的赵雨薇，对挡在他身前的追魂说道。

    “我有非做不可的事！”

    虽然周围不乏具现级强者的交手，但他此刻心中丝毫没有紧张，仿佛彻底进入一种奇妙的空灵状态。

    心底只有一个目标，那便是击杀赵雨薇！

    就连数次在人群中暴露【吞噬盛宴】的存在也仿若不知。

    他不知道的是，他的眸子中，缓缓浮现出一层朦胧的紫气！

    嗖！

    正在这时。

    一道人影从楼上掉下，在半空中连续翻腾数次，身上黑白两色闪过，稳稳的落在宁三缺面前。

    来人衣着朴素，身披一个怪异的黑白两色披风，上面画着一只后腿站立的熊猫。

    赫然是川蜀那位熊猫少年，熊燃。

    “宁三缺？你也来了，跟我一起上去对付那怪物！”

    不用他说，宁三缺的身影已经向上走去。

    胯下紫色战马缓缓浮现，手中长枪也开始燃烧炎虺之火。

    他也想知道，在获得雪虬龙树蜕后的他，现在距离这位魂教圣子曹德真还差多少！

    *

    *

    *

    一片虚无的空间中。

    五释端坐在云团上，身前摆放着观天寺特有的【观天镜】。

    看着镜中宁三缺肆无忌惮使用【盛宴】的身影，脸上层层叠叠的褶子更加深邃。

    “这就是你的手段吗？”

    ……

    地下，

    少年所那罗不断的释放法阵的力量。

    他的化身，一个个接连往法阵中的阵眼中投去。

    少年所那罗脸上无悲无喜，只是眸子中不时闪过的波动，看的出来，他并不像表现出的那般平静。

    抬头，目光仿佛能穿过层层大地，看到那漂浮在洪州城上的邪神祭坛。

    甚至仿佛能够穿越祭坛的外围，看到祭坛内部那尊无法直视的恐怖存在……

    忽然，他再次将目光一转，依旧是仿若实质一般的眼神，看向了宁三缺的身影。

    脸上闪过一丝似笑非笑的表情。

    哈哈哈哈~~

    蓦然，似乎想起什么好笑的事，他大笑起来……

    *

    *

    *

    宁三缺提枪向前，曹德真面对熊燃，厉观棋，王宰等人的联手，居然丝毫不落下风。

    甚至脸上充满了戏谑之意。

    他当然有这个资格。

    这些人甚至连他的堕落态都未逼出来！

    刚才熊燃便是替厉观棋挡住他身后一道恶心触手的攻击，所以才跌落下去。

    “是你！”

    曹德真看到宁三缺的第一眼，便想起了在花妖魂窟中的那个坑了他的臭小子。

    虽然容貌不一样，但宁三缺此刻魂力勃发，一眼便被他认出。

    他的脸上骤然发生变化，身后的触手越来越多，双腿也开始发生变化。

    曹德真。

    居然在看到宁三缺的第一眼，便准备开启堕落态瞬间将其击杀！

    曹德真身上的气息更加恐怖，一道道凝儿不散的粉色烟雾出现……

    就算是远处不断交手的具现级强者，也不断侧目。

    “你认识他？”

    熊燃悄悄的向宁三缺问道，无辜的眼神中充满了好奇。

    宁三缺长长舒了口气。

    “我跟他，有点缘分。”

    说完，驱驰身下战马，向曹德真冲去。

    【枪魂域】之下，四朵紫炎轰然爆开。

    曹德真知道宁三缺的自爆紫炎的手段，在紫炎近身的时候，身下聚集无数空气的气流，化作一条气龙将他离地。

    这个魂技，宁三缺之前便见其用过，只是那时是在冰域之中，凝聚的是雪龙。

    “小心点，这是白银级魂技【引龙气】，出自豫州龙窟，汇聚一切气凝聚龙形，拥有腾空之能。”

    王宰的声音传来，宁三缺也是知道这个魂技叫什么。

    这个魂技与【敕神术】同等级，但逼格看起来比【敕神术】召唤出的紫炎战马高了不少。

    这个【引龙气】似乎是个纯粹的辅助魂技，速度不下于【敕神术】，并且拥有腾空之能。

    不过宁三缺还是比较喜欢【敕神术】，紫炎战马是拥有一定的战力的，速度也不比这慢了几分，最主要的便是马奴俑在长安魂窟遍地都是。

    升级简单啊。

    轰！！

    枪魂域的紫炎在空中爆开，发出巨大的轰鸣声。

    曹德真身后的触手忽然从爆炸产生的烟雾中伸出，狂乱的拍打着宁三缺的身躯。

    微观层面上。

    一道道诡异的粉色小虫不断蠕动着，进入宁三缺的体内。

    这些粉色小虫更加强大，并且生命力也更加旺盛。

    宁三缺脸色大变，他感觉到胸口部分有着一些诡异的东西正在吞噬他的血肉以及魂力。

    眼中紫气闪过。

    他将枪尖指向自己，霍然划过。

    一片猩红的血肉伴随着一阵血舞的飘洒，掉落在地上。

    这块血肉掉落在地上，居然自己蠕动着，缓缓的升空飞到曹德真身前。

    看着曹德真拿起自己的血肉，缓缓的塞肉嘴中。

    宁三缺心中一阵愤怒，眼中的紫气弥漫的越来越多。

    身形骤然变大，一阵寒流自空中飘来。

    他一路杀人，加上与曹德真相斗，此刻，【寒霜之怒】的积累已经足够。

    “圣子大人，这个魂技能够领悟还是拜你所赐啊！”

    天威骤现，恐怖的威压将现场所有人压制。

    远处激战的具现级强者也不时将目光投向这里。

    宁三缺无缺态下，黝黑粗壮的大手霍然张开，一阵无形玄妙的波动在其上流转。

    他反掌，向下用力压去。

    身后一道白痕出现，一尊神祗在其中若隐若现。

    曹德真脸上的戏谑之意不在，无数触手似乎在无意识的舞动。

    一股股粉色的烟雾升腾，诡异的粉色烟雾在空中形成一道诡异的人面。

    人面上，这些粉色的烟雾在不断蠕动，这是一张不断蠕动，冒出粉色烟雾的诡异面孔。

    先天魂技【人面欲虫】！

    但是所有人，就算是一些具现级，看到这一张脸的时候，心中都陡然升起真正欲望。

    宁三缺也是如此，心中恶心着，但又像有靡靡之音在他脑海中响起，不由的让他联想到一些淫邪之事。

    一边说恶心，一边的靡靡之音，让他不禁生出一种整个人被完全割裂的错落感。

    他忍住心中的怪异错落感。

    掌中【寒霜之怒】不停，继续拍下！

    这一次，或许是战斗的时间足够长，他的消耗也是格外巨大。

    体内魂力近乎被抽干，也是叶黎那晚给他喝猴儿醉魂技晋升一级，此刻还有些许魂力。

    还未来的及看曹德真如何应对，一道声音忽然传入他耳中。

    “施主，快去击杀赵雨薇！”

    是五释老僧！

    什么时候？

    他一瞬间联想到那枚舍利子。

    这个声音似乎是从他胸口部分传来！

    宁三缺眸底的紫气越来越重，近乎要将他的双眼彻底染成紫色。

    关键时刻，他稳住心神。

    事实上，就算这老僧不喊，他也会趁机脱战，以迅雷不及掩耳之速击杀赵雨薇。

    但这老僧的急切喊声中，带着一丝丝迫切以及一些微妙的发号施令的味道。

    宁三缺微微皱眉。

    不过，五释老僧这一声喊声，加上其莫名其妙的再度出现，让宁三缺心中暗生疑窦。

    但关键时刻，他也来不及多想，毕竟此时击杀赵雨薇才是最重要的，无论是为了城中普通人的生命，还是岐山七万条人命。

    他向一旁还在目瞪口呆的熊燃等人，还有远处一些已经接近获胜的灵协具现级高喊道。

    “诸位，替我阻拦曹德真两分钟！”

    紫色战马携着雷霆之势向顶层阳台上的赵雨薇而去。

    与此同时，他也看到了赵雨薇身旁的四道身影。

    四道身穿金线黑袍的身影！

    虽然在路上他已经略微恢复一些魂力，但也不可能面对四个具现级强者啊。

    他想起那位神秘的五释大师。

    “大师帮我！”

    “好，我会帮施主定住这四人，施主放手一战便是。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一道金色的佛光闪动。

    天象像是发生变化一般，一阵超越一切的玄妙波动拂过所有人。

    就算是天空战斗的掌控级强者们也低头向下看去。

    而佛光波动针对的四位魂使。

    竟然真的如同被人施展定身法一般，一动不动！


------------

172 赵雨薇之死，穿越者身份暴露了？

    赵雨薇看着宁三缺冲过来的身影，脸上居然露出一抹微笑。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    “等我做什么？”

    “等你来杀我！”

    宁三缺听着她的话，丝毫不为所动，手中长枪去势不减，夹杂着【敕神术】的冲击力，将其贯穿。

    赵雨薇似乎也没想过反抗，哪怕如今她单纯从魂力等级来说，已经达到了高阶御灵师的层次。

    宁三缺走进，手中火焰燃烧，低声问道。

    “你后悔过吗？”

    赵雨薇口溢鲜血，脸色苍白的如同死人一般。

    闻言一愣，眼中出现些许迷惘，似乎还有几分希望，她想起了那个破落的小县城。

    那是她的整个夏天，她在那里盛放，被那里的人呵护，最终也死在那里的人手中。

    这似乎是一个轮回。

    ……

    她回过神来，嘴角翘起，宛如那年夏天的初遇。

    “杀了我，算是为岐山死去的人……”

    虽然宁三缺是穿越者，但前世在岐山县生活了近三十年，那里有他许许多多熟悉的人……

    宁三缺愣愣的看着枪尖上的女子，赵雨薇该死吗？

    毫无疑问，该死至极。

    但相比较而言，更可恨的是魂教那位大祭教。

    毒品害人，吸毒人为了获得购买毒品的钱财，杀父弑母，固然可恨，但更可恨的难道不是贩毒者吗？

    看着赵雨薇胸脯起伏越来越急促，直到逐渐衰去。

    她死了。

    或许，她早已死在了那年夏天。

    在知道自己无法反抗大祭教的那天，赵雨薇便有了求死之心，如今死在宁三缺手中，也算得偿所愿。

    宁三缺像是大仇得报一般，心底绷着的那根弦骤然一松。

    他眸底的紫色突然间浮现，宛如滴入水中的墨水一般，在他双眼中缓缓扩散，直到彻底弥漫开来。

    他的耳旁不断回响着虚空恐惧震慑人心的吼声。

    他的眼前一个不断旋转的旋涡出现，其中神秘、深邃、恐怖、但又格外迷人。

    宁三缺的手，居然不由自主的去触碰那个旋涡。

    忽然，他的身躯倒了下去。

    再次起来的时候，像是变了一个人一般，紫色的眸子中充满暴戾、凶狠、残忍……

    ‘他’走到赵雨薇身旁，身后魂灵虚影浮现，缓缓的将赵雨薇的身体吞下。

    ‘他’脸上露出舒坦无比的神情，像是吞下什么人间美味一般。

    这个时候的宁三缺，已经不再是他，是一个被虚空恐惧魂灵灵性掌控的‘他’！

    ‘他’的整个身躯都在发生扭曲，细密无比的肉芽缓缓冒出，无穷无尽的紫色魂力光华闪烁着，腥臭无比的血肉从他身上喷出，背后、肩膀、躯干、大腿、甚至头颅都在发生大变。

    忽然，变化停止，‘他’发出一声痛苦的怒吼。

    这声吼叫，不似人声，更像是【虚空怒吼】！

    他见人便杀，无论是灵协之人还是那魂教邪徒。

    眼神中充满凶厉、贪婪、渴望……

    看着一个个人，就像看到一块块移动的食物一般。

    终于，他彻底异化，变成了一个身高五米，头颅类龙，浑身充斥着紫色血肉节肢的怪物，这些节肢像是无限增殖的癌细胞一般，破开他周身的血肉，不断冒出。

    赫然就是缩小无数倍的虚空恐惧！

    只是比起虚影，更加扭曲，气势也更加凶厉！

    片刻后，‘宁三缺’的身躯充满了血液，有别人的，有他自己的……

    忽然，‘他’抬起头，将目光移向了头顶的事物，那座宏伟恐怖诡异并存的邪神祭坛！

    在其中，他闻到了让他疯狂的美味！

    缓缓的移动步伐，脚步微微一踏，【破裂】发动。

    从楼顶一跃而起，地上滚滚岩浆喷涌而出，带动他的身躯向天空冲去。

    周围无数的人都眼神怪异的看着‘宁三缺’。

    “宁三缺大哥，这是……怎么了？”熊燃嘴唇有些打颤的问道。

    宁三缺方才的行为太过凶残，堕落异化态也太过恐怖……

    “堕落异化！”王宰神情肃穆的开口，他也想不通宁三缺是如何突然就堕落异化的。

    曹德真忽然大笑开口，带着幸灾乐祸的味道。

    “哈哈哈哈，这就是你们所谓的天之骄子？也跟本圣子一般堕落异化，可惜，本圣子能随时关闭堕落态，他，却是废了，啧啧啧……”

    “三缺！”

    与神拳使交手的叶黎也感受到了那股惊人的恐怖气息。也看到了宁三缺堕落异化的过程，她焦急的喊道，就想要舍了神拳使，将宁三缺叫回然后唤醒。

    “哈哈哈，你救不了他！”神拳使寸步不让，牵制住叶黎，断了她想要去唤醒宁三缺的想法。

    *

    *

    *

    一片充满金色祥云，霞光阵阵，地上涌现着无数金莲，两道身影坐在其中。

    一面镜子中，映照着‘宁三缺’的身影。

    坐在莲花中的两个身影赫然是——宁三缺与五释！

    宁三缺冷着脸，语气僵硬。

    “这里是哪里？我魂灵本性的彻底复苏也是大师做的？莫非这也是大师观天寺佛理？”

    “这里是贫僧的舍利空间中，你我都是意识体的存在，

    说来惭愧，贫僧出自观天寺，虽超凡不再，但神通悟的略显粗糙，不值一提，只能算马马虎虎。

    洪州之劫，应在施主身上，一切皆因施主来自域外，此事若成，救万民于水火，此乃人道威望，凭借着庞大的人道威望，足够护佑施主一路进阶超凡！”

    五释老僧的声音，平静宁和，带着一股恢弘磅礴的气质，一副得到高僧的模样。

    但他平静无比的话语，在宁三缺耳中不啻于一道惊雷，将他整个人轰的脑海充满了嗡嗡声。

    这老和尚，知道他是……穿越者？

    虽然心中充满惊怖，但他还是强自镇定下来，脸上充满迷惘之色。

    “域外？大师此言何意？”

    “而且，非是小子不愿，洪城中涉及远古邪神、魂教、洪州灵协、洪州军部、大祭教所那罗、元万青会长……这些要么自身实力强大无匹，要么势力强横至极。”

    “这般大局，大师让我一个小小的中阶御灵师如何插手，更何谈破劫。”

    五释老僧脸上恐怖的褶子扯了扯，似乎在笑。

    “贫僧为救世而来，自然另有他法。”

    “贫僧那颗舍利子，会在关键时刻帮助施主，吞下那尊邪神。”

    “这舍利子虽然略显粗糙，不值一提，但对付所那罗，倒是足够。”

    “贫僧借施主吞噬邪神之超凡，足矣消弭这洪州大灾！”

    “况且施主自域外而来，身负诅咒，此人道大望，足够消除诅咒。”

    诅咒？

    这老和尚为何认定自己被诅咒了？

    “什么诅咒？”

    “施主难道没有感觉到那层若有若无的束缚感吗？”

    是诅咒的原因吗？

    宁三缺心中不信，他反而认为那是一种保护，虚空恐惧的本性太过于凶残，或许那是灰神对自己的保护。

    看着侃侃而谈的五释老僧，他忽然笑了，然后霍然起身。

    “大师所言，自己信吗？”

    “莫非真就是为了那观天寺佛理？我却是一字不信。”

    “或许……大师与所那罗的目的一样，都是为了重新获得超凡特性……”

    五释老僧背后一到手持铜镜的佛像一闪而逝，他霍然起身，

    “住口！”

    顷刻间，让宁三缺感觉整个身躯都仿佛要彻底冻结的恐怖佛光闪过，这佛光，毫无恢弘大气之意，反而充满了令人恐怖压抑的气息。

    看到老僧失控的模样以及其背后突然出现的魂灵，宁三缺脸上的笑更加灿烂了。

    “原来大师比所那罗还要惨，不但尽失超凡特性，连魂灵本性都快压制不住了？”

    他此刻隐隐明白这位五释老和尚的目的，丝毫不担心其恼羞成怒击杀自己。

    五释和尚知道自己的先天魂技【虚空盛宴】，他说的让自己吞下邪神是真的，只是好处，多半都要被这老僧截取吧。

    这老和尚，是把宁三缺当做人形超凡因子提取器了！

    在他未获得邪神身上从超凡特性之前，老和尚怎么舍得让他死呢。

    而且此刻他是意识体，身体不死，意识体怎么会死呢？

    宁三缺敢肯定的他的猜测大致上，应该都是正确的，毕竟无论是先前见的老僧本体还是现在的意识体，都毫无一丝超凡因子的气息。

    至于老僧为何知道【虚空盛宴】能够提取超凡因子，或许老僧真的是算出来的，然后在观察他许久后才确认的。

    或许，老僧专门点出宁三缺来自域外，他将宁三缺身上的一切不凡之处，都归咎于宁三缺是穿越者！

    与此同时，他也明白老僧为何要复苏他的魂灵本性。

    为了更方便控制自己！

    老僧站起身子，他虽然满脸皱纹，褶子丛生，但身材却异常的高大挺拔。

    脸上早已没了方才慈眉善目的表情，

    “施主何苦至此，希望施主来日莫怪贫僧，施主身为应劫之人，合该奉献，贫僧此刻确实不是所那罗对手，但得了邪神超凡特性，定然度化所那罗入我观天寺，解救万民于水火。”

    既然已经撕破脸，宁三缺说话也不再跟着老和尚说这半古不古的话语。

    “老秃驴，你真是想到美，你不会真的觉得你获得超凡特性，就能无敌吧？你别忘了，外面还有元钧座等灵协超凡。”

    “不会吧不会吧。不会真有人这么自信，能够在超凡阶以一敌数吧？”

    老僧居然也笑了，充满褶子的脸上似乎充斥着得意。

    “说来惭愧，贫僧痴长他们数百岁，修为却马马虎虎，不值一提，但之前踏足通天境，略胜施主口中这些人一个小境界，恢复超凡后，尚可一战。”

    宁三缺脸上的笑容忽然僵住，这老和尚，真踏马……

    镜子中。

    堕落异化后的‘宁三缺’已经踏上邪神祭坛。

    
那个啥，请个假，剧情到关键时期了，白天码了5k全删了，晚上应酬，今天更不了了。
------------

173 所那罗终出手，观天匿地佛隐法阵

    ‘宁三缺’站在邪神祭坛上，这个祭坛上的封印，似乎让他有些手足无措。

    就像是一个饿了许久的人，看到了无比美味的食物，却被放在笼子中。

    ‘他’愤怒的大吼，堕落异化出尾部不断的拍击在祭坛之上。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    将整个邪神祭坛拍击的‘啪啪’作响。

    ……

    宁三缺看着镜子中的自己，心中有种莫名的感受。

    这老僧手段真是惊人，居然能够将自己的意识从魂灵中剥离出来。

    他与魂灵一体，从魂灵中只剥离他的意识，而激活魂灵本性，就好比从一杯滴有墨水的水中，捞出完全溶入水中的那滴墨水！

    虽说意识体不会死亡，但看着自己那般形态，还是感觉很是愤怒！

    从老僧之前的行为举止中，他隐隐有种明悟，这老僧将他的意识摄出，似乎也并不简单。

    回想之前，他似乎早就受到了影响，从在人群中肆无忌惮的使用【虚空盛宴】，从那时起，他似乎就隐隐生出了一些变化。

    这种变化，在自己击杀赵雨薇的那一瞬间，达到巅峰，自己心神大松，虚空恐惧的灵性复苏，老僧利用手段摄出。

    他一定调查过自己，知道自己对于赵雨薇的恨意。

    宁三缺气的牙痒痒，无缘无故遭人算计，这搁谁谁开心的起来呢？

    他知道这片舍利空间特殊，似乎可以保留意识，但不知该如何脱离。

    “施主可想知道为何施主的意识能够被剥离出来？”

    宁三缺一愣，这老僧是得意忘形了？什么都想显摆一下。

    “施主自域外而来，魂灵与施主一般都来自域外，还未完全适应，饶是如此，贫僧为摄出施主意识体也是煞费苦心，

    再过段时间等施主魂灵彻底适应这个世界的规则，贫僧再想摄出施主意识体便绝无可能成功。”

    说完，老僧忽然从金莲上站起，将镜中画面一转。

    天空中，乌云聚拢，雷光阵闪，一道道大腿粗的雷霆劈落，每一次劈下，都将整个天空渲成亮银色。

    这些亮银色的雷霆缓缓在空中凝结成液体，一滴滴看上去沉重无比的亮银色液体将天空照亮。

    最终，一片由雷霆汇聚而成的亮银色雷泽出现！

    雷泽上站着一个高大魁梧的人影，身着铠甲，手持两只锤子，正是超凡级强者——雷尊！

    雷尊的出现似乎大大出乎五释老僧的意料，他脸上不再平和。

    镜子一转，所那罗的身影出现在画面中。

    枯槁老人模样的所那罗化身此刻极为凄惨，双腿被雷尊的雷泽完全腐化，依靠这两根蜘蛛腿在支撑，身上也到处都是被【三色离神炎】烧出的焦黑印记，他厉声喝道。

    “元万靑，雷尊，你们想要和本座一般，永远困守地球吗？”

    元万靑脸色不变，他淡淡开口。

    “自我等从星界返回，便注定了你必死无疑，哪怕我等超凡尽失，也必然要将你这祸害铲除。”

    雷尊瓮声瓮气的说道。

    “老元，跟他说那么多干嘛，早点干完早点回星界，超凡因子流逝的越来越快了，上次回来没这么快啊。”

    他上次回来的时间节点是——八十年前！

    地球上超凡不显的另一个原因便是，这里似乎绝地天通，超凡强者只要踏上地球的那一步，他的超凡特性便会缓慢流逝，这种流逝是不可逆的！

    而且每个超凡强者就像瓶子一般紧紧捂住自己的超凡特性，一旦战斗，瓶子打开，便无法封闭！

    超凡因子在短时间内便会狂泻而去，直到尽失超凡特性。

    这也是所那罗失去超凡的另一个原因，不然凭借异国那些最多掌控级的存在，怎么可能会对他造成麻烦。

    最主要的便是他业力负身，用超凡特性冲刷业力的时候，天门大开，在无边业力的作用下，狂泻不止。

    在他魂灵失控的时候，超凡尽失，也彻底断绝了他逃回星界的希望。

    之后所那罗入魔，击杀上任魂教祭教，自封大祭教，使得祭教这一虚职凌驾于魂教所有人之上！

    无论是做佛还是成魔，所那罗都算的上一代人杰！

    哪怕他手段卑劣……

    所那罗眼中闪过一丝厉色，似乎做了什么决定一般。

    一朵无比庞大，近乎遮天蔽日的白莲花盛放，莲台上一具白骨呈拜佛之态，其白骨上，缭绕着一根根粗壮无比的黑气，宛如锁链一般。

    所那罗彻底化为白莲古佛真身形态！

    “艹，老元，这是个疯子啊，这样搞他必死无疑，透支生命开启真身态，就算赢了咱们又能怎么样呢？”

    雷尊看到这一幕不禁破口大骂。

    这种魂灵真身与掌控级的异化不同，超凡级的真身拥有这种种玄妙无比的变化，便是那操纵天象之变。

    掌控级的异化真身的力量来源于自身魂源力，而超凡级的力量，来自于天地！

    自身之力如何忤逆天地之力？

    这才是超凡级与掌控级真正的差距！

    神通自带天威，裹挟天地之力，一举一动，皆可借助于苍天伟力。

    元万靑拉着雷尊身形后撤，开口解释道。

    “这是他的化身，他要彻底放弃这具化身了。”

    “你们都该死！这可是我最重要的一具化身啊！”

    白莲古佛幽幽开口，其声音宏大，带着佛陀怒火，掌中黑气缭绕，向元万靑两人追来。

    ……

    五释老僧低头看着镜中画面，脸上露出一抹意味深长的笑，突然他话头一转，说道。

    “施主可知超凡之上的境界划分？”

    不等宁三缺回答，他便继续说道。

    “掌控踏入超凡，除了需要自身蕴含超凡因子，还需掌控天地之机，先天神通孕育而出，最终生命升华，踏入超凡。此之谓超凡第一境。

    此境界掌天地之力，神通蕴含天威，一举一动，引动天象变化。

    超凡第二境便是贫僧之前的通天境，顾名思义，此境通天，接引天象不足道耳，至于究竟如何……”

    老僧居然卖起了关子，似笑非笑的看了宁三缺一眼，只是继续说道。

    “第三境名为虚冥，我辈梦想啊……”

    “老和尚你跟我说这些有何用？莫非是交代后事？”

    老僧双掌合十，口中高呼‘阿弥陀佛’，

    “所那罗已经急了，合该施主动手，贫僧且叫施主领会超凡之上，也算不枉这世间走一遭。”

    宁三缺不明所以，但很快，他便明白了老僧的意思。

    镜子中画面一转。

    邪神祭坛上，除了‘宁三缺’，又多了一个人。

    一个面容年轻，表情阴翳，眼神与之前那枯槁老者形象的一模一样。

    “他也是所那罗的化身？”

    老僧不答。

    少年所那罗站在祭坛上，但他似乎看不到‘宁三缺’一般，表情狂热的一步步走上祭坛台阶。

    手中陡然出现一个足球大小的血球！

    ‘宁三缺’似乎从那血球中嗅到了让他着迷的气息，‘他’龙首一般的口中猛然流出涎水，滴落在地上，身后的尾巴不断的在地面轰击，六只节肢也在空中乱舞，无穷无尽的紫气从其身上扩散开来。

    但他无论作出什么动作，所那罗都视而不见，无论是‘宁三缺’的嘶吼，还是尾巴撞击地面的声音。

    所那罗似乎都没有一点察觉！

    舍利空间中，宁三缺的意识体猛然抬头看向老僧。

    果然，老僧的脸上呈现出宝相庄严的佛光。

    “施主觉得我这通天级法阵，观天匿地佛隐法阵如何？这是贫僧自星界观天寺带出的镇寺秘宝。”

    宁三缺抬头，带着几分认真的问道，

    “通天级法阵？难道不需要用到超凡特性？能坚持多久？”

    由不得他不认真，毕竟那是他的身体啊……

    “放心，纵然开启后超凡特质流失飞速，但也足够维持三个小时了。”

    老僧答道。

    宁三缺略微放下心来。

    但他还是将目光放在镜子中的‘自己’身上。

    另一边，少年所那罗登上了祭坛，他双手持着血球，缓缓的放在了祭坛的顶端。

    用洪州生灵献祭生命，布置法阵，唤出邪神祭坛，再将自己无数化身血祭成这枚血球，释放邪神。

    至于邪神释放出来该怎么做，他的脸上出现一抹诡异的笑。

    该是那群苟延残喘的老东西们动手的时候了。

    血球在祭坛上瞬间化为无数红色丝线，沿着一根根锈迹斑斑的青铜锁链，缓缓将其彻底覆盖。

    祭坛上的邪恶气息更加恐怖……

    ……

    远处的元万靑和雷尊两人猛然回头，看向那边的邪神祭坛，元万靑的脸色变的极度难看。

    “顾笑他们什么时候到？邪神要被释放出来了！”

    “之前我通知到他们了，应该快到了！”

    他们之前还以为那邪神祭坛显化，所那罗有特殊手段直接取出超凡因子，但没想到，所那罗居然这么疯狂，居然想着直接释放邪神残躯。

    纵然这邪神残躯已经虚弱无比……

    元万靑手中的三色火焰再度燃起，雷尊身后雷泽显化。

    两人没有再逃，转身看向一直追着两人不放的……白莲古佛。

    “我要显化真身了，速战速决！”

    元万靑说完，没等雷尊说话，他身上的三色火焰猛烈燃烧起来，红青白三色火焰流转中，一条巨大的神鲸将天空当做大海，每一次甩尾，都新发天空阵阵轰鸣。

    万古仙炎鲸！

    “所那罗，你居然真的敢释放邪神！”

    7017k


------------

174 万古仙炎鲸，邪神残躯

    邪神祭坛上的青铜锁链道道崩溃，这些锁链似乎经历的岁月太过久远，其失去封印特性后，眨眼间便化为灰烬，随风消逝。

    随着道道血线的蔓延，邪神祭坛上的裂纹也是越来越多，一声声宛如镜子破碎的声音从上面传出。

    邪神残躯……要出来了！

    元万靑所化万古仙炎鲸实力远远超越老年所那罗所化白莲骨佛，境界的差距摆在那里，就算献祭生命力强行转化超凡特性。

    但所那罗的老年化身来自于上一任魂教祭教，生命力也不多，在万古仙炎鲸的攻势下节节败退。

    最终，随着白莲骨佛一声不甘的怒吼，其身形崩溃，崩溃的碎片瞬间化作一道道璀璨的青黑色魂力，又转瞬即逝。

    “老万！”雷尊的脸上带着一些焦急，他本意想提醒元万靑解除真身形态，免得超凡特质扩散严重。

    但大闸已开，断无收紧之说！

    元万青也知道自己此刻的状态，他超凡特质的流逝已经达到极限，心中生出一种什么都不管，现在直接逃回星界的想法。

    数百米长的青色巨鲸悬浮在空中，一声声鲸鸣响彻天地。

    其身如浪卷，天空中的乌云像是浪涛一般，不断拍打在鲸背上。

    元万靑是一个无比霸道的人，无论是在当初的地球，还是在超凡之上的星界，他都以霸道出名。

    常人难以想象在地球上，他已经做好了为普通人而掉落境界的准备。

    无数乌云中，巨鲸若隐若现，水雾、雷电、冰雹、暴雨……

    在这一刻，接撞而至！

    地面。

    “锦清，你看天上。”吴倩忽然拦住了季锦清，指着天上的异象说道。

    季锦清抬头，也看到了那条数百米之长的巨鲸。

    吴倩嘴唇有些打颤，“这是掌控级强者吗？”

    钱梦瑜摇摇头，“不是。”

    几人中，唯有刘标没有抬头，他的眼神中充满了仇恨，他此刻听不得队友的谈话，满脑子已经彻底被仇恨充斥。

    忽然，数道人影落下。

    是熊燃等人。

    “不用上去了，上面的战斗已经结束了。”王宰对钱梦瑜等人说道。

    在所那罗少年出现，准备踏上邪神祭坛的那一刻，魂教的人便开始了撤退，如今掌控级与具现级强者都去追杀那些四散逃逸的魂教强者。

    他们的速度太慢，去了也追不上人。

    忽然，王宰像是想起了什么，对刘标说道。

    “赵雨薇死了，被宁三缺杀的，只是他……”

    刘标猛然抬头，遍布血丝的双眼宛如血瞳，他声音有些嘶哑，带着焦急。

    “三缺怎么了？”

    “他堕落异化……成怪物了！”

    钱梦瑜忽然上前，一把拉住王宰的胳膊，脸上充满了惊恐，

    “你说什么？”

    她的声音充满了尖锐。

    “他击杀赵雨薇后，忽然堕落异化，借助魂技冲天而起，现在不知去向，不过你们放心，灵协那边的人一定会去……”

    王宰的话未说完，就被钱梦瑜打断，

    “哪个方向？”

    王宰不答。

    钱梦瑜拽过熊燃，

    “三缺去了哪个方向？”

    纯朴的熊猫少年熊燃被钱梦瑜眼中的凶光惊住，一时有些呐呐，最后还是指了一个方向。

    钱梦瑜马上转身离去，刘标等人也迅速跟上，就连苏愈也没有犹豫，跟上了钱梦瑜的身影。

    原地剩下吴倩一个人有些不知所措。

    ……

    同一时间，叶黎也没有追杀神拳使，她也在搜索宁三缺，从长安来的很多人都在搜索宁三缺。

    但都毫无结果。

    崔胧也知道宁三缺忽然出现又失踪的消息，他皱着眉头思索，忽然，他像是明白了一些什么。

    洪州的事，宁三缺似乎牵扯的很深啊……

    一切在五释老僧的算计下，似乎都天衣无缝。

    ……

    “所那罗，今日你必死！”

    巨鲸一声长鸣，近乎百米的尾部甩动中，乌云驱散，雷霆辟易，向着邪神祭坛的方向冲去。

    雷尊驾驭雷泽紧随其后，亮银色的雷泽将其所过之处，照耀的宛若白昼。

    忽然，一声叹息在元万靑两人的必经之路响起。

    “踏破千山无人识，当初枉受盛名牵，一朝跌落超凡境，始知人间无英雄。”

    一个仙风道骨，白发白须，身着一身紫金名贵道袍，上面绣着一只仙鹤。

    他凌空而立，对着元万靑说道。

    “老道苍何，今日本不想出手，但涉及老道重回超凡之路，不得不出手。”

    元万靑所化巨鲸不答，身躯上缓缓冒出火焰，周围的乌云像是引线一般，将灼灼的火焰传递而去。

    苍何老道脸色一变，仙风道骨的气质不再，他阴冷开口。

    “小友何苦咄咄逼人，我等当年也是于华夏有功之人，重新谋得超凡，于国也是好事。”

    雷尊哈哈大笑，手中两只巨锤撞击，声音宏大，电光闪烁。

    “你就是自然神教的那位大教魁吧？我呸，你也算的上有功？不过星界跨域之战落败的苟延残喘之辈而已，陶公怜你们悲惨，让你们回地球养老，不是让你们祸害普通人的！”

    像是被雷尊揭开伤疤，苍何的脸上骤然变的狰狞，他没有再想着与元万靑两人交流。

    “所那罗，祭坛还要多久？”

    “呵呵，快了。”

    苍何听完，脸上闪过一丝喜色，忽然开口向四周大喊道。

    “各位，还不出手，这可是再次成就超凡的唯一机会了！”像是约定好一般，一道道人影缓步迈出云层，足足超过十道！

    这些人，平时要么都是名山大川的得道高人，或是樵夫渔人，甚至还有一道身穿破烂乞丐服饰的人影出现。

    他们，都是为了邪神残躯上的超凡特性而来！

    “你们，为什么？”

    “难道不知道邪神出现，这座城必然化为死城吗？”

    凡人不可直视虚冥，哪怕这虚冥是残躯，完整的邪神境界便是虚冥，或许邪神残躯被镇压无数年，境界会跌落到他们可以对付的超凡。

    但邪神必然携带着虚冥强者身上不可直视、不可聆听、不可靠近、不可想象等特性！

    一旦出现，将是整座洪州城的噩梦！

    “最让我感觉不可思议的便是你，你说是吧，老师？”

    这些人中，居然有元万靑的老师！

    那个衣着褴褛，乞丐装扮的瘦小老头看着自己身前数百米的巨鲸。

    “青儿，我于长安给人算命算了八十年，我批了无数人的命，算了数不尽的悲欢离合，但你能想象一个超凡强者，眼睁睁看着自己老死的命运吗？

    青儿，老师一生信命批命，临死想逆命一次，可否？”

    元万靑闭上眼睛，一滴液体似乎从他双眼中淌出。

    “此事，我活着，便不可！”

    无边的三色火焰将这些人全部围住，将整个天空焚烧的不断发出气泡破碎的声音。

    渔夫手持鱼竿，手中一阵晃动，一条条鱼儿被从虚空掉来，在众人身边流转，抵御住元万靑的三色火焰。

    “大家拖住他，他真身已开，马上就要跌落超凡！”

    *

    *

    *

    宁三缺看着镜子中的画面，差点忍不住就要暴露底牌，但此刻暴露，毫无作用……

    “老和尚，他们能击杀钧座吗？”

    “元万靑跌落超凡之前，死不了，毕竟，严格意义上来说，那些人也就算不得超凡，只能算半步超凡吧，神通不显，还比不得所那罗。”

    宁三缺略微放下心来。

    忽然，老和尚脸上的表情充满了喜色。

    画面中，邪神祭坛……碎了！

    一个类似于蜈蚣一样的恐怖怪物在祭坛破碎处出现，这只蜈蚣身体两侧遍布触须，随着伸展，一连串的气泡在上面爆开，一滴滴恶心的黏液缓缓滴落下来……

    在邪神残躯出现的那一刻，宁三缺的意识体在颤抖，若隐若现。

    宁三缺心中大急，他没想到这邪神残躯连看都看不得。

    五释老僧一声佛号，稳住了宁三缺的意识体。

    宁三缺心中大松了一口气，差点就要暴露了！

    很早之前，在他刚刚到达这舍利空间后，他便感受到了一阵巨大的召唤，那是灰神的牵引！

    刚才邪神残躯影响，差点暴露他意识体能随时回归本体。

    邪神的出现，让现场所有的人都疯狂了。

    街上一个个躺着的人，脸上的表情忽然呈现出极度扭曲状态，像是遇到极其恐怖的事情一般，越是扭曲，越是恐惧。

    地上的普通人，很多人身上忽然发生扭曲，像是被无形的搅拌机搅拌一般，整个人完全倒转过来，头颅缩进胸膛，四肢扭曲成麻花状，嘴巴大张，发不出一点声音，全身的毛孔上不断喷出液体。

    甚至一些初阶御灵师以及军部的一些后天御灵师们，四肢扭曲，但置若罔闻一般的向邪神残躯的方向跪拜，可以看到他们的魂灵虚影以及出现，也在扭曲变形，拼命的抓挠着脖颈，以至于他们的声带随之崩溃，嘴巴大张起来，只能不断的发出咯咯的声音，似乎在宣泄这心中那股惊天的恐惧！

    元万靑将目光看向邪神残躯，此刻，已经顾不得清理这些苟延残喘的老家伙。

    现在他与这群老家伙的目的一样，那便是尽快击杀这邪神残躯！

    7017k


------------

175 吞下邪神残躯，反转

    一众强者目的极其明确的扑向邪神残躯。

    邪神残躯身上充斥着混乱、恐怖、压抑的气息，他是昔日虚冥境强者的残躯所化，因其生命力极其顽强，被上古时期的强者封印。

    渔夫双手化作鱼钩鱼线，向邪神残躯垂钓而去……

    老乞丐化为一羊首人身的怪物，身材魁梧，足足有三丈之高，双拳上闪烁着摄人心魄的寒气。

    苍何道人双手化为一双洁白的羽翼，双脚化为鸟爪。

    ……

    邪神残躯蠕动着，在空中翻腾，足足数十米之长的身躯在黑云中翻腾着，身上的黑色触须，像是每一个都有意识意识一般，向着不同的方向挥舞。

    忽然，如同蜈蚣一般的邪神残躯上猛然炸开，一连串气泡破碎声响起，翻腾的触须中，孕育出密密麻麻的眼球。

    这幅画面，疯狂的冲击这每一个人的审美，冲击着人类千百万年来，无数圣人用极致的理性教化出的三观！

    渗人鬼祟的吠吼声，从其一根根触须上传出。

    宁三缺牙齿打颤，猛然回头，看向五释老僧。

    “老和尚，你不会是想让我吃了这玩意吧？”

    五释老僧不答。

    宁三缺浑身汗毛倒竖，这玩意，真的……太恶心了！

    邪神残躯刚刚被解开封印，还未来得及展现自己的超凡特性，甚至连许久未曾活动，那无数混乱、拥挤、窒息的意识都未完全统一。

    但饶是如此，祂的一举一动都能引起天地变化，每一次触须的摆动，都引起范围内的气象变化。

    一片无比庞大的黑云从远处飘来！

    速度极快，甚至因为速度远远超越音速，音爆声都未来的及响起，便被彻底甩在身后。

    五释老僧的镜子极为神奇，居然能够将这片黑云的速度放慢几分。

    这哪里是什么黑云，这是一柄柄飞梭在天空的无边剑海凝出的黑云之状！

    “这几个臭小子，终于到了！”雷尊缓缓松了一口气。

    来人正是与他们一起回到地球的顾笑等人！

    “元叔，你现在就返回星界吧，你超凡特性还未完全流逝，现在返回还来的及！”

    顾笑刚刚赶到，便迅速向元万靑说道。

    元万靑没有理会，反而是更为炽烈的三色火焰向邪神残躯烧去。

    顾笑叹了口气，他知道元万靑的性子，也是他佩服元万靑的原因。

    剑气纵横，他们几人都是同门师兄弟，神通都是来源于那剑傀一族。

    超凡之上的神通，与低阶御灵师的魂技相同，都是来源于魂兽的魂珠，这些门派都是依托于一个强盛的种族，一代代人不断的研究这些神通的使用、进阶。

    最终形成了星界一个个大大小小的宗门。

    所谓的宗门，便是留下一套完整可传承的完整的神通领悟、使用、进阶路线。

    邪神残躯虽然意识混乱不堪，战力比之超凡境界的元万靑也仅仅超过一丝，但其生命力太过顽强！

    就算是耗，这些人单个一人，也绝对耗不过拥有虚冥境无漏特性的邪神残躯。

    没有人注意到，将邪神残躯召唤出来后，再也没有动作的所那罗。

    他静静的站在远处，仿佛远处惊天动地的大战与他完全无关。

    舍利空间中。

    五释老僧看着邪神残躯的身形在众人的集火下越来越小，他的脸上褶子疯狂的闪动，他已经有些压抑不住心中的激动。

    元万靑的【三色离神炎】将邪神残躯上的眼珠引燃，邪神残躯上爆发出无数混乱的吠叫，就像祂身上的每一个意识都在狂吠，一道道诡异而又恐怖的声音，回响在洪州城上方。

    女人尖锐的声音、小孩稚嫩的声音、老人苍老的声音，甚至还有兽吼、鸟鸣……

    无数声音在爆发，许多杂音在轻吟。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    仿佛邪神低语，阎王索命。

    地上的普通人像是稻草一般被收割，扭曲杂乱仿若稻草人一般的身躯……

    但这怒吠，像是邪神残躯的无能狂怒，祂的身形越来越小。

    被法阵包裹着的宁三缺本体，忽然动了。

    一阵金色光芒闪过，他的身形骤然增大，似乎忍受不了这种痛苦，一声惊天动地的兽吼猛然吼出。

    瞬间吸引到了所有人的目光，也包括那位一直都在远处观战的所那罗！

    宁三缺没有理会所有人的目光，‘他’表情充满贪婪，暴戾无比的气息充斥着他的每一寸肌肉、皮肤。

    紫色的皮肤上，一道道玄妙无比的佛光闪烁着。

    猛然间张开巨口，‘他’的嘴巴像是一道异域之门，里面看不到嘴巴的结构，只能看到一个无边无际的紫色旋涡，无数紫色与不时悄然隐没的灰色气流在其中翻腾，碰撞……

    邪神残躯忽然挣扎起来，像是感觉到什么一般，祂的触须摆动的更加迅速，吠叫声也愈来愈急促……

    五释老僧激动的已经控制不住脸上起伏的褶子，口中喃喃自语。

    “三百年了，三百年了，本座被困于此地三百年，终于，要成功了吗？”

    忽然，宁三缺的意识体忽然开口，打断了五释老僧的激动。

    “老和尚，我再问你最后问题，你为什么觉得我是域外来客？”

    老僧虽然有些不耐烦，但还是有些想嘚瑟，开口说道。

    “你的魂灵气息不容于世，虽然似乎被不知名的力量封锁，但贫僧观天寺神通练的虽然马马虎虎，但还是嗅出来了，也算尚可一观吧。”

    宁三缺点点头，低头沉思。

    ‘嗯，这样的话，看来等我具现级后，就没有人能够再察觉到异常了。’

    五释老僧看到宁三缺不再说话，他倒是突然来了兴致，开口继续嘚瑟道。

    “依贫僧看，施主这魂灵使用的不好，接下来，便带施主返回本体，贫僧让施主看看这尊完美魂灵的潜力吧！”

    宁三缺听完，脸色有些古怪。

    等等，这老和尚这什么意思，是要对我进行传说中的夺舍？

    还未来的及多想，舍利子空间内一阵晃动。

    感受到那股呼唤越来越明显，宁三缺知道，此刻应该是在自己的意识海之内了。

    老僧进入宁三缺意识海，看着无边无际的紫灰色雾气，像是忌惮什么一般，没有深入进去，直奔宁三缺意识海中的魂灵而去。

    在他看来，控制住宁三缺的魂灵才是最主要的！

    ……

    外界，‘宁三缺’的嘴巴大张，蓦然动了，让一众超凡大佬惊掉眼球的画面出现了！

    一个魂力气息低微到极致的身影，借住周身散发的佛光，居然将一尊邪神残躯吞下。

    “大胆！”

    “你敢！”

    一声声惊呼声传来，这些强者纷纷向‘宁三缺’扑来。

    “枯木峥嵘如老衲，风吹雨打去超凡，一朝还得邪神躯，一例枝芽傲世间！”

    “老衲观天寺五释，多谢诸位！”

    “今日，老衲涅槃，便舍了这舍利子，让诸位领教一番何为通天！”

    ‘宁三缺’吞下邪神残躯，一枚金灿灿的舍利子滴溜溜在身边旋转，无数神佛菩萨罗汉在其上吟唱，蕴含着无数至理佛言。

    舍利子逐渐金光大盛，像是在孕育什么东西。

    一道铜镜出现，映照着一尊佛像，佛像从镜中缓缓走出，端起镜子，照耀人间。

    一时间，洪州城内无数人被此宏大温暖的佛光照耀，皆生出一种遁入佛门的冲动。

    他身前出现那面镜子，映照整个天空，无数神通魂技飞来，都被其吸收。

    ……

    所那罗露出一抹微笑，他要等的人，来了！

    他从虚空摄出一道人影，此人，居然是五释老僧的弟子——六潇！

    宁三缺的意识体依旧身处于舍利空间之中，他没有着急夺回身体的权限，邪神残躯没那么好吞噬的，那无数混乱疯狂的意识混合物，足以将一个正常人逼疯。

    现在对抗邪神残躯上的混乱意识体的，应该是老和尚在对抗。

    五释老僧驾驭他的魂灵，将宁三缺的身体紧紧护持在身后，凭借舍利子凝聚数百年的魂源力。

    他既然已经决定于宁三缺的体内涅槃重生，便已经决定碎了舍利子，所以此刻的他，战力冠绝在场所有人。

    五释老僧的持镜佛像臻真身显化，一举一动都能引动万千佛光。

    在吞噬掉邪神残躯后的‘宁三缺’终于动了，‘他’的身上充斥着混乱的气息，体型再次猛然增大。

    五释老僧脸上的笑容更甚，他猛然抬手，将金灿灿的舍利子向宁三缺的身体射去。

    “有劳小友帮忙对抗这邪神残躯上的混乱意识了！”

    宁三缺骂娘，怪不得，一切都通了，这老和尚只是将他的意识体拘禁。

    原来是想着让他去对抗邪神残躯上的混乱意识。

    他再也坐不住了，就要回应意识海深处的呼唤，回归本体。

    “哈哈哈哈！”

    忽然，一阵笑声传来，所有人回头望去。

    少年所那罗手提一个不知死活的老和尚，他笑吟吟的说道。

    “等你许久了，五释大师！”

    持镜佛像的脸上发生一阵变化，金光依旧，但不再纯粹。

    六潇不但是五释的弟子，还是他唯一的后辈！

    更是他涅槃时留下的后手，他将自身灵性压制在六潇体内，六潇一死，他的魂灵必然失控！

    “所那罗，你是什么时候知道的？”

    “从百年前，本座先是获得十方祭亡唤鬼绝神阵，后又很巧妙的得到洪州是一尊邪神被镇压之地，本座便隐隐猜到被人算计，而在整个地球，能算计本座的，除了长安那个老乞丐，也就只有你五释大师了吧？”

    随着两人的接连跳反，在场所有强者，都是目瞪口呆！

    也明白了，在场所有人，都是这两人的棋子和削弱邪神的工具人。

    意识海中的宁三缺也是直呼好家伙。

    一切脉络都连起来了。

    老僧在百年前就开始设局，引诱所那罗发现法阵和邪神残躯的下落，他则暗中布局，准备让所那罗白打工。

    所那罗当然也不是个老实人，自然不愿意给老和尚白打工，发现法阵的时候就感觉不来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------对劲，而且想到了老和尚，用了几十年的时间发现老和尚的弱点，最终在关键时刻阴老和尚一手。

    大致情况应该就是这样。

    所那罗应该是发现自己无法从邪神残躯中提取出来超凡因子，所以才会利用老和尚。

    好家伙，布局都是老资本家了。

    净想着对方给自己白打工。

    这踏马碟中谍都不敢这么演，汤姆直呼内行。

    不止宁三缺想明白了，在场所有人都想明白了。

    那两人是不是打工仔暂时还不知道，反正他们都是一群铁打工仔了。

    还是没工资那种。

    7017k


------------

176 魂宫的构筑，万千化身归一体！

    老乞丐、渔夫、山川隐居高人等人的脸上，表情都变的十分难看。

    他们枉称前辈高人，结果被两个佛教阴险和尚耍的团团转。

    同时，他们将目光看向了五释老僧的人形提取器——宁三缺。

    互相看了一眼，都在蠢蠢欲动，但似乎又担心两个老银币还有什么后手，一时居然没有人出手。

    唯有元万青出手，就要从五释和尚手中抢回宁三缺的身体。

    但都被五释和尚手中铜镜阻拦。

    ……

    所那罗脸色带着畅快的笑意，没有人能够连续算计他两次。

    他将手中的六潇和尚缓缓提起，手紧紧的抓住他的脑袋，一道道裂纹在六潇和尚的脑袋上生出。

    五释老僧舍利子所化的佛像手中铜镜光芒大盛，一道道漆黑的气流在镜中流转，庄严肃穆的佛像脸庞上也生出一道道黑气。

    所那罗的确无法提取邪神残躯身上的超凡因子，他也没想过提取，也无需提取。

    毕竟他的目的便是五释老僧成功后，他直接吞噬五释老僧也是一样的效果！

    忽然，只见老和尚收起真身，舍利子化作一道金光，向宁三缺身体方向窜去。

    宁三缺身上充斥着无数邪神的混乱意识，他仿佛化为了邪神的另一个载体。

    他的意识体随着舍利子一同回到他的意识海中，再次看到了老和尚的意识体。

    就算是他的意识体的脸上，也不断有黑气在游荡。

    “施主，邪神意识混乱不堪，有劳施主抵抗了！”

    他说完，将舍利子摄回，向散发着混乱气息的源头，虚空恐惧魂灵而去。

    宁三缺的意识体没有再排斥那股召唤，也是到他出场的时候了。

    在一阵灰气中，虚空恐惧魂灵动了，发出人声。

    “五释大师，欢迎来到……虚空！”

    虚空恐惧第一次在意识海中使用【盛宴】魂技，将舍利子吞入口中。

    在它张口的一瞬间，一条条触须从其中探出，那是想要挣脱出虚空的……邪神残躯。

    舍利子还欲挣扎，忽然紫色雾气深处，一个散发着白色光芒的‘道’字。

    出现后，猛然间爆发出惊人的白光，白光所过之处，一切紫雾消失，露出宁三缺意识海中那座半成品，显得奇奇怪怪的魂宫！

    舍利子在白光的照耀下，温顺的普通一只小鸡一般，转瞬间，便被虚空恐惧魂灵的巨口吞下。

    “啊！该死的小子，什么时候？你居然！”

    “这是什么鬼东西？”

    “道门气息？你居然有神通传承？”

    “我好恨啊，最后居然被一个乳臭小儿算计。”

    紫色漩涡不断搅动着舍利子，但似乎并不能将之搅碎，最后被强制压入虚空结界之中。

    无边无际的紫色漩涡中，一个浑身长满触须与眼球的恐怖蜈蚣在其中翻腾。

    在舍利子进去结界后，被漩涡不断搅动，最终两者终于相遇。

    混乱不堪的意识与舍利子中老僧的意识猛然碰撞。

    在紫色漩涡中，两者渐渐的达成一种诡异的平衡。

    宁三缺像是久病缠身乍然恢复一般，长长的送了口气。

    老和尚真是个好人，差点被邪神残躯中的混乱意识影响。

    如今邪神的混乱意识被老和尚所阻拦，他也在‘道’字出现后，再次的压制住了失控的魂灵本性。

    但似乎是因为他连续吞噬两个超级个体的原因，他的堕落异化态居然迟迟不能解决，反而因为虚空结界之中不断的消化，身躯也变的更加庞大。

    咦？他似乎察觉到了什么，缓缓的将心神探入虚空结界之中，一道耀眼的金光划破虚空紫雾。

    但这像是惹怒了宁三缺体内的一个特殊存在，一团团灰色气流缓缓凝聚成一道人形。

    单手抓住舍利子，手背一根根灰色气流翻滚，舍利子居然被其……生生捏碎！

    一道虚幻的身影出现，这是五释老僧！

    五释老僧的虚幻身影在失去舍利子的庇护后，他不得不直面邪神残躯。

    两者再度发生剧烈的碰撞，五释老僧在邪神残躯混乱意志的影响下，身上的金色越来越明亮，他的声音越来越宏大……

    “小子，你这是什么鬼东西！”

    “我好恨啊！”

    “真是该死！”

    ……

    随着时间的流逝，他的咒骂与诅咒之声越来越低。

    在这虚空结界深处的旋涡中，与邪神残躯在不断的旋转翻腾之中，缓缓的互相湮灭。

    最终，两者都化为纯粹的能量，蕴含着意志的能量！

    一黑一金两道能量团不断旋转，两者组成一个阴阳鱼的形状，一道泾渭分明的灰色线来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------条将两者彻底分来。

    从这个阴阳鱼中，不断传出五释与邪神残躯混轮的嘶吼声，两者的意志随着旋转，在互相湮灭！

    宁三缺看着这一幕，心中生出一阵后怕。

    不是这神秘的灰神帮助，他真的有可能被五释老僧与邪神意识击溃意识海，最终失去神智，彻底堕落异化。

    索性，他之前计划的一切都是完美的，

    除了那老和尚最后的袭击，一切都是那般完美。

    他从知道五释老僧的计划的那一刻，就在将计就计，像所那罗一样，他也不会当一个老实的人形提炼器。

    对于邪神残躯上的超凡因子，他也是很感兴趣的啊，毕竟，那是足够他所有魂技升级的海量超凡因子啊！

    他的计划便是，趁五释老僧提炼邪神残躯上的超凡因子的时候，将其与邪神残躯一同关押在虚空结界之中，

    邪神残躯意识混乱不堪，根本无法交流，两者不可能合作，意味着无论邪神残躯还是五释老僧有什么底牌，两者都会互相湮灭。

    宁三缺有些得意的回忆了自己的计划。

    五释老僧唯一算错的便是宁三缺拥有随时再度掌控自己意识海的底牌——灰神，以及那随手便将老僧舍利子镇压的神秘‘道’字！

    将目光投向那座魂宫，魂宫正在以肉眼可见的速度成长，其中不断抽取的是……邪神身上的力量！

    他也近距离接触了这股纯正无比的、蕴含磅礴超凡因子的力量。

    超凡因子，似乎更像是一种活性因子，可以活化身体的每一种力量，这股活化的力量，与天地是有着某种交感，所以才能引动天地之力……

    可惜，邪神身上浩瀚如深渊的超凡因子不是他能染指的，他有种预感，一旦他吸收这些超凡因子，会将虚空恐惧的灵性彻底活化。

    而且，他也根本无法触碰这些超凡因子。

    这些超凡因子，被构筑魂宫的灰气与紫雾牢牢把控，不断的供输到半成品魂宫中，凝聚着至今尚未成型的魂宫。

    好家伙，怪不得魂宫迟迟不能构筑出来，原来你们要的这么高端？

    对不起，是我不配了。

    可惜，似乎是因为【虚空盛宴】的等级太低，转化邪神超凡因子的速度不快，魂宫的构筑也不是一时半会能够彻底完成的。

    宁三缺将目光转移到别的地方。

    自己这奇特的魂宫，似乎有点挑食啊，瞧不起五释大和尚啊。

    那这五释和尚的力量怎么解决呢？

    正想着，一股磅礴的金色能量迸发而出，宁三缺有种感觉，这股力量上没有一丝丝超凡因子，反而充斥着无穷无尽的佛教力量，凭借他现在的【虚空盛宴】并不能完全将其转化为自己的力量。

    那么，只能将其宣泄出去了！

    现实中。

    意识海中发生的一切，说起来慢，但在现实中也不过短短一瞬而已。

    宁三缺陡然睁开眼，所那罗已经逼近。

    所那罗很稳，他已经以为此时的宁三缺被五释彻底夺舍了。

    他要做的便是吞噬宁三缺！

    就算有五释老僧遗留的舍利子力量，但宁三缺本身的实力太弱了！

    无穷无尽的血肉湖泊出现，同时迸发出诸多混杂着妖异的白色佛光，将这天空照耀的宛如佛国。

    隐约间，更能听到诸多熟悉的佛音梵唱，诡异的是，这些佛音并不具备宁神静气的特性，反而是一种引诱人堕落的诡异感。

    血肉湖泊中，悬挂着诸多武器，有宝剑、长枪、短棍、大刀……

    在更深处，也悬挂着更多的魂器，诸如法螺、宝瓶、金杖、宝珠、金刚杵、法铃……等蕴含着佛门气息的魂器。

    这些魂器，悬挂在血肉湖泊凝聚而出的肉壁上，如果没有那恶心的白骨以及密密麻麻的血肉佛眼，就算是血肉凝聚的湖泊，这也称得上一座菩萨古佛的道场！

    在佛光的最深处，一尊巨大的血肉白莲上。

    头戴百宝头冠，颈上挂着八珍璎珞的白骨巨佛，身上散发着浓浓的白色佛光。

    虽是佛，但带着一股睥睨天下的霸道气质！

    这些武器、血肉，都是所那罗百年来的积累，他的每一具化身都在其上留下了大半血肉！

    宁三缺依旧保持着堕落异化态，这是宣泄那股舍利能量最快的形态！

    他身上的金色佛光愈来愈亮，堕落后的身体也越来越大，足足长到百米之高。

    一股掌控天下的力量感，油然而生！

    在破碎舍利能量的加持下，面对所那罗所化的血肉骨佛，他心中居然没有一丝恐惧！

    “哈哈哈。”

    “五释，你算的到刚刚涅槃，便被本座吞下你的涅槃之体吗？”

    “待日后本座回归星界，定要去你观天寺再论佛理。”

    此刻化身骨佛的所那罗似乎智珠在握，集合数千具化身力量的他，力量或许不强，但生命力足够撑到他在其余人插手前，吞下‘五释’涅槃之躯！

    那具闻起来，便充满了超凡味道的涅槃之躯！

    7017k


------------

177 邪神祭坛之后的魂窟

    天空中，一个由血肉组成的巨大湖泊漂浮不定，无数鱼肉琥珀疯狂堆积，最终形成一个巨大的肉蛋！

    上面镶嵌着血肉，偶尔有些人类的完整部位，看上去甚是恶心。

    元万青等人不断的攻击肉蛋，想要将所那罗逼出来。

    但这肉蛋似乎拥有无穷的生命力，不断被轰出口子，下面的血肉湖泊又不断的补充，迅速将其愈合。

    ……

    肉蛋中。

    宁三缺似乎想起了什么，使用魂技【茁壮】！

    魂技似乎也被金色力量加持，在这一刻，达到了黄金级魂技的水平！

    【茁壮】的变大效果居然恐怖无比，他原本百米高的身高再度疯狂长大，最终足足增长一倍左右。

    所那罗驾驭这血肉湖泊近乎无边无际，将宁三缺整个身躯包裹。

    “五释，你意识退出涅槃之躯，本座留六潇一条命。否则，六潇一死，想必你的意志也不会存在了吧，何苦。”

    看着端坐在最深处的骨佛，宁三缺龙首缓缓开口。

    “你真是大聪明啊，我忍不住给你点个赞了。”

    骨佛脸上闪过一丝黑气，他虽然不知道‘五释’说的是什么，但知道其应该拒绝了自己的建议。

    既然如此，肉壁上缓缓吐出一道人影，随后当着宁三缺的面被生生化为一具白骨！

    看到宁三缺居然无动于衷，他惊讶出口。

    “你怎么没事？你连魂灵都放弃了吗？”

    宁三缺巨大的龙首上闪过一丝黑线，身形猛然向前，他的左侧节肢缓缓伸出。

    一道道节肢划过肉壁，在身高数百米的巨物自身质量以及速度携带的冲击力下。

    划拉！

    一团团血肉泥浆从破口处流出。

    “我他娘的不是五释，我叫宁……三……缺！”

    礼貌：你所那罗吗？

    你全家都是五释！

    所那罗一声怒喝，骨佛双爪齐动，无数腥臭粘稠的血肉江河从肉壁深处流出。

    其上漂浮着人的各种部位和器官，人手、人头……

    恐怖非常。

    宁三缺心中恶心，开启炎虺之触，火焰与血肉大河相撞，两者之间的交汇地带生出滚滚黑烟。

    飘出一股肉香味，让人恶心。

    宁三缺强忍着心中的不适，他身形暴击，六只闪烁着金属般寒芒的节肢不断挥舞，向所那罗化为的骨佛进攻。

    骨佛口中轻叱，【白莲千臂身】！

    这是白莲寺的传承神通，也是所那罗除【恶报】之外的第二个神通!

    他身后赫然生出无数骨臂，肉壁深处的各种武器漂浮而至。

    骨佛身高不过五十米上下，宁三缺在【茁壮】以及【无缺态】的加持下，足足高达二百六十米。

    像是大人殴打小孩一般，宁三缺弯腰，六只节肢不断刺出。

    骨佛手臂众多，与宁三缺的六道节肢疯狂碰撞，一时间，血肉大湖上居然响起了如同打铁一般，充满节奏感的叮叮声。

    宁三缺的六只节肢越打越快，夹杂着无边伟力的庞大身躯，使得其每一次攻击都携带这无穷力量。

    “五释，够了！”

    “这个身躯身上的超凡我要一半，你我握手言和！”

    宁三缺龙首上的黑线越来越多，最像手的那对节肢缓缓收紧。

    拳头硬了啊。

    “我踏马说我！叫！宁！三！缺！”

    仗着舍利子中的能量足够他随意挥霍，宁三缺此刻完全可以当成一个半步超凡强者来看。

    可惜所那罗也是超凡境界跌落下来的，两人隐隐有些势均力敌的感觉。

    一根降魔杵从天而降，向宁三缺的头顶砸来，他避无可避。

    【铁甲】开启！

    在舍利子充沛能量的加成下，【铁甲】样子也不可避免的发生大变。

    贴合这此刻的异化态，铁甲完美的覆盖，只是原本紫色的铁甲，此刻金光大盛，更像古代将军的那种黄金甲。

    咚！！！

    降魔杵撞击在宁三缺龙首上的硕大头盔上，发出重金属撞击的沉闷打击声。

    宁三缺顿时感觉眼前一黑，这力道，有点大啊！

    他看着左上方忽然出现的骨佛，再将目光看向其身后缓缓愈合的肉壁。

    他没想到，这骨佛居然能够借助这些肉壁自由移动。

    “既然如此……”

    他没有再理会千臂骨佛，转身不断轰击肉壁，

    一声声轰鸣在肉蛋中回响。

    宁三缺身上的几根节肢宛如巨蟒一般，不断的刺入，然后将磅礴的金色舍利能量轰入引爆。

    忽然，他停下了动作。

    方才攻击频率太过频繁，金色舍利能量一时供应不上。

    舍利能量与邪神能量现在处于一个诡异的平衡状态。

    那边吸收多少邪神能量，他这边便能使用多少舍利能量，不然便会破坏两者之间的平衡。

    邪神能量，是万万不能失控的！

    “我不管你是五释还是宁三缺，将邪神超凡因子分我一半，你便是魂教教宗，与我共治魂教！”

    看到宁三缺停下动作，所那罗以为他要议和，为了表达自己的诚意，他也停下了动作。

    巨大的虚空怪物低头，看着不到自己胯部的骨佛，脸上露出一抹人性化的嘲弄。

    吼！！！

    一声吼叫，声动天地，整个肉蛋空间都被其震荡的不断晃动。

    肉壁上镶嵌的人头、眼珠、人手等器官不断脱落，吊在地上。

    宁三缺猛然间再次出手。

    “治你麻痹的魂教！”

    “我就想毁掉那狗屁一般的魂教，还有……你！”

    他声音癫狂，六根节肢宛如六条无边巨蟒，两跟节肢将骨佛缠绕，其余四根节肢不断的轰击在骨佛的骨架上。

    ……

    外界，雷尊看着血肉湖泊越来越稀薄，脸上露出一丝喜色，但看了眼身边超凡气息更加低迷的元万靑，脸上的喜色不再。

    “老万，你……”

    元万靑一声不吭，【三色离神炎】不断的轰击在肉蛋上。

    总有些事，需要人去做，既然来了，事不解决，怎么能走？

    忽然，有人惊呼道，

    “那是什么？”

    只见原先邪神祭坛存在的位置，居然缓缓的出现一座门户，一座通往魂窟的……空间门！

    在空间门出来的那一刻，无数身高三米、背生双翅的生物出现。

    这些都散发着精英级魂兽的气息，而其中夹杂着的数只身高近百米的诡异魂兽，身上的气息，更是无限接近于宁三缺第一次见到的那只领主级魂兽——蓝魔魇！

    “食尸鬼！”

    “该死，邪神祭坛不但镇压着邪神残躯，还封印着食尸鬼魂窟！”

    “所那罗那个蠢货，居然真的将邪神祭坛击碎！”

    雷尊怒不可遏，对于所那罗的所作所为，他已经不知道骂娘多少次了。

    食尸鬼是一种无比恐怖的魂兽，严格意义上来说，它们甚至不算魂兽！

    它们以其他生物的残骸为食物，生性凶猛，行为残暴，就算是同类，也会进行吞食。

    在没有食物的时候，会化作石像，寿命可达数千年之久！

    这些都不算恐怖，最惊人的便是，首领级食尸鬼觉醒祖力后，拥有这无与伦比的传染能力，一旦被它咬中，便会逐渐转化为食尸鬼！

    这一过程，不可逆！

    所以每次食尸鬼魂窟的出现，对于地球上的任何一个国家来说，都是一场巨大的灾难！

    首领级以下的御灵师还好，食尸鬼没有觉醒祖力，没有传染能力，但首领级以上觉醒祖力，意味着与之交战的具现级强者不能收到一丝伤害，否则都有被感染的可能！

    这些食尸鬼出现后，疯狂的涌向血肉湖泊，它们贪婪的吞噬着，自食尸鬼魂窟被镇压，它们已经许久没有品尝到血肉了。

    ……

    猩红的血肉地毯铺开，一直延续到肉壁深处。

    尽头，白骨为阶，血肉为台，铸有一座骨刺狰狞的白色骨莲。

    骨莲上的白莲古佛平息了一下方才宁三缺那声吼叫带来的悸动，那是在他掌控级之后，许久没有遇到的负面效果！

    掌控级，顾名思义，对于本身所拥有的一切达到极致，负面状态的抗性极强。

    用游戏里的话说，就是‘韧性’达到了巅峰。

    他平息了一下方才被宁三缺疯狂捶打的身躯，忌惮的看了一眼对面的宁三缺，

    “我不管你是谁，三分之一，我只要三分之一的超凡因子……”

    “你知道的，我布局近百年……”

    因为虚空恐惧魂灵灵性被彻底压制，宁三缺的堕落异化态已经完全消失，在舍利子充沛能量的影响下，他依旧保持着百米身高，浑身透着金色的佛光，他缓缓说道。

    “尊敬的大祭教，交易稍后再说，先向你介绍一下我吧。

    我叫宁三缺，是被你毁掉的岐山的幸存者，所以你应该能明白我对你的恨吧？

    我之前也想过设一个局，生擒赵雨薇，引你出动。

    后来被五释老和尚破坏了，我亲手击杀了她，但现在想来，也得感谢他。

    毕竟，按照你的行事风格，连自己的化身说献祭就献祭，多半也是不会理会的吧？”

    骨佛看着侃侃而谈的宁三缺，脸上闪过一丝焦急，他已经感受到了有什么东西正在吞噬他的血肉湖泊，并且速度极快。

    “所以，我一直在想，你到底有什么弱点？

    直到五释老僧的出现，我似乎发现了……”

    所那罗压下心底的不耐烦，他一时半会奈何不得宁三缺，只想与宁三缺完成交易。

    “是什么？”

    宁三缺轻笑一声，他的脸上挂着一如既往的和煦的笑容，对所那罗的提问闭口不言，反而说道。

    “此时此刻，不知大祭教你是否感受到了那被无数虫子吞噬的感觉呢？

    我可是听到了无数食尸鬼的狂欢啊。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    骨佛的气息骤然掀起一阵波动，他没有再开口，身上一根根骨臂不断的拿起武器晃动。

    身上光芒疯狂闪烁，海量魂源力汇聚在武器之上。

    宁三缺身形暴退，口中发出畅快的笑意。

    “哈哈哈，我只是看看，你是否真的有诚意交易，现在看来，还是不在乎啊！”

    

