来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------




------------

第一章 高塔求生游戏

    （欢迎来到遣返高塔，贫民369号。）

    （高塔生存守则：）

    （1、覆水难收：你无法后退到之前的房间，所以，请慎重选择前进的方向。）

    （2、安全屋：你将会获得一间便携式安全屋，这也是遣返高塔中对你而言唯一值得信赖之地，只需要默念安全屋，你就可以暂时得到庇护。）

    （3、通往未知：没人知道下一个房间里会有什么，猫耳娘女仆或是恶魔，所以在打开房间之前，先祈祷吧。）

    （4、弱肉强食：如果你不幸进入到拥有同类的房间，那么......掠夺或死，你最好比对方更快做出抉择。）

    （5、交易：轻触游戏面板的交易按钮，你可以进入拍卖所界面，你能在那里买到你所需要的一切，作为交换，你也需要付出与之价值等同的物品，钱，或命。）

    （6、炽热与严寒：你可能会进入到温度在零下数十度的房间，也可能进入蒸汽腾腾的房间，它们会逼你最快做出打开下一扇门的选择，所以为了不被冻成冰雕或是蒸熟，尽快做出决断！）

    （7、俯瞰：若你足够幸运，去往更高处，可以解锁更多游戏面板与遣返高塔玩法，看见三十楼以上的霓虹灯了吗？那是属于胜利者的天堂，权力，女人，美酒与烤肉，赌场和娱乐所，更多精彩，都在高处。）

    （小心一些，贫民，遣返高塔每个房间都有惊喜，它们或令人敬畏，或令人喜悦，或令人......万劫不复。）

    （最后，祝你好运，贫民369号。）

    徐阳愣了愣，看着眼前全息投影下的“温馨提示”，有些摸不着头脑。

    遣返高塔？生存游戏守则？

    我穿越了？

    他记得在开车回家的路上，被一辆闯红灯的重型货车从侧翼撞击，安全气囊弹出来的一瞬间，徐阳就已经经历了一次天旋地转，随后是大脑遭受沉重打击的昏痛感。

    再然后，他就来到了这里，看见了一长串的生存游戏规则和所谓的游戏面板。

    周围都是黑暗与迷雾，徐阳不敢轻易涉足。

    眼下，唯有身前那扇门，看起来相对正常一些。

    徐阳深吸一口气，向前一步，推开了那扇门，进入这座高塔。

    第一个房间出现在徐阳面前，他开始仔细打量起周围的环境来。

    前后左右，四个方向，都有......等等，为什么只有三扇门？

    徐阳猛然回头，发现自己身后只有一堵墙。

    不过他很快就想通了。

    只需要联想到刚才浮现在眼前的那份高塔生存守则，第一条叫做覆水难收的规则就提到了。

    “你无法后退到之前的房间”

    也就是说，不出意外的话，其实在高塔之中每个房间都只有三扇门，因为有一扇门是通往自己上一个房间的门，所以在自己通过以后，这扇门会自动消失。

    天花板正中心，是橘黄色的昏暗灯光，而周围的三扇门。

    位于徐阳左侧的那扇门，门上写着“生”字。

    而右侧的那扇门，门上写着“死”字。

    还有正前方的门，上面什么字也没有。

    除此之外，房间内空无一物。

    活动空间极其狭小。

    徐阳低头看去，地上有一枚漆黑色的印章，拇指大小，他蹲下身子，伸手将印章捡起来。当徐阳的手指触碰到印章的一瞬间，眼前便出现了三个淡金色大字。

    “安全屋”

    “原来如此，这就是高塔生存守则提到的便携式安全屋了吧。”

    徐阳将漆黑印章拿在手中，细细端详，又有几行淡金色小字缓缓浮现。

    （空间：5立方米。）

    （温度：22摄氏度，温暖。）

    （物品：一架木床，一床被褥，一只容量为500毫升水杯。）

    （今日使用次数：1。作为储物空间使用不影响使用次数。）

    徐阳愣了愣，他没想到这便携式安全屋竟然还有使用次数的限制，照这么看，安全屋每日只能使用一次？

    也就是说，尽量在睡觉的时候进入安全屋，保持良好的睡眠和休息，这样当日才有足够的体力不断往高塔上方探索。

    当然，相信其他闯塔的玩家们，终极目标都与自己相同——那就是去往三十楼之上。

    “既来之则安之，那就先看看游戏面板吧。”

    徐阳心念微动，眼前浮现出透明度极高的游戏面板。

    “拍卖行、好友列表、世界频道、私聊频道、工具、属性。”

    徐阳看了眼世界频道，里面有一些玩家的组队消息，也有玩家们相互交易的信息，还有着许多走投无路的人最后的悲怆。

    暂时无暇顾及那些怨天尤人，正如高塔生存守则的那一条“弱肉强食”一般，其实无论是此刻的高塔之中，还是穿越之前的蓝星，弱肉强食都是自然法则。

    正当徐阳打算关闭聊天频道时，竟然意外地发现在世界频道的分类下，私聊频道里，有一位玩家发送给自己的私聊。

    “救救我！我的安全屋里有足够吃一周的食物，但是我此刻被困在2楼208号房间，这里有一只‘恶魔’，如果有人能来208帮我一把，我愿意将食物分一半出来！”

    徐阳看了眼这条消息，已经是三小时之前发送的了，看样子像是对方使用了某种传音喇叭，可以对附近区域的所有玩家发送私聊。

    这种东西，无论在任何游戏里，都价值不菲，这也说明了那个房间内的恶魔，不好对付。

    至于那人口中足够吃一周的食物，就见仁见智了。

    也许他的安全屋里真有如此多的食物，又或许他只是死到临头，撒了个谎，打算骗人来救他，说不定等其他玩家进入房间帮助那人战胜恶魔以后，还会被他掠夺物资！

    简单地看完聊天频道过后，徐阳将视线放在了拍卖与交易这两个功能上，与一般的网游差不多，这个高塔生存游戏，除了允许玩家之间相互交易买卖物品外，还提供了一个“商城系统”。

    在系统商城中，可以买到一些工具，还有神秘礼盒。

    徐阳刚打算买一个试试看，却发现在这些物品下面显示的价格，霎时收回了这份心思。

    “一瓶500毫升的矿泉水-价格：一年寿命。”

    “一包50g方便面-价格：六个月寿命。”

    “一把瑞士军刀-价格：两年寿命。”

    “一块塑胶炸，药-价格：五年寿命。”

    “一把AK47，配备90发弹药-价格：五年寿命。”

    “一位兽耳娘女仆-价格：十年寿命。（女仆拥有绝对忠诚度，会完全遵从于主人的命令。）”

    “一位机器人保镖-价格：二十年寿命。（型号AG太空漫游者1代，拥有激光武器和超级人工智能大脑。）”

    除此以外，还有各种琳琅满目的商品，只是它们都需要玩家用寿命来购买。

    徐阳不得不开始质疑自己身处的究竟是一个怎样的世界，难道这世上，真的有一种力量，可以在无声无息间就收割他人的寿命吗？

    那么如何查看自己的寿命呢？万一有的人阳寿是三十岁，如今已经二十岁，要是想不通买了个兽耳娘，岂不是还来不及享用就当场毙命了。

    “唉，这商城有点鸡肋啊。”徐阳关闭商城系统。

    看了眼身前的三个方向，生门，还是死门，还是那扇没有刻字的门？

    徐阳陷入了困境。

    徐阳额头滑落几粒汗珠，生死攸关之际，脑海中忽然响起一声机械版的金属声音。

    “biubiubiu：神级选择系统已绑定成功。”
------------

第二章 神级选择系统

    神级选择系统？

    徐阳心中大喜，迫不及待地打开游戏面板。

    果然看见左下角，在人物属性的图标上方，多出了一个金色的感叹号，正在闪闪发亮。

    本着十几年网游玩家的肌肉反应，徐阳以迅雷不及掩耳之势迅速伸出手指轻轻点击金色感叹号。

    眼前只出现了一小段文字介绍。

    “暴君将遣返你们的灵魂，而主神降下真挚的怜悯。”

    在这串金色文字缓缓消散后，徐阳的视线便自然而然停留在了那道“死”门之上。

    双瞳聚焦的一瞬间，刻着“死”字的门上，又多出现了一行小字。

    （智者的选择，饥饿之人的福音。）

    恍如醍醐灌顶，徐阳微微转头，望向那道刻着“生”字的门，门上同样多出几行小字，隐隐约约，若隐若现。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    （愚者的选择，一条令你万劫不复的道路，踏上这条道路，你的灵魂将成为暴君的晚餐。）

    这就是系统的力量吗，徐阳迫不及待地转头又去望向第三扇，既没有写着“生”，也没有写着“死”的门。

    脑海中再度响起了那串机械声。

    （冒险家的精神值得赞扬，但这扇门的背后只有失望。）

    那么，很明显，徐阳走到刻着“死”字的那扇门前。

    左手轻轻搭上门把手，在转动门把手之前，徐阳有些犹豫。

    他不敢贸然推开这扇门，谁知道脑海里那个声音和那个所谓的神级选择系统是不是什么阴谋？

    连真人求生游戏和穿越这种离谱的事情都发生在自己身上了，还有什么是不可能发生的？

    他想起自己小时候住在爷爷家，睡觉总是会盯着房门看，一关上灯，就觉得门后有什么东西，导致他夜里总不敢起床上厕所。

    可能是从电视机里爬出来披头散发的贞子。

    可能是林正英僵尸片里一蹦一跳的僵尸。

    可能是生化危机中见人就咬的丧尸。

    这些都有可能。

    后来爷爷说，门后什么也没有，只有你的恐惧。

    少年徐阳推开了门，门后果然空无一物。

    而现在，这些门后，可是真真切切有怪物存在的。

    想着爷爷那句话，他深呼吸一口，握住门把手，往右缓缓转动，冰冷的触感和轴心滚轮转动的金属声刺激着徐阳的心跳。

    徐阳心脏狂跳，一颗心几乎都已经提到了嗓子眼。

    门开了。

    与上一个房间，一模一样的色调。

    可唯一不同的是，这间屋子，多了一张桌子，一张椅子。

    而桌上，竟然还有一块牛排。

    徐阳惊喜不已，快步走到桌前坐下。

    黑胡椒的香气，鲜嫩多汁的牛排就在眼前。

    他没有急于拿起刀叉享用美味，而是集中注意力，盯着这块牛排看。

    眼前的透明游戏面板上果然出现了一行小字。

    “一块三分熟的西冷牛排。”

    很好，没有毒药，不是陷阱。

    小腹那声咕噜，让徐阳顾不上什么西餐礼仪，他三两下将牛排狼吞虎咽，饥饿感消退后，浑身都变得有气力。

    果腹之后，徐阳没有浪费掉房间里的桌子和椅子，因为在物资极度匮乏的高塔中，也许一把刀，就能拯救自己的性命。

    而桌子和椅子，都属于木材，最不济也能当做烧火的工具，也许会有用得着它们的地方。

    他打开游戏界面，用手指轻触“安全屋”的图标。

    “拾取桌子，椅子，刀，叉。”

    从游戏面板中绽放出一道光束，瞬间将房间内的那张桌椅以及放在桌子上的刀叉笼罩住。

    再一眨眼，它们便消失在了徐阳面前。

    高塔生存守则提到过，如果把安全屋当做储物空间使用，是不影响它的使用次数的。

    那么这就相当于网络游戏中的背包了。

    收起了桌子和椅子和刀叉。

    此刻，徐阳才开始打量起这个房间里的其余三扇门来。

    这一次，房间里有两扇“生”门，一扇“死”门。

    徐阳屏气凝神，依次望向三扇门。

    （冰冷的气息。）

    （感受烈焰焚身的苦楚。）

    （一间平平无奇的屋子，它什么也没有，包括死亡。）

    前面两个是系统对于两扇生门的提示，第三条信息是系统对于死门的提示。

    两扇生门，一间屋子严寒，一间屋子酷暑，反倒是那扇死门，其实才是真正意义上的生门，这有些讽刺。

    而自己的金手指对于死门的提示，其实是以黑色幽默的诙谐方式提到选择这扇门，就不会死。

    经过了第一次默契配合，徐阳对自己的神级选择系统信任度提高了许多。

    这次他推开房门时，几乎没有任何犹豫。

    进入103号房间，果然如同系统所说，平平无奇，没有牛排了，也没有桌椅板凳，有的只是通往下一个房间的三扇门。

    徐阳的视线先后扫过三扇门。

    （你不会想成为狮子的晚餐。）

    （告诉我，你喜欢绞肉机吗？）

    （除了粉身碎骨之外，你什么都得不到。）

    “怎么可能？！”

    徐阳震惊不已，怎么会出现这种三扇门都是通往死路的情况？

    他赶紧回头去看，身后那扇门在自己进入这个房间之时早就消失了。

    而神级选择系统，理论上来说是不可能坑害宿主的。

    更何况，系统才提示说了这扇门里没有死亡。

    那么，眼前的情况，应该还不至于无可救药？

    正在徐阳一筹莫展之际，脑海中响起了一声提示。

    （如果我是你，会向高处看。）

    几乎在下一刻，徐阳立刻抬起头来，往天花板上看去。

    这才注意到，在房间的角落，有一块天花板，眼色较之其余的天花板更为深沉。

    莫非其中有什么玄机？

    这时候就体现出在之前的房间收纳的桌子椅子的作用了。

    “取出桌子椅子。”徐阳心中默念。

    因为只是取出桌子，就算踩上去，高度也并不足以触及天花板，但是在桌子上垫着椅子，然后自己再踩上椅子，那就可以轻易查看天花板的玄机了。

    徐阳身手敏捷，动作极快，三下五除二攀上桌椅，踩在椅子上 ，弯曲手指，敲了敲这一块与众不同的天花板，竟然轻飘飘的。

    是空心的！

    有救了！

    一拳砸出，天花板碎为齑粉，徐阳探头朝里面望，发现这是另一个房间。

    也就是二楼。

    在爬上二楼房间的一瞬间，他默念收纳二字，楼下房间内的桌椅又被收入安全屋。

    遣返高塔所有的房间门牌号都写在房间内部。

    房间里的灯已经坏掉了，一闪一闪，灯光微弱，只能依稀照亮半边屋子。

    此刻，接着微弱的灯光，徐阳看清眼前的房间门牌号是，208。

    这就是先前在私聊频道里，向徐阳求助的那名玩家待过的房间。

    “那么就是这里，会出现恶魔？”

    徐阳身子不自觉的后退一步，四下打量起来。

    黑暗之中，好像有什么东西正在快速移动。
------------

第三章 血魔

    黑暗中的影子速度极快，只在徐阳一个眨眼的功夫，便朝他扑了过来。

    （恶魔的味道）

    （检测到宿主危在旦夕，系统自动启用隐身功能。）

    （你有一分钟的时间，请快速离开房间。）

    它的速度，甚至快过了系统给徐阳的提示。

    在脑海中金属声出现的一瞬间，其实那影子就已经抵达了徐阳的身前。

    好在关键时刻，它骤然停下了动作。

    徐阳低头，连自己的身体都看不见，看样子是系统的救主功能让自己隐身了。

    他看清了它的模样。

    准确地说，是她。

    一个身穿JK短裙的妙龄女生，留着空气刘海，扎着干净利落的马尾，近在咫尺，却没有再靠近一步。

    无论如何，徐阳都很难将眼前的少女与所谓的恶魔联系在一起，除了身上带着一股腥臭难闻的味道之外。

    但是系统给出了令他头脑清醒的提示。

    当徐阳的视线集中在JK少女的脸庞上时，一串个人信息资料显示出来。

    （种族：人类。）

    （年龄：16。）

    （状态：死亡。）

    （安全屋：容量爆满。）

    在这串属于JK少女的个人面板右侧，还有一个黑色面板，上面有它的真实容貌。

    那是一头连狰狞、恐怖两个词都不足以形容的怪物，浑身散发着令人脊背发寒的气息。

    它仿佛就是死亡本身。

    徐阳看着属于它的个人属性面板。

    （种族：血魔。）

    （特性：伪装——会在食用猎物之后伪装成猎物的模样，用以接近猎物的同类。）

    （弱点：后颈——每一个血魔都拥有储藏血液的血珠，藏在后颈部位，它不会轻易将后背留给你。）

    时间在倒数。

    脑海中是系统的机械声响。

    39，38，37......

    系统给徐阳争取的隐身一分钟的时间，已经所剩无几。

    而眼前那头真容极其恐怖的血魔，显然还没能搞清楚情况，但一旦被她发觉了端倪，徐阳毫无疑问会被吃掉。

    情况危急，容不得徐阳婆婆妈妈，他迅速将视线望向房间内的三扇门。

    尽管灯光微弱，看不清门的轮廓，但仅仅是盯住它们的方向，系统也能准确给予徐阳提示。

    第一扇门（狼人的晚餐）

    第二扇门（沼泽之地）

    第三扇门（天然温泉，你可以泡上一个舒舒服服的热水澡。）

    25，24，23。

    时间在流逝，近在咫尺的“JK少女”神情麻木，呆滞在原地，有些不知所措，看样子这只血魔智力不怎么样。

    虽然她看不见，但徐阳依然没有撒开腿就跑，毕竟血魔又不是听不到。

    徐阳背贴着墙壁，先是小心翼翼地挪开身子，避开血魔的正面，然后脚步轻快地往第三扇门走去。

    如履薄冰，汗水已经湿透了衣衫，手心不自觉地紧紧攥着拳头。

    3，2，1。

    在隐身结束前的最后一秒，徐阳拧开了这扇门，猛地冲了进去。

    也就在他身体进入下一个房间的一瞬，那JK少女就猛然转头，身子已经一个闪烁出现在那扇门处，然而门骤然消失，她猛地砸在墙壁上，发出令人畏惧的嘶吼。

    徐阳却在刚才看见她的最后一刻默念二字。

    “掠夺。”

    血魔嘶吼的声音还回荡在耳边。

    然而好消息瞬间就将先前的畏惧与胆战心惊淹没。

    （掠夺成功，从玩家308号安全屋中所掠夺的物资已全部放入您的安全屋。）

    （可乐500mlX12。）

    （矿泉水500mlX9.）

    （泡面红烧牛肉味袋装X5。）

    （泡面老坛酸菜味袋装X5。）

    （土豆450g。）

    （西红柿450g。）

    （鸡蛋X6。）

    （火腿肠X10。）

    （牛腩200g。）

    好家伙，原来那JK妹子说的是真的！

    她的安全屋里，还真有足够吃一周的食物啊，如果省着点吃，甚至能坚持不止一周！

    只是......看样子，位于附近的玩家们，没有一个人赶来帮她。

    虽然可惜，却也在情理之中了，毕竟不是每个人都像自己这么走运，能有金手指。

    在生死关头，不冒险去救陌生人，这也没什么问题。

    徐阳感慨完那少女的死之后，开始打量起眼前的房间来。

    正如系统提示一般，这个房间，较之其他的房间要大得多。

    或者说......这他娘的压根儿就不是一个“房间”！

    视野相当开阔，没了天花板，头上繁星如坠，明月如钩，脚下是热气升腾的室外温泉。

    周围空无一人，唯有美景与温泉。

    甚至在温泉边，还有一条白色毛巾以及一套换洗衣物。

    （遣返高塔的奖励。）

    （勇者之泉——奖励成功从底楼爬到二楼的玩家。）

    （享受片刻的宁静吧，贫民369号。）

    徐阳苦笑一声，关闭了游戏面板，脱下衣衫，泡入温泉。

    经历了方才的一切，他此刻只想好好休息，享受片刻的宁静。

    泉水替徐阳洗去了浑身的疲惫，用干毛巾擦好身子后，他换上了干净的换洗衣服。

    本身就长相清秀的年轻人穿上白衬衫，显得更加丰神俊朗。

    而当徐阳走出温泉，换好衣物之后，脚下的温泉瞬间消失，头顶的明月与繁星也不见了。

    熟悉的天花板，黑白格子间。

    瞬间就回归到压抑的氛围。

    “还真是‘片刻’的宁静。”徐阳吐槽了句，转头望向前方和左右两方的三扇门。

    这一次，在第一扇门就出现了令他头疼的提示。

    （博弈棋局：两名玩家各执黑子白子进行围棋游戏，这是古老的华夏文明创造的文化，胜者将得到败者的所有物资，并且额外得到一份系统奖励的神秘盒子。）

    （捻起棋子，以智取胜！）

    （进入该房间的玩家只能选择以围棋决定胜负，无法使用掠夺功能。）

    这三条信息都是这扇门的描述。

    不过徐阳为了稳健起见，依然看了另外两扇门一眼。

    （响尾蛇的凝视，不止一条。）

    （贞子，你懂的。）

    好吧，看样子，他也只能够选择第一扇门后面的博弈棋局了。

    毕竟，徐阳自认为还没有本事干掉贞子，至于响尾蛇，系统都提示不止一条了，可能只有两条，也可能有一屋子，不值得去冒这个险。

    可是......徐阳就从来没下过围棋，这岂不是要把自己刚搜刮的物资全都拱手送人？！
------------

第四章 围棋博弈？阿尔法狗！

    怀着忐忑不安的心情推开那扇门，走入房间。

    徐阳发现，前方有一座古色古香的中式庭院。

    悬崖上，行亭内，已经有一位玩家提前等候着他。

    是个中年男人，戴着金丝边框眼镜，穿着黑色西服，手上戴着只劳力士绿水鬼，皮鞋锃亮。

    行亭桌上，男人左手边，甚至还摆着一瓶红酒，真是会享受。

    那人看起来不简单，他的小日子看起来过得也不错。

    徐阳收起视线，缓缓朝行亭走去。

    中年男人同样注意到了徐阳这位不速之客的到来，他笑着起身，笑容恬淡，自我介绍道：“你好，我叫陈伟力。”

    徐阳走入行亭，轻轻点头，“徐阳，我们开始吧。”

    言简意赅。

    自称陈伟力的男人愣了愣，显然没想到这个年纪轻轻的小伙子竟然如此干练。

    他本以为对方会像其他的玩家一样，上来先寒暄客套一番呢。

    不过，这样也好。

    “速战速决么，正合我意。”陈伟力自信满满。

    他的自信，来源于从小培养的围棋爱好，也来源于与生俱来的围棋天赋。

    12岁便陆续斩获省内各大围棋奖项，16岁更是勇夺世界围棋冠军，深谙此道，难逢敌手。

    没想到意外进入遣返高塔后，竟然能找到一间博弈棋局的屋子，这简直就是为他陈伟力量身打造的。

    前前后后，进入这间屋子，然后栽在陈伟力手中的人，已有上百位。

    两人皆落座，男人坐在右侧，手执白子，他自信笑道：“黑子执先，你先请吧。”

    之所以肯放弃先行的优势，并不是因为陈伟力有多大气，恰恰来源于他的心机。

    执白子与执黑子，会有两种截然不同的战术。

    陈伟力所擅长的，恰恰不是先行，而是后行，这是一种根据对手的落子来调整自己棋路的战术，优点在于难以捉摸，飘忽不定，即便事后被对手复盘，也无济于事。

    徐阳不懂什么黑先白先的，对围棋他一窍不通。

    然后在徐阳捻起一枚白子的时候，脑海中出现了熟悉的机械声。

    （检测到宿主正在进行围棋活动，系统可为宿主提供两种辅助状态。）

    （1.柯洁之手。）

    （2.AlphaGo：阿尔法狗）

    好家伙，这是困了就有人送上枕头？！

    系统在手，天下我有。

    徐阳如获大赦，俨然一副胸有成竹的模样，心中默念：“选2，阿尔法狗！”

    （bi——阿尔法狗人工智能棋手，正在载入。）

    （载入成功，系统会为宿主提供经过阿尔法狗精密计算后的最佳落子处，最佳落子处会在棋盘上呈现金色光环，请宿主留意查看。）

    徐阳这边一改先前的视死如归的模样，陈伟力那头就隐约感觉有些不妙，虽然他说不出来哪里不对劲，就是感觉与自己对弈那位白衫年轻人气质陡然一变。

    徐阳黑子执先后，发现阿尔法狗在棋盘上给自己选择了两块位置。

    第一块，是左上角的边缘，围棋素来有金角银边草肚皮的说法，而在对手没有落子的时候，阿尔法狗无法根据对方的棋路来计算落子点。

    第二块金色地带，则是位于棋盘正中央的名为“天元”的落子点。

    徐阳没有半点犹豫，径直落在天元。

    陈伟力捏着黑子的手微微停滞了下，有些不敢相信地看了眼徐阳，又再确认了一下棋盘上的落子。

    这小子是认真的？

    真不知道是该说他无知还是无畏。

    先手天元？要么是高人，要么是菜鸟。

    陈伟力嘴角掀起一丝嘲讽的冷笑，高人又不是白菜，还能遍地都是？眼前这家伙多半是棋路半点不通的新手，才会下出如此令人啼笑皆非的手法来。

    他逐渐有些卸下了防备，落子也较为随意。

    5分钟后。

    徐阳依然气定神闲，可陈伟力已经开始眉头微皱起来。

    他慢慢发现徐阳这小子有些邪门儿，怎么落子飞快，却好像早就料到了自己后续好几十手手的棋路？！

    不，这不可能！

    就算是最顶尖的国手，也不可能事先预测到对弈之人好几十手以后的安排！

    棋盘之大，处处诡谲，棋路万千，变幻莫测。

    哪有人会如此未卜先知的？

    运气，一定是运气，这个叫徐阳的臭小子，有些走运，这才让他占据了上风，不急，待我调整后续棋路，再叫他知道知道国手的厉害！

    陈伟力打定主意，再一落子，就果断远离了先前的战场，任由徐阳吃下自己一小排白子。

    弃子罢了，没有什么好可惜的。

    然而十五分钟以后。

    陈伟力已经满头大汗，他再没有刚才那般胜券在握的姿态，以至于他都取下了自己那块从某个不知名冤大头那里赢来的劳力士水鬼。

    中年男人不时的擦着额头的汗水，袖口已经挽到了手肘处。

    中年男人的落子越来越慢，被吃掉的白子越来越多。

    而徐阳的落子却越来越快——这取决于阿尔法狗人工智能棋手的精密计算。

    它能够通过对手在棋盘上的落子，精确计算出对方的棋路，甚至可以精确到后续几十上百手！

    而伴随着陈伟力在棋盘上落子越多，阿尔法狗对于陈伟力的棋路判断就会越精确，这也是徐阳之所以可以越下越快的原因。

    这个战胜过柯洁的家伙，实在有些可怕。

    而在陈伟力眼中，那个看起来相貌清秀的年轻小伙，棋艺有些高得离谱了。

    简直可以说是怪物。

    在最后一记“神仙手”落下后，徐阳执白子落下，毫不留情地屠掉了属于陈伟力的黑子长龙，一口气吃下上百枚黑子。

    这一手，被称作“屠大龙”。

    棋局之上，黑子气数已绝，中年男人神色颓然，整个人如同被什么东西抽干了气力，身子一下子向后瘫软下去，再也提不起半点心气儿。

    系统同时在两人耳中响起。

    （BI，贫民369号，赢得博弈棋局的胜利，获得贫民301号的全部物资，请注意查收。）

    之后是单独响起在徐阳脑海中的机械声。

    （安全屋容量-1,-1,-1,-1......）

    （披萨12寸X4。）

    （棋谱三十六路X1。）

    （手电筒X1。）

    （瑞士军刀X1。）

    （劳力士水鬼X1。）

    （......）

    共计有上百件物资不断涌入徐阳的安全屋。

    有食物，有饮用水，有工具，有武器，有书，有酒，还有一些稀奇古怪的玩意儿。

    毫无疑问，那个叫做陈伟力的男人，是个大户。

    天晓得有多少人进入这间屋子，然后输在了他的手里。

    经此一役的徐阳，赚了个盆满钵满，独自走向了下一个房间。
------------

第五章 勇攀高峰！

    (勇攀高峰，攀岩家。)

    （与光赛跑。）

    （祈祷吧，凡人。）来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这三扇门......徐阳皱着眉头，暂时还不知道该如何选择。

    中文的魅力，就在于它有时候所表达的意境可以是许多种，同一句话，站在不同的角度分析，就能得出不同的答案。

    在这个房间里，系统给自己的三扇门的三个提示，都有些隐晦。

    首先，排除唯余右侧的第三扇门，（祈祷吧，凡人）。

    这话一听就知道，门后的东西相当恐怖，以至于让他什么都不用做，只需要祈祷的程度。

    其次，位于正前方的第二扇门，系统给出的提示是（与光赛跑），这有些令人费解。

    什么叫做与光赛跑？跑不过会怎样？

    而且显然，普通人类，是不可能快过光速的。

    徐阳转头，望向第一扇门，金色的小字与系统的提示同时出现。

    （勇攀高峰——攀岩家。）

    左手边这扇门，看提示似乎相对来说安全一些，尽管攀岩也存在着一定程度的危险，但相比其他两扇门来说，至少还有一线生机！

    在心里斟酌了一番后，徐阳轻轻拧动门把手，推门而入。

    刺眼的光芒绽放着。

    前方是一望无际的海洋。

    ？？

    等等！我为什么会出现在这种场景？！

    徐阳咽了口唾沫，有些不敢相信地低下头，他发现自己此时此刻正置身于一处悬崖峭壁之上，而这个他的立身之所只能够容纳一人站立。

    甚至他的脚指头，都有半截呈悬空状态。

    只是轻轻移动了一下左脚，无数碎石粉末便滚落下去，令人心惊胆战的高度，脚下是深蓝色的大海，而徐阳此刻背贴着墙壁，不敢轻易动弹。

    背后的凸起的岩石，冰冷又刺骨，仿佛无时无刻不在提醒着徐阳，这一切都很真实，而他已经没有了退路。

    只能向上攀登。

    徐阳以双手分别握住两侧岩石的凸起，在确认它们足够稳之后，将身体的重心稍微转换了一番，随后缓缓转过身。

    他抬起头，向上望去。

    头顶是接近90°垂直的峭壁，中途有许许多多凹凸不平的崖壁。

    徐阳的心凉了半截，别说攀岩了，他连爬山都很少有过，而且一般都是坐缆车直接去山顶看日出......

    不过幸好，眼下唯一值得庆幸的事情，是徐阳的身体素质还算优秀，浑身都有劲，而且完全没有半点高原反应。

    “打开游戏面板”徐阳默念道。

    眼前的岩壁上，出现了全息投影似的透明游戏界面。

    徐阳伸出左手，轻触左下角的金色感叹号。

    脑海中熟悉的机械声又响起。

    （检测到宿主正在进行攀岩活动，系统自动为宿主提供攀岩装备。）

    （攀岩运动背包+1）

    （攀岩镁粉300g）

    （攀岩鞋+1，已自动为宿主更换。）

    （攀岩熟练度+100）

    话音刚落，徐阳脚上的布鞋消失不见，转而被系统更换成了专业的攀岩用鞋。

    他背上好似凭空多出一个背包，不过相当轻巧，丝毫不影响攀岩。

    腰上多出了一只小巧玲珑的粉袋，徐阳打开移开，里面全是银白色粉末。

    当徐阳盯住那些银白色粉末看时，系统自动给出提示。

    金色的文字缓缓浮现，（碳酸镁(MgCO3 )，作用：防滑，吸汗，增加摩擦力。）

    徐阳心里落下一块石头，幸好有系统在手，这下他就胸有成竹了。

    “咦？”徐阳惊喜的发现，游戏面包左下角增加了一个图标，上面显示着（临时图标，攀岩背包。）

    他点开这个图标，里面显示着此刻自己所背的背包中的一切物资。

    （主绳：攀岩保护中不可或缺的生命线。）

    （安全带：减少因攀登者脱落下降产生的重量和冲力。）

    （铁锁：将各类保护器械、装备连接在一起。）

    （保护器：当主绳以正确方式通过保护器时，其特殊构造能增加摩擦力。）

    （岩钉：提供另一种建立保护点的方式。配合主绳使用。）

    （头盔：有效防止落石以及非正常脱落姿态带来的头部伤害。）

    徐阳依次轻触游戏面板，不断拿出这些攀岩必备装备。

    他花了大概一小时时间，才在空间狭小的崖壁上正确穿戴好了一身装备，并且在左侧固定了整整一排岩钉，用以作为意外发生时的最后一条路。

    在反复确认好绑在腰部和腿部的安全带以及主绳已经牢固以后，徐阳深呼吸一口，开始了攀岩行动。

    再次抬头向上望去时，徐阳脑海中竟然已经开始规划起登高路线来了！

    这显然是刚才系统提供的（攀岩熟练度+100）的功劳！

    哪怕是从未有过攀岩经历的徐阳，此刻也仿佛身经百战的攀岩家们，跃跃欲试！

    他望向崖壁那些不规则凹凸点，发现自己可以利用这些不规则的崖壁平面作为落脚点或是落手点。

    在经过大脑的短暂思考之后，一条初步攀岩路线出现了。

    （检测到宿主已规划出攀岩线路，请问是否以高亮线条标示。）

    还可以这样？徐阳毫不犹豫，默念道：“是！”

    （已标示。）

    一条散发着淡金色光辉的攀岩线路浮现在徐阳面前，正是他在先前在脑海中构建出的完美路线！

    这就好比做网游时的自动寻路功能，根本不用担心跑偏了！

    太阳正在缓缓西洛，徐阳开始了攀登，他打算赶在日落之前登山，因为不确定夜里山上会不会出现猛兽之类的生物。

    有了一整套登山装备和系统规划好的完美登山路线，这一路都相当顺利。

    期间，也不是没有过脚滑，幸好徐阳性格沉稳，每向上攀登一整个身位，都会立刻在左右两侧打下结实的岩钉，这才让他不至于直接摔落。

    盯位、上镁粉、抛绳索、打岩钉、移动身体重心。

    拥有攀岩熟练度的徐阳显得驾轻就熟，很快就适应了这种攀岩节奏。

    只要不低头向下看，那么心理压力就会大大减少！才能最大程度地发挥出身体的潜能！

    汗水流淌着，贴身衣物湿了又干，干了又湿。

    徐阳神色坚毅，目光如炬，不断登高，峰顶越来越近。

    最后一个身位的腾挪，他先以右手稳稳勾住头顶的悬崖边缘，再缓缓抬起右腿，将半个身子的重心挪到上方。

    深吸一口气，猛地一个翻转过后，在地上一个翻滚。

    再睁开眼时，徐阳已经成功攀岩登顶。

    （恭喜宿主成功攀岩登顶，获得‘攀岩家’称号。）

    （贫民369号登顶勇者山崖，奖励100点遣返者积分，玩家可在仓库中查看积分以及积分能够兑换的商品。）

    脑海中响起了两条提示，第一条来自于金手指系统！

    而第二条，则来源于这个游戏面板。

    早已累得筋疲力竭的徐阳，此刻甚至连触碰游戏面板的心思都没有了，他只想闭着眼，什么也不想，好好休息。
------------

第六章 积分商城和拍卖所

    攀岩是对体力和脑力都极具考验的运动，在高强度集中精神的三小时里，早已耗光了这个年轻人所有的精气神以及体力，能撑到登顶，完全是凭着一口气。

    徐阳心里默念：“打开安全屋。”

    （安全屋正在载入中——）

    （安全屋已成功载入。）

    下一刻，徐阳就进入了一间空间为5立方米的小屋子。

    他径直走向床上，然后一躺。

    在经历了一整天的“开门”以后，正常人的确都需要得到休息。

    否则绝对无法面对第二天的种种危机。

    徐阳算是看明白了，这个遣返者的求生游戏，就是要逼迫所有参与的玩家们不断挑战自身的极限。

    不断推开一扇又一扇的门，去挑战门后的“游戏”。

    不同于前世所玩的网游和单机，主角死了可以一次次的复活，然后重新闯关。

    高塔内这些游戏闯关失败的代价，是真正的死亡。

    命，只有一次。

    所以徐阳要以最好的状态，去迎接明天的游戏闯关。

    ······

    一夜过去。

    当徐阳睁开眼时，已经日上三竿。

    他苦笑着看了眼屋内的陈设，除了一张床和一张桌子、椅子，以及直接堆在地上的物资之外，真是什么都放不下了。

    太狭窄了！

    狭窄密闭的空间，会使人莫名感受到巨大的心理压力。

    虽然徐阳没有幽闭恐惧症，但哪怕是个正常人，也不会喜欢整天待在这样一间“笼子”里。

    “如果这是一场游戏，那么有没有能够提升安全屋的方式呢？”

    徐阳忽然想到这一点。

    他默念游戏面板，然后仔细在半透明的游戏面板上寻找着安全屋的图标。

    徐阳轻触安全屋图标，一间小房子面板弹出。

    （空间：5立方米。）

    （温度：22摄氏度，温暖。）

    （物品：一架木床，一床被褥，一只容量为500毫升水杯。）

    （可乐500mlX12。）

    （矿泉水500mlX9.）

    （泡面红烧牛肉味袋装X5。）

    （泡面老坛酸菜味袋装X5。）

    （土豆450g。）

    （西红柿450g。）

    （鸡蛋X6。）

    （火腿肠X10。）

    （牛腩200g。）

    （披萨12寸X4。）

    （棋谱三十六路X1。）

    （手电筒X1。）

    （瑞士军刀X1。）

    （劳力士水鬼X1。）

    （神秘礼盒X1）

    （......）

    （今日使用次数：1。作为储物空间使用不影响使用次数。）

    徐阳注意到还有许多物资，但是面板上直接装不下了，所以系统用省略号标示。

    “使用次数，没有被消耗掉吗？”徐阳有些惊喜。

    那这就说明，安全屋是可以每日使用一次的！他昨天傍晚使用安全屋，直接休息到了今天中午。

    而安全屋的使用次数已经得到了刷新！

    这就说明假如一个人愿意一直待在安全屋里的话，可以每天使用一次，而事实上也的确有人是这样做的。

    这样做的好处就是不用进行游戏的闯关，避免了那些危险。

    可这样做的坏处，就等同于慢性死亡！

    食物和水总有一天要吃完，而到了那个时候，也许那些玩家们的体力和精神状态已经不足以去完成一扇门内的游戏闯关了。

    会被自己活活拖死。

    不过，假如是像自己这样，一天之内存储了足够多的物资，可以安全很多天！只需要在食物耗尽的前几天离开安全屋，挑战游戏闯关就好了。

    可徐阳随即又自嘲地摇了摇头，不是每个人都能拥有系统的，就好比之前的JK短裙少女，好比那个输给自己的陈伟力。

    什么缓兵之计，猥琐发育，都不是解决问题的方法。

    真正想要一劳永逸，至少也要登上高塔30层楼！

    去看一眼富人们的世界。

    （7、俯瞰：若你足够幸运，去往更高处，可以解锁更多游戏面板与遣返高塔玩法，看见三十楼以上的霓虹灯了吗？那是属于胜利者的天堂，权力，女人，美酒与烤肉，赌场和娱乐所，更多精彩，都在高处。）

    高塔求生守则第七条，一直在徐阳心中回荡着，久久无法释怀。

    在30层以上生活着的人们，会是怎样的？那又是一个怎样的世界？徐阳充满了好奇。

    游戏面板还在眼前，徐阳稍稍收敛心神，打算寻找扩充安全屋的方式。

    果然有戏！

    他轻触安全屋界面中间的“升级”按钮。

    升级——打开。

    （目前安全屋等级为：1）

    （玩家选择升级安全屋等级至：2）

    （需要材料：

    木材X50——缺少

    石头X50——缺少

    初级建筑工艺技能——未学会

    初级建筑图纸X1——缺少。）

    “原来如此么。”徐阳关闭了安全屋界面，回到游戏面板。

    升级安全屋需要的木材、石头、初级建筑图纸，以及初级建筑工艺，这三样东西，一样技能，目前徐阳都还没有学会。

    那么升级安全屋这个念头，只能暂时先打消了。

    徐阳打算先整理一番目前自己所获得的物资，做到心中有数，手里不慌。

    在大概计算了一番目前安全屋中的食物和水以后，徐阳得出了一个结论。

    那就是他至少可以保证几乎二十天的时间，有吃有喝，而且还不是省吃俭用的情况下，而是物资充足的二十天。

    他忽然又转念一想，“游戏不是有交易界面和拍卖行吗？！那么既然我的物资如此充足，为什么不在拍卖行看看或者找其他的玩家们交易升级安全屋的材料呢？”

    徐阳打算先观望一下价格，要是太贵就算了，不过一旦价格便宜，那么升级安全屋他是志在必得！

    “打开拍卖行。”徐阳默念。

    （拍卖行已开启。）

    （食物拍卖。）

    （饮用水拍卖。）

    （女仆拍卖。）

    （建筑材料拍卖。）

    （特殊物品拍卖。）

    （······）

    有各种各样的拍卖分类，食物、水、工具，等等。

    徐阳伸手点击建筑材料拍卖的按钮。

    （木材，数量：999+ 单价：1ml饮用水。）

    （石头，数量：999+ 单价：1ml饮用水。）

    原来如此，那么自己所需要的木材X50以及石头X50，正好就是100毫升的饮用水。

    这个价格，对徐阳来说还可以接受，属于比较便宜的！

    只不过对于那些没有金手指的普通人来说，100毫升的水，也许就能救他们的命。

    徐阳又打开了特殊物品拍卖的分类，然后在里面找到了初级建筑图纸，价格要稍微贵一些，需要用200ml的饮用水来换。

    不过即便如此，也就是300ml而已。

    徐阳火速买下了升级安全屋所必备的木材、石头、图纸。

    接下来，就只差初级建筑工艺了。

    找遍了面板也没有找到学习这项技能的地方，失落之余徐阳打开了积分商城，发现里面竟然可以用积分来学习技能！

    （建筑工艺技能。）

    （打造技能。）

    （烹饪技能。）

    （挖掘技能。）

    （炼药技能。）

    （猎人技能。）

    （······）

    徐阳眼前出现了上百种可以学习的技能。

    而这些技能都分为初级、中级、高级三个阶段，学习初级阶段，只需要消耗100点遣返者积分！

    徐阳果断学习了初级建筑工艺，然后关闭界面，回到游戏界面的的安全屋面板。

    怀着激动的心情，徐阳轻轻点下升级按钮。

    眼前焕然一新。
------------

第七章 升级安全屋！

    （安全屋属性）

    （等级：二级安全屋。）

    （空间：50立方米，增加区域：厕所、厨房。增加设施：马桶、下水道、洗手池、碗柜。）

    （温度：22摄氏度，温暖。增加功能：可调节室内温度。）

    （物资情况：极其充足。）

    （舒适度：二星，满分十星。）

    （今日使用次数：1。作为储物空间使用不影响使用次数。）

    徐阳大喜，在匆匆看过游戏面板上出现的安全屋属性之后，他迫不及待地关闭了游戏面板，直接在屋子里来回走动，亲眼去看这些升级以后增加的设施！

    房子大了许多，从一开始的只有一张床和一张桌子一张椅子，扩大到了如今竟然分割成了三个部分。

    一室一厅，包含独立卫生间。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    虽然厨房也在客厅里，床也在客厅里，但最起码有了个人类容身之所的样子。

    之前那个5平米的地方，充其量算是狗窝。

    马桶解决了徐阳方便的问题，毕竟要是不升级安全屋的话，随地大小便用不了几天这地方就不能住人了。

    这也是徐阳之所以如此迫切的想要升级安全屋的原因。

    而且自己学会了初级建筑工艺这个技能，游戏面板上也多出了一个建筑图标，说明以后也能建造更多的东西。

    喜悦之余，徐阳没忘了仔细查看安全屋的属性，的确有一些变化。

    比如增加了温度调节的功能，增加了舒适度评级，以及一系列设施。

    而且还可以在安全屋属性那一栏，将手指悬停在这里，提前看到安全屋升级到下一级之后所能得到的部分变化。

    徐阳发现三级的安全屋就拥有浴缸、阳台、书房等等更能够提升舒适度的设施了、

    不过暂时他不打算继续挥霍物资来购买东西，还是要先闯关，继续收集物资才最稳妥。

    舒适度够用就行。

    更重要的，是先存活下来。

    在离开安全屋，回到高塔之前，徐阳静下心来思考了一番。

    第一层的游戏房间，其实难度算是最低的。

    而越往上的房间就越多，而且难度也越难。

    这一点已经很明显的体现了出来。

    这样来说，这个遣返者高塔，是呈“反金字塔”形状建造的？

    金字塔是越低层，面积越大，越往上，面积越小。

    而遣返者高塔，则是完全颠倒过来了。

    而且更为不合常理的事情，则是它改变房间的能力。

    在第一层的时候，那里的房间倒还真的可以被称作房间。

    但是第二层，先是从自己泡温泉的那个地方开始，就已经远远不是“房间”，而是一大片区域场景了。

    后面在围棋博弈的那个“房间”，也是很宽阔的一片悬崖，一堆古色古香的中式建筑，亭台楼阁，鳞次栉比。

    而那些通往下一个“房间”的门，其实并没有镶嵌在任何墙壁中。

    它们就像是哆啦A梦的任意门一样，伫立在空气里。

    要知道，这还仅仅是第二层的世界。

    那么更高层，会是怎样的？会不会某扇门推开以后，干脆就直接是另一颗星球的场景？

    而难度，自然也是炼狱级别的。

    看来得在低层时好好提升自己了，否则登上高层之后，哪怕拥有系统，也并非真就可以立于不败之地。

    徐阳握紧了拳头，打定了主意，先发育一波！

    忽然想到博弈棋局，他记得当时自己还获得了一个神秘礼盒。

    打开看看。

    在安全屋中储存的物资里找了一下。

    徐阳默念：“打开神秘礼盒。”

    那只做工精巧的黑色小盒子，四四方方，自动漂浮到徐阳面前。

    然后在他身前化作无数道白色光束，进入他的身体中。

    （解锁经验值面板。）

    （属性点+50，可自由分配。）

    之后在游戏界面上方出现了一个人物头像，是徐阳的照片模样，上面显示着（角色属性）四字。

    徐阳点开角色属性。

    （体力：9 正常成年男子体能参考，8-10。）

    （耐力：8 正常成年男子体能参考，8-10。）

    （速度：7, 正常成年男子体能参考，5-10。）

    （幸运值：0 无参考资料，请玩家自行摸索。）

    （剩余可分配属性点：50。）

    看见这个属性面板的第一刻，徐阳就眼睛一亮，他打算将50点属性点全部分配到幸运值上。

    要知道这可是网游中最最神秘的属性，幸运值决定着极品装备和特殊物品的掉落率。

    而且几乎没有得到的渠道，全凭设计师的心情。

    然而徐阳尝试了一下就死心了，因为他发现其他几项属性背后的加点按钮+号都是高亮的，只有幸运值的+号是灰色的，无法使用。

    徐阳没有着急于立刻分配属性点，而是先解除了安全屋，回到了之前攀登的悬崖上。

    那些登山装备早已被系统回收，的确只是临时借给自己使用的。

    三扇门出现在他面前，每一扇门都散发着不同颜色的光芒。

    金手指的提示如期而至。

    （奔跑吧，少年，否则你将成为藤蔓的肥料。提示：这是一间多人房间，你将与其他玩家们一同竞赛，成为伙伴或是将他们推向地狱，尽快做出选择。）

    （恶鲨环绕，深蓝恐怖。）

    （野蛮的食人族正在恭候你的大驾光临。）

    第二和第三个房间，徐阳直接不考虑了，食人族和恶鲨什么的，他都自认为不是对手。

    第一个房间，应该是多人竞赛，只要跑得快就可以胜出。

    “还好我没有提前分配属性点！”徐阳嘴角一扯。

    他打开属性面板，在速度属性的+号上，点击了五十下。

    （速度：57, 正常成年男子体能参考，5-10。）

    看着自己这项速度数据，徐阳果断转动第一扇门的门把手，进入了房间。

    刺眼的光芒亮起，使他不得不扭过头去。

    在那之后，是铺天盖地的声响。

    呼喊声，嘲笑声，兴奋的呐喊与悲愤的哭喊夹杂其中，还有弱者的抱怨与女人的惊声尖叫。

    而真正的强者，大多保持着沉默。

    感受着光芒渐渐消失，徐阳缓缓睁开眼。

    眼前是一片原始丛林，天空中好像在很远很远的地方充斥着无人机和飞行汽车。

    那遥远的海市蜃楼里，有着巨大的金属铁塔和磁悬浮跑道，高楼林立，钢铁森林。

    那是蒸汽朋克的时代。

    一阵广播声骤然在天空中响起。

    “欢迎来到属于原始丛林的房间，贫民们！你们将在这里开始一场竞速比赛，败者将会成为嗜血藤蔓的肥料，而胜者的奖励则是——活着。”

    “你们整个竞赛过程，将被遣返者高塔无人机实时转播到30层以上的富人区去。”

    “你也许会获得富人们的打赏，怀抱着感恩的心收下一瓶水或是一个面包吧！”

    “这场游戏的规则就是————没有规则。”

    “我会在到数十下之后，宣布游戏开始！听好了，贫民们！”

    “10,9,8,7，1。”

    徐阳愣了愣，那个广播里的声音为什么直接跳过了65432？

    然而已经有反应快的老油条玩家立刻就冲了出去。

    嗜血藤蔓，开始向着人群蔓延。
------------

第八章 原始丛林竞速，玩家相遇！

    虽说一开始徐阳有片刻的迟疑，但是他很快就反应过来，进入了状态。

    身穿白色衬衫的徐阳一头猛地扎进丛林中。

    不过他可不像其他的求生者玩家一样，只是漫无目的地瞎跑，徐阳的依据，是金色感叹号的路线规划。

    早在他开始深呼吸热身的时候，系统就已经运转起来。

    （继续直行，前方藤蔓较少，路线安全！）

    徐阳以百米狂奔的速度，风驰电挚一般，眨眼间与其他求生者玩家拉开了好几个身位。

    此刻他也发现了，关于速度的属性点，其实并非会呈几何倍数式提升自身速度。

    已有属性点数越高，那么每一点属性所能为玩家提升的能力其实就越小。

    正常成年男子是5-10的速度属性。

    而徐阳分配了50点属性到速度上，目前是57点速度属性，按理说应该速度是其他人的五倍。

    但其实实际奔跑起来后，徐阳大概只能相当于其他人的两倍速度。

    不过这种体能，依然相当恐怖。

    在深入丛林大概大概一公里以后，徐阳身后早已看不见玩家。

    （错误的道路，继续下去你会被嗜血藤蔓包围！）

    脑海中响起这声机械声以后，徐阳立刻转向。

    （向西南方前进三公里，那里有一个山洞，架起篝火反抗吧！）

    徐阳按照系统给出的提示，往规划好的线路冲刺。

    （你需要稍微放缓一下身体的节奏，你的体能已经消耗过大。）

    的确如系统所说，刚开始全心全意奔跑着的徐阳回过神来，发现自己原来早就已经满头大汗了。

    属性点提升了自己的速度，然而却没有提升自身的体能。

    也就是说尽管徐阳跑得快，可他累得也快！同样需要在剧烈运动之后，稍微放缓一下身体的节奏。

    只不过在剧烈运动过后，人不可以马上坐下休息。

    所以徐阳根据系统的提示，放缓了自己的步伐。

    （前方有一处湖泊，可以补充淡水资源。）

    ！！！

    听到这个消息，徐阳一边朝湖泊小跑着过去，一边打开游戏面板。

    “打开游戏商城！”他默念着。

    偌大的游戏商城出现在眼前的透明面板上，徐阳伸手点击“物品”一栏。

    上面显示着（一只保温杯，500ml，价格：寿命三十天。）

    （一只便携式军用水壶，1000ml，价格：寿命两个月。）

    （一只巨大水箱，容量2000ml，价格：寿命半年。）

    徐阳几乎没有任何犹豫地购买了便携式军用水壶。

    从性价比来说，这个最为划算。

    他需要在前方的湖泊处，储蓄一部分淡水资源，无论是留在安全屋里自己饮用，还是等待日后将它挂到拍卖行中出售，都相当不错。

    以马拉松的奔跑速度持久跑了两公里后，徐阳看见丛林尽头处的光线。

    果然有个小型淡水湖！

    在其他玩家还只能靠着富人区的打赏来补充淡水时，徐阳已经可以无所顾忌地收集淡水资源了。

    暂且没空考虑为什么会在这种地方出现一个淡水湖，毕竟这座遣返者高塔带给他的惊喜和惊吓都已经足够多了。

    徐阳蹲下身子，从腰间取下那只便携式军用水壶，先是装起半壶水。

    咕噜咕噜咕噜。

    随意擦了擦嘴角的淡水，他脸上露出惬意的微笑。

    蹲下身子重新装满军用水壶，然后将它放回腰间悬挂好。

    他查看了一下安全屋的容量，发现实在是挤不出地方来储存淡水了，只好打消了这份念头。

    眼下安全屋中的饮用水其实已经足够喝一个月了，暂时不需要操心。

    （藤蔓已经被你远远抛在身后了，现在你可以稍作休息。）

    系统毫无感情的机械声音在他脑海中响起。

    不远处有一颗大树，三五人粗，徐阳缓缓走去，坐在树下，背靠着大树休息。

    野外生存的关键一点，就是时时刻刻都要关注自身的体力情况。

    绝对不可以把生存当成百米冲刺，而要将它视作长途马拉松拉力赛。

    活到最后的人，未必是冲的最快的人，但一定是最持久的人。

    下一次如果还能获得神秘礼盒，那么徐阳打算给自身的耐力属性点添加一部分。

    休息了大约十五分钟。

    已经有三三两两的求生者发现了这处的湖泊。

    他们是普通人中的翘楚，体能可谓相当强大。

    然而发现了徐阳甚至比他们更早抵达这里时，这几个人脸上都露出了震惊的神色。

    来者是两男一女。

    两个男人一个穿着背心，身上的背心早已被黏糊糊的汗水染透，此刻正紧贴着他的皮肤。

    另一个男人上半身干脆就是什么都没穿，应该是在奔跑途中脱下了上衣。

    紧跟在他俩身后的女生看起来模样不大，约莫二十出头的年纪，扎着马尾辫，穿着运动背心，露出了腰间的马甲线，身材相当不错，下面是一条宽松的休闲短裤，脚上一双沾满泥土的运动AJ。

    徐阳有些意外，因为那个看起来最瘦弱的女生，其实呼吸是三人当中最为沉稳的。

    这就说明她的体力始终保持的很好，而之所以没有超过那两个男人，或许有别的原因。

    两男一女陆续走到湖泊旁，分别弯下腰直接用双手捧起湖水喝。

    女生甚至在喝完水以后，还干脆用湖水洗了一把脸。

    光膀子男人瞥了徐阳一眼，神色有些戒备。

    穿着背心的男人则是蹲在地上，闭目养神。

    “喂。”

    一个清脆如铃的声音响起，马尾辫女生微笑着朝徐阳打了个招呼。

    徐阳伸出一根手指，指了指自己，有些好笑地问道：“我？”

    她愣了愣，然后点头道：“你跑的很快，是加了不少属性点在速度上吧？”

    徐阳稍稍皱眉。

    他不认为当前的环境是个适合交流闯关心得的地方。

    再说了，在这个房间里，虽然只是竞速。

    但是说不定下一个房间里大家再遇到，就可能面临着生死搏杀的情况，没有人会傻到对一个有可能成为生死大敌的家伙掏心掏肺吧？

    徐阳笑了笑，没有回答马尾女生，他可不会因为对方长得有几分姿色，就犯这种蠢。

    她见状倒也满不在乎，只是依然不死心，往徐阳休息的大树便走去。

    穿着运动背心的马尾辫女生走到他身前，向徐阳伸出一只手，作握手状，甜甜笑道：“是我冒昧了，我叫杨婷，是贫民370号，他们两个是我的队友。”

    此情此景，杨婷提到“队友”两个字，算是自报家门，也算是向徐阳表明了来意了。

    她和他们，是组队的求生者，并且此时此刻，杨婷还打算拉徐阳进组。
------------

第九章 罪恶值与奇遇

    “队友？”徐阳看了眼杨婷，又歪着头，去看她身后的两个男人。

    那两个家伙颇有些......为她争风吃醋的意味在。

    杨婷点了点头，继续说道：“没错。你能爬到二楼，说明之前也经历过不少房间了，相信你对我们所在的高塔，应该有所了解了吧？”

    徐阳不置可否，也没有伸出手去与她握手，而是笑问道：“是，可是这与组队又有什么关系？”

    她摇头笑道：“我不知道你是怎么上到二楼来的，假如你闯关所有的房间，都是靠单打独斗，从来没有组过队的话，那么我不得不说你的能力相当优秀。但我们三个之所以能够平安无事地登上二楼，是因为我们通力合作。”

    光膀子男人眉头微皱，似乎不太愿意承认这句话，却也没有当场反驳。

    他不想承认自己还需要和一个女生组队来闯关，但事实是杨婷的确在每个房间里都发挥了巨大的作用。

    在遣返者高塔里，光靠蛮力可不行，杨婷的脑子很好用，这也是他们三人能够活到现在的原因之一。

    徐阳神色如常，点头道：“说下去。”

    杨婷见状觉得有戏，眼睛一亮，又凑他近了些，略微弯下腰，**事业线一览无遗。

    她微笑道：“我是小队队长，现在想邀请你加入我们小队，一起闯关，相信凭借我们四个人的力量，一定可以走得很远。如果你愿意，我可以······”

    还未等杨婷把话说完，徐阳立刻就打断了她的话，起身摆了摆手道：“很远是多远？”

    杨婷愣住了，她没搞明白徐阳问这句话的意思。

    而在徐阳的眼里，金手指已经将眼前这个貌似牲畜无害的女人的真实面貌展现了出来。

    那是一个个人属性面板。

    （姓名：杨婷。）

    （年龄：20。）

    （种族：人类。）

    （罪恶值：9点。提示：掠夺其他玩家不会增加罪恶值。每掠夺一名队友，罪恶值将上涨一点。）

    前面三个面板，是只要其他玩家愿意展示，那么所有求生者都可以看见的信息。

    然而第四条关于罪恶值的面板，则是金色感叹号额外显示的提示！

    只有徐阳和杨婷本人可以看见她的这一条书属性！

    罪恶值9点，就说明她已经掠夺了9名队友！

    这是一个极其危险的女人。

    光膀子男人则是呸了一口，朝地上吐了口口水，瞪了徐阳一眼道：“臭小子，你不要不识好歹，让你进组是看得起你，别以为跑得快尾巴就能翘到天上去了，要是碰见石像鬼这种无差别攻击的硬茬，你他娘的就只能跪地求饶了。”

    她转过头去，脸色略微有些变化，光膀子男人立刻闭上嘴，再不多说什么。

    等到杨婷转回来面对着徐阳时，就又是一副牲畜无害的甜美女生模样了。

    “原谅他的无礼，我作为队长，代替我的队员向你道歉。”

    杨婷眨了眨眼睛，俨然一副俏皮像。

    别说，真能把一般男人唬的一愣一愣的。

    可徐阳不是一般人，堪称阅女无数的他怎么会不清楚女人的心思？

    这个女人，不简单！

    徐阳暂暂时不打算和杨婷组队，他不想惹麻烦，在拿到强大的底牌之前，他绝对不打算跟其他玩家组队。

    要知道，这个遣返者高塔，可是有着“掠夺”机制的。

    或许现在杨婷还需要那两个男人来帮助她走得更远，可是一旦他们对她失去了价值，那么徐阳敢肯定她随时都会将他们吃的连骨头都不剩。

    普通玩家无法直接掠夺队友，但杨婷显然有着某种特殊技能，可以在不退出小队的情况下直接掠夺她的队友！

    徐阳脸色忽然一变，然后扭头就往丛林里跑去。

    杨婷和其他两个男人都没想到他会一走了之，还走的如此迅速。

    因为他们听不见徐阳脑海中的机械声。

    （警告，警告，暴君增加了本关BOSS，远离湖泊，重复，远离湖泊！）

    没有丝毫犹豫，徐阳拔腿就跑。

    在他离开之后，湖泊边的马尾辫女生脸上笑容逐渐消失。

    “到嘴的肥肉，溜了么。”

    ······

    甩开刚才遇见的三人组，接下来的一程路都极其轻松。

    徐阳站在丛林尽头，其实通往下一个房间的三扇门，已经近在咫尺。

    但他还不打算直接前往下一个房间。

    拥有神级选择系统的徐阳避开了嗜血藤蔓最密集的危险区域。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过此刻的他，却已经不满足于仅仅只是在藤蔓的攻击下存活了。

    徐阳，打算拓展自己的发育方式。

    因为杨婷的出现，给他提供了另一种思路。

    其实遣返者高塔的“玩法”，必然不止闯关求生这一种。

    比如那个杨婷，就是活脱脱依靠掠夺队友来壮大自己的例子。

    加上之前博弈房间的积分，徐阳打算探索高塔里更多的游戏玩法。

    “打开游戏面板。”他默念道。

    一长串半透明面板出现。

    “果然。”

    看着自己个人属性下面，多出来的“罪恶值”一栏，徐阳明白了。

    遣返者高塔，并不会在一开始就向玩家解锁所有的游戏界面以及玩法。

    只有当玩家产生奇遇，或者是碰上了其他玩家之后，玩家与玩家之间的交互，会促使更多的游戏界面显示出来。

    因为金手指让徐阳看见了杨婷的罪恶值，所以徐阳的游戏面板就开始显示罪恶值属性了。

    忽然脑海中响起了熟悉的机械声。

    （你触发了奇遇。）

    （奇遇：狩猎时间。）

    （触发条件：当玩家成功通过‘嗜血藤蔓’关卡，并在通往下一个房间的关口处停留超过十分钟，则触发‘狩猎时间’。）

    （狩猎时间：在三十分钟内找到隐藏的‘火把’，并点燃‘嗜血藤蔓’的‘心眼’，即可杀死‘嗜血藤蔓’。）

    （奖励：神秘礼盒X1，奇怪的钥匙X1，暴君之血X1。）

    它来了它来了，它带着奖励走来了。

    网游里的奇遇任务，完成此类任务，通常会获得远高于正常任务的奖励！

    在系统触发奇遇任务的介绍显示完毕后。

    神级选择系统的提示也如约而至。

    在徐阳眼前浮现出一行淡金色小字，同时脑海中响起机械声。

    （检测到宿主触发了奇遇‘狩猎时间’，正在寻找‘火把’。）

    （已找到‘火把’，无障碍路线已规划，请宿主放心前往。）

    徐阳嘴角一扯，大爷我来啦！
------------

第十章 火烧嗜血藤蔓！拿下MVP！

    徐阳眼前出现了一条淡金色的路线，只有他自己可以看见这条路线。

    路线的两侧是一些攻击欲望较弱的嗜血藤蔓。

    要么射程不足以威胁到徐阳，要么则是因为湖泊边那个更巨大的存在使它们感受到了威胁，不敢轻易离开自己的地盘。

    距离系统之前给徐阳的提示离开湖泊，才过去不久。

    此刻所有身处于这个嗜血藤蔓游戏房间内的玩家，游戏面板上都出现了一行通知。

    “当前房间已触发BOSS——石像鬼。”

    “石像鬼，等级99。”

    “攻击：？？？”

    “防御：？？？”

    “速度：极其缓慢。”

    这是所有人都能够看见的信息，自然也包括徐阳。

    在去拿取火把的路上，徐阳咽了口唾沫。

    乖乖，攻击力和防御力都直接是问号，一般情况下这只会出现在对方的数值过于庞大，以至于系统都无法显示出来。

    亦或者是高等级生物面对低等级生物时，天然可以遮掩自身属性。

    但无论是哪种情况，都不是徐阳现在可以应对的。

    他只想尽快夺取火把，然后烧掉嗜血藤蔓的心眼，得到奇遇任务的奖励，最后快速脱离这个房间。

    （前方十米处，地底下有一只潜伏已久的嗜血藤蔓，绕开它！）

    徐阳果断转向，从两个巨大的古树外绕过刚才的路线，而金色线条也相当智能地为他重新规划。

    这一路上，徐阳看见了有些许落单的求生者，他们身上早已伤痕累累，面无血色。

    嗜血藤蔓之所以叫做嗜血藤蔓，就是因为一旦被它碰到皮肤，血液立刻就会以极快的速度损失掉。

    若长时间被嗜血藤蔓缠绕住，那么几乎没有任何生还的可能。

    只能眼睁睁看着自己被活活吸干血液而死。

    在左侧有两名求生者，已经被嗜血藤蔓死死绑住，鲜血在不断流失。

    看见徐阳的出现，他们立刻用尽最后的力气高声呼喊求救。

    可他没有给出回应。

    忽略掉两名求生者的求救，徐阳头也不回地继续深入，生死之间，大家都是如履薄冰，无暇再去顾及他人了。

    （距离‘火把’，二十米。）

    脑海中的提示响起，金色的路线也在前方收尾。

    在指示的尽头处，有一处高亮的物体。

    除了系统给出的提示金光，还有它本身自带的火光。

    “火把，找到了！”

    徐阳万份惊喜地冲上前去，一把将悬挂在树干上的火把取下。

    （检测到宿主已拿到火把，正在扫描嗜血藤蔓‘心眼’位置。）

    （已确认‘心眼’位置，无障碍路线已规划，请宿主小心前往。）

    依然是金色的路线，这一次，驾轻就熟的徐阳很快找到了嗜血藤蔓的‘心眼’。

    但他没有贸然过去，因为这里是嗜血藤蔓最关键的弱点，周围的藤蔓特别多。

    就好像一群侍卫，保护着国王。

    记得第一次面对血魔时，系统自动就让徐阳隐身了。

    那么能不能够主动施放隐身功能呢？

    徐阳在心里默念：“系统，启动隐身功能。”

    （已启动隐身功能，你有一分钟的时间。）

    （显形倒计时开始，58,57,56······）

    徐阳低头看不见自己的身体，而且连手上握着的火把竟然也一起隐身了！

    这功能太强大了！

    再没有半分犹豫，他果断出击，握着火把，蹑手蹑脚地走到那条颜色最显眼的藤蔓处，往它的“花瓣”上奋力一扔。

    火把脱手而去的一瞬间，就在半空中显形了，在空中翻转了360度之后，精准掉落在嗜血藤蔓的‘心眼’上。

    以点带面，先是一丁点儿火苗炸起，然后便是葳蕤火光大燃。

    所有的藤蔓其实都是连接在一体的，而心眼就好似它们的心脏。

    火光从心眼出开始蔓延，迅速波及到了周围的藤蔓，然后是整个游戏房间内所有的藤蔓被点燃。

    它们迅速枯萎，再无生机。

    星星之火，可以燎原。

    而徐阳此举，其实也变相地拯救了一些身处险境之中的求生者。

    不少人心怀感激。

    在房间内所有玩家的面板上都响起了一行小字，并且上空的实时转播无人机将此画面精准转播给了所有人。

    竞速游戏开始时的那句广播声也再次出现。

    “玩家369号成功击杀‘嗜血藤蔓’，夺得本房间的MVP！所有目前存活的求生者统统视为通过游戏，请大家在三十分钟内前往下一个房间，稍后此游戏房间会进行重置与修复。”

    “战损统计：本次竞速房间，参赛一百九十人，死亡九十五人，受伤六十人。”

    在这两声房间广播响起后，位于湖泊附近的杨婷瞬间眯起眼。

    “我果然没看错人。”她呢喃道。

    而另一边，属于徐阳一个人的声音出现了。

    （你完成了奇遇‘狩猎时间’）

    （获得奖励：神秘礼盒X1，奇怪的钥匙X1，暴君之血X1。）

    （你解救了其他求生者，奖励遣返者积分：94点。）

    94点？徐阳想了想，发现94刚好是此房间所有参赛人数减去死亡人数再减去自己这个1的数值。

    也就是说自己击杀了嗜血藤蔓，让其他所有存活着的求生者通关了，不论他们有没有危险，在系统的判定之下，自己都算是解救了其他求生者？

    遣返者积分94点，虽然不及之前得到的神秘礼盒，但也相当不错了！

    积分商城里有许多珍贵物资可以兑换。

    这波也算是无心插柳柳成荫了。

    只是那个广播居然会将自己的ID号在大庭广众之下念出，未免太搞事了。

    接下来一旦再进入多人房间，务必要隐藏住自己的身份。

    毕竟木秀于林风必摧之，还是低调点为好。

    拿完了奖励，徐阳不需要金手指的提示，一路狂奔，走回那通往下一个房间的三扇门处。

    （深渊，如果你没有翅膀，我劝你不要进去，单人房间。）

    （岩浆，告诉我，你喜欢高温吗？单人房间。）

    （枪火，这是一场荷枪实弹的真人CS。多人房间。）

    徐阳眉头紧皱，全是硬茬，没一个房间是省事的。

    深渊和岩浆的房间都不必提，去就是送死。

    至于第三个房间，枪火。金手指已经说的很明白了，就是要和其他的求生者打一场硬仗。

    可他压根就不懂枪械啊？

    打打CSol还行，真要拿枪，徐阳连子弹怎么换都不知道，更别提瞄准和射击了。

    不过比起前两个房间，跟其他求生者搏杀一般还算有点生机，再说了，自己有系统。

    斟酌片刻后，徐阳推开了第三扇门。
------------

第十一章 “枪火”房间，沙漠灰地图！

    刺眼的白光闪过。

    在经历了这么多个游戏房间之后，徐阳已经能够在推开门之后很自然地闭上眼撇过头了。

    灼眼的光辉缓缓消失，他睁开眼。

    “这里是......”徐阳有些不敢相信地看着周围的环境，久久说不出话来。

    “沙漠灰？！”

    他惊掉了下巴。

    穿越之前的学生时代，徐阳跟大学室友们一起在沙漠灰这张地图里战斗过无数个夜晚！

    那些热血沸腾的景象还历历在目。

    他又怎么会不记得这张经典地图呢。

    眼前的半透明游戏面板自动浮现。

    （你已进入‘枪火’房间。）

    （‘枪火’规则介绍：一百名玩家进入房间，进行时限为三十分钟的PK。提示：杀掉其他求生者，或是躲起来。）

    （警告：中弹会死，提示：防弹衣和防弹头盔可以分别抵挡一次致命伤害，但无法抵挡芭蕾特的子弹。）

    徐阳嘴角微微抽搐了下，中弹会死？好个温馨提示。

    不过......这个意思就是说，假如把防弹衣和防弹头盔一起购置，就相当于有三条命了？

    除非是面对芭蕾特的狙击。

    游戏面板自动刷新，眼前出现了一排枪支和弹药和防弹衣防弹头盔等物品。

    （请玩家自行选择购买装备。）

    徐阳看了眼，价格都比较贵，全是拿寿命买的......

    （AK-47，价格：一周寿命。弹药单价：一小时寿命。）

    （M416，价格：一周寿命。弹药单价：一小时寿命。）

    （芭蕾特，价格：十五天寿命。弹药单价：两小时寿命。）

    （沙漠之燕，价格：三天寿命。弹药单价：30分钟寿命。）

    （防弹衣，价格：十五天寿命。）

    （防弹头盔，价格：十五天寿命。）

    （······）

    类似的枪支还有很多。

    防弹衣和防弹头盔的价格，算是比较贵的，但这两样东西必须要具备。

    徐阳咬咬牙，先分别买下了防弹衣和防弹头盔。

    （购买防弹衣成功，减少十五天寿命。）

    （购买防弹头盔成功，减少十五天寿命。）

    “没什么感觉。”徐阳活动了下脖子，毕竟寿命这种东西看不见摸不着，很难说得清楚。

    徐阳还打算慢慢纠结购买什么枪支的时候，系统提示响起。

    （当前房间即将凑满一百名玩家，一旦玩家人数到齐，游戏自动开始。）

    （倒计时，10,9,8,7······）

    容不得徐阳再犹豫了，他果断轻触游戏面板。

    （购买芭蕾特成功，减少十五天寿命。）

    （购买芭蕾特丹药成功，共计100发弹药，减少200小时寿命。）

    转眼之间，徐阳已经全副武装，防弹头盔防弹衣自行穿戴，而他的双手已经架起了芭蕾特，腰间悬挂着一条子弹腰带，绕着腰好几圈，上面装满了弹药。

    “嘶，好重。”

    徐阳倒吸一口凉气，在游戏里操作芭蕾特移动速度会便缓慢，但在现实里抱着芭蕾特，加上两百发弹药，以及沉重的防弹衣，简直就像跑不动一样。

    游戏已经开始，这相当于是沙漠灰地图的个人竞技模式，唯一的区别是所有玩家只会刷新一次，不会死后重复复活，因为大家都是拿自己的命在玩游戏。

    徐阳需要立刻找到一个隐蔽的地点，方便狙击。

    目前他的位置正处于沙漠灰的土匪窝，右边是通往A点的方向，左边是通往B点的方向。

    徐阳比较靠近中门，可如今的他是万万做不出“中门对狙”这种莽夫事来的。

    徐阳快速向左侧靠近，他已经没时间去往其他区域跑了，只能就近选择。

    谁也不知道什么时候会跑出来一个玩家对他脑门开一枪。

    沙漠灰土匪家左侧边缘，有一个位置相对隐蔽的掩体，左侧是墙壁，右侧也是墙壁，背后还是墙壁，前方是足够到人腰间的半身掩体。

    徐阳一路小跑，然后躲在这半身掩体后面，他将芭蕾特架在小墙上，身子蹲下，屏气凝神。

    他尝试着闭上左眼，用右眼凑到狙击镜前，红色的十字标十分清晰。

    附近空无一人。

    但是不远处的枪声，此起彼伏。

    在枪声响过后，便是其他求生者的惨叫声，哭喊声，求饶声。

    然后通常在这些声音之后，枪声会再度响起，然后那些惨叫声就消失了。

    这在游戏里，俗称“补枪”。

    现实世界是残酷的，这个名为“枪火”的房间里，正在上演一场战争。

    尽管还未看到人，可徐阳已经相当紧张了。

    他的手指紧紧地贴在芭蕾特的扳机上，随时准备扣下扳机。

    （检测到宿主正在进行枪械活动，正在寻找辅助状态。）

    （已为宿主搜索到三种最佳辅助状态。）

    （1：热能眼镜，装备，可通过物体移动产生的热量透视墙壁判断其位置。）

    （2：狙击精通，临时技能，短时间内提升宿主的狙击精准度，剩余时长——30分钟。）

    （3：被瞄提示，被动技能，当你被人瞄准时会响起警报声。）

    好家伙，金手指可能会迟到，但一定不会缺席。

    热能眼镜已经自行佩戴在徐阳的眼睛上了，这他娘的不就是透视吗？

    至于后面两种辅助状态，暂时还没有用武之地，徐阳只能后面再尝试。

    他下意识地转过头，往最近的B区望去，发现不少人躲在铁箱子或木箱子后面，还有一些人在小道楼梯口一上一下的，似乎拿捏不定路线。

    有些进退维谷。

    地图里的所有人，只要身体稍微有半分移动，就会进入徐阳的视野之中。

    全然没有紧张感了，此刻的徐阳只觉得胜券在握，透视外挂已开，无所畏惧，只要不被包夹，大可以一枪一命。

    “叮叮叮，警报，警报。”

    徐阳出于本能的反应猛地低下头。

    “砰”

    在警报通知徐阳后的一瞬间，一声极其突兀的枪声响起，是芭蕾特的爆炸轰鸣。

    子弹好似一颗流星，瞬间扎进了徐阳头顶的墙壁里，将墙壁都打了个洞。

    假如没有被瞄提示的话，徐阳的脑袋恐怕已经开了花。

    心脏先是猛地停跳，然后疯狂加速跳动。

    A区那边，来了另一位狙击手，并且此刻，他正在向徐阳开枪！
------------

第十二章 狙击，大丰收！

    徐阳立刻俯下身子，紧紧抱住自己的芭蕾特。

    他透过掩体的墙壁，去看从A区进入土匪窝的狙击手，发现对方正小心翼翼地贴着墙壁来回走动。

    那人没有贸然冲过来，只是不断以自己的身体为诱饵，在A区的下坡处一上一下。

    毫无疑问，这是个高手。

    不是游戏里的高手，而是现实中的狙击高手，有可能是特种兵狙击手出身。

    他的步伐相当灵敏，体能也极其优秀，哪怕是端着一柄芭蕾特也丝毫不影响他灵巧的步伐。

    显然对方拥有移动中瞄准的能力。

    并且那名狙击手能够有这么大的胆子直接站在中门小山坡处来回晃动，说明他在来的路上，已经把A区和中门小道的求生者，“清理”干净了。

    徐阳打算再试试这个人的反应，从腰间子弹袋里摸出一发子弹，然后猛地往外面一抛。

    他聚精会神，眼珠子一动不动地盯着那颗子弹，看着它在半空中翻转。

    “砰！”

    远处的狙击手扣动芭蕾特的扳机，刺耳的轰鸣响起。

    随后是子弹破空的声音，眨眼便至。

    那人反应奇快无比，只在一秒之内就开枪打中了徐阳扔出去的那发子弹。

    可怕。

    他现在不敢轻易露头。

    两个狙击手对狙，如果被一方先卡住点，是很难有所作为的。

    现实和游戏不同，虽然都是比拼反应速度，但面对一架已经架好瞄准自己的芭蕾特，哪怕徐阳的反应更胜一筹，也不敢说有十足的把握比对方更快扣下扳机。

    两人陷入了僵局。

    B区的枪声响起的频率也逐渐变低了。

    看样子，地图里其他的求生者已经死了很大一部分，眼下就只剩下极少数求生者了。

    怎么办，正面钢枪风险极大，现在已经不是透不透视的问题，而是对手拥有非人般的反应和精准度。

    其实在A区那名狙击手的眼中，徐阳的反应同样可以用变态来形容。

    他怎么也想不到，自己分明精准瞄准的人，眼看着就要被一枪爆头了，竟然在最后时刻低下头躲过了致命一枪。

    徐阳忽然灵机一动。

    既然无法从1V1的对峙局面中找到破局之法，那么我就要改变1V1的局面！

    说干就干，徐阳开始给芭蕾特填充子弹，然后整个人躺在地上，朝天上开枪。

    “砰！”

    巨大的后坐力震得他手掌发麻，但徐阳又开始重复装弹，然后继续往天空中开枪。

    站在A区山坡上，正在卡点的狙击手皱了皱眉，似乎搞不清楚那个家伙在做什么，浪费子弹？

    一枪又一枪。

    在土匪家的芭蕾特枪声此起彼伏，很快引起了B区剩余求生者的注意。

    有一些人胆小怕事，选择躲起来想要撑过30分钟。

    也有一些家伙极其自负，并且相当享受这种猎杀他人的快感，就好比正在蹲点守着徐阳的狙击精英一般，喜欢到处寻找猎物猎杀。

    很快，第一个被徐阳枪声吸引过来的人，出现了。

    徐阳一边朝着天上开枪，一边通过热能眼镜，透视墙壁后面的情况。

    A区那老油条没有轻举妄动，B区小道里有个中年男子正抱着一把AK，缓缓往土匪家走来。

    这是个机会！徐阳心想。

    1V1，自己会相当被动。

    但是1V1V1呢？

    三足鼎立的局面，会让在场的三人相互制衡，从A区过来那个家伙就没有办法只盯着自己卡点了。

    而当徐阳解放了操作空间之后，第一件事就是击杀从A区过来的狙击手。

    不出意外的话，他就是本场游戏里枪法最好的求生者了。

    只要把这个最强者击杀，其他的人，都不值一提。

    徐阳有自信干掉其余的求生者。

    手持AK的家伙逐渐进入了徐阳的射程之中，他看起来相当老练，没有只盯着一个点，而是抱着AK左右左右四下打量着。

    从A区过来的狙击手似乎察觉到了什么，因为徐阳不再往天上放空枪了。

    气氛有些焦灼。

    那家伙开始往徐阳这边移动了。

    照这个节奏进行下去，AK怪人与狙击精英就要相遇了。

    果不其然，那个从B区过来的中年男人先是习惯性地往土匪家瞥了一眼，然后快速缩回去。

    与此同时从A区过来的狙击精英也立刻开始后退。

    显然，他们都发现了对方的存在。

    三个人的心理博弈逐渐展开。

    AK怪人，由于不知道徐阳的存在，误以为是从A区过来的狙击精英刚才在开枪。

    因为狙击精英手里拿着的也是芭蕾特。

    而那个狙击精英，现在要面临另一个已知晓他位置的敌人随时有可能发动的突袭，不可能再一直卡住徐阳的点了。

    他缓缓退下小山坡。

    那人已经转过身，去瞄了眼中门，因为他不知道徐阳可以透视，对方没冒头，便认为徐阳不会出手了，更不会得到他的动向。

    他的头盔即将消失在徐阳的视野里。

    而在半身掩体后面观察到一切的徐阳，早就做好了准备。

    猛然起身，架起芭蕾特，瞬间瞄准，扣下扳机。

    整个动作一气呵成。

    徐阳之前在脑海中已经演练了十几次，想象着待会儿务必要一击必杀。

    “砰”。

    属于芭蕾特的，刺耳却又令人兴奋的巨大声响炸起。

    大口径子弹撕碎空气，倏忽之间就出现在土匪家山坡上那颗脑袋前。

    然后一穿而过。

    鲜血四溅。

    游戏面板上出现了一行小字。

    （你击杀了贫民281号，是否掠夺对方安全屋物资？）

    徐阳默念道：“掠夺。”

    （掠夺成功。）

    （香皂X1。）

    （野外求生手册X1。）

    （绳索X1。）

    （AK-47X1。）

    （AK-47，弹药X180。）

    （······）

    属于那名狙击精英的物资有许多，此刻它们全部进入了徐阳的安全屋。

    而从B区过来的AK怪人被右边出现的芭蕾特响声吓了一跳。

    还没等他如何反应，从右前方的小墙后面翻滚出一个全副武装的家伙。

    其实手持AK的中年男人反应已经很快了，他看见徐阳的第一课就扣动了扳机，并且命中了徐阳。

    而下一刻，徐阳结束翻滚后扣下了芭蕾特的扳机。

    子弹破空，收割了中年男人的生命。

    而徐阳因为穿了防弹衣的关系，抵消了那颗AK子弹，毫发无损。

    系统的声音响起。

    （30分钟已到，存活的所有玩家视为通关，装备无法带出房间，将被自动回收。）

    （通往下一个房间的门位于中门，请所有求生者在三十分钟内前往下一个游戏房间，否则将视为继续参加‘枪火’游戏，‘枪火’房间即将重置与修复。）

    下一刻，徐阳身上的防弹衣防弹头盔，以及芭蕾特和子弹，全部消失不见。

    他很快来到了中门，其他求生者身上也没了枪械和装备，所有人各自碰运气选择房间。

    除了徐阳。

    依然是三扇门，并且神级选择系统让他的每扇门上都有提示。

    （累累白骨的房间，有去无回，单人房间。）

    （小心这间屋子，这是幽灵的栖身之所，单人房间。）

    （推理之夜，逻辑思维的盛宴，多人房间，通往三楼。）

    “竟然还能提示通向更高层的房间？！”徐阳惊喜不已。

    他推开了第三扇门，走入了“推理之夜”的房间。
------------

第十三章 推理之夜，开膛手杰克！

    推开房门后，徐阳发现自己来到了19世纪的英伦。

    这是属于维多利亚女王的时代。

    周围的街道上大多悬挂着瓦斯灯，橘黄色的昏暗灯光映照着参差不齐的地砖。

    远处的教堂响起了钟声，它来自泰晤士河畔。

    天上下着雨，路边有一辆马车疾驰而过，徐阳赶紧闪身躲开。

    阴森，黑暗，恐怖，潮湿。

    这是徐阳对这里的第一感受。

    “19世纪的大本钟吗。”徐阳呢喃道。

    联想到这个游戏房间的提示是“推理之夜”，徐阳心中忽然升起一种不好的预感。

    “英伦，推理，该不会是那个家伙吧......”他着实有些头疼。

    脑海中忽然传来系统的声音，游戏面板上同时显现出一排介绍。

    （欢迎来到“开膛手杰克”游戏房间。）

    听到开膛手杰克几个字时，徐阳的心凉了半截，这个心理极其变态的家伙，作案手段可不是一般的残忍，而且相当狡猾，以至于到21世纪都没有人能证明当初的凶手是谁。

    他是真正意义上的法外狂徒。

    （开膛手杰克，规则介绍：玩家进入到此房间，需要找到开膛手杰克，将其制服或是交给警方，视作闯关成功。第一名闯关成功的玩家胜出，其他玩家视作闯关失败，将遭受到惩罚——死亡。若无任何一名玩家抓住开膛手杰克，当第五名受害人死去时，所有玩家都将被淘汰。）

    徐阳看了眼游戏面板，这个规则，也就是说进入到这个房间里的求生者，最终只能有一个人走出去，登上三楼。

    而如果没有人能破案，那么所有人都要死。

    徐阳必须保证自己是第一个破案并且抓到开膛手杰克的求生者！

    “系统，有没有推理方面的金手指？”徐阳心里问道。

    然而没有回应，他马上回想起之前系统触发金手指的场景。

    发现系统只会在自己进入某项状态或者说“运动”之后才会自动解锁金手指。

    看来这一次也不例外。

    那么就要先从案情入手了。

    他轻触游戏面板，上面是当前游戏房间的详细情况。

    面板上显示着日期，“1888年8月7日。”

    “如果我没记错的话，关于开膛手杰克的第一起案子，好像就是这一年的8月7日！”

    徐阳身子猛地一颤，也就是说就在今晚，凶手就要动手杀害第一个受害者了！

    他的大脑飞速运转，开始回忆起穿越之前看过的关于开膛手杰克的资料。

    可是记忆支离破碎，全是碎片化的图片和文字，无法将它们拼凑成一个完整的板块。

    要是这个时候有福尔摩斯的记忆宫殿就好了，徐阳心想。

    （检测到宿主正在进行推理运动，已开始扫描辅助状态。）

    （已为宿主搜索到最佳辅助状态。）

    （1：夏洛克·福尔摩斯的智力与逻辑思维。）

    （2：近身格斗专家，临时提升个人格斗熟练度100点。）

    （3：袖剑，来源于古老蓝星游戏刺客信条中阿泰尔的武器。）

    很好，金手指虽迟但到。

    徐阳的右手袖子里，凭空多出了一柄袖剑，他的中指连接着触发袖剑的机关线，只要轻轻拉动这条线，袖剑就会弹出，杀敌一个措手不及。

    而徐阳脑海中也突然出现了许多与人格斗的招式和破解方法。

    最后便是他感受到记忆力那些支离破碎的文字和图片都可以一一拼凑完整了。

    这便是记忆宫殿的力量吗？

    徐阳站在路灯下，利用这种思维能力，立刻在脑海中重新建立起关于开膛手杰克的一切。

    （案情简介：

    开膛手杰克，1888年8月7日至11月9日期间，在英伦东区白教堂一带以残忍手法连续杀害五名妓女。

    且犯案期间，凶手多次寄信到相关单位挑衅，却始终未落入法网。

    其作案手法为：以利器杀死受害人后将受害人内脏挖出，割断喉管，毁坏面部。

    其作案目标为：妓女。

    其作案时间为：多于周末的夜晚、凌晨。

    其外貌特征为：穿着披风。）

    徐阳闭着眼睛，仿佛置身于自己大脑中的记忆宫殿内。

    此刻，他正在利用夏洛克福尔摩斯的智力，于脑海中构建犯罪嫌疑人的心理侧写。

    “要素过多啊，首先，考虑到开膛手杰克的犯罪手法，他必然具备一定的解剖学知识。”

    “第二，从穿越之前的历史案件来看，受害人的伤口大多干脆利落，他必然是个熟练的用刀者。”

    “第三，大多数的受害人的颈部都是从左到右被刀伤害，说明杰克很有可能是左撇子，或者两手都能熟练用刀。”

    徐阳逐渐可以初步判断凶手的身份了，综上所述，杰克很有可能是外科医生，或是解剖学者。

    现在有两个方法可以最快接近开膛手杰克。

    第一种，是根据他也许是医生这个职业，先搜索英伦各大医院，一一排查有作案时间和作案能力的男性医生。

    但是这种方式太慢，很有可能还没找到杰克，凶案就已经发生了。

    第二种方法，则是直接依靠前世的记忆找到第一位受害者，悄悄跟踪这个受害者，然后等待杰克对她下手，在那时候出现制止开膛手杰克。

    徐阳拥有福尔摩斯的智力，毫无犹豫地选择了第二种。

    然后开始在脑海中寻找关于第一位受害者的信息。

    “第一位受害者是...玛莉安尼古拉斯。”

    “死亡时间是8月7号凌晨三点左右，死亡区域在白教堂附近的屯货区。”

    （检测到宿主目的地为Bucks Row，已规划好无障碍路线。）

    徐阳眼中的地砖上，出现了金色的引导线路。

    他开始沿着这些金色线路小跑起来。

    这里看不到大本钟，徐阳无法判断此时此刻的时间。

    但是此刻街上行人稀少，想必时间已经不早了。

    “希望不要太晚才好...”徐阳加快了脚步。

    （前方右转，拐入下一个巷口，就可以抵达目的地。）

    然后就在徐阳距离拐角处还相隔甚远之时，巷子里的惨叫已经响起。

    是女性的惨叫，撕心裂肺，但是声音戛然而止，再然后全无动静。

    “可恶。”徐阳猛地提速朝街角冲去，大约奔跑了一分多钟才拐过巷子。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    然而连凶手的影子都没有看到。

    地上躺着一具尚有余温的女尸。

    死相惨烈。

    开膛手杰克，已经成功杀害了第一位受害人。

    此刻，所有被分布到英伦各地的求生者，游戏面板上都显示了一行提示。

    （开膛手杰克已成功杀害第一位妓女。）

    而站在尸体边上的徐阳，感受到了莫大的挑战，背心发凉，不寒而栗。

    仿佛黑暗之中，有一个漆黑的影子，正用冰冷无情的眼神凝视着他。
------------

第十四章 敌对阵营的求生者

    徐阳出于本能的开始紧张起来。

    但他马上想到自己现在拥有袖剑以及临时获得系统加持的近身格斗技巧。

    徐阳猛地朝巷口角落里的黑暗冲去，身形好似箭矢一般迅速利落。

    与此同时，他的右手微微抬起，使得袖口足以保持正面朝向敌人。

    中指已经勾在触发袖剑机关的细线上，随时准备扣下细线。

    倏忽之后，徐阳已经来到了角落。

    巷口的灯光照不到这里，但近了却可以看见一团黑影。

    徐阳大手一挥，袖剑出鞘，冰冷的利器划破空气的声音响起。

    就在即将割伤那团黑影的时候。

    那人说话了。

    “等...等一下。”

    千钧一发之际，徐阳猛地停手，有些不可思议地看着那个家伙，问道：“中文？你是求生者？”

    利刃还悬在他脖子上，几乎可以触碰到他的皮肤，他甚至可以感受到刀刃的寒意。

    “嗯。”那人小声回答。

    他穿着披风，戴着一顶黑色圆帽，身材比较高大，目测180左右。

    如果不是因为这个家伙说了句中文，徐阳差点都要把他当做开膛手杰克了。

    只不过，这身打扮，就很难让人不起疑心。

    “你干嘛穿成这样，躲在这里？”徐阳将那人堵在墙角，语气冰冷，颇有些质问的意味。

    他看起来有些胆小，缓缓说道：“我想通过制止开膛手杰克第一起犯案来闯关游戏......只是来晚了。”

    徐阳收回袖剑，侧过身子给他让出一条道。

    既然都是求生者，那么对方肯定不会是开膛手杰克。

    而且当前这个房间，又是不需要组队的，毕竟最后只能有一个人胜出。

    在不清楚究竟有多少个玩家进入到当前房间的情况下，自己没必要与另一名玩家纠缠不清，这样反而会耽误了破案的速度。

    穿着披风的高大男子微笑着向徐阳道谢后快速跑出了巷子。

    如果换在平时，他一定不会多想什么

    可现在的他，暂时拥有夏洛克·福尔摩斯的推理能力。

    那个男人为什么如此慌张，急于跑出去？

    他出现在这里的时间也相当蹊跷......

    徐阳微微皱眉，大脑飞速运转，不断思考着刚才那人所说的话。

    来晚了？

    这条巷子可就只有一个出口，而自己进来的时候并没有看到任何人出去，也没有看见这个穿着披风的家伙走进来。

    那么他要么是一开始就待在巷子里的，要么就是这人长了翅膀，可以从那么高的房顶上跳下来。

    徐阳抬起头，望了眼两侧的高墙。

    只是，如果以福尔摩斯的推理方式来思考问题，其实可以得出第三种“不可能的结论”。

    “真相揭开前都是不可思议的，而真相解开后往往平淡无奇。”

    徐阳沉思着。

    忽然！

    就好像心脏被针扎了一下，徐阳猛然清醒过来，醍醐灌顶一般。

    一个不可思议却又极有可能的念头在他心底诞生。

    无数信息、线索开始在徐阳脑海中的记忆宫殿里飞舞着。

    “开膛手杰克从未被捕。”

    “没人知道他究竟是谁。”

    “当前房间并非时光回溯状态，因为时光回溯的话，求生者们是无法更改任何历史，更别提与当地人沟通交流的，只能够以旁观者的身份观看一段历史进程。”

    “但是我和刚才的求生者都来到了这里，并且之前那架路过的马车，车夫还因为我挡路骂了几句。所以我和其他的求生者，都可以与19世纪的英伦产生联系。”

    “那么‘推理之夜’这个房间，是‘穿越修正’状态，而非是‘时光回溯’状态。”

    “换而言之，就是，原本想改变历史的人，却恰恰造就了历史！”

    “这也就是说，刚才那个穿着披风的家伙......就是真正的开膛手杰克？！”

    徐阳目瞪口呆，呆呆站在原地，有些不敢相信经过“自己”推断出来的惊天结论。

    脑海中的线索正在飞速排列组合。

    然而徐阳已经转身冲出巷外，开始寻找开膛手杰克的踪迹。

    对方早就逃之夭夭了，街道上一个人都没有。

    此刻，大本钟的钟声响起，已经凌晨4点了。

    后知后觉的徐阳沿着那条长街一路狂奔，还没有放弃最后一点希望。

    同时在脑海中建立结论的倒推。

    推理方式有很多种，先得出一个假设结论，然后将结论一步步逆向推理，从中判断每一个环节是否存在合理性和可行性也是一种推理方法。

    徐阳此刻就在使用这种方法。

    “假设与我一起穿越过来的求生者，就是真正的开膛手杰克。”

    “那么他的游戏面板上，发布的任务就不是抓到开膛手杰克，而是成为开膛手杰克了。”

    “姑且暂时认定遣返者高塔存在这种让玩家们进入对立阵营的游戏方式。”

    “那么那名求生者想要被确认为开膛手杰克，满足了上一条要素，还需要满足一条要素。”

    “那就是‘从未来回到过去的人，创造了过去，而非是改变了过去’。”

    正因为从未来回到过去的人想要改变历史，所以才拥有了现在看见的历史。

    这是一个极其大胆的命题，当然，也可能是伪命题。

    不过，无论在蓝星上是否存在这种理念，但是在遣返者高塔的游戏规则里，即便出现这种设定也不是没有可能。

    徐阳被福尔摩斯的逻辑思维能力一语惊醒。

    虽然他依然震惊于遣返者高塔的奇妙能力，但眼下最重要的则是抓到开膛手杰克。

    至少是在当前游戏房间里的那个开膛手杰克。

    好消息是，徐阳已经见过他的模样了，只要碰到，一定可以认得出！

    下一个受害人，是在八天之后的凌晨死去的。

    那么接下来，需要先找个落脚点，等候八天了。

    徐阳从安全屋中取出一块面包和一瓶矿泉水，开始狼吞虎咽了起来。

    他打算找个破败教堂，能避雨和过夜就行。

    而另一边，飞速逃离了第一位受害人案发现场的穿着披风的高大男子，回到了遣返者高塔替他准备好的藏身处。

    这是一间解剖室，而他在这里的合理身份，是医生。

    他正握着手术刀，站在停尸台边，面无表情地练习着解剖。

    他的眼前出现了一个游戏面板。

    （贫民99号，恭喜你成功击杀第一位受害人。）

    （继续杀害四名妓女且不被制服，你将从当前房间胜出。）

    高大男子随手一划拉，为下次杀人进行着预演。

    回想起巷子里拥有袖剑那个家伙，男人脸上露出期待，兴奋，和几乎扭曲的笑容。

    他兴奋到浑身颤抖地说：“游戏，才刚刚开始。”
------------

第十五章 单杀开膛手杰克！

    游戏房间里的8天稍纵即逝。

    徐阳因为可以随时随地从安全屋中取出食物和水享用，所以日子过得比较滋润，气色和精神状态都相当不错。

    但是其他的求生者可就没有这么幸运了。

    游戏面板每日凌晨零点的时候，都会在世界频道发送一条提示消息。

    记录当前房间已经被淘汰掉的求生者。

    有一些求生者，应该是遭遇了其他玩家，然后相互搏杀，都想要杀掉对方，减少一个竞争过关的机会。

    他们也因此而死。

    还有一些求生者，则是因为太长时间没有吃饭或是喝水而被活活饿死渴死。

    要知道，他们中的某些人，在进入“推理之夜”游戏房间之前，就有很多天没进食过。

    也有一些走投无路的求生者，实在太过饥饿，所以在英伦街道上抢劫餐厅或者酒馆。

    这些人的下场通常也不太好。

    根据游戏面板给出的提示，徐阳发现当前游戏房间里被淘汰掉的求生者已经有十几位了！

    现在刚过凌晨，如果没有记错的话，就在今天凌晨，开膛手杰克会杀害第二位受害人。

    徐阳默念：“打开游戏面板。”

    半透明界面弹出。

    这里是徐阳的备忘录。

    他将自己这八天来利用福尔摩斯智力思考的案件线索，一一记载到了备忘录中，方便随时查看和修改。

    “9月8日凌晨5点45分，汉伯宁街29号一间廉租公寓的后方篱笆内出现一具女尸。死者是47岁的妓女，安妮查普曼，死相与第一位受害者极其相似。”

    徐阳抬起头，再度确认了眼前的街道名称牌，确实是喊伯宁街29号。

    而此时的时间是凌晨，0点5分。

    大本钟在五分钟前才刚刚敲过。

    距离这起案发，还有五小时，在确认了地点后，徐阳随手关闭了游戏界面，走入这间廉租公寓。

    此刻，篱笆内还没有人，而开膛手杰克究竟是从街道上将受害人逼到篱笆内的，还是从公寓里将受害人逼到篱笆内的，尚且不得而知。

    眼下，距离案发时间还有5小时左右，徐阳打算先进入公寓，挨家挨户摸底，寻找安妮查普曼。

    只要能找到她，然后潜伏在附近，那么就能够抓住开膛手杰克了。

    进入公寓以后，眼前是一条狭长的走廊。

    19世纪的房屋，质量并不算好，加上英伦本就阴雨绵绵的属性，走廊里有些漏水。

    看样子居住在这里的住户也有同样的烦恼。

    哪怕是隔着门，在走廊中的徐阳也能够听见人们的怨声载道。

    徐阳从101号开始敲打房门。

    一个年轻女人打开了房间，五官谈不上美，但却棱角分明，相当耐看，身上裹着一件吊带睡衣。

    女人面色潮红，也丝毫不在意胸口泄露而出的春光，只是快速打量了一番徐阳之后，得出一个结论——这家伙没钱。

    屋里传来一个粗犷的男子声音，他调笑道：“宝贝，等我洗完澡，咱们再继续......”

    年轻女人朝徐阳摆了摆手，敷衍道：“今晚有客人了。”

    女人说完便想关上门，原以为会是有钱大款呢，她的表情有些失望。

    他们口中说出来的是地道纯正的英伦口音，但是听在徐阳耳中，却能清晰准确的理解他们的意思。

    想必这也是因为徐阳暂时拥有了福尔摩斯的脑力，所以拥有了轻松阅读和书写英文的能力。

    徐阳赶紧伸手挡住即将关闭的门，流利的英文脱口而出：“你好，小姐，我是本街区的治安官，我正在调查一起案件，希望你能配合一下。”

    听到这话，年轻女人愣了愣，不过她可没有那么容易糊弄。

    “治安官？你怎么证明？”她立刻问道。

    徐阳脑海中响起机械声。

    （检测到宿主正在进行盘问活动，已为宿主提供合法证件。）

    徐阳将手伸入衣服口袋，从中摸出证件，递给女人看了眼。

    瞬间打消了她眼中的疑虑。

    女人无奈道：“好吧，治安官，需要我怎么配合？”

    徐阳笑了笑：“请你不用紧张，我想找一个人，她的名字叫做安妮查普曼，请问你认识她吗？”

    “不认识。”女人耸了耸肩，“还有什么事吗？”

    “没有了，谢谢。”徐阳后退一步，任由她关上门，接着去往下一家。

    然后是二楼，三楼，四楼，五楼。

    一无所获。

    根本就没有人认识安妮查普曼，这怎么可能呢？

    徐阳满脸疑惑，这附近有不少妓女，而安妮查普曼也是妓女，按理说就算她不出名，也不至于连一个认识她的人都没有。

    况且她的尸体还是在篱笆内被发现的。

    可恶，关于开膛手杰克的信息，徐阳记住了很多，然而关于那些受害者的信息，徐阳穿越之前就只记了个名字和死法。

    要是能搞到她的住址就好了。

    因为案发现场，并不一定等于受害人的住址。

    犹豫无法确定安妮查普曼的住址，徐阳只好打消提前找到她的念头。

    目前唯一可以确认的时，待会凌晨5点多的时候，开膛手杰克会在这里将安妮杀害。

    徐阳站在公寓内的走廊上，透过窗户向外面望去，一一打量着路过的人，他认得那家伙，绝对可以一眼将她揪出来。

    时间飞速流逝，大本钟又敲响了几次。

    徐阳的观察地点已经从二楼换到了公寓底楼，这里距离篱笆近，方便抓捕开膛手杰克。

    此刻，时间来到了凌晨5点30分。

    一个中年女人出现在篱笆外，看起来在揽客。

    徐阳回忆起第二位受害人的死亡照片，跟不远处的中年女人很相似。

    安妮查普曼应该就是她了！

    “等等......那个是？”徐阳瞳孔放大，死死盯着从对街朝安妮查普曼走去的一个男人。

    不过他立刻就按捺住了冲出去的冲动，因为那个男人年纪很大，身高也很矮，尽管只能看见男人的侧脸，但徐阳可以断定他不是开膛手杰克。

    也许是安妮的熟客，不急，杰克还没有出现，要耐心等候，徐阳心想。

    安妮与男子简单聊了几句，之后便向篱笆内走去。

    徐阳站在公寓1楼的门框处，距离篱笆一步之遥，他蹲着身子，静静观察。

    情况有些不对劲。

    徐阳微眯起眼，看着那个男人的动作。

    虽然他的容貌与那天在巷子里见到的开膛手杰克不同，可是那个冰冷的眼神与那家伙何其相似？！

    难道说，遣返者高塔会给求生者提供某种能够修改身材和容貌的道具，用以伪装身份？

    糟了，几乎是在意识到这件事的一瞬间，神秘男子已经出手了。

    接下来是安妮的惊呼声，她的反应已经足够快，却依然被男子割喉，并且男子立刻在她腹部补上了一刀。

    徐阳反应过来的时候，已经晚了一步。

    安妮血如泉涌，瘫倒在地，命丧当场。

    而那个改变了容貌和身材的开膛手杰克，已经转身就跑。

    徐阳朝他穷追不舍。

    这是对手的挑衅，竟然当着自己的面犯下凶案。

    徐阳很愤怒，这种被轻视的感觉让他相当不舒服。

    他一定要逮到凶手！

    由于之前加过了速度属性，所以徐阳很快就追上了开膛手杰克。

    两人在狭窄的巷子里展开近身搏杀。

    徐阳与开膛手杰克的搏杀，跟电视剧里的剧情相去甚远。

    生死之间，双方其实都没有精力相互大放厥词，然后出现反派死于话多的情况。

    两个人像两头猛兽，只用最原始的攻击手段，相互攻击对方的要害部位！

    脖子，心脏，小腹。

    徐阳闪过一记致命斜劈，反手就朝那人递出袖剑。

    黑暗之中闪过一缕寒光，开膛手杰克冷笑着纵身一跃，躲开袖剑，然后一个高抬腿，猛地踢向徐阳的面门。

    徐阳左手死死掐住开膛手杰克的脚踝，右手引动细线，袖剑干脆利落地割伤杰克的脚踝。

    鲜血四溅。

    开膛手杰克由于疼痛，发出一声低沉的闷哼。

    而这份疼痛驱使的危机感也使得他爆发出了前所未有的力量。

    他一拳重重砸在徐阳的肩膀上，立刻就让徐阳左肩红肿了一大块，有清脆响亮的声音响起。

    徐阳骨折了。

    两人各自向左右两侧墙壁倒去，双方都得到了一丝喘息的机会。

    直到这时，开膛手杰克才抬起头，挤出一句话来：“看来我们之中只能有一个人走出去。”

    他望了眼近在咫尺的巷口。

    徐阳冷笑一声，“而这个人，绝不可能是你。”

    话音未落，徐阳已经出手。

    他左脚后踢，猛蹬墙壁，身形借助这份惯性瞬间前倾，

    右手袖剑递出，在开膛手杰克无比惊愕的眼神中划过他的喉咙。

    刀刃与血液的碰撞，冰冷与温热的相遇，决定着一条生命的流逝。

    这是徐阳第一次杀人。

    而为了活下去，他不得不这么做。

    正如开膛手杰克所说，他们两人，只能有一人走出巷子。

    同样的，这个房间里的所有求生者，也只能有一人走出“推理之夜”房间，去往高塔第三层。

    开膛手杰克背靠着墙壁，身子缓缓倒地。

    徐阳瞥了他一眼，收回袖剑，默念道：“掠夺。”

    （掠夺成功。）

    （伪装面具X1。）

    （千面披风X1。）

    （红酒X1。）

    （指南针X1。）

    （......）

    这个人身上的物资，同样不少，虽然没什么食物和水，但是各种生存工具都特别多。

    其中最为厉害的两样东西，则是易容粉和伪装面具。

    徐阳看着放入自己安全屋中的两件宝贝，上面显示着它们的属性。

    （伪装面具，作用：将其戴在脸上，可以伪装成任何一个你所见过之人的容貌。）

    （千面披风，作用：将其披在肩上，可以模仿任何一个你所见过之人的身材。）

    这两件道具配合使用，简直就是扮猪吃虎的究极利器！

    徐阳退出游戏面板，而此刻房间内所有玩家的脑海中都响起了一声游戏广播。

    “贫民369号成功击杀开膛手杰克，闯关成功，其余所有玩家，淘汰。”

    分布于19世纪英伦各大街区的那些求生者们，在这一瞬间被不可名状的力量剥夺了生命。

    三扇门出现在了巷子里。

    徐阳则打算先回到安全屋里休息一天，好好睡上一觉，顺便统计和整理一下物资，再继续闯关。

    毕竟经历了与开膛手杰克的捉对厮杀，他此刻无论是精神还是体力都相当疲惫了。

    “打开安全屋。”徐阳默念道。
------------

第十六章 第三层，沙海！

    进入安全屋以后，徐阳往床上一倒，直接睡了个天昏地暗。

    等他睡醒的时候，已经分不清过去了十几个小时了。

    太短暂的睡眠会使人精神不振，太长的睡眠同样会使人大脑转不过来。

    徐阳初步估计自己有可能睡了十七、八个小时，甚至二十个小时。

    独自已经咕噜噜的叫了，他打算先做个料理，犒劳犒劳自己。

    经历了上次升级安全屋，如今坐拥2级安全屋的徐阳可以在厨房里进行一些简单的烹饪。

    尽管连他都不知道天然气是怎么凭空出现的......姑且就当游戏的创建者有半个造物主的本身吧。

    徐阳从打开游戏面板的安全屋界面，从仓库一栏里取出番茄和牛腩。

    他打算奖励自己一份番茄炖牛腩。

    一小时后，番茄炖牛腩做好了。

    30分钟后，徐阳用餐完毕。

    徐阳活动了下脖子，肩膀的红肿还没有消退。

    不知道游戏商城里能不能买到药物呢？

    徐阳打开游戏商城看了看，没有找到药物。

    那么，试试拍卖所有没有呢。

    “打开游戏面板。”徐阳默念道。

    眼前的透明面板出现，徐阳伸出手指轻触交易图标，偌大的拍卖行出现在他眼前。

    “药物，药物，药物......在哪里呢。”

    他聚精会神，视线一一掠过拍卖行各种生存物资，终于发现了药物的踪迹！

    （初级恢复合剂，作用：治愈皮外伤。）

    （中级恢复合剂，作用：治愈轻伤。）

    （高级恢复合剂，作用：治愈重伤以及严重烧伤和冻伤。）

    “原来如此么。”徐阳看了眼，市场上目前挂卖的这些药物合剂，价格都比较贵，但是因为自己肩膀受了伤，也必须要买。

    “初级恢复合剂应该不够用，那么买个中级的吧。”徐阳点击购买按钮。

    （中级恢复合剂，购买成功。）

    （你失去了一瓶矿泉水500ml。）

    （你得到了一瓶中级恢复合剂。）

    其实在求生者之间的交易中，分为两种交易模式。

    一种就是直接在游戏面板的拍卖行中上架或是购买物品。

    另一种交易方式则是玩家面对面交易，但是这种交易方式，双方都无法得到质量的保障。

    甚至极有可能其他求生者卖的物品是致命毒药！为的就是害死求生者然后掠夺物资。

    但是拍卖行的物品交易就不会出现这种情况，因为所有上架拍卖行的物品都需要经过游戏的检测，也就是遣返者高塔的检测。

    这也就导致了，同样一件物品，在拍卖行购买，价格就远远贵于玩家之间相互交易。

    毕竟人心叵测，谁也不知道对方卖给你的东西是不是毒药。

    徐阳打开世界聊天频道，观察了一下最近物价的行情。

    水的价格已经越来越高，现在被炒到了五个面包一瓶水。

    要知道，在他第一天进入遣返者高塔的时候，那时候世界频道里面包与水的交易价格可是一瓶水换一块面包！

    可能伴随着游戏进程往后，大家都发现了生命之源才是最重要的。

    人不吃饭，可以活好几天，可如果人好几天都不喝水，就会极其危险了。

    徐阳拿起手中的蓝色小瓶子，揭开瓶盖，仰头一饮而尽。

    感受到一股清凉的液体流过喉咙，然后肩膀上的阵痛几乎瞬间就消失了。

    他低下头看了眼，肩上的红肿以肉眼可见的速度消退了。

    好家伙，这弹指可见的愈合能力，简直是居家旅行，杀人越货的必备良药。

    徐阳毫不犹豫地立刻又在拍卖行分别购入两瓶初级恢复合剂、两瓶中级恢复合剂，以及一瓶高级恢复合剂。

    为了购买这些良药，他的安全屋库存物资也消耗了大约五分之一。

    但一切都是值得的。

    将药瓶收纳好，随后又把自己的矿泉水和一部分面包挂在拍卖行上面寄售。

    徐阳现在需要构建一个更大的安全屋，并不只是扩大面积用以享乐，而是他注意到遣返者高塔越往上走，游戏关卡的难度就越大。

    很难说到了上面的房间里，所谓的安全屋还能不能保证自己的安全。

    将一部分物资寄售后，徐阳打算往下一个游戏房间出发了。

    “收起安全屋。”他默念道。

    白色的光束闪过，眼前的一切化作虚无，他又回到了19世纪的英伦。

    巷子里的三扇门也分别显形。

    双瞳聚焦的一瞬间，金手指分别给出三扇门的提示。

    （到那里去，你会像蚂蚁一样，一不小心就被踩死——巨人的国度。）

    （美杜莎的诅咒，你想被石化吗？）

    （这是一片沙漠，也是唯一通往三楼的房间，小心潜伏在沙海中的生物，它们速度极快！）

    徐阳只能选择第三扇门，他推门而入。

    转眼间就从19世纪的英伦来到了一片无名沙海之中。

    漫天黄沙吹得徐阳连眼睛都睁不开。

    游戏面板上出现了一行提示。

    （沙海，规则介绍：玩家进入沙海，有两种成功闯关的方式。一，走出沙漠。二，击杀关卡BOSS，风暴沙狗。）

    徐阳沉思着。

    沙狗，是蟹的一种，就这么简单嘛？杀只蟹就可以成功闯关了？

    他忽然又觉得，事情不会如此简单。

    说不好那只沙犬，会什么特殊技能呢。

    脑海中的机械声响起。

    （检测到宿主正在沙漠地带，正在提升宿主属性和加载装备。）

    （已临时提升宿主20点耐力属性值。）

    （装备已加载。）

    声音消失的时候，徐阳已经戴上了护目镜、防沙口罩、遮阳服，以及专业的沙漠徒步靴。

    并且眼前，还有一只骆驼！

    就像勇攀高峰的那个房间一样，遣返者高塔似乎很喜欢在楼层与楼层之间衔接的房间里安插极限运动的游戏让求生者闯关。

    这既考验人们的生存常识，又考验着他们的体力与脑力。

    至于徐阳......或许只是为了考验他系统的强度罢了。

    二话不说，徐阳翻身坐在骆驼上，双手轻轻拉起牵引绳。

    这只骆驼相当乖巧，很快就懂的前进了。

    在沙漠中，骆驼比人更有方向感，而且骑着骆驼，可以极大程度地保存体力。

    “系统，你真是我的贴心小棉袄。”徐阳默念道。

    （......）

    系统没有任何回应。

    徐阳也不在意，微笑着甩了甩牵引绳：“小骆驼，快冲刺，咱们去宰沙狗咯！”
------------

第十七章 下了血本！购买电极枪！

    徐阳骑着骆驼一路向沙海深入。

    脑海中的机械声响起。

    （检测到沙海边界，请问是否需要规划离开路线）

    徐阳毫不犹豫地默念道：“不需要。”

    他并不打算直接走出沙海。

    游戏界面提示过，当前这个沙漠关卡有两种通关方式。

    一种是走出沙漠，第二种则是击杀当前地图的大BOSS，沙狗。

    这种生物通常生活在沙穴之中，就和螃蟹没什么两样。

    徐阳打算深入沙漠中心，寻找沙狗，然后击杀它！

    这一切都是因为之前在嗜血藤蔓的房间尝到了甜头。

    撑死胆大的饿死胆小的。

    如果每一个游戏房间都只顾着逃命而不想着如何壮大自己的实力，那么就等同于慢性死亡，根本去不到更高的楼层。

    并且求生者之间，其实是相互竞争的关系，至少现在是如此。

    至于求生者之间的组队，更是充满了未知性。

    像杨婷那样利用队友然后掠夺队友的人，一定不在少数。

    有时候，同类甚至会比遣返者高塔里的怪物更危险！

    假如其他求生者都在不断变强，而自己却混吃等死，那么以后再与其他求生者遭遇，就会完全不是对方的对手。

    只能任人鱼肉。

    弱肉强食，要想在这种处处透露着危机的恶劣环境中生存下去，只有变强一条路可走！

    没有其他捷径可言。

    之前在竞速房间，徐阳击杀嗜血藤蔓就获得了不少奖励，虽然有一部分奖励来源于奇遇任务，但是单就击杀BOSS的积分奖励来说，已经很不错了。

    相信这一关，也不例外。

    忽然之间，徐阳所骑的骆驼停下了脚步，差点将他从骆驼背上摔下去。

    幸好徐阳身体素质强，在第一时间就紧紧抱住了骆驼背上的小山包，稳住了身形。

    “卧槽，怎么回事？”

    徐阳低头望去，看见四周的黄沙中出现了沙海漩涡。

    从那些沙海漩涡中不断钻出小型沙犬，一只只“螃蟹”挥舞着爪子。

    它们虽然体型不大，但是速度极快，正在朝徐阳和骆驼的位置疾驰。

    徐阳赶紧跳下骆驼，因为它已经受惊了，很容易再次出现刚才的情况。

    双瞳聚焦于一只沙狗身上。

    系统的提示骤然出现。

    （沙狗：生活于沙穴中的蟹类，已变异。）

    （能力：闪烁。）

    （弱点：惧怕电。）

    （提示：小心沙狗的爪子，上面有剧毒，沾之即死！）

    徐阳当场愣住，什么叫做“闪烁”？

    然后下一刻，他就亲眼看到了自己无法相信的事实。

    一只沙犬从十步之外一个闪烁，扑向徐阳的面门。

    那沾满剧毒的沙狗爪子几乎都要触碰到徐阳的鼻梁了。

    出于本能的生物本能，他整个人身形向后倒去，然后倒在沙地里。

    也就是徐阳加了50点速度属性点。

    若是换做其他求生者，面对拥有瞬间闪烁能力的沙犬，刚才那一下肯定就被毒死了。

    即便大脑反映的过来，他们的身体也没有这么迅速躲避的能力。

    眼前，危机还在继续。

    沙海漩涡不断向徐阳的位置聚拢。

    而刚才那只系统赠送的骆驼，已经被卷入沙海之中，生机全无！

    徐阳一个鲤鱼打挺，从沙地里翻身站起，找准了几个沙海漩涡的空隙，聚精会神奋力一跃，又往地上一个翻滚，躲开了漩涡与沙狗的围杀圈。

    不断有更多的沙狗从沙海漩涡里钻出，密密麻麻宛如一支沙狗大军，正在追杀着徐阳。

    成百上千只沙狗，围杀徐阳一人。

    好在它们的瞬间闪烁能力并不能一直使用，每一次闪烁过后，沙狗们都会进入僵直状态。

    它们的身体会有1-3秒的停滞，然后闪烁技能也进入了冷却阶段。

    这也为徐阳提供了喘息的空间。

    一直逃肯定不是办法，徐阳默念道：“打开安全屋仓库，取出瑞士军刀。”

    这柄瑞士军刀是在之前的房间里收集到的物资。

    一瞬间，他的右手就出现了一柄瑞士军刀。

    刀锋闪烁着寒光，徐阳手握刀柄，随手横斩一记，将一只险些跳到头顶的沙狗拦腰斩多，一分为二。

    还不算完，沙狗群起而攻之。

    徐阳且战且退，一边利用高速奔跑，拉开与沙狗大部队的距离。

    一边利用瑞士军刀，清理挡住去路的落单沙狗。

    “系统提示沙狗的弱点是惧怕电，可是我他娘的又不能呼风唤雨，怎么让天上打雷？”

    徐阳边跑边思索着对策。

    对了，电击棒也可以！

    可以查看拍卖行和游戏面板中的积分商城，看看有没有类似电击棒、电极枪之类的武器售卖！

    “打开游戏面板。”徐阳默念。

    轻触拍卖行图标。

    搜索关键词“电”。

    果然出现了一些物品。

    （电池，价格：‘需以物品置换’。寄售ID：323号。）

    （电器图纸，价格：‘需以物品置换’。寄售ID：298号。）

    （电动牙刷，价格：一块吐司面包，500ml水。寄售ID：256号。）

    （电子计算机，价格：‘需以珍稀资源置换’。寄售ID：309号。）

    （电极枪，价格：‘食物置换，私聊商议’。寄售ID：301号。）

    （······）

    搜索“电”字出来的物品，并不算多，只有十几样，并且每一样的数量都很少。

    而这些物品的寄售者大多数都没有标明价格，需要以物资置换，这就说明价值不菲。

    唯一一个看起来最没用的电动牙刷，竟然都需要面包+水的基础求生套餐来购买。

    徐阳此刻十分迫切地急需电极枪，所以立刻在游戏面板的聊天频道向求生者301号发送了一条私聊。

    每一个来到遣返者高塔的求生者都有一条编号，比如徐阳在刚进入这里的时候，广播就提醒了他，是贫民369号。

    “你好，我想购买电极枪，请问需要什么物资置换？”徐阳发送私聊。

    “电极枪的价格可不便宜，我需要食物，很多的食物，而且我不要面包，我需要肉类补充蛋白质，还需要大量的水。”——来自求生者301号的私聊。

    “咱们都别绕弯子了，你直接开个价。”徐阳皱了皱眉，这家伙难不成还想坐地起价？

    徐阳一脚踹飞一只沙狗，往附近的沙丘跑去，在买到电极枪之前，他需要迅速占据有利地形，免得再陷入先前被包围的窘境！

    与此同时，他还要一边给那个将电极枪挂在拍卖行寄售的求生者301号发送私聊谈价。

    “好，一口价，任意肉类1公斤，外加1升水。”——来自求生者301号的私聊。

    “成交。”徐阳咬了咬牙，清楚游戏面板中的交易按钮。

    （你向求生者301号发起了交易请求。）

    （交易请求已接受。）

    （求生者369号，登记交易物品：五花肉1公斤，矿泉水500mlX2。）

    （求生者301号，登记交易物品：电极枪。）

    （双方已确认交易，交易成功。）
------------

第十八章 感受电击疗法吧，沙狗王！

    五花肉，是在推理之夜房间得到的珍贵物资。

    五花肉，牛腩，红酒，这些在原来世界稀松平常的东西，在遣返者高塔中却是奢侈品一样的存在。

    为了拿下这一关的奖励，徐阳可谓是下了血本。

    希望击杀BOSS后得到的奖励不会让他失望。

    交易成功的一瞬间，徐阳的安全屋仓库里就多了一把电极枪。

    （电极枪：威力评级：B级。）

    （使用方法：扣下扳机。）

    徐阳将瑞士军刀换到左手，然后从安全屋中取出电极枪。

    一手持刀，一手持枪，站在小沙丘上俯视那些密密麻麻往上爬的沙狗。

    徐阳扣下电极枪扳机，肉眼可见的电光闪烁出去，命中一只沙狗。

    那只沙狗一下子就瘫死在地。

    （你击杀了一只沙狗，射击熟练度+1，沙狗王的愤怒值+1。）

    （提示：每击杀一只小沙狗，隐藏在沙海深处的沙狗王愤怒值就会增加一点，当沙狗王的愤怒值达到500点，它将会从沙海深处来到地面上。）

    “效果果然立竿见影！”徐阳嘴角浮现一抹微笑，继续抬枪射击。

    而且看样子，只要击杀500只小沙狗，就能召唤出沙狗王这只大沙狗了。

    徐阳现在的目标就是击杀沙狗王，拿下击杀BOSS的额外通关奖励，赚个盆满钵满，还要弥补购买电极枪的损失！

    眼下，他只会选择射击较远距离的沙狗。

    对于那些已经冲上来的或者即将冲上沙丘的沙狗，徐阳选择用瑞士军刀将它们拦腰斩断。

    这是保持守势的战术策略。

    虽然眼前暂时扼制了沙狗们的冲锋，可只靠一柄电极枪，很难将整个沙漠中的沙狗全都宰光。

    （检测到宿主正在使用电极枪，已临时将电极枪升级为电磁步枪。）

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    徐阳快速瞄了一眼自己手里的电磁步枪，已经升级成功，造型上从手枪的形态升级成了步枪，但是重量只增加了一丁点儿。

    （电磁步枪，威力评级：A级。）

    （使用方法：长按或点射。）

    “试试威力吧。”徐阳呢喃道。

    他收起瑞士军刀，双手握着电磁步枪，轻轻扣下扳机。

    一瞬间，比刚才耀眼十倍的光束从枪口中激射而出。

    徐阳此刻恨不得高呼一声“电能激荡！！！”

    威力提升极大，那如碗口般粗壮的电能光束好似武侠小说中的剑气，从沙丘上面递往下面。

    直接将徐阳所站的小沙丘都给割断了，更别提遍布在小沙丘上的沙狗们。

    一枪死了一片。

    （提示：长按电磁步枪扳机，可以使用电磁连射。）

    “还有这种好事？”徐阳迫不及待地按照金手指提示的去做，按住扳机不放。

    并且他整个人都像圆规一样，原地画了个圈。

    这一招无差别电磁射击，直接让以小沙丘为圆心，半径十几米以内的所有沙狗，统统死绝！

    （你击杀了一只沙狗，射击熟练度+1，沙狗王的愤怒值+1）

    （你击杀了一只沙狗······）

    （+1+1······）

    （+1······）

    就这么一圈转下来，徐阳直接涨了550点射击熟练度，也让沙狗王的愤怒值达到了封顶值——500。

    风沙忽然停住，而远处所有的小沙狗们都不再朝徐阳的方向来，而是扭头钻灰了沙穴之中。

    黄昏的沙漠，太阳正在缓缓降落。

    风停，沙散，敌退。

    眼前的一切，平静而祥和。

    然而徐阳相当清楚，这一切都只不过是暴风雨来临之前的宁静罢了。

    沙狗王，即将被召唤出来。

    “就让暴风雨来得更猛烈些吧！”徐阳握紧了手中的电磁步枪，信心满满。

    知己知彼，百战不殆。

    有了金手指，他可以清楚地知道敌人的弱点，打蛇打七寸，自然不慌。

    忽然，徐阳脚下开始地动山摇起来。

    “终于要来了么，沙狗王。”

    他眯起眼，朝远处的地平线望去。

    在那里，好像有什么东西，从沙海里缓缓升起。

    一米高。

    三米高。

    五米高。

    十米高......

    地平线那团黑影的体型越来越庞大。

    短短一分钟之内，竟然就露出了接近二十米高的躯体。

    徐阳咽了口唾沫，有些惊掉了下巴。

    “这他娘的是沙狗？跟刚才那些家伙也差太远了吧？！”

    他无力吐槽着。

    等到远处的沙狗王露出完整的躯体在地面上时，徐阳看了它一眼。

    系统的提示浮现，半透明游戏面板上出现了属于沙狗王的属性。

    （BOSS信息。）

    （沙狗王，沙海统治者，等级：50。）

    （种类：变异种。）

    （能力：吞噬、沙暴。）

    （弱点：眼珠惧怕电。）

    好家伙，不愧是BOSS，都从浑身沾电就凉进化成了得必须击中它的眼睛才可以。

    “这哪里是沙狗王，这他娘的简直就是奥特曼......”

    徐阳抬头看了眼身形大如山岳的沙狗王，又低头看了眼自己手中的电磁步枪。

    忽然就觉得它不是那么香了。

    信心也退去了一些。

    甚至隐隐有了跑路的念头。

    徐阳有些迟疑，拿不定注意，自言自语道：“要不······这沙狗王下次再杀？”

    说完他便转身打算让系统规划逃生线路，赶紧去下一个房间得了。

    溜了溜了，这玩意儿打不过。

    正当此时，系统的声音响起。

    （检测到宿主即将solo沙狗王，勇气可嘉，已暂时将电磁步枪提升为电磁炮。）

    啊，这。

    徐阳先低头看了眼，手里的电磁炮果然又一次进化，形态变成了打炮的模样，重量也沉了不少。

    （电磁炮：威力评级：S级。）

    （使用方法：将电磁炮放置于地面，按下顶部的启动按钮，然后立刻离开电磁炮，3秒后，自动开炮。）

    没想到电磁炮竟然是S级的威力评分，刚才评级为A的电磁步枪就已经是那般强大的杀伤力了，不知道评级S的电磁炮，又是怎样一番景象呢？

    说干就干，远处的沙狗王已经抬起爪子，看样子正在蓄力打算往这边靠近了。

    徐阳将电磁炮放置于脚下，然后轻轻按下电磁炮顶部的启动按钮。

    按下按钮后马上就退的老远。

    耳边传来电磁炮积攒能量的轰鸣声，有些像超跑发动时的引擎声响。

    “狗日的沙狗王，让你感受感受教授的电击疗法！”

    徐阳在心中默念倒计时。

    “3,2,1。”

    “开炮！”

    他一瞬间转过头，背过身子。

    因为电磁炮那边，宛如往天上放了道纯白色烟花，炸响在倒霉的沙狗王眼睛上。

    昏黄的天空被染成了白色，好像点了盏灯。

    只是那不能直视的光芒来得快，去得也快。

    片刻后，万籁俱寂。

    轰鸣，电光，都消失在无声的平静里。

    沙狗王不知所踪，而徐阳的脑袋里，出现了一连串几乎要让系统宕机的密密麻麻的收获声响。

    （求生者贫民369号击杀了关卡BOSS沙狗王，获得积分奖励：300点。）

    （你击杀了BOSS沙狗王，获得如下奖励：）

    （至臻蟹肉3吨。）

    （精钢蟹钳X2。）

    （沙狗王的宝箱X1。）

    “蟹肉......3吨？！！”徐阳留下了口水，还真是简单粗暴的奖励，我喜欢！

    可是，问题也随之而来。

    整整3吨的蟹肉，安全屋的仓库也放不下啊！

    看着眼前堆积如山的蟹肉，徐阳皱着眉头，陷入了沉思。

    “打开安全屋仓库，存放蟹肉。”

    （蟹肉存放失败，错误代码：…%@*@！@￥@）

    （提示：仓库容量不够。）

    这......这他娘的有肉没地方存，你搁这儿跟我卡BUG呢？

    “不行。到手的蟹肉不能让它飞咯，我得想想办法。”徐阳打定主意，原地坐下。

    反正当前游戏房间里的BOSS已经被击杀，小沙狗们应该也不会来送死了，他正好有时间好好研究研究看怎么处理这3吨蟹肉。

    “对了，我可以把蟹肉挂上拍卖行啊！”

    根据遣返者高塔的游戏规则，拍卖行寄售的物品是被遣返者高塔代为保管的，不需要占用玩家的仓库和背包容量。

    而且绝无可能出现任何意外。

    信誉有保障，效率也极高。

    这简直就是银行保险柜嘛。

    徐阳一拍脑瓜子，当场就打开了拍卖行！
------------

第十九章 你是捅了螃蟹窝？！

    徐阳轻触游戏面板。

    打开拍卖行。

    点击售卖界面。

    勾选“上架物品”四字。

    （你已成功上架货物。）

    （种类：蟹肉，重量：3吨。）

    （请为货物设置单价。）

    徐阳参考了一下拍卖行其他肉类的价格。

    像蟹肉这种肉类，在肉类里呈中等价格。

    虽然比不上牛肉、五花肉、金枪鱼、三文鱼这些食材，但对于饿肚子的求生者来说，依然是不可多得的好东西。

    目前拍卖行挂在市面上的蟹肉普遍价格为500g兑换300ml饮用水外加100g面包或是泡面之类的食物。

    因为人不能只吃肉，不喝水，尽管肉里也有水分，但比起直接喝水来说，还是差远了。

    而且每天一直吃同一种肉，味蕾会疲惫。

    所以这样看似不平等的换算，其实还算可以的。

    看好了价格，徐阳开始设置3吨至臻蟹肉的单价。

    既然是至臻的，那肯定要比普通的蟹肉贵点。

    别人的500g蟹肉，只能换来约莫400g的东西，徐阳的500g，就要做500g的等价交换！

    （单价已设置完毕。）

    （500g至臻蟹肉，置换300ml饮用水+200g泡面/面包。）

    此刻，无论身处遣返者高塔哪一层哪一个房间，所有的求生者们游戏面板上都出现了一行小喇叭传音提示。

    （求生者贫民369号，在拍卖行上架了至臻蟹肉。）

    （重量：3吨。单价（500g）：300ml饮用水+200g泡面/面包。）

    世界聊天频道一下子就炸开了锅。

    男默女泪，无数求生者被徐阳上架的这三吨蟹肉震惊得无以复加。

    在所有求生者都苦苦寻觅着哪怕50g肉类食物的时候。

    竟然有个家伙，一下子在拍卖行上架了三吨蟹肉？还是至臻的？！

    “我靠，这个贫民369号什么来头啊，路子这么野？”

    “三吨至臻蟹肉，你他娘的是捅了螃蟹窝？妈蛋！”

    “妈妈咪哟，三吨，老子闯关一个月了都没吃上一回肉，还是海鲜，草！”

    “369号大大还缺腿部挂件吗？我想做你的腿毛！”

    “壕无人性，可以说是壕无人性！”

    “求包养，求温暖，求带走，求收留啊土豪！”

    “......”

    因为遣返者高塔的游戏拍卖行有这样的设定：当一名玩家上架珍稀资源或是特大数额物资后，游戏会自动用小喇叭传音通知所有求生者，方便他们及时点开拍卖行购买物资。

    所以徐阳一上架3吨至臻蟹肉，就引起了轰动。

    还好遣返者高塔不会直接暴露玩家的身份，尽管会显示玩家的代号，但是求生者与求生者之间，是无法查看到对方的代号的。

    除非像徐阳这样拥有系统，或者说在游戏房间里成功闯关，拿到了某种特殊技能。

    这都是极小概率事件，就和彩票中头等奖以及走在路上忽然被雷劈死一样。

    于此同时，在游戏面板上的好友列表里，瞬间出现了999+好友请求。

    系统一直在提示。

    “叮，求生者XX号请求加你为好友。”

    像这样的消息直接淹没了徐阳的耳朵，他不得不立刻点开设置按钮。

    （设置，勾选‘拒绝一切好友请求’）

    徐阳这边刚刚设置了拒绝一切好友请求，游戏面板上的聊天频道又出了幺蛾子。

    密密麻麻的私聊消息铺天盖地朝他涌来。

    这些私聊消息直接将半透明的游戏面板都给整的不透明了。

    徐阳身前此刻就像有一堵被文字砌成的高墙，各种私聊信息看得他眼花缭乱。

    “小哥哥，小哥哥，你在第几层几号房间？求收留呀，这是我的视频。”——来自求生者595号。

    这条信息后面附带了一个时长为15秒的小视频。

    徐阳有些好奇，就手贱点了下播放视频按钮。

    眼前出现了全息投影视频景象。

    一个身材火爆的年轻女生坐在安全屋中的木床上，穿着短裙，姿色能打90分！

    她对着游戏面板的录像功能展示了一番自己的绝美身材，然后在视频的最后询问徐阳，能不能加一个好友，深入了解一下。

    15秒的短视频稍纵即逝，徐阳看得热血沸腾，不自觉吞了口口水。

    随后他立刻摇了摇头，“不行不行，还是赶紧收集物资要紧。”

    在这样恶劣的求生环境下，绝对不可以被欲望冲昏了头脑。

    且不提那个女生到底有没有跟徐阳在同一层，即便去了，找到她了，爽完了，然后呢？

    多一个人，那么现如今徐阳安全屋里的物资就要除以2了。

    更别说，她还极有可能是像杨婷那样的心机gi

    l，吃人不吐骨头那种，故意诱惑自己去，然后用某种特殊技能将自己掠夺或是猎杀掉。

    为了安全起见，徐阳不打算舍身冒险，顺便反手给发出这条私聊的妹子一个拉黑，并且向遣返者高塔举报了她。

    （你举报了求生者595号，举报理由为：发送低俗色情内容。）

    （举报成功！对方已被限制私聊，限制时长为：一周。）

    头脑冷静下来之后，徐阳一口气关闭了接受私聊的频道。

    （你关闭了私聊频道。）

    聊天面板不再弹出消息了，世界一下子清静了。

    这时徐阳随手往上面翻了翻。

    消息五花八门，有像595号那样的妹子，直接诱惑自己的。

    也有些表示他们拥有特殊技能或是武力值出众，邀请自己组队的。

    还有一些求生者，手里有比较珍贵的资源，打算跟自己交易，还是长期合作的那种。

    对于这些真真假假，虚虚实实的消息，徐阳自有甄别能力。

    因为聊天频道可以直接向其他求生者发送物品的预览模式。

    所以但凡是手里头真有货的大兄弟，都直接发送物品预览让徐阳过目了。

    反之，若是光靠一张嘴，口说无凭的，画大饼的，这种多半是打算空手套白狼，来骗徐阳的。

    处理完了3吨至臻蟹肉，徐阳自己留下了两只精钢蟹钳。

    因为这也许是制作某些工具的材料，需要好好保存。

    最后，还有一样东西没有处理。

    “打开沙狗王的宝箱。”徐阳默念道。

    （你打开了沙狗王的宝箱，奖励物品如下：）

    （残破的遣返者地图X1。）
------------

第二十章 一颗龙蛋！获得幼龙宠兽！

    一张羊皮纸地图凭空从天上飘落，精准掉落在徐阳的双手上。

    当徐阳拿到那张遣返者地图之时，内心是绝望的。

    “我他娘的费尽心血，就搞了这么一个玩意儿在？一张地图？还是残破版？顶个屁用啊！”

    徐阳很郁闷。

    之前的电磁炮，已经退化成了自己购买时的电极枪。

    没法，系统已经说了之时暂时提升它的属性，并不能一步登天，否则那也太BUG了。

    而这个沙海房间，虽然是得到了3吨蟹肉和两个精钢蟹钳，但是徐阳本来对宝箱抱有神秘期待的。

    就是没想到只得到了一张破地图。

    他展开羊皮纸看了看，果然是残破的。

    这张地图上面只显示了遣返者高塔三楼的房间分布。

    至于楼上和楼下，一点信息都没有。

    “也就是说，对普通求生者来说，拥有了这张地图，能够选择走过最少的房间去往楼上。”

    不过对于徐阳来说，他恰恰不需要“走过最少的房间”。

    徐阳本就打算在低楼层的时候尽量多发育，当然也不会一直只待在一层里面收集物资打怪升级。

    “不过......”徐阳眼中忽然闪过一道精光。

    因为他发现游戏面板的金色感叹号亮了。

    难道说，神级选择系统，也能直接通过地图给自己提示？！

    说干就干！徐阳聚精会神地看着手上的羊皮纸地图，然后轻触金色感叹号。

    画风突变！

    那些原本只被标注了诸如“301号房间”、“302号房间”的小房间，后面都出现了金色的文字作为注解。

    （301号房，你喜欢火锅吗？）

    （302号房，小心雷暴区域。）

    （303号房，充足的物资，你可以收集到不少制造工具。）

    （······）

    徐阳发现，有了地图之后，结合自己的神级选择系统，再观看遣返者高塔，不再是处处充满危险。

    而是处处充满机会！

    因为当求生者一直推开门闯关时，相当于是在二维空间里做决定，极其被动。

    但是一旦有了地图，加上神级选择系统的提示，就好像徐阳已经站在了三维空间，可以清楚地把握二维空间里的一切。

    避开陷阱，找到资源，处处都能快人一步走捷径。

    这意味着绝对的主动权。

    许多房间都有不错的物资，徐阳暗自记下这些房间的位置。

    但最让他惊喜的，其实还是305号房间。

    （305号房间，驯兽师的福音，这里有你梦寐以求的宠蛋一颗。）

    宠蛋，这是什么概念？

    这就意味着，以后他再闯关，就不是单打独斗了。

    没想到还有宠物系统，徐阳已经迫不及待了，他打算直奔305号房间而去。

    “305...305，好像在...这里！”徐阳很快在羊皮纸地图上锁定了305号房。

    他先是找到了当前沙海房间的位置，此刻徐阳正身处303号房，左边是304号，右边是305号。

    那么下个房间，就可以得到宠蛋了！

    徐阳收起地图，朝不远处的三扇门走去。

    他果断选择了系统提示拥有宠蛋的那扇门。

    拧转门把手，推门而入。

    熟悉的白光闪过，睁眼之时，徐阳已经身处305号房间了。

    “就是这里么，宠蛋。”

    这是一间挑高好几米的大厅，周围都是支撑屋顶的灰色圆柱。

    像是古老的，仪式感相当足的殿堂。

    周边的墙壁上，绘制着许多花纹，纹路奇特，看起来像水和火。

    在殿堂大厅的正中央，伫立着一个王座。

    王座之上，有颗蛋，约莫一米高，半径2-30厘米的样子。

    徐阳走在空旷的大厅里，就连脚下的石砖都是古老而神秘的。

    这里处处透露着令人敬畏的气息。

    他走到王座前，凝视那颗蛋。

    （一颗宠蛋，在里头的小东西出来之前，谁也不知道它会是什么。）

    （孵化方法：第一滴血在蛋壳上，其他的都交给时间。）

    “一滴血么。”徐阳随手从安全屋仓库里取出瑞士军刀，在手指上轻轻一划。

    一道细小的裂缝出现在徐阳的左手食指上。

    从裂缝中涌出了一些鲜血，徐阳将手悬停在宠蛋上。

    一滴鲜血滑落，滴落在蛋壳上。

    “嘀嗒”一声。

    时间仿佛定格在这一秒。

    它动了。

    “咔嚓”、“吱吱吱”

    先是清脆响亮的蛋壳碎裂的声音响起，其次是一阵奶声奶气的鸣叫声。

    碎裂的蛋壳中，绽放出数道湛蓝色光芒，隐约还有闪电滋滋作响。

    从蛋壳中跳出一团黑影，一下子就将徐阳扑倒在地。

    它伸出舌头，使劲在徐阳脸颊上舔。

    麻了麻了。

    “吱吱，吱！”

    尽管语言不通，但是徐阳还是看得出来，眼前这个小家伙相当高兴。

    “哈哈，别舔了，痒死了。”徐阳轻轻推开它，然后站起身来，才看清楚小家伙的全貌。

    头上犄角初生，背上长着翅膀。

    四只小爪子下面的肉垫软绵绵的，可爱至极。

    好家伙，这是一只龙？！

    那颗宠蛋，竟然是一颗龙蛋？！

    它扑腾着小翅膀，围绕着徐阳浮空飞翔了好几圈，然后又飞到他眼前。

    （幼龙：可进化。）

    （性别：雌性。）

    （被动技能：魔法免疫、元素亲和、雷电领域。）

    （主动技能：需要宠物技能书学习技能。）

    （语言：龙语。可通过进化学习人类语言。）

    徐阳当场愣住，一只龙，还是母的。

    进化什么的，听起来有些刺激。

    嘿嘿，萝莉养成，小龙女，暖床······啧啧。

    白天么么哒，晚上啪啪啪，兼职打手。

    好家伙，这不比什么黑丝短裙的强多了？

    从各种意义上来说，眼前这只幼龙都是徐阳进入遣返者高塔之后得到的最大收获。

    （替宠物起个名字，可以增加亲密度。）

    系统的提示音在徐阳脑海中响起。

    “那就叫你......莉莉娅吧？”徐阳是个起名废，抓耳捞腮半天，也就想到这么一个名字。

    它扑腾了一下翅膀，然后摇了摇头，似乎对这个名字不满意。

    徐阳想了想，又说，那就：“皮卡蓝？”

    因为它浑身湛蓝色，破壳而出的时候，又浑身带电，像皮卡丘一样。

    “吱吱吱！”小家伙开心得满大厅飞来飞去。

    （你替宠物起了名字，你与它的亲密度+10点。）

    “好吧...虽然不知道你为什么会觉得皮卡蓝比莉莉娅好听。”徐阳摸了摸后脑勺，满脸无奈，“不过，既然你喜欢，那就叫这个名字好了。”

    “从今天起，并肩作战吧，皮卡蓝！”

    “吱吱吱！”
------------

第二十一章 错了没关系，你可以下辈子再改！

    在305号房间，徐阳只收获了一条幼龙，之后搜遍了整个房间，什么都没有找到。

    于是他带着对世间万物都充满好奇的皮卡蓝准备离开房间。

    依然是三道门的流程。

    只不过手握残破羊皮纸地图的徐阳，有了更多的选择权。

    （垂钓：选择一片流域，然后做好接受惊喜或者惊吓的准备吧！多人房间。）

    （刀山：这是真正意义上的刀山，从世人所发的誓言中演化而成，无数人命丧此地。多人房间。）

    （火海：这是真正意义上的火海，从世人所发的誓言中演化而成，无数人命丧此地。多人房间。）

    好家伙，刀山火海都来了，这还是徐阳第一次遇见三扇门背后全都是多人房间的情况，但是求生者聚在一起，可没什么好事。

    接下来怎么选，就一目了然了。

    徐阳带着皮卡蓝，拧开了第一扇门的门把手。

    一片崭新的天地出现在一人一龙的视野中。

    青山绿水，风景秀丽。

    前方一百米外，有一条长河，蜿蜒曲折。

    时而有河鱼从河水中纵跃而出，想要窥探一番外面的天地。

    （你进入了“垂钓”房间，游戏规则：选择一片流域，进行为期24小时的垂钓，24小时之后，遣返者高塔将自动判定每人鱼篓中的鱼类价值，获得A级评级即可成功闯关，若评级A以下，将视作闯关失败。）

    （提示：本房间闯关失败不会剥夺玩家生命，但会随机将玩家放置到3楼任意一间游戏房间中去。）

    （怀着感恩的心接受暴君的馈赠吧，这是10楼之下唯一一间游戏失败不会死亡的房间！）

    原来，还有游戏失败也不会死的房间存在吗。

    伴随着徐阳走过的房间越多，遣返者高塔的游戏玩法和规则也越来越丰富。

    正如刚进入这里时听到的广播提示一般，更多玩法，等待求生者探索。

    “吱吱吱！”

    皮卡蓝相当满意当前游戏房间的环境。

    或许龙族，也跟其他的动物一样热爱大自然吧。

    “小蓝，慢点儿！”徐阳面带微笑，看着幼龙飞上天空，朝河流的方向滑翔。

    徐阳小跑着跟了过去。

    果然是个多人房间，已经有不少求生者聚集在那里。

    有些人正在享受美味的食物，有些则正在打量四周的景色，有些甚至还在聊天。

    在看到徐阳接近以后，这些求生者只是斜瞥了他一眼，随后继续自顾自做自己的事情。

    忽然有人抬起头，发现了飞舞在河流上空的蓝色幼龙，他震惊道：“天呐，那是龙吗？”

    有求生者被这句惊呼吸引，纷纷不约而同地抬头望去，果然发现了蓝色幼龙的身影。

    要说宠物，在场有些求生者同样有宠物。

    毕竟能进入这个房间的人，多多少少都有些本事，得到宠物的，不在少数。

    如果说在遣返者高塔1楼和2楼，还可以纯靠逆天的运气一路通关的话，那么到了3楼的闯关者，就必然需要具备相当强大的实力才可以成功闯关。

    实力不足的，最不济也需要寻找伙伴，一起组队，这样能大幅度提升存活率。

    因为许多游戏房间的规则，不是以人数来允许通关的，而是以“势力数”来允许通关的。

    除非游戏房间直接限定：只有一名求生者可以闯关。

    否则遣返者高塔会将成功组队的求生者，视作一个“势力”，会存在小队成员同时成功闯关的情况。

    这也是大多数普通闯关者目前还活着的原因。

    但是其他闯关者的宠物，大多是一些猎犬、雄鹰、牧羊犬之类的普通宠物。

    稍微高级一些的，拥有不错战斗力的，也就是老虎、猎豹。

    可这些宠物跟此刻飞翔在河流上空的那条龙比起来，都是小巫见大巫，瞬间变得不值一提了。

    “真的有龙！”

    “这是谁的宠兽？”

    “我要抓到它，我还从来没有见过龙呢！”

    显然已经有人对皮卡蓝起了觊觎之心。

    这时，一个冰冷的声音说道：“你试试看。”

    所有人不约而同地的望向那个声音的来源。

    一个穿着白衬衫、运动裤，徒步靴的清秀青年站在河边，神色自若。

    大放厥词说要抓住皮卡蓝的光头男子嗤笑道：“哪来的臭小子，也敢管爷爷的闲事，老子今天就试了，你又能怎么样？”

    徐阳冷笑道：“哦？”

    其实明眼人都看得出，这个清秀青年就是蓝色幼龙的主人，否则绝不会说“你试试看”这样的话来找不自在。

    毕竟光头男子背上背着一柄猎枪，而且浑身肌肉十分发达，一看就不好惹。

    光头男子自然也能看出徐阳就是龙的主人，可他偏偏打算试试这小子的斤两。

    假如徐阳不堪一击，那么光头男子就会毫不留情地杀了他，掠夺物资。

    至于宠兽，在遣返者高塔中的宠兽只会认主一次，主人死了之后，宠兽无法再认主其他人，只会选择自尽，追随主人。

    光头男子一开始就知道自己得不到这条龙，可他也不希望别人拥有它。

    两人在河边对峙，气氛有些焦灼。

    “试试就试试！”光头男子一心狠，伸手去摸背上的猎枪。

    周围的求生者不约而同地散开，纷纷摆出一副看好戏的姿态，没有人打算插手这件闲事。

    徐阳哈哈笑道：“那就试试吧，试错了也没关系，你可以......下辈子再改！”

    就在光头男子的右手摸到猎枪的一瞬间，徐阳出手了。

    他微微躬身，然后身形如箭矢一般疾驰。

    拥有57点速度属性的徐阳速度快得超乎常人想象，三步的距离一瞬间就冲到了光头男子背后。

    而此刻光头男子的手才刚刚摸到猎枪，然而为时已晚。

    徐阳已经从安全屋仓库里摸出瑞士军刀。

    绕后，抹喉。

    一记干脆利落的抹喉，快到光头男子的手指还没有扣下扳机时，自己就已经被割喉了。

    直到鲜血四溅，身体倒地的那一刻，他手中的猎枪才被扣动扳机。

    一声枪响，惊走河里所有鱼，这一带流域的鱼类，纷纷去往其他流域了。

    周围的求生者也被这一幕震撼了。

    不是震撼于徐阳的杀人不眨眼，毕竟大家都是这样一路打打杀杀爬上3楼的。

    生死之间，不是你死，就是我亡，

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，没有任何人会在这种情况下心慈手软。

    他们震惊的，是徐阳的速度之快，出手之干脆利落。

    稳、准、狠，以及与这位年轻人年纪十分不符的稳重气质和雷厉风行的行事手段。

    场面陷入沉默，大家一致对徐阳敬而远之，再也没有人敢拿他和他的龙说事。

    而徐阳也没有半句废话，掠夺了光头男子的物资之后，朝皮卡蓝招了招手。
------------

第二十二章 垂钓？这个我熟！

    其实刚才在发现自己的主人要和光头男子决斗时，小蓝就已经一个俯冲准备飞下来帮忙了。

    只是一切发生得太快，徐阳只花了一秒就结束了这场决斗，那时候小蓝还在半空中。

    “吱吱吱。”它俯冲到徐阳怀里，撞了个满怀。

    小家伙似乎很担心主人的安危，不断用头上的两根犄角蹭着徐阳。

    他笑了笑，温柔地摸了摸它的小脑袋瓜子，“我没事。”

    这一段流域的鱼，估计都被刚才的枪响吓跑了。

    “得换一片流域垂钓才行，24小时的时间不多，而且不清楚遣返者高塔究竟会如何评级，鱼的价值现在大家都不清楚，咱们得赶紧找个好地方，开始钓鱼才是！”

    徐阳四下张望，打算寻觅一块风水宝地。

    正在这时，脑海中的机械声响起。

    （检测到宿主打算进行垂钓活动，正在检测渔产丰富的流域。）

    （已检测到最佳垂钓地点，无障碍路线已规划。）

    果然，徐阳的眼中出现了高亮显示的金色引导线路。

    “小蓝，我们走！”徐阳带头冲锋。

    “吱吱吱！”

    一人一龙朝河流下流徒步走了三公里左右，金色线条终于消失。

    “看来这里，就是金手指为我选择的风水宝地了。”

    徐阳搬来一颗小石头，当做板凳坐在上面。

    （贫民369号已选择好流域，是否开始垂钓？）

    游戏面板自动弹出，上面多出了一个鱼竿图标。

    徐阳选择“是”。

    （你获得了鱼篓！）

    （请选择鱼竿购买。）

    （初级钓鱼竿：能钓到鱼吗？或许吧，你可以凭借它试试运气，听天由命吧。）

    （中级钓鱼竿：你需要一点技巧，加上一丁点儿的运气，努力就会有收获。）

    （高级钓鱼竿：哪怕最差的结果，你也能钓上那么几条鱼，垂钓的最佳选择。）

    （完美钓鱼竿：无需垂钓，鱼自己会来。）

    （初级、中级、高级钓鱼竿需要配合鱼饵使用，完美钓鱼竿不需要鱼饵。）

    徐阳撇了撇嘴，这还用选？傻子都知道选完美级的钓鱼竿好吧。

    可当徐阳查看价格时，瞬间就被劝退了。

    （初级钓鱼竿，价格：24小时寿命。）

    （中级钓鱼竿，价格：一周寿命。）

    （高级钓鱼竿，价格：一个月寿命。）

    （完美钓鱼竿，价格：半年寿命。）

    徐阳一拍脑门儿，“这他娘的傻子才选完美钓鱼竿，别特么鱼没钓到，人直接走了。”

    他想了想，既然有系统，那哪怕是初级钓鱼竿，应该也能如鱼得水吧？

    （你购买了初级钓鱼竿，寿命减少24小时。）

    一道白光闪过，徐阳脚边就出现了一只鱼竿，平平无奇。

    （请购买鱼饵，蚯蚓500g/一天寿命。）

    徐阳点击购买。

    （你购买了蚯蚓500g，寿命减少一天，祝你好运，369号贫民。）

    装备就位，接下来就是开始钓鱼了。

    徐阳将500g鱼饵分为五十份，每一份10g蚯蚓肉。

    毕竟24小时的垂钓时间，要是一开始就把鱼饵挥霍了，后面的日子会相当难熬。

    将一份鱼饵挂上鱼竿，猛地抛竿，放线。

    之后，就是静待佳音了。

    徐阳左右环顾一眼，这片流域杂草丛生，环境相当一般。

    所以附近没有其他求生者垂钓。

    偌大一片流域，竟然只有徐阳一位求生者在钓鱼。

    “不过这样也好，刚才那群家伙根本就不懂垂钓，钓鱼的时候一群人你一句我一句的聊天聊得火热，鱼儿早就吓跑了。”徐阳心想。

    （检测到宿主正在进行垂钓活动，正在搜索最佳辅助状态。）

    （已搜索到最佳辅助状态，正在加载。）

    （钓鱼大师状态，已获得。）

    （钓鱼熟练度，+500点（临时）。）

    徐阳一愣，忽然感受到自己脑中莫名出现了许多垂钓的片段。

    而这些片段，就好像是自己亲身经历过的一般，完全可以信手拈来，如臂使指。

    获得钓鱼大师状态之后，徐阳果断收起鱼竿。

    因为从脑海中的钓鱼经验判断，想要鱼儿上钩，那是有讲究的。

    从第一步“抛竿”开始，其实垂钓就已经开始了。

    顶级的垂钓大师，一定会在抛竿之前，仔细观测流域中鱼儿的动向。

    徐阳根据这份系统加持的经验，屏气凝神，缓缓朝河边走了几步，然后聚精会神盯着河水看。

    果然发现了端倪！

    在这一片流域，鱼儿更倾向于与靠中心的区域游动。

    所以如果不将鱼线放到最大，然后使出全力猛地抛竿的话，根本就无法钓到鱼，因为靠岸的两边都没有鱼游动！

    它们只会聚集在中央区域，至少在这一条河，这一段流域是这样的。

    徐阳猛吸一口气，后退几步，然后一个助跑，猛地抛竿。

    鱼线放到最长。

    鱼钩精准落入河水中央地带。

    但是徐阳在最后关头以丰富的垂钓经验永乐巧劲，没有让鱼钩入水造成太大的动静，以免吓到鱼群。

    现在，根据徐阳“钓鱼大师”的丰富经验，接下来只需要......等了。

    钓鱼需要耐心。

    5分钟后，徐阳手中的鱼竿忽然向下一沉。

    有戏！

    他赶紧打起精神，坐直身子，静静感受着从鱼钩那边起始，经过细细的鱼线传达到鱼竿再被自己双手感受到的细微震动。

    通过这一份细微震动，判断鱼儿是否死死咬钩！

    因为鱼竿回沉，也有可能不是鱼儿咬钩，而是恰好碰到了鱼钩侧翼或者背面。

    徐阳需要确认鱼咬住了鱼饵，从而被鱼钩勾住。

    在这份细致入微的判断力下，徐阳清楚的知道有鱼已经咬钩，他立刻收竿！

    振臂一扯，鱼钩离水，鱼线快速收回。

    河水洋洋洒洒，从半空中洒下。

    与河水一同洒落在徐阳脚边的，还有一条鱼。

    （你钓上了一条螺蛳青，垂钓熟练度+1。）

    （当前垂钓评级，D级。）

    徐阳若有所思，原来只掉起一条鱼就已经是D级了吗。

    而且照这个意思看，只要从D级突破到C级，游戏面板也会提示的。

    那么钓到S级时，可以不必着急闯关。

    时间充分的话，可以多钓一会儿鱼，多多益善嘛。

    毕竟这个房间里的人都指望着评级来成功活下去，到时候把自己多出来的鱼高价卖给他们，一定能赚个盆满钵满！

    徐阳笑眯眯地将青鱼放入鱼篓，继续开始抛竿！
------------

第二十三章 无奸不商，无商不奸。

    10分钟之后，徐阳的鱼篓又多了一只草鱼。

    30分钟之后，徐阳的鱼篓里已经有两只草鱼、两只青鱼、一只鲤鱼。

    系统给出的评级也已经到达B级。

    “照这个速度发展下去，那么再过不久就可以达到S级评级了！”

    徐阳微笑着用力抛竿，然后静静等候鱼饵咬钩。

    至于小蓝，一开始只是坐在徐阳脚边打盹。

    过了一会儿，似乎觉得无聊，它便看了眼河水，然后扑腾着小翅膀一飞。

    “小蓝，你要帮我抓鱼吗？”徐阳眼睛一亮。

    御龙捉鱼，还有比这更有成就感的事情吗？

    只是，小蓝到底能不能捉到鱼，徐阳并不知道。

    毕竟龙这种生物，以前都是在小说和电影里看到。

    徐阳从没亲眼见到过，更谈不上了解龙。

    他此刻只是满怀着期待，一动不动盯着皮卡蓝。

    小蓝悬停在河面上，眼睛炯炯有神，盯着河里某一处，跃跃欲试。

    它忽然转头看了徐阳一眼，似乎有话要说。

    系统的提示音在徐阳脑海中响起。

    （小蓝打算潜入河里，它在征求你的意见。）

    徐阳朝河面上悬停的蓝色幼龙轻轻点头：“去吧，小蓝，我相信你。”

    “吱！”

    话音未落，小蓝便一个俯冲，一头栽入河里。

    一石激起千层浪，围绕在河流中央区域的鱼群一下子就给冲散了。

    这表示徐阳短时间内很难再钓起鱼来。

    可他没有丝毫怪罪于小蓝的意思，徐阳认为，小蓝既然会这样做，一定有它的道理。

    说不定是水里有什么更珍贵的宝贝被小蓝发现了呢？

    退一万步来说，即便这波小蓝一无所获，那自己也还有23个小时的时间可以钓鱼。

    不急于一刻。

    幼龙一入水，就是20分钟过去了。

    徐阳有些焦急，倒不是着急半天没有收获，而是担心小蓝的安危。

    就在这个时候，河流正中央开始出现了一个漩涡。

    漩涡不断朝岸边靠近。

    “小蓝，是你么？”徐阳站起身，朝那边靠近，试探性地问道。

    无人应答，只是下一刻，从漩涡中好像有什么东西被高高抛起。

    “这......这是......”漩涡中被抛起一条好大的鱼。

    足有整整一米长，鱼肚子朝天，整条鱼都被翻了一面，最后稳稳落在岸边，上下来回扑腾个不停。

    然后，一只蓝色幼龙在徐阳急切的目光注视下，从漩涡中飞起。

    正是小蓝，它安然无恙，完好归来。

    “吱吱！”

    小蓝飞到岸边，缓缓落下，昂首挺胸地站在那条比它还大只的大鱼身上，用爪子牢牢将大鱼按住，使其不再扑腾。

    这也像是在向徐阳宣扬它的战功一般。

    看小蓝的表情，似乎在等待一句表扬。

    与此同时，系统的提示也响起。

    （小蓝在等待你的表扬，赞扬它的所作所为可以增加你们的亲密度。）

    徐阳笑着摸了摸小蓝的犄角，说道：“小蓝真厉害，不愧是我的宠兽！”

    “吱吱吱！”

    （小蓝的愉悦度+1+1+1）

    （小蓝与你的亲密度+1）

    （亲密度会使小蓝对你产生依赖感。）

    （愉悦度可以提升学习技能的成功率。）

    （照顾好你的宠兽，它会成为你值得信赖的伙伴！）

    在受到徐阳的表扬之后，小蓝爪子猛地发力，带走了那条大鱼的最后一线生机，然后抽爪跳到一旁。

    徐阳走过去，将那条足有一米长的大鱼抱到鱼篓中。

    （你钓到了一条鳇鱼，重量为100kg。系统目前评级为A+级。）

    （鳇鱼：稀有鱼类，软骨鱼，分布于淡水水域。）

    徐阳惊喜不已，没想到小蓝不出手则已，一出手竟然就直接帮自己抓到了一条大鱼！

    评级直接跳过了B+和A级，直接来到了A+级！

    A+之后，就会是S级了，只需要再钓上几条小鱼，说不定就能得到S级评分。

    接下来徐阳不打算再麻烦小蓝了。

    因为它看起来为了帮自己抓到这条大鱼，已经累坏了，所以徐阳让小蓝靠在自己身旁的石头上好好休息。

    它很快就进入了甜美的梦乡，睡得很沉。

    毕竟小蓝还只是幼龙，现在做不了太多事情。

    接下来，徐阳准备自己慢慢钓鱼。

    距离遣返者高塔的评级还有二十几个小时，时间相当充分。

    ······

    6小时后，徐阳的脚边遍地都是鱼。

    而系统给出的评级也在三个小时前就抵达了S级。

    现在徐阳只是在疯狂钓鱼囤物资，打算卖给其他求生者了。

    他坐在河边，一边握着鱼竿静静等待鱼儿上钩，一边快速开动脑筋，思考着如何将这些鱼儿卖给其余求生者。

    “眼下，距离遣返者高塔给出最后评级还有十几个小时，如果现在将鱼卖出去，恐怕得不到最好的价格。”

    “毕竟那些求生者还没有到走投无路的时候，说不定还会对成功闯关抱有幻想。”

    “想要最大化利用这些鱼儿的价值，那么就得在最后关头再卖鱼给他们。”

    徐阳打定主意，不到最后一小时，不会轻易卖鱼给其他求生者。

    而且哪怕此刻徐阳周围全是钓上来的鱼，也没有人胆敢轻易来抢。

    毕竟之前那么多人亲眼看见徐阳雷厉风行心狠手辣。

    想要从徐阳眼皮子底下抢鱼走，无异于虎口夺食。

    虽然当前游戏房间闯关失败并不会直接剥夺玩家性命，而是随机将玩家转移到其他房间。

    可是谁又能知道自己不会被随机到刀山火海去？

    没有人愿意将自己的性命完全交给运气。

    即便闯关成功后去向下一个房间，对于其他求生者来说也是碰运气，可这种运气至少掌握在他们自己手里。

    要是被遣返者高塔随机放置他们去其他游戏房间，运气就掌握在高塔手里了。

    时间稍纵即逝，转眼就来到了第二天。

    此刻，系统给徐阳的评级已经达到了SSS，甚至已经到达上限好几个小时了，评级都无法突破了！

    徐阳估算了下时间，“差不多了。”

    起竿，收线，完工。

    接下来，就不是打工仔模式，而是资本家模式了。

    打开聊天频道。

    聊天频道分为世界频道、房间频道、小队频道以及私聊频道。

    徐阳看了眼房间频道，这里面全是当前垂钓游戏房间的求生者们的消息。

    大部分人都远远达不到S评级，甚至还有不少人一条鱼都没钓起。

    “唉，钓鱼也太难了，求大佬支援个三五条鱼的，我给大佬做牛做马！”

    “是啊，老子昨天晚上就抛竿了，到现在都没个动静，真他娘的晦气！”

    “这河里不会压根儿就没鱼吧？！”

    徐阳微微一笑，在房间聊天频道上轻轻打出一句话。

    “还有一小时就要最终评级了，没有鱼的抓紧找我买鱼啊，价格良心，库存充足，童叟无欺！”——来自玩家369号。

    这条消息一发出去，房间顿时就炸开了锅。

    大家费尽力气都搞不到几条鱼，竟然还有家伙当场叫卖？

    有人立刻就回复了。

    “兄弟你开玩笑的吧，我完美级钓鱼竿到现在也才勉强S级而已，差一条都不行，你什么来路啊就敢在这里大放厥词，小心待会儿钱没挣到，命给丢了。”——来自玩家401号。

    “就是就是，有功夫在这逗我们玩还不如担心担心自己等会能不能过的了关。”——来自玩家420号。

    徐阳也不废话，立刻发送了一条视频。

    至于视频内容嘛，当然就是徐阳利用游戏面板的录像按钮，拍下了堆积成山的一堆大鱼小鱼。

    相当的平平无奇。

    只是这条“平平无奇”的视频一发送到房间聊天频道，顿时就炸了锅。

    “我草，他居然不是吹牛......”——来自玩家403号。

    “牛逼啊大哥，收小弟不？小弟以后跟你混了，指哪儿打哪儿！”——来自玩家596号。

    “小哥哥能不能送我几条鱼，人家不想闯关失败嘛，嘤嘤嘤。”——来自玩家891号。

    “兄弟，鱼怎么卖，一条多少钱，给个敞亮价格吧！”——来自玩家250号。

    徐阳看到这条消息，叹了口气，终于有个谈价格的人了。

    至于那些打算让自己白送他们的，一边儿凉快去吧。

    当鱼是天上掉馅饼儿啊，老子辛辛苦苦钓了一通宵，凭什么说送就送。

    多大的脸啊？啊？

    徐阳将价格打在公屏上，“不论条卖，轮斤卖。一斤鱼换任意肉类2斤，或者一斤肉一斤水。”

    徐阳刚刚给出价格，就有人懵了。

    “卧槽，这也太贵了吧，你抢钱啊？”——来自玩家596号。

    “妈的爷长这么大没见过你这么黑的。”——来自玩家403号。

    徐阳冷笑一声，在聊天频道上打到：“爱买买，不买滚。”

    短短的六个字，却瞬间让很多人沉默了。

    确实，人家有任性的资本。

    现在拍卖行上的鱼类，几乎都已经被当前房间内的求生者买断货了。

    而徐阳坐拥一大堆鱼类，不仅可以顺利过关。

    而且即便现在没人买他的高价鱼，他也可以等闯关之后再以正常价格将鱼儿挂上拍卖行，完全没有损失。

    可是现在房间里的大多数人，都将面临闯关失败的危险。

    他们...赌不起，而且...没得选！

    只能高价买徐阳的！

    “行，我买了，我向一个S级的哥们儿打听过了，大概要200斤鱼肉才能达到S级，我还差150斤，你卖150斤鱼肉给我吧，我没有肉类和水，但是有一个珍贵物品，价值不菲，你可以先看一下。”——来自玩家250号。

    徐阳想了想，发送消息：“什么珍贵物品，发来瞧瞧。”

    （玩家250号向你发送了一条私聊消息。）

    （物品预览：宠兽技能书（随机），可令宠兽随机领悟一个天赋技能！）

    技能指南书？！这简直就是徐阳目前急需的宝贝！

    他立刻决定与对方交易了。

    （你向玩家250号发起交易请求。）

    （你的物品，任意鱼类150斤；对方物品，宠物技能书（随机））

    （确认交易。）

    （你获得了宠物技能书（随机））

    （你失去了青鱼X2、鲤鱼X10、草鱼X5。）

    徐阳将宠物技能书放在安全屋中放好。

    眼前的小山包减少了一小块。

    有了第一个带头购买高价鱼的，先前那些咬紧牙关不松口的求生者也不断开始向徐阳发送交易请求。

    或用食物，或用水，或用他们好不容易得来的珍稀货物。

    工具制造指南书。

    安全屋升级材料。

    安全屋装饰部件。

    机器人维修手册。

    等等等等，这里面有许多徐阳闻所未闻的好东西。

    虽然比不上第一个人交易的宠物技能书，但也都是货真价实的珍惜物品。

    伴随着最后一小时过去，系统那一句“游戏结束，评级时间到。”

    徐阳也卖干净了多余的鱼类，他保持着自己S+级的评分，并且清空了多钓的鱼。

    （游戏结束，参与玩家共计一百零八位，成功闯关玩家三十二位。其中评级最高者为玩家369号，获得S+评分，拿下本房间MVP，额外奖励神秘礼盒一个！）

    （垂钓房间将在30分钟后重置并修正数据，请所有求生者在30分钟内离开房间。）

    （注：本房间不得滞留，30分钟后将进行强制清场。）

    徐阳留了一手，他知道在场最高的评级只会是S，所以S+的他必然是MVP。

    而且，垂钓房间不允许求生者滞留也是有道理的，毕竟这间房间即使闯关失败也不会立刻杀死求生者，一旦允许玩家滞留，那么获胜的求生者就可以一直留在这里钓鱼，直到闯关失败被随机送走，但是那时他也能获得不少鱼肉。

    （你获得了神秘礼盒X1。）

    徐阳打直接将神秘礼盒打开。

    （你打开了神秘礼盒，获得机器人制造手册X1）

    “呃，机器人制造手册，难道系统打算让我科技强国？”徐阳摸了摸后脑勺。

    算了，还是先去下一个房间吧。

    大部分求生者已经率先离开，有一些聪明的还在河边舀水，至于那些倒霉蛋，则是闯关失败被送走了。

    徐阳不需要舀河水，现在他的安全屋物资已经爆满了，什么都不缺，就算要喝水或者要食物，也能用同等价值的物资轻易从拍卖行买来。

    依然是熟悉的三道门。

    （聆听死亡之音吧，凡人，这是一个有去无回的房间。）

    （弱者的坟墓。多人房间。）

    （侏罗纪，如果你能打败恐龙，你尽可以试试。）

    徐阳擦了擦额头的汗，这三个房间，第一和第三估计都是个死。

    虽然他有小蓝，可是小蓝还是幼龙......侏罗纪是个巨型恐龙满天飞的时代，他俩估计去了连骨头都剩不下。

    那么看起来，就只有第二扇门值得一试了。

    “弱者的坟墓？”徐阳一挑眉头，“我可不算弱者。”

    曙光中，小蓝站在徐阳肩上。

    他拧转门把手，推开了第二扇门。
------------

第二十四章 运气游戏？命运要由我自己主宰！

    刺眼光芒闪过。

    一人一龙，两个家伙，进入了所谓“弱者的坟墓”房间。

    （欢迎来到‘弱者的坟墓’游戏房间。）

    （游戏规则如下：玩家经过‘俄国轮盘’、‘猜拳’、‘赛马’三种游戏之后，抵达房间尽头，进行最后一次游戏判定——单双数。）

    （解释：进入房间时每人获得基础筹码100金，每一轮游戏都会改变玩家手中的筹码数量，三轮游戏之后，系统随机给出成功闯关条件‘单数’或者‘双数’，然后对玩家手中的筹码进行判定，符合系统闯关条件的玩家胜出，败者淘汰出局，当场死亡。）

    （祈祷吧，贫民。）

    徐阳皱了皱眉，在看完当前半透明游戏面板上出现的游戏规则后，陷入了沉思。

    这显然是一个靠运气定生死的房间，只不过这是对于普通人来说。

    徐阳也忽然明白过来为什么房间名字叫做‘弱者的坟墓’了。

    因为哪怕是运气游戏，其实也是存在一定技巧的，重点在于你能否观察到其中微妙。

    看完了游戏规则，徐阳关闭半透明游戏面板，对小蓝说道：“回安全屋休息吧，小蓝，这一关暂时用不到你。”

    “吱吱~”

    小蓝虽然有些不舍，但还是很听话，眨眼间便走进了将宠兽召唤回安全屋的白色光束之中。

    安顿好了小蓝，徐阳这才仔细打量了下眼前的一切。

    金碧辉煌的大厅，但是并不像赌场一样杂乱。

    正如游戏面板上所显示的规则一样，大厅里只有三种游戏。

    第一张桌台，上面摆放着一只经典款的左轮。

    在桌台前后分别站着两名玩家，正在玩着“俄国轮盘”游戏。

    徐阳听过这种游戏，就是事先往枪里装子弹，一般来说是一颗，然后两个人赌上性命，一人朝自己开一枪。

    一共有六发转轮的左轮，安上一颗子弹。

    这意味着也许前面五次开枪，都是空弹。

    也有可能第一枪就是实弹，那么这个朝自己开第一枪的倒霉蛋就要上西天了。

    这是一场对赌游戏。

    第二章桌台，陈设比较简单。

    桌台上有一个挡板，可以隔绝桌台前后两名玩家的视线。

    双方在‘遣返者高塔荷官’的见证下进行3,2,1倒数，然后同时给出手势。

    是耳熟能详的“剪刀石头布”的游戏，游戏筹码由两名玩家共同协商。

    当然，在这里输光筹码的玩家会被系统强制清场，也就是当场死亡。

    至于第三个桌台，其实算是观众席。

    玩家坐在观众席上，可以观看大屏幕全息投影。

    全息投影中会出现数只马匹赛跑的景象。

    在视频开始前，玩家就需要选择一匹马下注，押上自己的筹码。

    当然，可以选择梭哈，这样也许会赚个盆满钵满，也可能会输得一干二净。

    徐阳认为，当前房间不能将赚的多少视作游戏目标，而应该将改变自己手中筹码的单双数作为游戏目标。

    并不是赚得越多就越有机会闯关，一切都要看系统的判定。

    单还是双，判定相当简单。

    在依次走过三个桌台之后，就会迎来系统最后的判定时间。

    房间里人不多，加上徐阳，也就二十来个。

    每个桌台周围都占了几名求生者，正在观望。

    而胆子大的，已经开始赌上性命玩游戏了。

    徐阳走到第一个桌台后面，眼睁睁看着前面的倒霉蛋拿起左轮，对着自己脑门来了一枪。

    “砰”一声枪响，很不幸，前方的求生者自己将自己淘汰掉了。

    而胜利者也松了一口气，他是个年纪不大的小孩儿，看起来就十四五岁。

    赢了第一场游戏后，他赶紧跑去第二个桌台。

    一个四五十岁的中年大叔走到轮盘桌台前，问道：“谁跟我玩？”

    徐阳一步迈出，站到卓台前：“我来。”

    两人在遣返者高塔全息投影的荷官见证下，拿起桌面一发子弹，装入左轮。

    中年大叔猛地拍动轮盘，疯狂转动，再然后将轮盘塞好，谁也不知道那颗子弹会在什么位置。

    “谁先来？”中年大叔死死盯着徐阳，沉声问道。

    （检测到宿主正在进行左轮轮盘游戏，已为宿主暂时开启透视眼。）

    徐阳眨了眨眼睛，当再次睁开眼望向中年大叔手中那只手枪时，他已经可以清晰看见子弹的位置了。

    子弹，会在第三枪开出时射出。

    徐阳笑了笑：“长者优先。”

    中年大叔也不墨迹，点头对着自己脑门来了一枪。

    “啪”，是一记空弹。

    周围的求生者纷纷咋舌，“真是个狠人啊。”

    中年大叔将左轮递给徐阳，有些讥笑道：“该你了。”

    徐阳面无表情，接过左轮，同样干脆利落朝自己脑门开了一枪。

    他有自信，他有自信这一发，是空弹！毕竟暂时拥有透视眼，看得一清二楚。

    “啪！”一枪开出，意料之中的空弹。

    徐阳淡然将左轮递给中年大叔。

    下一枪，可就会要了他的命。

    徐阳看见对方已经从包里摸出一支烟，只是还没点燃，于是问道：“你不先抽完这一支吗？”

    中年男人摇了摇头：“玩完这一轮再抽。”

    说完他便伸手去抓左轮了。

    就在这时，徐阳忽然伸出右手，按住了中年男子的手。

    “我建议你，还是先抽完这支烟吧，我不着急，可以等你。”徐阳好言相劝。

    因为如果现在他不抽，那么就再也没有机会抽烟了。

    两人只能活一个是没错，可徐阳觉得大家都是男人，在对方死之前让他先抽完一支烟，这样的气度还是要有的。

    中年男人愣了愣，随后苦笑不已，像是有什么心灵感应一般。

    他抬头向上望去，视线好似要透过天花板。

    一层一层。

    去向遣返者高塔的顶端。

    去看一眼，那个将所有人玩弄于鼓掌之中的人，或是“神明”。

    中年男人的表情，从无奈，到遗憾，再到愤怒、无能为力，最后认命。

    他拿起那支烟，摸出珍藏已久的打火机，轻轻点燃，自顾自吞云吐雾起来。

    而徐阳就这么等着，直到那支烟被中年男人抽完。

    他拿起左轮，闭上眼，朝自己脑门扣下扳机。

    “砰！”意料之中的枪响。

    中年男人倒地。

    徐阳赢下了这一轮的筹码，100枚金币变成了200枚，在其他人的注视之下走向了第二个桌台。
------------

第二十五章 成功闯关！升级三级安全屋！

    徐阳来到第二个桌台，站在桌台后方。

    已经有一些玩家玩过了剪刀石头布的游戏。

    在这一轮，不会出现生死对赌。

    大家几乎都只是在改变着自己的筹码单双数。

    虽然没人知道单还是双是正确答案，但每个求生者在这种时刻都格外相信自己的直觉。

    有一名求生者似乎已经满意了手中筹码的数量，退出了2号桌台。

    徐阳立刻上前补位，目前站在对面的求生者摆上台面的筹码是20枚金币。

    此刻徐阳手里是200枚金币，即便赢下这一局，得到220枚金币，依然是双数。

    而哪怕徐阳输了这一局，手中金币变成180枚，依然是双数。

    所以为了不让自己太过显眼，他决定在这一轮放水。

    “双方准备好后，请伸出一只手放到挡板前，我会倒计时。”全息投影的性感荷官朝两人微微一笑。

    “我准备好了。”徐阳朝她笑了笑，伸手放到挡板下。

    对面是个年轻妹子，约莫7 80分的姿色，看起来比较高冷，此刻也朝荷官点头，示意游戏可以开始了。

    而徐阳低头看了眼，发现金手指给自己暂时提升的透视眼功能还在持续！

    他已经透过挡板看见对方的拳头了。

    全息投影荷官开始倒计时“3,2,1”。

    挡板揭开。

    年轻妹子出的拳头，而徐阳在明知对方是拳头的情况下选择除了剪刀。

    这一轮，徐阳输给了年轻妹子。

    （你失去了20枚金币，你还有180枚金币作为游戏筹码。）

    徐阳一脸无所谓的表情，转身离开2号桌台，去往3号桌台。

    现在，徐阳必须要判断出遣返者高塔最后给出的通关结果究竟是单数还是双数了。

    这样他才好决定在赛马游戏中所下的筹码。

    假如系统判定是单数，那么徐阳就会下注1枚金币。

    这样无论赛马输或是赢，他都会得到或者失去一枚金币。

    180+1得181，是单数；180-1是179，也是单数。

    反之，如果系统会判定双数通关，那么徐阳就会下注双数的筹码。

    输赢都是+双数或者扣双数，自然也会得到双数。

    而这就需要走在其中一名求生者后面了。

    因为遣返者高塔只会判定一次，假设是单数，那么对所有求生者来说，都是单数获得胜利。

    假设是双数，亦然。

    只要徐阳能搞清楚走在自己前头的那个家伙，手里是单数还是双数，然后看他是死是活就可以了。

    别人无法得知其他求生者手中的筹码数量，可徐阳现在有透视功能，可以看得一清二楚。

    稍微前面进来的几个求生者，已经陆续起身。

    第一个接受系统判定的玩家出现了。

    他的筹码都藏在包袱里，徐阳细细数过了，一共87枚，是单数！

    接下来，就看他活还是死。

    或则单数成功闯关，反之则是双数。

    确认好这一点后，徐阳才会给赛马游戏下注。

    那名求生者就是之前在1号桌台的少年，十四五岁模样。

    他站在一道从天而降的光柱里，等待遣返者高塔的判定。

    十秒之后，少年消失在了光柱里。

    当前房间频道出现了一句系统提示。

    “玩家425号闯关失败，淘汰出局！”

    徐阳心里落下一颗石头，单数被淘汰了，那么就说明，双数会成功闯关。

    那就押注双数，至于赛马的输赢，其实都无所谓！

    徐阳押注两枚金币，然后开始观看赛马。

    5分钟之后，赛马结束，徐阳输掉了两枚金币，还剩178枚金币。

    他走到光柱中央，接受遣返者高塔的判定。

    “玩家369号闯关成功，请选择下一扇门！”

    “成功了。”徐阳终于浑身轻松了下来。

    他眼前出现了三扇门。

    （一个空房间，这里什么也没有。）

    （如果人间有地狱，那么这里就是了。）

    （在枪林弹雨中奔跑，在连天炮火里祈祷吧。）

    经历了好几个房间，徐阳的精力已经被消耗得一干二净。

    加上这几个房间里收获了不少东西，他打算先好好休整一番。

    徐阳拧转门把手，进入了第一个房间。

    ······

    推门而入。

    眼前是四四方方的小房间，漆黑一片，连灯也没有。

    不过也没有怪物和敌人。

    徐阳默念道：“打开安全屋。”

    光束闪过，徐阳进入了自己的安全屋。

    一回到安全屋，小蓝就第一时间扑进了他怀里，使劲蹭着他的胸口。

    徐阳摸了摸小蓝的脑袋和犄角，然后让它乖乖睡觉。

    （你陪小蓝玩耍了一会儿，你与它的亲密度+1）

    （小蓝的愉悦度+1）

    安抚好小蓝之后，徐阳看着眼前堆积如山的物资，决定是时候升级安全屋了。

    眼下有几件事需要做。

    第一，升级安全屋，这样能扩充仓库的容量，方便自己囤积物资，而且生存空间宽一些，心情也好一些嘛。

    第二，将垂钓房间里靠卖鱼赚到的宠物技能书拿给小蓝学习，这是重中之重，可以提升小蓝战斗力！

    第三，清理安全屋中的物资，将它们合理分类、排序，该上架拍卖行的上架拍卖行，该分类保存的分类保存。

    徐阳坐在床上，一手捏着下巴，想了想后沉吟道：“眼下急需着手去办的事情，暂时就这些了。”

    说干就干！

    “打开游戏面板。”徐阳默念。

    半透明的游戏面板出现在他眼前。

    点击安全屋图标。

    徐阳点击升级安全屋的按钮。

    弹出升级安全屋所需资材。

    （玩家选择升级安全屋等级至：3）

    （需要材料：

    木材X200——已满足

    石头X200——已满足

    中级建筑工艺技能——未学会

    中级建筑图纸X1——已拥有。）

    上一次为了升级二级安全屋，徐阳已经学会了初级建筑工艺，所以只需要花费积分在积分商城里将初级建筑工艺升级到中级建筑工艺即可。

    至于升级安全屋所需要的材料，已经在垂钓房间中获得了！

    徐阳打开积分商城，目前自己还剩下190点遣返者积分。

    勾选技能一栏，选择升级初级建筑工艺。

    （您已获得中级建筑工艺技能。）

    点击升级安全屋。

    （安全屋已升级！当前等级：3级。）

    （安全屋属性）

    （等级：三级安全屋。）

    （空间：200立方米，增加区域：阳台、天窗、卧室、书房、大型仓库。增加设施：鱼缸、浴缸、浴霸、按摩椅、书柜、桌椅板凳、床上四件套、电视机。）

    （温度：22摄氏度，温暖，温度可调节，已配备中央空调。）

    （物资情况：极其充足。）

    （舒适度：五星，满分十星。）

    （今日使用次数：1。作为储物空间使用不影响使用次数。）
------------

第二十六章 学习宠物技能书！拍卖物资！

    眼前的安全屋从50平米的一居室瞬间变成了200平米的大房子！

    不仅如此，最为关键的是，之前只是小黑屋的安全屋，现在增加了阳台和天窗。

    透气效果极佳。

    徐阳站在阳台上，发现远处的风景，似曾相识。

    有“勇攀高峰”中的崇山峻岭，也有“垂钓”房间里的青山绿水。

    风景如画，令人心旷神怡。

    只是远处的风景，只能看，不能碰。

    徐阳很清楚，但凡自己走出这间屋子，立刻就会掉落到遣返者高塔的游戏房间中去。

    不过对比小黑屋来说，三级安全屋可以说是相当强大了。

    客厅有电视和按摩椅，多了间书房，卫生间里安了浴缸浴霸，中央空调，等等......

    自己在遣返者高塔中的舒适度越来越高，生活越来越令人满意了！

    安全屋升级了，徐阳打算休息。

    睡觉之前，给自己煮了包泡面，加上了两根火腿肠和一颗卤蛋。

    都是之前垂钓房间跟人交易靠卖高价鱼换来的。

    穿越之前平时连看都不会看泡面一眼，可是到了这里，徐阳才发现原来泡面+火腿+卤蛋的组合可以这么美味。

    要知道，遣返者高塔里多得是连泡面都吃不上的人，只能饿着肚子，不知道什么时候就会死掉。

    跟他们比起来，徐阳过得简直就是神仙日子！

    “现在啥都好，就是好像缺了点什么。”徐阳想了想，又说不好到底缺什么。

    可能......安全屋缺了个女主人？

    吃完晚饭，徐阳走进主卧，发现系统已经将床上四件套已经换好。

    软绵绵的床铺和被褥，香喷喷的枕头。

    徐阳往床上一躺，钻进被窝。

    “啊，舒坦~”

    关于替小蓝学技能书以及清理物资和拍卖行的事情，就睡醒再说吧！

    他太累了。

    ······

    一夜过去，徐阳做了好长一个梦。

    睡了足有20个小时之久。

    来到遣返者高塔之后，睡眠格外的长，而徐阳也很珍惜每一晚平安入睡的时间。

    家里的物资已经相当丰富，徐阳粗略的计算了一下。

    现如今安全屋里的食物和水，足够他和小蓝一人一龙吃上两三个月了。

    所以徐阳要休息几天，劳逸结合才能走得更远。

    这几天里，正好清理下仓库。

    早饭做了顿清蒸鲈鱼，又在拍卖所买了点调料，徐阳自己调了个蘸水，吃的津津有味。

    至于小蓝，似乎更喜欢吃生食一些。

    徐阳把从垂钓房间里钓来多余的鱼随意扔了几条给小蓝。

    从空中朝它抛去，小蓝就会扑腾着翅膀一口咬住鱼儿，然后一口吞下。

    （你喂食了小蓝一条青鱼，小蓝愉悦度+1，小蓝与你的亲密度+1）

    徐阳一边享用着美味，一边打开拍卖行，准备分类上架自己的物资。

    在这之前，他先是查看了一下自己前几天挂上拍卖行的3吨致臻蟹肉。

    目前，3吨蟹肉已经被遣返者高塔的求生者购买一空。

    “居然售罄了......至臻蟹肉这么抢手的嘛？”徐阳没想到这么快就能卖光。

    不过联想到遣返者高塔可是有着几十亿人在的，立刻就又想得通了。

    毕竟蓝星的人，全都被神秘力量放置到高塔里了。

    总有那么些厉害角色，买得起蟹肉吃。

    3吨蟹肉售出，换来的是上百种不同分类的物资。

    其中有食物，有水，有建造材料，有地图，有制造图纸，以及各种稀奇古怪的玩意儿。

    它们都被暂时寄放在遣返者高塔的拍卖行仓库，不会占用求生者的安全屋仓库容量。

    而且暂时寄放这个功能没有时间限制，求生者想什么时候将物资取出都可以！

    徐阳满意地看了眼拍卖行仓库里的物资，“鬼鬼，跟我安全屋仓库里的物资有的一拼了。这沙狗王还真有点东西，没让我白下血本，这波不亏。”

    三下五除二吃干净清蒸鲈鱼，徐阳拿出从围棋博弈房间里赢来的红酒，给自己倒上一杯，享受饭后品酒时间。

    小日子很滋润。

    一边喝着红酒，一边把安全屋里的东西上架拍卖行。

    真正宝贵的珍惜物资，如工具制造指南书、安全屋装饰部件、机器人维修手册这类的东西，徐阳没有出售。

    他只是把一些普通的建材，包括矿物、以及一些鸡肋的材料上架拍卖行。

    再就是平衡自己安全屋中食物和水的比例。

    徐阳让食物和水尽量保持1:1的量。

    做完了这些，他走到房间里里叫醒床上的小蓝。

    准备给它使用宠物技能书。

    “小蓝，起床了，今天咱们要学技能！”徐阳有些期待。

    小家伙睡眼惺忪，从床上翻了个身，先是蹭了蹭徐阳，然后跳下床，相当听话乖巧。

    徐阳默念：“打开仓库，取出技能书。”

    （宠物技能书（随机），是否使用。）

    （你为小蓝使用了宠物技能书（随机），小蓝正在领悟天赋技能。）

    （小蓝领悟了天赋技能——龙息。）

    （龙息：S级天赋技能，巨龙之息，足以烧毁地面上的一切。）

    （小心驾驭你的龙。）

    “牛X啊卧槽，这不是意味着小蓝可以喷火了吗？”徐阳高兴地快要跳起来，使劲瞪着小家伙看。

    得试试龙息的威力，不过不能在家里试......徐阳想了想，打算先按捺住这份冲动。

    他摸了摸小蓝的犄角，“小蓝学会龙息了，真棒。”

    （你抚摸了小蓝，你与小蓝的亲密度+1，小蓝的愉悦度+1）

    （刚学会了一项天赋技能，小蓝现在很累，需要休息。）

    听着脑海中的系统提示，徐阳看了眼皮卡蓝，这只蓝色幼龙的神情的确相当疲倦了。

    才睡醒就花了大精力学了项天赋技能，于是徐阳将它抱回屋里继续睡。

    接下来的几天，虽然没有进入游戏房间挑战闯关，但是徐阳依然保持着每天锻炼身体，以备不时之需。

    没事儿就在阳台上看看远方的美景，喝上一杯小红酒奖励自己。

    泡面、鱼肉、五花肉、牛肉，各种食物换着花样来。

    物资相当充足，算上拍卖行仓库里的，不挥霍个三五个月，徐阳跟小蓝都饿不着肚子！

    在充分休息了大约一周后，徐阳觉得自己已经恢复到最佳状态了。

    今夜，决定闯关！
------------

第二十七章 求生者清除模式？

    在决定闯关之后，徐阳默念“解除安全屋。”

    200平米的大房子瞬间消失。

    取而代之的，则是之前那间平平无奇的游戏房间。

    漆黑一片，连灯都没有。

    正在此刻，半透明的游戏面板弹出。

    徐阳看见游戏面板上忽然弹出一条遣返者高塔向所有求生者发送的信息。

    （通知：暴君已开启第一阶段求生者清除活动，望知悉。）

    （解释：‘求生者清除活动’，是遣返者高塔的规则订立者——暴君所研发的，旨在清理多余的人口，控制每一楼层的人口密集。）

    （当求生者清除活动开启后十二个小时内，所有游戏房间的原规则关闭。全房间暂时适应‘求生者清除活动’的随机规则。）

    （提示：准备好迎接暴君的愤怒。）

    ——————————

    在这么一长串游戏通告出现后，徐阳第一个反应就是糟了。

    虽然还不清楚所谓的‘求生者清除活动’究竟是什么来头。

    但是仅凭游戏面板上提示的三言两语，徐阳就可以知道这不是什么好预兆。

    “眼下的求生环境已经恶劣成这样了，几乎每一间房间都会淘汰掉一大部分人，而每上一层楼，人数更是以断崖式指标下跌。在这样的情况下，遣返者高塔居然还要搞这种类似人类清除活动的幺蛾子？”徐阳头皮发麻，他没想到才刚休息了一周，就要面临这种危机。

    世界聊天频道上，许多求生者都已经开始发表言论。

    “天呐，这是要将咱们赶尽杀绝吗？我都已经这么惨了！”——来自玩家344号。

    “暴君是谁？给爷爷我滚出来！有种就跟爷爷单挑啊，躲在背后下套子，算什么英雄好汉！”——来自玩家152号。

    “放我出去，我要离开这里。不论你是谁，那个把我抓到这里的人，我一定会让你付出代价！”——来自玩家444号。

    “我有钱，有很多钱，我的银行账户是XXXXXXXXXXXXXXX！你们有这么大的本事，我相信你们一定可以查得到的！我把钱全都给你们，求求你们放了我吧，我不玩了，玩不起了，呜呜......”——来自玩家888号。

    而这也是徐阳第一次接触到与“暴君”有关的信息。

    游戏面板提示到，是“暴君”开启了‘求生者清除活动’。

    这个“暴君”到底什么来头，是创造了遣返者高塔的“神明”吗？

    还是属于其他星球的外星人？亦或者是说是第四维度的存在，所以才能够轻易将第三维度的蓝星人玩弄于股掌之中。

    整座遣返者高塔，都可以看做是一场降维打击。

    普通人根本没有丝毫反抗的可能。

    徐阳思绪万千，还打算从游戏面板的介绍里寻找到一些支离破碎的线索。

    然而此刻，又有广播声响起了。

    （求生者清除模式，模式一：怪兽入侵。）

    （怪兽入侵：隐藏在某些房间中的独特怪物现在不会守株待兔了，它们将主动出击，从一层101号房间不断向上寻找求生者，它们会杀死一切活物。）

    第一段文字提示，来源于遣返者高塔的游戏面板，所有高塔内的求生者都可以看见。

    第二段文字提示，来源于徐阳的金手指，则只有他自己可以看见。

    在怪兽入侵的消息出现后，世界频道上开始有许多人相互发送组队申请。

    无关乎于弱者还是强者的选择，在大势之下，所有人都只是微不足道的一粒尘土，如果不联合起来抵抗怪物入侵，那么所有求生者都会在这场浩劫之下殒命。

    唇亡齿寒的道理，徐阳明白。

    要是现在位于一楼和二楼的玩家全部死绝了，怪物就会来到三楼，到那时自己就危险了。

    覆巢之下，焉有完卵？

    看来不得不先与其他玩家组队了，哪怕只是暂时组队，渡过眼前的难关也好。

    “那么，眼下需要先观望一波入侵怪物的强度，如果以我和小蓝现在的实力可以处理，就无需与他人组队。可是一旦这些怪物的强度超乎了我的想象，为了活下去，我需要找几个实力强劲的队友先度过难关。”

    徐阳打定主意以后，开始在世界频道上甄别聊天信息。

    遣返者高塔的游戏面板上，有个人属性和个人技能一栏，现在还加入了宠兽属性和综合实力评定面板。

    每一位求生者的个人属性以及个人技能，还有宠兽属性与宠兽技能都会被纳入到综合实力评定面板。

    遣返者高塔的系统会自动评估求生者们的综合实力，给出评级和分数。

    世界频道上，求生者们不断发送着自己的评级信息，希望可以与其他求生者组队，共抗大敌。

    “个人综合战力评级B，正在招募小队伙伴，点击加入小队即可成功组队。当前队伍人数3/4。”——来自玩家100号的组队消息。

    “个人综合战力评级C+，正在招募小队伙伴，点击加入小队即可成功组队。当前队伍人数1/4。”——来自玩家409号的组队消息。

    “个人综合战力评级B-，正在招募小队伙伴，点击加入小队即可成功组队。当前队伍人数2/4。”——来自玩家420号的组队消息。

    “······”

    诸如此类的组队消息数不胜数，密密麻麻充斥在世界聊天频道和区域聊天频道。

    徐阳有些头疼，他打开自己的综合属性评估看了眼。

    现在的评级是B+。

    个人属性上，没有学会战斗技能，虽然有50点速度属性的额外加持，依然不太够看。

    极有可能还是小蓝的宠兽技能为自己的个人实力评估加了分。

    但是徐阳半点不慌，因为每一关游戏房间面临危机时，系统都会根据危机的种类临时提升徐阳的属性。

    在临时提升属性之后，徐阳有信心突破A的综合战力评分。

    他在小队队友的目标选择上，则是以A评分左右来挑选的。

    然而能够达到A评分的求生者太少了。

    徐阳找了半天，终于找到一个A-。

    他想了想，要求不能太高了，毕竟自己在系统无加持的情况下，只有B+的综合战力，别人A-的在不知晓自己真正实力的情况下都还未必看得起自己。

    “个人综合战力评级A-,正在招募小队伙伴，点击加入小队即可成功组队。当前队伍人数1/4。”——来自玩家166号的组队消息。

    徐阳立刻点击加入小队的按钮。

    然后才一秒钟的时间，刚才1/4的小队立刻就变成4/4了。

    四人小队瞬间就满了。

    “看样子，A-的综合实力相当抢手，应该属于当前最顶尖的那一批求生者了，不少人都想抱大腿。”徐阳微微皱眉。

    “那就先把自己的个人战力数据发送出去拉拉人吧。”

    徐阳点击将个人战力数据发送到世界频道一栏，并且点击了小队图标。

    “咦，竟然还可以筛选入队条件？”徐阳惊喜的发现在小队图标面板里，还有一条筛选小队加入条件的功能。

    设置入队申请条件：综合战力评级B+以上。

    （您已创建小队。）

    “个人综合战力评级B+,正在招募小队伙伴，点击加入小队即可成功组队。当前队伍人数1/4。”

    徐阳将自己的个人战力数据发送到世界频道，等待着临时队友的到来。

    “你有一个入队请求。”

    “你有一个入队请求X2。”

    “你有一个入队请求X3。”

    徐阳眼睛一亮，一个B+，两个A-！

    而三人分别都向徐阳发送了私聊消息，简单地介绍了自己的技能与情况。

    “你好，我的综合实力是B+，虽然没有A，但我会初级治愈术，可以帮助大家恢复伤势！”——来自玩家234号的私聊消息。

    徐阳想都没想，立刻就同意了这家伙的入队申请。

    初级治愈术，这是什么概念，相当于网游里带了个奶妈！

    姑且就将这次的怪物入侵当做网游中的下副本了，那么标准配置，一奶一T得有吧？

    既然是奶，那么B+也没关系，毕竟技能可不是那么容易学得到的。

    徐阳继续看另外两个A-评级的家伙的私聊消息。

    “你好，我的综合实力是A-，我的竞争优势是之前获得了两个神秘礼盒，在力量属性上额外加了100点，并且在一个游戏房间内得到了金箱子，开出了‘精致的力量附魔拳套’，能够在短时间内让我的力量增加好几倍，基本可以单手拍死老虎。”——来自玩家245号的私聊消息。

    “你好，我的综合实力是A-，我的竞争优势拥有‘千机弩’，射击熟练度200点，拥有远程作战能力！”——来自玩家285号的私聊消息。

    徐阳让三人都进了队伍，并且将聊天频道切换到队伍频道。

    在小队建立之时，徐阳就发现游戏面板上组队图标点开后，有一栏内特殊技能，名为援助。

    （援助：队长拥有的独特技能，可将其余小队成员召唤到队长所在的游戏房间。）

    （注1：小队成员可以选择是否援助，若选择‘否’，那么不会被传送到队长房间。）

    （注2：若成功使用援助技能，则技能进入24小时的冷却期，冷却期间无法再次使用。）

    此刻，他轻触身前半透明游戏面板上的援助图标。
------------

第二十八章 四人小队，分工合作！

    （你已使用援助技能，请等待队友回复。）

    徐阳站在房间中央，耐心等待。

    一道白光闪烁，一个戴着眼镜的黑衣少年出现在了房间内。

    他有些唯唯诺诺，对徐阳说道：“你...你好，我是234号，我叫王灿，会初级治愈术，效果比恢复合剂要好。”

    徐阳点了点头，简单地自我介绍：“徐阳，369号。”

    接下来是两道同时出现的白光。

    在白光闪烁之后，一男一女被传送到徐阳的游戏房间中来。

    看样子他们是同时接受了徐阳的援助请求。

    男人身材高大，虎背熊腰，穿着一件西服，脚上是军靴，他脸上有着一道狭长刀疤，几乎横跨了他的半边脸颊，直到眼袋下面才结束。

    而那个女人年纪不大，与徐阳差不多，穿着一件贴身运动装和绿色披风，长相大概能打个80分，身材很棒，前凸后翘，细腰袅袅，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。

    两人一前一后分别向徐阳以及王灿自我介绍。

    徐阳得知，虎背熊腰的男人就是245号，名叫郑狂，军人出身，一身格斗技能，上过战场，还拿过二等功。

    他脸上的刀伤就是在一次任务里落下的，而被派去执行那次任务的特种兵小队，去了十个，只回来了两个。

    加上一百点力量属性以及‘精致的力量附魔拳套’的加持，郑狂的实力相当过硬。

    而年轻女人则是285号，名叫苏瑶，拥有‘千机弩’，懂得远程作战。

    徐阳作为小队队长，也在最后重新向三人介绍了自己，讲述了自己的速度比较快，思维敏捷，擅长谋划，以及拥有宠兽和一定数量物资的优势。

    当然，徐阳没有把所有的底牌都说出来，神级选择系统这种金手指，自然是不可能告诉任何人的。

    毕竟树大招风。

    而且对于自己的物资，徐阳只说了十分之一不到，已经在几名队员眼中很丰富了。

    看得出，在场的几人都对当前小队的配置还算满意。

    在所有人都自我介绍完毕以后，徐阳开始说到主题：“那好，现在咱们大家的情况都互相了解的差不多了，刚才游戏面板的提示和房间内的广播，相信大家都听到了。什么战前动员的话我也就不多说了，我就开门见山地说了，咱们要面对的是极其强大的怪物，队伍里的每一个人都需要尽全力，大家相互配合，才有机会存活下来，我希望队伍里面不要出现勾心斗角，相互算计的事情，如果被我发现，我会毫不留情地将挑事者请出小队，让他自生自灭。”

    说完这一段话后，徐阳略作停顿，视线依次扫过其余三名小队成员，审视着他们的面部表情。

    “我说的这些，有没有人有意见？”徐阳沉声问道。

    “没有。”

    “没意见。”

    “没有意见。”

    三人分别回答。

    徐阳微笑道：“很好，那么，接下来，我作为队长，理所应当制订作战计划，你们每个人擅长的领域各不相同，所以我会根据你们不同的优势分配不同的任务给你们，大家只要做好自己分内之事，咱们活下去的机会就更大一些。你们没意见吧？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    三人依然摇头表示没意见。

    徐阳微微点头，双手负后，在房间里来回踱步，缓缓开口说道：“那就我先来。我，擅长临场发挥，擅长谋划布局，所以我给自己安排的任务，是‘中场调度’，先别急着打断我，中场调度的意思可不是说我只会躲在后面指挥你们去冲锋。”

    看出来特种兵出身的郑狂眉头微皱，徐阳瞬间就分析出了他的心理想法，看出了郑狂的欲言又止。

    郑狂一定是觉得徐阳打算利用身为队长的便利，指挥其他小队成员在前面杀敌，而他自己躲在后面看戏。

    郑狂是把徐阳当做胆小鬼了。

    徐阳解释道：“在我这里，‘中场调度’是指，我在分配完你们四个的任务之后，会根据战斗情况选择支援的一方。”

    “我们四个？”手握千机弩的妹子苏瑶疑惑问道。

    徐阳伸手指了指上面，苏瑶、郑狂、王灿三人同时抬头望向天花板。

    一只蓝色幼龙一个俯冲砸下，落到徐阳的肩头，满脸骄傲地收起翅膀，昂首挺胸。

    “它就是咱们小队的第五人，除我以外的第四名队员。”徐阳伸手轻轻抚摸小蓝的犄角。

    （你抚摸了小蓝，你与小蓝的亲密度+1，小蓝的愉悦度+）

    “那个......不会是龙吧？！”苏瑶目瞪口呆地盯着徐阳肩上的小蓝。

    少年王灿的眼神有些羡慕，他认为拥有龙这样的宠兽是一件相当了不起的事情，王灿就说了一个字：“酷！”

    特种兵出身的郑狂此刻的眼神也稍微不那么轻蔑了，说了三个字：“了不起。”

    徐阳淡然道：“咱们言归正传，刚才说到，我在分配完你们三个和小蓝的作战任务以后，我也会亲自下场，根据战斗局面调整我的作战方向，而你们只需要做好自己分内的事，我自然会来配合你们战斗，这一点，无需你们操心。”

    郑狂有丰富的战斗经验，他问道：“你说的这些，只是比较笼统的概念，既然咱们大家都有明确的作战方向，那么你能否将你的具体任务告诉我们？也好让咱们心里有个数。”

    徐阳明白，郑狂这是怕他们三个卖命打怪，而徐阳这个队长却只是摸鱼当混子。

    徐阳点头道：“举个例子，你是咱们队里的力量型选手，那么在面对怪物的时候，多数情况下需要你来承担直面怪物的责任，你将是我们之中最近距离接近怪物的人，假如碰到了你单打独斗难以牵制的怪物，那么这时我就会加入到你的位置来二打一，与你并肩作战。”

    郑狂这下子明白了过来，“那么也就是说，你作为队长，是弥补我们不足之处的，假如苏瑶的远程牵制差了点儿意思，你就会加入到她的位置，跟她一起远程牵制怪物。假如王灿的治疗跟不上了，你也会加入王灿的位置，帮助治疗咱们，我理解的没错吧？”

    徐阳点头道：“理解的很透彻，简单来说，我要做的，就是你们三个都在做但是有可能做不好的事。缺伤害的时候，我来补上伤害，缺治疗的时候，我来补上治疗，缺乏牵制和控制的时候，我来补上牵制和控制。而正面战斗力上，我的宠兽绝不会拖你们的后腿。”

    “好的，我没有疑问了。”郑狂此刻才算是打消了对徐阳的疑惑。

    在听完了徐阳的解释之后，其余三名小队成员都觉得有道理，大家默许了这种作战策略。

    徐阳看了眼房间周围，在求生者清除计划启动之后，原本只有三扇门的房间此刻变成了四扇门。

    也就是说，可以后退到之前的房间了。

    当时这应该也只是暂时的，一旦求生者清除计划过去，遣返者高塔肯定就会恢复一开始的规则，三扇门，无法退回之前走过的房间。

    徐阳说道：“首先，郑狂的作战方向我刚才提到了，你需要直面怪物，也就是说当怪物出现的第一刻，我需要你第一个顶上，能做到吗？”

    郑狂神色郑重，点头示意没问题。

    徐阳又转头对手握千机弩的妹子说道：“苏瑶，在郑狂直面怪物的时候，需要你不留余力地远程射击，而且你需要绝对的精准，保证你的弩箭不会误伤郑狂，这一点，能做到吗？”

    苏瑶轻轻颔首。“可以做到。”

    随后，徐阳看了眼王灿，还没说话呢，少年王灿便微笑道：“而我要做的，就是尽我最大的能力治疗郑狂的伤势，假如其他队员受伤了，我也要转头去治疗他们，对么？”

    徐阳点头然后摇头：“对，但不全对。”

    王灿眨了眨眼，问道：“哪里不对？”

    徐阳说道：“无论出现什么情况，你都只能治疗郑狂，绝对不要分心去治疗其他人，包括我。”

    “而其他人如果出现了伤势，我会用恢复合剂帮他们治疗伤势。你只需要管好郑狂，不要让他被怪物秒杀，其他都交给我。”徐阳胸有成竹。

    与此同时，他从安全屋仓库里摸出两瓶初级恢复合剂、两瓶中级恢复合剂，以及一瓶高级恢复合剂，这是徐阳之前在拍卖行里买来的。

    他将两瓶初级恢复合剂和两瓶中级恢复合剂分别递给苏瑶和王灿：“为了表示诚意，我自掏腰包送你们一人一瓶初级恢复合剂和中级恢复合剂，当你们受伤而我来不及为你们治疗时，请立刻治疗自己。”

    这时，王灿才恍然大悟道：“队长，我明白了，你是不希望我因为分心治疗其他人，而让郑狂被怪物打死，从而小队灭队，对么？”

    徐阳笑道：“你很聪明。这就像网游里咱们一起打副本，要是MT阵亡了，你以为我们还能活的了吗？”

    就连沉默寡言的郑狂也暗自点头道：“有道理，你很有想法，我不得不承认，你的确是我们之中最适合当队长的人选。”

    徐阳不置可否，还打算嘱咐些什么，可是就在此时，游戏广播响起。

    遣返者高塔内所有求生者都听到了一句令人颤抖的广播。

    （怪兽入侵，倒计时，10.9.8.7......）
------------

第二十九章 怪兽入侵！腐蚀骷髅！

    徐阳当机立断，立刻开始调整四人小队阵型。

    他的语气不容置疑：“郑狂，我跟你走最前面，王灿，你跟紧了，苏瑶，与我们保持距离，选择你最舒服的射程战斗！”

    所有人立刻按徐阳的指挥移动。

    “现在我们怎么说？怪物是不是随时都有可能从这几个房间里进来？”郑狂左右环顾一眼，一双眼睛在四扇门上来回打转，做足了应对任何突发状况的准备。

    徐阳摇头，从安全屋仓库里拿出那张残破的羊皮纸地图。

    他弯下腰，将地图铺在地面上，说道：“我们当前位于遣返者高塔三楼，这是三楼的平面地图，我要求你们每个人立刻熟悉地图位置。”

    郑狂、苏瑶，以及王灿同时向前一步，将视线集中在那张地图上。

    没有人问“你是怎么搞到地图的”这种废话。

    生死关头，大家都将注意力集中在如何保命之上，没有多余的闲心去打听次要的事情。

    王灿的记性很不错，第一个记住了地图的全貌，然后问道：“好的，接下来，咋们是不是到最角落的房间去？”

    郑狂眼睛一亮：“你的想法很独特，如果咱们到这里，也就是330号房间去，就有两扇门无法被打开，因为左右两侧都是墙壁，我们只需要腾出手来面对两扇门的怪兽！而如果我们待在3楼的其他房间，就需要面对四扇有可能打开的门，容易腹背受敌。”

    “王灿，你的反应很快。”徐阳先是称赞，然后立刻说了句令人费解的话，“不过我们暂时不会去330号房间。”

    王灿疑惑道：“为什么？”

    徐阳缓缓站起身，将残破的羊皮纸地图收入安全屋仓库，嘴角一扯，说道：“因为我们不会等着怪兽来找我们。”

    “我们要主动去找怪兽。”

    ······

    遣返者高塔一楼。

    101号房间中忽然出现了一只小型骷髅怪兽。

    由于先前的游戏提示和游戏广播，位于遣返者高塔的人几乎都在想方设法往楼上跑。

    在求生者清除计划启动的那一刻，所有的游戏房间都暂时失去了本来的规则和GM。

    而遣返者高塔的内部结构也开始出现了变化。

    之前，高塔每一层都是房间与房间相连接。

    而现在，在房间与房间之外，新增了走廊。

    而之前，想要上楼只能通过完成房间内的游戏闯关，且无法下楼。

    但是现在，高塔的走廊尽头，新增了连接上下楼层的楼梯。

    并且此前无法后退到上一个房间的规则也消失了。

    所以此刻的一楼所有的房间，其实都没有人。

    所有人都在死命往楼上挤。

    每一层的楼梯口，都挤满了人，走廊上也排满了长队。

    踩踏与伤害频繁发生。

    求生者们都为了自己的利益，不惜以伤害他人为代价。

    怪兽还没伤到人们一根汗毛，他们反倒是先内战起来了。

    “让我先走！死老头，给我滚开！”一个黄毛青年一把将跑在自己前头的老人推倒在地，然后迅速登上楼梯，往二楼跑去。

    而一个披头散发的女人正站在楼梯的转角，死死抓住另一个女人的手臂。“别丢下我······”

    徐阳带领小队其他成员从遣返者高塔3楼不断走往下走，与拼了命向上逃的其他求生者们形成了鲜明的对比。

    在跑动期间，郑狂问道：“队长，其他求生者都在想办法往上面逃，我们干嘛要逆流而上？”

    “因为根据我的情报，得知怪物会从1楼的房间刷出来，然后不断往楼上跑。”徐阳说道。

    郑狂又问：“那咱们为什么不像其他人一样，一直往楼上逃呢？”

    这时候，反倒是王灿抢先回答道：“看样子你还没弄清楚事情的严重性，你可以打开游戏面板瞧一瞧。”

    郑狂按照王灿说的做，打开游戏面板，一排又一排的提示疯狂刷屏。

    “求生者521号已被抹杀。”

    “求生者522号已被抹杀。”

    “求生者645号已被抹杀。”

    “······”

    每一秒钟，都不断有求生者被抹杀的消息显示在半透明游戏面板上。

    王灿解释道：“如果我猜得没错，遣返者高塔既然打开了为时12个小时的‘求生者清除计划’，就肯定会考虑到求生者不断往高楼逃生的情况。所以必然有某些限制，譬如‘只要登上某一楼层，求生者立刻就会死’，或者‘连续登高N层楼’就会被直接抹杀之类的规则存在。”

    苏瑶同意这份推理，轻轻点头，“所以我们要往下走，而不是往上逃。因为往上逃会被系统直接抹杀，但是与怪兽搏杀，至少还有一线生机。”

    “说得对，王灿和苏瑶你们都说到了点子上。”徐阳忽然说了句题外话，“郑狂，你玩过植物大战僵尸吗？”

    郑狂愣了愣，没明白徐阳问这话的含义，他迟疑了片刻后回答道：“玩过，可这跟现在的情况有什么关系？”

    徐阳笑道：“如果你玩过植物大战僵尸，就会知道，格子越多，所能做的事也就越多，僵尸抵达终点的速度也就会越慢。把遣返者高塔的走廊与房间脑补成格子，而怪兽就是‘僵尸’，我们几个，就是豌豆射手。我这样说，可以理解吧？”

    不只是郑狂。

    在徐阳这样解释了一番过后，其余几人也都纷纷点头。

    四人外加一条龙抵达2楼楼梯拐角时，这里基本已经看不到什么求生者了。

    徐阳已经能够听见拐角外的怪兽的嘶吼声。

    “看样子怪兽即将抵达楼梯口了，我们不往下了，将2楼走廊设置为战场，苏瑶立刻赶往走廊尽头，架设你的远程射击营地，郑狂、王灿，我们三个分头行动，将2楼所有房间的房门打开，速度要快！”

    “小蓝，你需要守在楼梯口，在怪兽即将登上2楼时给予我们警示！”徐阳说完便第一个带头去开房间。

    而皮卡蓝则是乖巧地蹲在楼梯口，静候怪兽的到来。

    苏瑶手握千机弩，一路狂奔到2楼走廊尽头。

    王灿以及郑狂同样负责打开房门去了。

    1分钟以后。

    守住楼梯口的小蓝猛地挥动翅膀：“吱吱吱！”

    而此刻，徐阳正好打开了2楼角落最后一间房208号房间的房门。

    “小蓝，回来！”徐阳大喊一声。

    皮卡蓝扑腾着翅膀飞回徐阳身旁。

    徐阳向前一步，走到与郑狂并肩而立的位置，王灿站在他们身后，更远处的走廊尽头则是苏瑶。

    她此刻已经半蹲在地面上，将千机弩摆放好，数十发弩箭平稳放在左手边的支撑台上，射击姿态相当专业。

    四人一龙，屏气凝神，死死盯住角落。

    从楼梯口，爬上来一只骷髅怪兽，浑身都散发着腥臭无比的气息。

    它的速度相当慢，类似于残疾人一瘸一拐地往前挪动。

    但是被它经过的地面，都会留下一滩绿色的液体，腥臭且极具腐蚀性。

    徐阳的脑海中，那个久违的系统机械声响起。

    （腐蚀骷髅怪兽。）

    （属性：怪物类。）

    （等级：50级。）

    （技能：腐蚀之液、动态喷射、自愈。）

    （弱点：火攻。）

    徐阳暗自点头，这只怪物虽然等级很高，但是速度极慢，而且怕火，正好拿它来试试小蓝的龙息！

    但是在这之前，徐阳打算先看看小队其他成员的战斗力，也好制订后续的作战计划。

    “作战开始！”

    徐阳话音未落，便已经率先冲向那只腐蚀骷髅。

    郑狂身为特种兵，勇猛异常，不甘示弱，立刻跟上节奏。

    王灿注意力高度集中，双手悬停在游戏面板上的“初级治愈术”图标上，目标已经选定为郑狂，随时准备治疗郑狂的伤势。

    负责远程输出的苏瑶已经箭在弦上，她眯着左眼，右眼瞄准腐蚀骷髅怪兽的头颅，心中默念3,2,1，“小心躲避！”苏瑶提醒道。

    弩箭应声而出，速度犹如闪电，在漆黑的走廊过道里闪过一道寒光。

    徐阳和郑狂几乎同时分别向左右侧过，避开队友的这发弩箭，并且奔跑的速度并未有丝毫减缓。

    一点寒光先到，精准命中腐蚀骷髅的头颅。

    威力并不足以一穿而过，只是插入腐蚀骷髅的眉心处，并且使得它本就缓慢的速度更是骤降，身形当场一个后翻，摔倒在地。

    郑狂后发先至，已领先徐阳一个身位，从半空中高高跃起，双手上同时出现一只蓝色的拳套，在黑暗中闪闪发光。

    （精致的力量附魔拳套：可极大幅度提升求生者的伤害。）

    徐阳瞥了眼郑狂的双手，提醒道：“小心，这只它身上绿色的液体，有腐蚀作用！”

    然而那高高跃起的郑狂，却微微一笑，自信出拳。

    拳从天上落，直降骷髅头。

    “咔嚓”一声巨响，郑狂戴上拳套后巨大的爆发力使得腐蚀骷髅的脑袋瞬间粉碎，散落一地。

    本就是骨架的它遭受重创。

    而徐阳的脑海中再次响起系统的机械声。

    （检测到宿主正在作战。已提供‘精良的长刀’）

    （长刀熟练度临时提升200点。）

    话音未落，徐阳右手已出现一柄长约一米的锋利长刀。

    脑海中凭空多出无数挥刀片段，出刀技巧。

    徐阳手起刀落，长刀快速挥动。

    一横一竖，长刀将腐蚀骷髅的身体分为四块，骨架散落的一塌糊涂。

    “成功了！”远处的王灿惊喜道。

    四人小队初次配合，便有这样的默契，十分难得。

    然而徐阳眉头一皱，发现事情并不简单。

    地上碎裂的骨头和齑粉，开始缓缓凝结，重新组合。

    “这只腐蚀骷髅果然有自愈能力！如果不能一次性将它秒杀，它就会不断自愈！”徐阳提醒道。

    郑狂冷哼一声，准备再递出一拳：“那叫教它知道知道我们的厉害！”

    可地面上缓缓流淌的绿色液体伴随着腐蚀骷髅的身体重组，也开始凝聚成一团。

    仿佛在筹备着，蓄势待发。

    “小心！”徐阳惊呼一声。

    绿色的腐蚀液体犹如一柄标枪，直朝郑狂胸口激射而去。

    千钧一发之际，速度奇快的徐阳将郑狂猛地扑倒在地，躲开了这一发腐蚀液体。

    绿色的液体落空，粘在走廊左侧的墙壁上，墙面立刻以肉眼可见的速度迅速萎缩、腐烂。

    心有余悸的郑狂看着墙壁腐烂处，额头滑落几行冷汗，太险了。

    而此刻，那只腐蚀骷髅已经在“动态喷射”技能的掩护下，完全自愈，恢复如初。

    “一场恶战，就要开始了。”徐阳一边轻声说道，一边扶起郑狂，两人迅速后退，先拉开距离，免得被那具有强大腐蚀性的绿色液体攻击到。
------------

第三十章 小蓝出手，龙息瞬秒腐蚀骷髅！

    腐蚀骷髅继续前进。

    徐阳与郑狂开始助跑，打算对怪兽发起第二次进攻。

    于此同时，位于走廊角落的苏瑶已经三箭齐射。

    这一次，无需苏瑶的口头提醒。

    徐阳与郑狂在感受到身后的三支利箭破空的声音时，已经各自朝左右两侧倾斜身体。

    “嗖，嗖，嗖。”

    三支冷箭分别命中腐蚀骷髅的眉心、脖颈、胸口三处位置，它的速度顿时一滞。

    徐阳手握精良的长刀，双腿蓄力，纵身高高跃起，临空一个身形翻转。

    身形在空中360°翻转，长刀连续挥出七八下。

    每一刀都硬生生砍在腐蚀骷髅的双肩、胸腹、头盖骨上。

    随后便是郑狂的凌厉拳击，左右勾拳更替使出，威力层层叠加，一拳更比一拳狠。

    第二次瓦解腐蚀骷髅。

    它碎成一堆齑粉，凌乱散落在地面上。

    绿色的腥臭液体开始蔓延。

    正当腐蚀骷髅的“动态喷射”要故技重施时，徐阳眯起眼，大手一挥，高喊道：“小蓝，龙息！”

    说完这话后，徐阳拉着郑狂同时低下头。

    从两人身后快速飞出一只蓝色幼龙，掠过徐阳与郑狂的头顶，悬停在一滴腥臭液体和骨架上空。

    它微微张口。

    随后是将整片走廊点亮的火光。

    熊熊烈火几乎一瞬间就将腐蚀骷髅以及它的绿色液体覆盖。

    再没有什么动态喷射，在龙息的攻击下，腐蚀骷髅显得不堪一击。

    火光只持续了短短七秒，可仅仅七秒钟，走廊过道上再也看不到半点属于腐蚀骷髅的痕迹。

    仿佛它从未来过这里。

    而释放出龙息的皮卡蓝，一个扑腾，从半空中飞跃回徐阳的肩头，昂首挺胸。

    “吱吱吱。”

    徐阳满脸笑容，摸了摸它的脑袋。

    （你抚摸了小蓝，你与小蓝的亲密度+1，小蓝的愉悦度+1）

    没想到小蓝的龙息竟然有这么强大的威力，徐阳有些意外。

    而更加觉得意外的，则是苏瑶、王灿，以及站在徐阳身旁，近距离目睹了小蓝龙息威力的郑狂。

    他满脸惊骇，对徐阳这个小队队长开始从之前的“重视”，转变为“折服”。

    王灿则是惊叹于龙息的强大输出，手指依然悬停在“初级治愈术”图标上，都忘记了怪兽已经被清除了。

    徐阳面前的半透明游戏面板自行弹出，在世界频道上出现了一个所有人可见的公告。

    （以求生者369号为队长的四人小队歼灭了怪兽入侵第一只怪兽，小队每人获得奖励“压缩饼干X1”、“方便米饭X1”、可乐500mlX1。）

    （下一波怪兽将在一小时后入侵高塔，请广大求生者做好应对准备。）

    压缩饼干和方便米饭以及肥宅快乐水已经自行进入徐阳等四人的安全屋仓库中。

    而这句公告无异于给高塔内其他的求生者提供了一份巨大的希望与幻想。

    “原来怪兽是可以被战胜的？！”

    “我也要打怪兽，吃上方便米饭和压缩饼干！”

    “可乐......他们竟然有可乐喝，天知道我有几个月没喝过可乐了！”

    诸如此类的聊天信息在世界频道疯狂刷屏，大家都表现出对求生者369号四人小队的羡慕嫉妒恨。

    但是徐阳却没有骄傲自满，因为系统还提到了下一波怪兽将在一小时后入侵。

    “大家先把系统奖励的食物和可乐吃掉吧，恢复恢复体力，准备好迎接接下来的战斗，我们有一个小时的休整时间！”徐阳作为队长，在关键时刻展现出了优秀的领导力，即便是刚刚战斗获胜，也丝毫没有懈怠。

    “好。”苏瑶、王灿、郑狂三人异口同声，开始各自拿出食物和水享用起来。

    小蓝用犄角蹭了蹭徐阳。

    “吱吱。”

    游戏面板的宠兽界面自行弹出，一行小字显示其上。

    （你的宠兽小蓝转变为饥饿状态，请喂食。）

    徐阳二话不说，从安全屋仓库里摸出一块新鲜的牛腩200g，随手抛给皮卡蓝。

    它见了牛肉，眼睛熠熠生辉，一口咬住，三下五除二就把牛肉嚼烂吞下肚子。

    （你的宠兽小蓝吃饱了，愉悦度+2，成长度+1）

    原来喂食宠兽，还能增加它的成长度？徐阳暗自记下这一点。

    一小时后，遣返者高塔的游戏广播响起。

    （第二波怪兽已经入侵，祝你好运，求生者。）

    徐阳依然执行刚才猎杀腐蚀骷髅的战术，先让小蓝守在楼梯口，其余人各就各位。

    “你们听，那是什么声音？！”苏瑶耳朵尖，最先注意到不对劲。

    特种兵出身的郑狂立刻趴在地上，将耳朵贴住地面，细细聆听。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    郑狂听完后脸色一变，赶紧提醒道：“不好了，楼下的怪兽数量很多！不只是一只了！”

    徐阳反应很快，回忆起游戏广播的细节，他说道：“难怪，这一次，广播提醒的是，一波怪兽，而不是一只怪兽！所有人，准备战斗！”

    下一刻，小蓝一个扑腾往走廊这边飞，“吱吱吱！”。

    无数脚步踩上楼梯台阶的声音响起。

    “哒哒哒。”

    一群披着盔甲，手握银枪的古战士冲上2楼走廊，发疯似地朝徐阳等人进攻。

    （古战士）

    （等级：50）

    （技能：标枪攻击。）

    （弱点：只要攻击胸口处的封印，就能使古战士陷入沉睡。击碎它们沉重的盔甲吧！）

    徐阳还没看完金手指给出的怪物属性。

    一记银枪就凌空而来，直刺徐阳胸口，被徐阳身形一个后倾，长刀向上一挑将银枪挑落在地。

    这便是古战士的标枪攻击了，可以站在远处朝敌人抛掷手中的银枪，威力不俗。

    一波未平，一波又起。

    刚躲开一记银枪的徐阳，头领又出现了十几支银枪。

    已经有超过三十只古战士冲上了二楼，并且它们的数量还在不断增多。

    “可恶，不能在走廊里与它们对战，所有人进入走廊左右两侧的房间，随机应变！稍后在走廊尽头的房间会合！”

    徐阳当机立断，率先冲入左侧的201房间。
------------

第三十一章 鏖战古战士！获得火锅食材！

    徐阳一进入201房间，立刻就有五六只古战士跟随者他的脚步涌入了201房。

    但是一个房间的大小是有限的，只能够容纳这么几个人。

    而且在狭窄的地形里，手握长刀的徐阳比拥有远程攻击的古战士有优势！

    大不了就是长刀拼银枪，硬碰硬的近身搏杀，至少不用担心自己同时被十几支甚至几十支银枪瞄准投掷。

    徐阳一入房间，立即反客为主，双手握刀，跳起来砍向其中一只古战士的头盔。

    银刃与铁甲头盔激烈碰撞，发出铿锵峥鸣。

    只是精良的长刀虽然锋利，却恰恰被古战士的铁甲克制，无法破甲！

    “必须得另寻对策了。”徐阳咬紧牙关，闪身向后一跃，躲开两个古战士的银枪交叉合击！

    险之又险的局面，不过及时雨立刻就到。

    属于神级选择系统的机械性声音在徐阳脑海中响起。

    （检测到宿主正在对抗古战士，正在选择最佳战斗辅助状态。）

    （你获得了精良的破甲刃（双手刀）。）

    （你获得了驭刀技术——二刀流。）

    下一刻，徐阳手中精良的长刀消失，取而代之的是两柄金光灿灿的破甲刃，分别被徐阳左右手握住。

    而此刻，徐阳的脑海中，不断闪烁着最顶尖的二刀流大师的用刀技巧。

    无数个属于二刀流的高光时刻闪烁而过。

    徐阳如有神助，左右双手交叉，两柄破甲刃并拢在一起，发出刺耳清脆的声响。

    下一刻，漆黑房间里，开始疯狂闪烁起刀光。

    古战士们的铁甲不再那么坚不可摧。

    破甲刃每一刀落下，都能在古战士们的盔甲上留下重重的凹痕。

    而徐阳的出刀，凌厉至极，精纯的二刀流技法加上为破甲量身定制的破甲刃，就只能用四个字来形容。

    削铁如泥。

    五六只古战士，被徐阳在201房间里各个击破！

    先破甲，后插入它们的胸口，随后一只只古战士都放下了手中的银枪，陷入了沉睡。

    它们的身体与武器，化作一缕缕银光，缓缓消散在空气里，被遣返者高塔召回到它们来时的地方。

    徐阳这边解决了一小部分古战士，立刻就回到走廊上，发现此刻走廊里只剩下二十来只古战士了。

    其余的几十只古战士，应该是分别被王灿、郑狂、苏瑶以及小蓝各自引入了其他房间。

    在脑海中粗略思考了一番后，徐阳决定的营救次序是小蓝→王灿→苏瑶→郑狂。

    第一个救小蓝，只因为它是徐阳的宠兽。

    而王灿作为治疗型求生者，战斗力极弱，所以要第二个救他。

    苏瑶擅长远程攻击，近战能力弱，所以第三个救苏瑶。

    至于郑狂，应该是最能抗揍的，放到最后问题不大！

    徐阳立刻打开半透明游戏面板，清楚属于神级选择系统的金色感叹号。

    （检测到宿主正在寻人，已暂时开启透视功能。）

    （其余队友将以高亮显示，请宿主留意。 ）

    双瞳聚焦的一瞬间，所有的墙壁都可以被徐阳的目力穿透了 。

    他发现小蓝正在203号房，立刻快步冲向203。

    进入房间后，只看见小蓝张口对七八个古战士喷着火，龙息很快烧毁了它们的盔甲，威力不俗。

    只是小蓝看起来耷拉着脑袋，应该是频繁使用龙息有些累了。

    （你的宠兽小蓝感到相当疲倦，需要休息。如果无视宠兽的疲劳度，将有可能损害宠兽的成长值！）

    神级选择系统给出了这行提示文字。

    徐阳立刻选择将小蓝收回安全屋，让它好好休息。

    “去睡吧，小蓝。”

    白色光束将皮卡蓝笼罩，随后它消失在了徐阳眼前，回到了安全屋中。

    203房间里的古战士盔甲已坏，徐阳不会吹灰之力就清扫了整个房间。

    之后来到204，营救了王灿。

    王灿躲在墙角，差一点就命丧当场，幸好徐阳来得及时，如砍瓜切菜一般宰掉五六只古战士，之后来到205。

    苏瑶还算身手灵巧，不断走位、拉扯，在狭窄的房间里，也能够利用精准的弩箭运用来放古战士的风筝，可谓是顶尖射手！

    徐阳与王灿加入苏瑶的房间后，三人合力横扫了房间内的几只古战士，最后来到了走廊尽头。帮助郑狂解决掉最后十几只古战士。

    连带着走廊上的二十只古战士，四人小队联手，一口气将三十多只古战士宰掉。

    郑狂受了点轻伤，被王灿施展初级治愈术，开始缓缓恢复。

    几人清理完所有的古战士后，遣返者高塔内的广播以及世界聊天频道的公告又出现了。

    （以求生者369号为队长的四人小队，歼灭了第二波怪兽，每人获得奖励“火锅底料X1”、“农夫山泉1LX12”、“香油蘸碟X1”、“涮锅套餐毛肚鸭肠黄喉各300g”。）

    如果说第一波徐阳小队歼灭了怪兽，还能被视作偶然和运气。

    那么接连两波歼灭怪兽，必然是实力够硬。

    不少求生者开始在世界频道上发表疑惑。

    “这个求生者369号到底是何方神圣？这么牛掰？”

    “我记得之前有个卖至臻蟹肉的，一口气在拍卖行上架了三吨，好像就是这个369号！”

    “369号大佬，求带，人美声甜易推倒，会暖床！”

    “草，刚才奖励还只是方便米饭和压缩饼干”

    徐阳只是稍微打开世界频道瞥了一眼，立刻就把它关上了，叹息道：“一点有用的信息都没有。”

    “队长，接下来咱们该怎么办，继续留守2楼吗？”王灿问道。

    经历了这两波合作击杀怪兽，小队里所有人都对队长徐阳建立起了良好的信任。

    三人一齐望向徐阳，等待着他发号施令。

    徐阳思考一番，说道：“不急，先听听下一次广播怎么说。”

    说曹操，曹操就到了。

    遣返者高塔内的广播响起。

    “第三轮怪兽军团将在三小时后入侵，请广大求生者做好准备，祝好运。”

    听完这句广播，徐阳深呼吸一口。

    因为广播中提到了“怪兽军团”，也就是说，每一波怪兽入侵，数量都会远远高于上一波怪兽。

    这一次，明显不是仅凭徐阳几人就能够抵挡的了。

    徐阳沉声道：“走，我们该上楼了，天塌下来不能光咱们顶着，也要叫那些缩头乌龟出出力才是！”
------------

第三十二章 建团！获得最强领袖光环！

    徐阳带头上楼的同时点击了一下半透明游戏面板的金色感叹号。

    他还不确定遣返者高塔究竟是如何判定抹杀求生者的。

    从世界频道上，徐阳没有得到任何有益的情报，现在只能依靠神级选择系统来给自己预警。

    （检测到宿主正在爬楼，请小心，冲上第六层，会被抹杀。）

    徐阳若有所思，按照神级选择系统所提示，六楼之上，目前属于禁地，上去就会被抹杀。

    那么，最多也就只能上到5楼了，想必眼下遣返者高塔5楼也是凝聚了最多求生者的地方。

    徐阳原来的策略，其实是带领着四人小队在三楼安营扎寨。

    利用残破的羊皮纸地图，依靠对地形的熟悉，与入侵遣返者高塔的怪兽迂回作战。

    但是眼下即将入侵的第三波怪兽，可是被称之为“怪兽军团”的存在。

    四个人，无论如何都无法与一整支军团抗衡。

    更何况，战斗力极高的小蓝已经过度疲劳，回到安全屋沉睡了。

    徐阳不得不打消驻扎三楼的这个念头，他眼下只能带领小队其余三人往高楼挤。

    只有5楼所有的求生者团结起来，凝聚力量，一起抵御第三波怪兽军团的入侵，大家才有活下来的希望。

    五层楼转眼就到了。

    妹子苏瑶累得气喘吁吁，其次是王灿。

    经历了连续两场激烈的战斗，又狂奔爬了五层高塔楼梯，这两人累的个半死不活。

    倒是特种兵出身的郑狂身体素质过硬，看起来仍有余力。

    至于徐阳，更不必说，在系统的加持下他简直就是一尊战神，各方面体能都得到了临时强化。

    四人迈上第五楼的那一刻，无数双眼睛死死盯着他们。

    已经有聪明人猜出怪兽是从高塔一楼开始入侵的了。

    而更聪明一些的，则是隐隐推断出那个神秘莫测的大佬369号，就在徐阳四人之中！

    因为他们四个看起来刚刚经历过战斗，很符合遣返者高塔的广播提示！

    不过倒也没有不长眼的家伙敢拦住这四人。

    徐阳双手各自握着一柄破甲刃，双刀在地面上拖曳滑动，发出令人起鸡皮疙瘩的声响。

    苏瑶、王灿、郑狂紧随其后，姿态傲然。

    聚集在第五楼的求生者们不约而同地给这四人让出了一条道，自觉向左右两侧散去。

    不为别的，只因为首的徐阳，身上杀气太重，眼神太过凌厉，表情太过阴狠，一看就不是什么善茬。

    徐阳等人走到走廊角落，随意拣选了一块地盘，盘腿而坐，开始闭目养神。

    两柄破甲刃就那么随意搭放在膝上，明知是宝物，却无人胆敢去拿。

    众人小声议论起来，倒也不敢过于放肆，都对徐阳四人敬而远之。

    而徐阳他们，自然也没有将这群缩头乌龟放在眼里。

    ······

    过了一会儿，徐阳睁开眼，缓缓起身，在万众瞩目之下开口说道：“距离广播所说的第三波怪兽军团入侵，还有不到半小时。”

    在场的上百名求生者面面相觑，不明白这家伙为什么突然说这个。

    有一位求生者起身问道：“你应该就是那个队长是求生者369号小队的队员吧。”

    徐阳微笑道：“我就是369号。”

    事到如今，他也不怕在这群人面前暴露身份。

    遣返者高塔越往楼上，关卡越难，而能存活在越高楼层的求生者，实力自然也就越强。

    目前被卡在5楼之下的这群求生者，其实实力都不足以对徐阳造成威胁。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是笑谈罢了。

    徐阳的摊牌，倒是有些出人意料。

    场面顿时火热起来。

    “原来那个369号大佬就是这个人...看着确实不简单。”有老者推了推镜框，眼含深意地盯着徐阳看。

    “这就是强者嘛，直接就摊牌了。”一位年轻人眼神火热，分不清是对徐阳的崇拜还是觊觎他充足的物资。

    “大佬，小队还招人吗？你喜欢的样子我都有，你想要的姿势我都会！”一个萝莉妹子穿着lo裙，看着徐阳的眼神直放光。

    亦有身材**，妆容成熟的女人虽未说话，却一个劲地想办法往人群前面挤，等到好不容易挤到前头了，一个劲地朝徐阳抛媚眼，嘴上不说话，肢体语言却已经不能够更直白了。

    众生百态，一览无遗。

    然而徐阳却开门见山地说道：“之所以向你们表露身份，算是我的诚意。实不相瞒，根据我的情报得知，这一轮的怪兽十分强大，并且数量极多，仅凭我们四人小队的力量，不是对手。要想活下去，需要咱们所有人一起杀敌，才有一线生机。”

    神级选择系统的机械声响起。

    （检测到宿主正在进行号召活动，正在选择最佳辅助状态。）

    （已解锁辅助状态：最强领袖光环，获得技能：唯命是从，宿主领导力临时+1000）

    （唯命是从：令周身方圆一公里范围内所有生物臣服于宿主的领导，被动技能。）

    “有道理。”

    “我同意369大佬的看法！”

    “双手双腿赞成。”

    大部分人都表示同意徐阳的看法，这倒是有些出乎他的意料。

    本来还以为要想积攒人心，尚且需要费一番功夫，不曾想竟然如此顺利？

    看来多数正常人还是识大体知进退的。

    而他们之所以此前没有奋起反抗，则是因为缺乏一只领头羊。

    现在徐阳来了，有胆识，有头脑，有魄力，并且实力已经被遣返者高塔的公告验证过了，那些本就走投无路的求生者只能选择暂时相信徐阳。

    且不论在这场劫难之后，众人去留如何，只说当前的境况，团结一致的确就是唯一的出路。

    “既然如此，那么接下来的这场战斗，就由鄙人临时担任团队指挥吧。”

    徐阳微笑不已，默念打开游戏面板。

    他伸手，在半透明的游戏面板上，组队图标旁边有一个“建团”图标。

    显然，这就是类似网游中大型副本开荒的“打团本”，仅凭4-5人的队伍不足以成功通关，需要几十上百人才行。

    徐阳点击“建团”图标。

    世界频道上，出现了一条令人热血沸腾的消息。

    “求生者369号，发送了一个建团邀约，求生者可自行选择是否入团。”

    “注：进入团队，击杀怪物所掉落的物品奖励需要

    oll点（掷骰子）决定物品分配，请谨慎选择入团。”

    “注：团员相互之间无法相互掠夺，已解锁团队语音频道。”

    （你已成功建团，当前团队团长为——求生者369号。）

    接下来，便是陆陆续续的入团申请在徐阳的半透明游戏界面上弹出。

    徐阳一一允许通过。

    遣返者高塔第五层，共计一百二十五位求生者，在此时此刻，于徐阳的带领下，暂时结成统一战线，即将一同抵御怪兽军团入侵。

    在徐阳最强领导光环的加持下，众人斗志昂扬，一改颓势，纷纷开始摩拳擦掌。

    与此同时，遣返者高塔广播响起。

    （怪兽入侵第三轮倒计时，10,9,8......）
------------

第三十三章 超电磁炮秒杀木乃伊女皇

    （3，2,1。木乃伊军团已进入遣返者高塔，祝好运。）

    当遣返者高塔内的这声广播响起，在场的一百二十五名求生者，全都进入了高级戒备状态。

    所有人翘首以盼，等待着徐阳发号施令。

    而那个男人只是沉思片刻，便做出了决断。

    “郑狂，王灿，苏瑶，你们三个单独成组，其余一百二十一名求生者，每组十人，分为十二组行动，多出来的那个人，负责来回跑动传递情报。”

    徐阳双手在身前交叉，一边排兵布阵一边大喊着。

    一百二十一名求生者立刻分组行动，在场的人群分为了十三组。

    徐阳的四人小队单独成组，还有一名年轻人，负责来回跑动传递情报。

    众人速度很快，这不仅仅来源于他们求生欲望，更加得益于徐阳的领袖光环。

    徐阳拿起双刀，开始给除了自己小队外的十二个组编号，他说道：“从我左手边开始，依次为1-6小组，右手边依次是7-12小组，独立成组的负责传递情报的家伙，你的代号是迅捷斥候，简称斥候，接下来，我要求所有人相互之间以代号称呼，简单快捷，不允许任何人落单，务必以小组形式战斗或撤退！”

    神级选择系统提供的透视功能还未消失作用，徐阳在排名布阵的时候能够清晰看到楼下木乃伊军团的前进速度和当前位置。

    现在，第一批木乃伊已经来到4楼，即将冲上5楼了。

    形势紧迫，刻不容缓！

    “你，你，还有你，现在起，你们三个分别担任1,2,3小组组长，全权指挥组员战斗。”徐阳的金手指能够看到每一位玩家的个人属性面板。

    他选择了相对来说最适合担任组长的几个人选，让他们分别指挥小组，而徐阳自己需要同时指挥调度十二个小组，无暇将精力分散到每一个人身上。

    徐阳斩钉截铁道：“1号2号3号小组，全体人员守住楼梯口，竭尽所能为其他人拖延时间！斥候负责抵达前线观测123小组战斗情况，一旦他们守势面临崩溃，第一时间向我汇报！”

    “1组收到！”

    “2组收到！”

    “3组收到！”

    “是！”斥候年轻人重重点头。

    “4，5,6,7,8，五小组分别在楼梯附近的501—505房间架构缓冲点，制造陷阱、障碍物、拿出安全屋里的石头砌墙，总之，用你们能够想到的任何方法，但是不可以把路封死了，要给守在楼梯口的1,2,3组人员留下撤退空间！”

    “其余所有小组，在走廊中部与走廊尽头，架构战斗营地，随时准备为团员们提供火力支持，我不管你们用弓也好，用枪械也罢，务必做到火力全开！生死关头，谁也别藏着掖着！”

    徐阳的排兵布阵完成之后，又将重心偏移到自己的四人小队中。

    “你们三个随机应变，可以随时给他们提供帮助。”徐阳目光一凝。

    “那你呢，队长？”苏瑶问了句。

    徐阳的视线越过脚下的石砖，走下5层、4层、3层、2层，最终来到高塔一楼。

    在大约上千只木乃伊的最后，跟着一只体型最庞大的家伙。

    （木乃伊女皇）
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    （等级：60。）

    （种类：沉睡千年的木乃伊。）

    （技能：强壮光环（提升范围内所有木乃伊的攻击力），女皇血统（当木乃伊女皇凝视目标，有几率使目标变为木乃伊。））

    （弱点：来自古埃及的木乃伊女皇，畏惧阳光和强光，攻击女皇的双眼吧！）

    “我，还有更重要的事情要去做。”徐阳心思急转。

    徐阳退后到走廊尽头，以手中二刀流技法在地面上一左一右划下大大的一个X。

    接下来他将双刀扔在两旁。

    从安全屋仓库中拿出自己花高价购买的电极枪。

    “全都散开！”徐阳手握电极枪，瞄准地面的X标志。

    苏瑶、王灿、郑狂三人虽然不明白一柄电极枪为何如此兴师动众，但还是听徐阳的话离得很远。

    下一刻，众人只见徐阳手中的电极枪换了一副模样。

    而徐阳的脑中响起了系统的声音。

    （检测到宿主正在使用电极枪，正在为宿主提升状态。）

    （已临时将电极枪提升为电磁炮。）

    （电磁炮，威力评级：S级。）

    （使用方法：将电磁炮放置于地面，按下顶部的启动按钮，然后立刻离开电磁炮，3秒后，自动开炮。）

    徐阳将电磁炮放置在地面上，然后炮筒朝下，瞄准X位置。

    轻按启动按钮，迅速后退。

    3,2,1。

    “砰。”

    震耳欲聋的响声在走廊尽头炸裂。

    遣返者高塔5楼，X标记全然不见，地面上出现一个大坑。

    然而这一炮的威力远不止如此。

    5楼，4楼，3楼，2楼，每一层的走廊这个位置，都出现了巨大的坑。

    徐阳一炮打穿了整整四层楼，唯有底楼的地面，竟然毫发无损。

    而徐阳在电磁炮从楼梯缝隙中掉落下去的一瞬间就将其收回了安全屋，变成了电极枪的模样。

    这套操作杀死他事先在心里预演过的，果然成功了！

    徐阳向前一步，透过每一层的缝隙往楼下看。

    在1楼缝隙处，有个双眼抬头仰视着他。

    木乃伊女皇。

    她与徐阳一上一下。

    “擒贼先擒王，就别怪我拿你开刀了。”

    徐阳微微一笑，再次从安全屋仓库中取出电极枪。

    瞄准木乃伊女皇的眼睛。

    （检测到宿主正在瞄准木乃伊女皇，勇气可嘉，已将电极枪暂时升级为超电磁炮。）

    （超电磁炮，威力评级：SSS级。）

    （握住它，你就握住了全世界。）

    徐阳惊喜不已，之前击杀沙狗王的时候都只是电磁炮而已，没想到现在面对木乃伊女皇时系统竟然将电极枪临时提升成了超电磁炮！

    一字之差，天壤地别。

    徐阳将超电磁炮抗在肩上，蹲在地上，从5楼瞄准底楼的木乃伊女皇。

    他神情淡漠，紧紧抱住超电磁炮。

    默念一句：“炮来！”

    仿佛有无数七彩光点从四面八方迅速凝聚在超电磁炮的炮筒口子上。

    天地间的微小“能量”，在这一刻变得可视。

    极其短暂的蓄力后，超电磁炮的炮筒之中，射出一束粗狂如长龙的雪白光束。

    不同于电磁炮开炮时的震耳欲聋。

    超电磁炮发射时，徐阳以及五楼的所有求生者，只觉得自己耳朵像是还没听清什么就聋了一般。

    那种，电视剧里近距离接触爆炸的撕裂音效。

    众人耳里只剩下了耳鸣声。

    而那束可以与阳光争辉的超电磁炮光束，在一毫秒之内就精准命中木乃伊女皇的双眼。

    三秒之后，烟尘散去。

    两行金色文字提示自行显示在徐阳眼前。

    第一行属于所有求生者都能看到的遣返者高塔公告。

    第二行属于只有徐阳能看到的金手指额外提示。

    （求生者369号击杀了木乃伊女皇，奖励扫地机器人X1，军用无人机X1，神秘礼盒X1。）

    （恭喜宿主击杀了木乃伊女皇，奖励传送卷轴X1，猫耳女仆X1。）
------------

第三十四章 SSS级战功！全歼木乃伊军团！

    这一次，由于5楼的其他求生者都在奋力抗敌，并没有几个人有闲心观看世界频道的高塔公告。

    但是苏瑶、郑狂、王灿三人可是近距离目睹了徐阳一系列骚操作的。

    从那柄一会儿变成炮一会儿变成枪的电极枪开始，他们就已经惊讶地说不出话来了。

    加上一切发生的实在太过短暂，导致他们还没来得及询问徐阳什么，战斗就已经结束了。

    而此刻，超电磁炮已经退化成电极枪，被徐阳收入安全屋仓库。

    苏瑶低头看了眼自己手上的千机弩，顿时觉得它不那么香了。

    王灿一脸小迷弟的神情，崇拜道：“队长你那玩意儿是什么宝贝啊，我从没见过这么牛的手枪！”

    只有特种兵出身的郑狂知道那绝对不是普通的手枪，他摇头道：“连我都没见过这种高科技枪械，一会儿切换成炮，一会儿又切换成枪的，这得是领先了世界多少年的科技状态？”

    徐阳心中暗自窃喜，几个呆头鹅还以为是高科技呢。

    我这叫外挂，懂？

    不过他可不会说出来。

    “行了，BOSS虽然解决了，但是还有上千只木乃伊小兵正在不断往5楼赶来，得想办法将它们清剿了！”

    徐阳立刻又进入了战斗状态。

    “迅捷斥候！”徐阳高声喊道。

    位于5楼楼梯口的年轻人听见这声呼喊，回头一看，徐阳大佬正在朝他招手。

    代号斥候的年轻人一路小跑，来到徐阳跟前，“到！”

    “斥候，报告战况。”徐阳沉声道。

    斥候不假思索地回答道：“报告团长，1组2组3组已经近乎于弹尽粮绝，马上就要顶不住了，楼梯口很快就要失守！”

    徐阳说道：“好，通知123组准备撤退，将防守营地撤到走廊中央地带，命令4-8组从左右两侧房间予以侧翼夹击，同时在123组撤退之后封锁楼梯口，之前设置陷阱和障碍物就是为了这一刻！房间内的各小组组成两翼火力包围圈，配合走廊中部地带火力夹击！另外，9-12组也加入到中部地带，务必将木乃伊军团拦住！”

    “最后，我要求你打开与我的私聊频道，待会儿我会给你发送一条信息，你随时注意查看！”徐阳脸色凝重。

    “遵命！”斥候立刻前去带话。

    徐阳默念：“打开拍卖行。”

    选择物品、工具类、绳梯。

    购买绳梯。

    （你失去了500ml饮用水。）

    （你得到了绳梯20米长X1。）

    徐阳从安全屋仓库中取出绳梯，从5楼地板的空隙处将绳梯垂落。

    他说道：“小蓝，要麻烦你先下去替我们清理处安全的垂直降落地点。”

    皮卡蓝立刻跳离徐阳肩膀，无需绳梯，直接扑腾着小翅膀往底楼飞去，抵达底楼后使用龙息烧死了走在大部队尾巴上的十几只木乃伊小兵。

    徐阳使用固定绳梯的工具，将绳梯一端固定在5楼地面。

    “苏瑶、王灿、郑狂，我们四人小组利用绳梯垂直降落到一楼，给木乃伊军团来个釜底抽薪！”

    徐阳说完就第一个顺着绳梯往下爬。

    其余三人紧随其后。

    4楼，3楼，2楼，1楼。

    木乃伊的移动速度比较缓慢，此刻在一楼大约还有一百多只木乃伊。

    徐阳得益于金手指提供的战斗辅助状态，所以可以一眼计算出怪物数量。

    在四人一龙都成功集结在底楼后，徐阳率先掏出两柄破甲刃，大笑着冲向木乃伊军团的后端：“杀！”

    二刀流技法迎来用武之地，加之徐阳57点速度属性，本就拥有超乎常人的身法。

    身法+刀法的结合，就是眼前这副如入无人之境的局面。

    砍瓜切菜，乱杀一通。

    徐阳耳边不断响起系统的提示音。

    （你击杀了一只木乃伊小兵，长刀熟练度+1）

    （+1+1+1......）

    郑狂不甘示弱，双手装备好力量附魔拳套，一拳一拳，拳拳到肉的打击感，让偶尔瞥他一眼的徐阳都能感受到那种酣畅淋漓的痛快！

    至于苏瑶，此刻也完全收心，不再想着那柄超电磁炮，而是专注于陪伴了自己已久的千机弩。

    箭在弦上，一触即发！

    “嗖嗖嗖。”

    利箭不断射出，每一箭都会带走一只木乃伊小兵的生命。

    王灿此刻则是拿出自己珍藏依旧的瑞士军刀，跟在徐阳和郑狂后面捡漏，偶尔能抓到一两只半死不活的木乃伊进行补刀。

    奶妈杀怪，略显夭寿~

    与此同时，5楼的求生者们已经根据斥候的传话，按照徐阳临走前的吩咐，大部队撤退到了走廊中央地带，配合左右两侧躲藏在房间里的侧翼火力，不断攻击着从楼梯上进入走廊的木乃伊。

    先前布置好的障碍物，对木乃伊军团起到了极其有效的阻拦作用，这能为所有人争取一大把时间！

    1楼那边，徐阳已经一马当先，带队冲杀到了楼梯口。

    （木乃伊军团还剩下九百九十二只木乃伊。）

    徐阳关闭金手指的提示，安心杀敌。

    小蓝不能够频繁使用龙息，所以徐阳就让它尽量只用爪子攻击，一只一只地杀怪。

    1楼楼梯，2楼走廊，2楼楼梯，3楼走廊......

    徐阳的四人小队一路冲杀。

    在发觉时机成熟之后，徐阳立刻在私聊频道里，给斥候发送了一条私聊消息。

    “我已带领小队肃清12楼怪物，此刻正在3楼战斗，木乃伊军团数量所剩不多，不必顽守了，传我命令，所有小组清除障碍物，从5楼走廊对木乃伊军团发起冲锋，尽量做到与我上下配合，在4楼楼梯口会合！”——来自玩家369号的私聊消息。

    斥候年轻人看完这条消息，立即照做。

    四人小队与十二个小组分别从上下两个方向，对残余的木乃伊小兵进行最后的冲锋。

    终于，两边势力在4楼走廊上会合，比徐阳预计的用时要少。

    那个穿着白衬衫的年轻人手持两柄破甲刃，最后割下一只木乃伊的头颅。

    在他脚下的木乃伊尸骸，已经堆积成山，数也数不清。

    徐阳一人站在尸山上，俯瞰赶来驰援的一百多位团员，傲视全场。

    遣返者高塔的广播在所有人耳边响起。

    （第三轮怪兽入侵结束，以求生者369号为团长的团队全歼了木乃伊军团，开启战功统计。）

    （战功统计：SSS级战功1位，徐阳，击杀木乃伊女皇，击杀木乃伊小兵X300。）

    （A级战功两位：苏瑶，击杀木乃伊小兵X98。郑狂：击杀木乃伊小兵X85。）

    （B级战功......）

    （C级战功......）

    （奖励已颁发，请所有团员

    oll点。）

    （

    oll点结束，奖励已自动存入各位安全屋仓库，请查收。）

    徐阳愣了愣，自己应该是没有杀到300只木乃伊的，因为他在杀敌时其实心里大概有个估算。

    看样子，遣返者高塔是把小蓝的战功也计算在了自己头上，所以自己才能一人得分遥遥领先。

    正值思考之际，又有广播响起。

    （本轮怪兽入侵MVP——求生者369号，额外奖励一次抽奖机会。）
------------

第三十五章 抽奖大轮盘！火锅吃到饱！

    系统的广播音刚刚结束，徐阳身前忽然出现流光溢彩的透明大转盘。

    上面显示着许多奇妙色彩。

    （点击转盘中间的启动抽奖按钮，即可开始抽奖，奖励会直接发放给抽奖者！）

    （注：抽奖轮盘物品名称不会直接显示，物品等级以不同颜色标注！）

    （紫色：完美级物品。）

    （粉色：优秀级物品。）

    （红色：精良级物品。）

    （蓝色：普通级物品。）

    （绿色：次等级物品。）

    （白色：残破级物品。）

    徐阳伸手轻触“启动抽奖”。

    （检测到宿主正在进行抽奖活动，神级选择系统将为宿主选择最佳运势。）

    （你的气运值暂时提升999点。）

    转盘上的指针开始疯狂转动，以肉眼几乎无法辨别的速度顺时针摇摆。

    然后速度缓缓下降，直到三秒之后，指针直接停下。

    轮盘指针悬停在一个紫色范围内。

    “漂亮！是完美级物品！”徐阳爽到爆炸。

    （你获得了一项技能：审判。）

    （审判：与怪物进行一次判定，若判定结果为正，则怪物当场死亡，若判定结果为负，则你失去任意数量寿命。）

    （注：气运值会影响判定结果。）

    啊这······

    徐阳微微皱眉，这项技能说牛逼吧，它也牛逼，说鸡肋吧，它也的确鸡肋。

    万一判定结果为负，自己直接失去一百年寿命，岂不是等同于自杀？

    不过，系统提到了气运值会影响判定结果，那也就是说只要我的气运值足够高，就能做到每一次都判定为“正”？

    类似于暴击率吧，气运值假如爆表，就可以做到刀刀暴击，不用担心会掉落寿命了。

    关闭游戏面板，徐阳发现围在4楼走廊内的其他一百多名求生者都比较喜悦，因为他们每个人或多或少都得到了战功奖励。

    食物，饮用水，或是其他有价值的工具、装备、图纸、材料等等。

    而这一切，都要得益于徐阳的指挥调度！

    此刻，人们正在享用着食物和水，补充体力。

    他们中的很多人，已经饿着肚子很久了。

    毕竟不是谁都像徐阳一样，能够开挂不愁吃喝的。

    而此时此刻，当所有人都坐下来原地休整时，大家才终于有闲情逸致翻看世界频道的聊天记录。

    他们发现了之前忽略的一句公告。（求生者369号击杀了木乃伊女皇。）

    “原来咱们还在打小怪的时候，人家就把BOSS杀了，牛逼牛逼，不服不行！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “这就是强者么.....”

    不过徐阳本人一直比较淡定，随手将小蓝送回安全屋去休息。

    他自己走到角落，取出安全屋中的桌椅板凳，往走廊角落一放。

    徐阳微笑望向苏瑶、王灿以及郑狂：“还等什么，第二轮怪兽入侵时，遣返者高塔不是奖励了你们每个人火锅食材吗？”

    王灿已经开始流口水，“对对对。”

    郑狂摩拳擦掌，活动了一番筋骨，豪爽笑着坐在徐阳对面，“好久没有大口吃肉了！”

    苏瑶是女孩子，比较含蓄，虽然也馋得不行，不过没有表现出来，她坐到徐阳左手边。

    四人极有默契，一起从安全屋仓库里将火锅食材拿出。

    毛肚、黄喉、鸭肠、火锅底料。

    （检测到宿主打算吃火锅，已准备好锅碗瓢盆、煤气罐等设备，请宿主安心享用火锅。）

    话音未落，桌上各项设备就位。

    系统思虑之周全，就连预防油脂溅到身上的围裙都准备好了，并且还是四份餐具！

    煤气罐一开，大锅一架，火锅底料+农夫山泉安排上。

    每人桌前还有香油蘸碟，葱花香菜蒜蓉耗油整上！

    牛油火锅底料以及蘸碟的香味瞬间让四人心旷神怡。

    而走廊上其他求生者看了眼徐阳几人的火锅，又低头看了眼自己手里的面包或馒头，瞬间觉得食之无味。

    过了小会儿，整条走廊上都蔓延着火锅的香味，令人垂涎三尺。

    火已烧开，徐阳笑眯眯地用筷子夹起一片水晶毛肚，扔进锅中，说道：“我徐某人就不客气了！”

    王灿和郑狂一人夹起一条鸭肠，涮着吃。

    苏瑶小心翼翼地夹起一片肥牛，烫好肥牛卷，蘸了蘸蘸碟，送入樱桃小嘴中。

    一张精致脸蛋，被火锅的热气蒸腾的红扑扑的，加之锅底是重辣的，辣得她使劲吐舌头哈气，赶紧拿出珍藏的矿泉水解辣。

    苏瑶抱怨道：“队长，你这锅底也太辣了吧，我总共都没几瓶水，还不够你一顿火锅的。”

    徐阳一口将毛肚送入口中，二话不说，随手从安全屋仓库里取出整整一箱农夫山泉，扔在地上，对她和郑狂、王灿三人说道：“这顿我请了，大家随意。”

    整整20瓶饮用水，绑成一捆，就那么随意扔在地上。

    苏瑶嫣然一笑道：“那就谢过队长了。”

    郑狂也是直来直往的性子，随手拿起一瓶农夫山泉，一口干了半瓶，豪爽笑道：“火锅够劲，痛快！”

    王灿抬了抬，默默涮着黄喉吃。

    徐阳想了想，现在小蓝在睡觉，就不打扰它休息了，等它睡醒多喂它点肉吧。

    四人吃着火锅喝着矿泉水和可乐，滋润得不行。

    酒足饭饱之后，每个人都揉了揉小腹，顶着个大肚子。

    走廊上其他人充其量也就是混了个果腹充饥。

    可徐阳的四人小队倒好，人人吃火锅吃到饱......

    很多人开始后悔自己怎么没有早点遇到369号大佬，这样就可以加入他的小队吃香喝辣了。

    也就在徐阳等人吃完火锅后。

    遣返者高塔广播响起。

    （最后一轮怪兽入侵将在6小时后进行，这一轮怪兽入侵中存活下来，求生者清除计划则宣布结束，遣返者高塔将恢复之前的规则。）

    （求生者清除计划不会在短时间内再次触发。）

    （注：在求生者清除计划中存活下来的求生者们，能够得到不菲的奖励，祝好运。）

    徐阳听完后做出一个决定：“咱们连续战斗了三场，现在需要休息，养精蓄锐，以应对最后一轮战斗，大家都打开安全屋休息一会儿吧，5小时30分之后准时回来部署战斗！”

    所有人一致同意徐阳的看法。

    虽然这话是说给四人小队里其他三人听的，但是走廊上其他的求生者也纷纷效仿。

    长长的走廊，陆续有人被白光笼罩，回到属于他们的安全屋中去了。

    徐阳却是最后一个离开的，他利用金手指提供的透视功能，向上方望去。

    一层一层。

    在十楼的位置，有一间屋子，里面全是各种各样的全息投影屏幕，如同放了无数台电脑的监控室一般。

    全息投影上，正是徐阳等求生者先前战斗的画面。

    原来他们的一举一动，都有人时时刻刻监视者。

    徐阳看见的那间屋子，门口不是房间号，而是一个红色标注的牌子。

    上面写着：（低层观察部）
------------

第三十六章 物竞天择，“怪兽”即人心。

    （底层观察部）

    短短五个字，却让徐阳心神一震。

    莫非在遣返者高塔里，类似自己这样的求生者，一举一动都被别人监视者？！

    监视求生者的人是谁？他们又是出于怎样的目的监视求生者？

    一个一个疑惑浑然而生。

    但只有抵达更高层，才有机会找到真相。

    眼下，还有更重要的事情要做。

    “打开安全屋。”徐阳默念，然后回到安全屋休息。

    ······

    5小时30分之后，当徐阳睡完一觉，重新从安全屋中回到遣返者高塔4楼走廊中央时，这里已经人满为患。

    简单地看了下当前区域聊天频道。

    徐阳发现，原来大部分人其实都没有休息好。

    他们正处于一种身心疲惫的状态。

    焦虑与恐惧是大部分求生者的常态。

    并不是所有人都能像自己一样吃好睡香的。

    而且徐阳休息之余，查看了整个遣返者高塔的世界聊天频道。

    果然发现了一些端倪。

    那就是此时此刻徐阳身处的“高塔走廊”，其实并非完整的高塔走廊。

    否则也就不会只有一百二十多人在这里了。

    完整的遣返者高塔，可是容纳了全球几十亿人的。

    这应该是相当于网游中的分区分线。

    “1线，2线，3线。”、“1区、2区、3区。”

    之所以将求生者分区分线，徐阳猜测可能是遣返者高塔忌惮所有人联手与之抗衡。

    但目前缺少支撑这种观点的论据，他也就只能盲目猜测，无法确认。

    看了眼半透明游戏面板上的时间。

    求生者清除计划的最后一场怪兽入侵即将在半小时后打响，而BOSS往往都在最后关头压轴出场。

    徐阳需要确保其余三名队员的状态，他打开小队聊天频道，发了一条消息。

    “苏瑶，王灿，郑狂，你们回到走廊没有？”——来自求生者369号。

    “队长，我们在楼梯这边。”

    徐阳掠过人群，来到楼梯口，瞥见小队三人正在提前部署战斗陷阱。

    向郑狂一打听才明白，原来在自己熟睡之际，三名小队成员就约好提前做好战斗准备，这样等徐阳醒来，也能轻松不少。

    楼梯口布置了一些路障、陷阱、巨石。

    都是郑狂他们之前储备在安全屋仓库中的物资，也有一小部分临时从遣返者高塔拍卖行中购买的物品。

    徐阳欣慰笑道：“很好，你们的战斗状态很棒，这样咱们的胜算又高了一些，马上怪兽入侵就要开始了，召集走廊内所有团员，准备作战！”

    “好。”三人异口同声。

    “我是团长369号，最后一次怪兽入侵马上就要开始，请所有人做好准备，按照之前的分组各就各位。”

    “大佬睡醒啦！”

    “我们听369大佬的！”

    迅速瞥了眼区域频道内的聊天消息，基本都对徐阳唯命是从，看样子金手指提供的领袖光环还没有结束。

    那么正如徐阳所说，接下来的战斗，胜算多了不少。

    最后，徐阳查看了一番小蓝的状态，小家伙还在休息，没急着叫醒它。

    他摩拳擦掌，开始活动筋骨，等待着最后一场怪兽入侵。

    30分钟后，遣返者高塔的广播响起。

    （求生者清除计划最后一轮怪兽入侵倒计时，10,9,8......）

    “准备战斗！”徐阳带头守在楼梯口。

    当广播中的“1”念完，徐阳等人感受到整座遣返者高塔都为之一震。

    最厉害的“怪兽”会是什么呢？

    徐阳拭目以待。

    接下来，出人意料的事情发生了。

    由徐阳为团长的团队被遣返者高塔自行解散。

    随之而来的是游戏面板上所有玩家可见的一句提示。

    （求生者清除计划最后一轮怪兽入侵规则产生——物竞天择。）

    （物竞天择：怪兽就在你们之中，杀掉除你与队员之外的所有人。）

    （注：你无法组团，但可以组成小队。）

    （当最后所剩势力为“1”时，求生者清除计划自动结束。如果24小时后在场所剩势力超过“2”，遣返者高塔将判定所有求生者死亡。）

    当这些信息出现在游戏面板上的那一刻，已经有求生者蠢蠢欲动了。

    徐阳万万没有想到，算计来算计去，求生者清除计划最后一轮的“怪兽”，竟然会是自己的同类！

    这未免太具有戏剧性了，之前走廊上的那些求生者还在口口声声说着待会儿并肩作战相互帮助。

    可是遣返者高塔现在就让他们开始自相残杀。

    令人唏嘘。

    徐阳转过身，朝走廊上的其他求生者们看去，除了苏瑶、郑狂以及王灿这三名校队队员之外，其他的求生者都下意识地开始后退，并且他们的神情充满了戒备。

    当他们望向同类时，眼神中不再是温和，而是冷酷与审视。

    “队长，怎么办？”郑狂问道。

    王灿和苏瑶也同时望向徐阳。

    徐阳双手轻轻握拳，轻声道：“还不够明显吗？遣返者高塔明显要让咱们自相残杀，我早应该想到的......毕竟这被它称之为‘求生者清除计划’，那么最为有效的清除，就是让我们同类之间相互淘汰。”

    “物竞天择，适者生存。最后这轮，只有一个小队才能活下去，至于其他人......都要死。”苏瑶反应也很快，眼神有些黯淡。

    女孩子戾气没那么重，虽然手上也沾过一两条人命，可那是为了存活下去的不得已而为之。

    眼下这轮规则，是要让苏瑶他们一口气就杀光楼层里的所有人，这可是一百多位求生者！

    正在这时，早早藏匿于徐阳背后的一位中年男人猛然蹿出，用事先准备好的瑞士军刀朝徐阳脖子一割！

    这是冲着要他的命来的！

    （检测到有人对宿主图谋不轨，已临时提升宿主近身格斗技巧和速度。）

    系统的声音还未从徐阳耳中落下，徐阳就已经猛然蹲下，使得偷袭者的割喉落空。

    一瞬间，徐阳以非人般的反应速度双手倒撑地面，右腿朝上方猛蹬一脚。

    这一脚，精准命中从背后偷袭那人的下巴，他下颚被徐阳一脚踹歪，两排牙齿猛地打架，碎了一地，并且踢落了那人握在手中的瑞士军刀。

    偷袭者身形如断线风筝一般向后倒飞，最后撞在走廊左侧墙壁上，发出一声沉闷的响声。

    徐阳从地上一记鲤鱼打挺翻身而起，随手捡起那柄掉落在地的瑞士军刀，瞄准偷袭者倒飞而出的身体，向他心脏处奋力一掷。

    正中靶心。

    偷袭者当场殒命。

    徐阳冷冰冰地盯着他的尸体，这可是你先动手的，怪不得别人。

    周围依然有虎视眈眈的求生者，他们显然已经接受了残害同类的规则。

    而徐阳的四人小队，无异于是在场求生者当中最强的，所以他们一致认为，要联手先杀最强者！

    环顾一眼，四周虎狼环伺。

    原来最恐怖的怪兽，即是人心。

    徐阳闭上眼，深呼吸一口，“动手吧，规则无法更改，假如我们不淘汰其他人，被淘汰的就是我们。”

    此言一出，等同于徐阳小队向在场上百位求生者发起挑战。

    战斗一触即发。
------------

第三十七章 杀戮盛宴，弱肉强食。

    “先杀了369号！”有人鼓足勇气高举右手，号召其他求生者加入到猎杀徐阳的行列当中来。

    立刻就有求生者附和道：“369号是我们之中最强的，相信上一场战斗大家都已经认识到了这一点。假如咱们不先联手杀了他，最后的赢家一定是他！”

    “说得对！先歼灭369号的四人小队，咱们其他人再相互分胜负，才有胜算，否则凭心而论，在场有谁是369号的对手？”

    “我们一起上，他双拳难敌四手！”

    “······”

    不断有人响应这一份猎杀徐阳的号召。

    除了郑狂，王灿，苏瑶。

    而自始至终站在原地寸步未动的徐阳，只是以淡漠的眼神扫视过那些嚷嚷着对自己喊打喊杀的家伙。

    “真是一群跳梁小丑呢。”徐阳冷笑一声，

    随后，他缓缓抬起左手，握掌为拳，淡然道：“龙息。”

    自楼梯口的黑暗阴影之中，凭空飞出一只蓝色幼龙，扑腾着翅膀，贴着天花板飞行。

    在掠过徐阳的四人小队时，它猛然朝其他一百多位求生者龇牙咧嘴。

    青蓝两色相融的龙焰，犹如泄洪一般席卷而来。

    火浪以肉眼可见的速度迅速覆盖了整片走廊，除了徐阳四人小队所处的楼梯口之外，遣返者高塔4楼走廊，已然沦陷为一片火海。

    惨叫声，哀嚎声，求饶声，不断从火海中传出。

    而徐阳对此不以为意。

    人不为己天诛地灭，况且还是他们先出手的。

    我不负人，人倒是先负了我？

    那就杀光他们。

    在小蓝第一波龙息吐出后，先前响应要围杀徐阳的求生者们已经慌不择路，一个个落荒而逃。

    再没有人敢站出来直面徐阳。

    小蓝耗尽了体力，飞回徐阳肩上，眼神疲倦，徐阳随手将它收回安全屋，然后对郑狂，王灿，苏瑶三人说道：“你们知道该怎么做了吧？”

    三人相视一眼，重重点头，异口同声道：“杀。”

    郑狂，王灿，苏瑶一起沿着走廊开始检查房间。

    不留活口。

    而徐阳则是漫步在火海之中的狭窄通道里，两侧热气腾腾的火光却是映照出一张冰冷的脸。

    有身上燃着火，不惜以命换命也要拖徐阳下水的家伙，拼命从火海中冲出，打算将徐阳扑倒在地。

    徐阳只是随手一刀让那人脑袋搬家。

    起初还天真的以为会是一百多人猎杀四人的可怜虫们，一定想不到会是如今这幅局面。

    是徐阳的四人小队，猎杀一百多个丧家之犬。

    胜负，从游戏规则订立的那一刻起，其实就已经决定。

    这是一场没有悬念的屠杀，是属于徐阳的杀戮盛宴。

    脑海中不断响起系统的提示。

    （你淘汰了一名求生者，获得一点高塔积分。）

    （你掠夺了一名求生者，安全屋仓库容量-1-1-1）

    （你获得了......)

    （+1+1......）

    徐阳走过了漫长的，被鲜血染红的高塔走廊，最终在走廊尽头，与从最后一间房间里走出的郑狂、王灿、苏瑶三名队员会合。

    火光已经逐渐暗淡下来，唯余一些火苗还在燃烧。

    尸体的焦味儿难闻刺鼻，但这不是徐阳的选择，这是遣返者高塔的选择。

    “都解决了吗？”徐阳轻声问道。

    三名队员面面相觑，沉重点头。

    而徐阳却只是摇头，“还有活口。”

    如果除小队队员外的求生者都死光了，那么遣返者高塔的广播一定会响起，游戏面板上的公告也一定会出现。

    徐阳亲自一扇一扇门地推开，一间一间屋子地寻找活口。

    最终在420号房间，徐阳找到了那个最后的活口。

    他正蜷缩着身体，躲在门后的墙角，瑟瑟发抖，嘴里不断说着胡话，看样子，早已神志不清。

    徐阳此刻也明白了，郑狂他们不是没有看见他，而是选择了放他一条生路。

    这个年轻人，是之前负责为其他求生者传递徐阳军令的“斥候”。

    显然，他已经被吓得六神无主，近乎痴呆。

    “队长，他......已经对我们没有任何威胁了。”苏瑶轻咬嘴唇，颇为不舍。

    王灿也是转过头，不忍再看。

    唯有特种兵出身的郑狂，最能心平气和地看待此事。

    他说道：“队长，要不，我来吧？”

    徐阳沉默着，只是轻轻摆了摆手，示意不必了。

    “我来。”他如是说道。

    他一只手轻轻搭在年轻人肩上，然后看着他的眼睛，轻声道：“很快......在你感受到痛苦之前，一切就会结束。”

    徐阳另一只手，死死握住瑞士军刀的刀柄。

    （短刀熟练度+500点。）

    寒光快如闪电，眨眼便划过斥候年轻人的喉咙。

    血还来不及溢出，他便已经合上了双眼。

    正如徐阳所说，一切快得对方来不及感受疼痛。

    （你淘汰了一名玩家，积分+1）

    随后，属于遣返者高塔的广播以及游戏公告同时出现。

    （求生者清除计划结束，当前势力数为“1”，以369号为队长的小队胜出。）

    各种奖励信息也开始弹出。

    （369号求生者获得MVP，额外奖励神秘礼盒X1。）

    （其余三名求生者，各自获得10点属性点分配权、隐身卷轴X1、初级源能晶石X1。）

    “警告，遣返者高塔将在1分钟后恢复所有游戏房间规则，小队已自动解除，幸存者将被随机分配到不同楼层的不同房间当中，请求生者做好准备。”

    系统最后一声广播响起，这也宣示着临时组成的四人小队，将要解散了。

    徐阳笑了笑，“辛苦了，都保重。下一次再见到，咱们就是对手了，但我可以答应，如果再见到，我会给你们每人一次活命的机会。”

    “队长，保重。”郑狂点了点头。

    王灿把自己还没来得及使用的中级治愈合剂还给徐阳，后者却说不必了。

    苏瑶深深地看了徐阳一眼，终究是没有多说什么。

    一分钟后，白光一道一道，笼罩住四人。

    每个人都分别去往了不同的房间，开始下一段求生征程。

    徐阳来到了333号房间，运气很好，这间屋子里什么也没有，没有物资也没有怪物。

    眼前，是熟悉的三扇门。

    双瞳聚精会神的一瞬，熟悉的感觉又回来了，金手指的提示显示在门上，而且现在，金手指还会给出预测的评级。

    显然自己的神级选择系统也在伴随自己的成长不断升级，这是一件好事！

    求生之旅，仍在继续。

    徐阳眼前的三扇门分别是：

    （音乐家的狂想曲，释放十指，拯救自己的生命！难度评级：A）

    （机械先驱的革命战争，在科学尽头复苏或毁灭！难度评级：SSS）

    （穿梭时空的逆命之旅，改变历史或创造历史，亦或两者皆是！难度评级：SSS）
------------

第三十八章 音乐家的狂想曲！

    徐阳凝神屏气，将视线停留在第一扇门上。

    毫无疑问，除了这一扇门，其他两扇都不是容易通关的茬。

    只有第一扇门是A级难度，其余两扇则是SSS。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    在打开第一扇门之前，徐阳首先将从求生者清除计划当中获得的10点属性点全部分配在了“体力”一栏上。

    在经历了好几层的游戏闯关之后，目前徐阳的角色属性为：

    徐阳点开角色属性。

    （体力：19 正常成年男子体能参考，8-10。）

    （耐力：8 正常成年男子体能参考，8-10。）

    （速度：57, 正常成年男子体能参考，5-10。）

    （幸运值：0 无参考资料，请玩家自行摸索。）

    饶是拥有金手指的徐阳，屡屡拿下各个房间的MVP，额外奖励和神秘礼盒拿到手软，迄今为止都还没有得到过哪怕是1点幸运值。

    在遣返者高塔中，幸运值属性的珍贵由此可见一斑。

    深呼吸一口，徐阳将手放在门把手上，轻轻拧转把手，推开第一扇门。

    与音乐有关的游戏房间么？

    虽然徐阳天生是个五音不全的音乐白痴，但拥有神级选择系统的他如今自认为可以和肖邦、莫扎特之流比划比划。

    白色的光芒刺人眼球，在短暂地闪烁过后，徐阳进入了房间。

    身后的门立刻消失。

    徐阳定睛打量了一番身前的环境，发现自己身处于高空之上。

    周遭尽是白云，而脚下是一方半径约为50米的平台。

    身前有一架经典款的施坦威钢琴，庄重而优雅，静待钢琴家的触碰。

    游戏面板上的规则提示以及房间内的游戏广播同时出现。

    “欢迎来到‘音乐家的狂想曲’游戏房间，游戏规则如下：”

    “求生者降临在半径为50米的云中平台上。在倒计时结束后，云中平台会以每秒1米的速度迅速朝中心收缩。”

    “当收缩到一定程度后，施坦威钢琴和求生者都将从云层上摔落，粉身碎骨会是你们唯一的结果。”

    “音符就隐藏在周遭云朵的形状里，每捕捉到一种正确的音符并将其弹出，即可减缓云中平台的收缩速度，而一旦弹错了音符，将会加速云中平台的收缩速度。”

    “持续捕捉正确的音符，撑过4分钟，则视为闯关成功。”

    “祝你好运，求生者！”

    仔细阅读完这一游戏房间的规则过后，徐阳挠了挠头，这规则说容易也容易，说难也难。

    其关键之处就在于自己能否捕捉到“正确的音符”而非错误的。

    虽然不知道这里多高，倒是毫无疑问从云中平台摔下去，肯定会死。

    伴随着遣返者高塔的广播响起，游戏开始了。

    “坐到钢琴前，在倒计时结束时云中平台就会开始收缩！”

    “3,2,1。”

    徐阳立刻在钢琴面前坐下。

    正如广播所说，从这一刻开始，云中平台就已经开始收缩了。

    “音符在哪儿？可恶！”徐阳装模作样地打开钢琴盖，将十指悬停在黑白琴键之上，眼神却左右环视，寻找着云中的音符。

    系统的机械声立刻响起。

    （检测到宿主正在进行钢琴演奏活动，正在搜索最佳辅助状态。）

    （已为宿主检测到最佳辅助状态，正在加载······）

    （音乐大师状态已成功加载，你的钢琴演奏技巧+500。）

    （被动技能——音符捕捉：真正的音乐家能够捕捉到每一个从生命中一闪而过的音符。）

    （隐藏在云层中的音符已高亮显示。）

    徐阳心里落下一颗石头，“及时雨，来的妙！”

    低头望向黑白琴键时，徐阳发现自己已经可以自行辨认每一个键位的音调了。

    仿佛他的手指已经在每一个黑白琴键上敲打过上万次。

    仿佛他的耳朵也挺过每一个琴键的音色上万次。

    在认识了琴键以后，徐阳开始抬起头，寻找音符，准备演奏！

    双瞳聚精会神的一瞬之后，一些云朵开始散发出金色光芒。

    “想必它们就是正确的音符了！”徐阳暗自窃喜。

    抬头看音符，然后无需低头，徐阳发现自己可以像平时敲键盘一样“盲敲”钢琴琴键，而且每一个音都不会敲错！

    这样得心应手的操作，不愧是音乐大师的熟练度。

    而时间一分一秒的过去。

    “do、

    e、mi、fa、sol、la、si。”七种唱名，在金手指的更改下，于云层上标注为“C、D、E、F、G、A、B”七种音名。

    辅助降“ABCDEFG”以及升“ABCDEFG”还有+升 +降。

    金手指考虑到了如何帮一个音乐白痴正确地认识钢琴琴键上的不同音区。

    而徐阳只需要简单地记住一支曲子的“ABC、CBA”顺序，即可流畅完整地将曲子弹出。

    云中平台的收缩速度也从一开始的“迅速”减缓到了“极度缓慢”。

    徐阳的十指，则犹如电动小马达一般飞快地在黑白琴键上垂落。

    对音乐一窍不通的徐阳，竟然发现自己能够听出这支曲子的来历。

    显然，眼下自己所弹奏的这支快节奏曲子，是赫赫有名的“克罗地亚狂想曲”。

    而得到了这一份音乐大师光环的徐阳，竟然仿佛能够从曲子明快的节奏中，看见它想要描绘的那幅画面——饱受战火洗礼的克罗地亚灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在血泪和尘埃之中......

    （奇遇！你领悟了艺术家天赋！）

    （音乐大师状态将永久性保留，钢琴演奏熟练度永久+500。）

    （提示：艺术存在于生活中每一个角落，细心观察，你就能得到一切！）

    尽管系统的机械声在这时候响起，有些破坏了克罗地亚狂想曲的美感，但徐阳的嘴角依然止不住的上扬。

    这份音乐大师的光环，不仅仅提升了徐阳对于音符和钢琴的认知，更升华了他捕捉美的能力。

    在3分32秒之后，徐阳敲下最后属于克罗地亚狂想曲的一个音符。

    完美无误，一个不多一个不少。

    并且云层中的一切高亮提示都消失了，这说明所谓“正确的音符”也被徐阳弹完了。

    然而根据游戏规则，徐阳需要坚持满4分钟才能游戏通关。

    永久获得音乐大师光环的徐阳灵机一动，眼神熠熠生辉，自言自语道：“没有了‘正确的音符’，自然也就不错在所谓的‘错误音符’？这一关‘音乐家的狂想曲’，重点不在于‘音乐家’，而在于‘狂想曲’！”

    艺术，就是天马行空！要大胆尝试，发散思维，冲破想象力的极致！

    如有神助，徐阳缓缓抬起双手，悬停在黑白琴键上。

    他闭上双眼，无数七彩绚丽的音符从黑色脑海中闪过。

    它们起舞，它们高歌，它们编织出一张绚烂多姿的音符之网。

    而徐阳只是艺术的叙事者，只是陈述一种奇妙的音乐状态。

    他嘴角一扯，微笑道：“那我便狗尾续貂了。”

    十指再次垂落之后，一段全新的，不被人所知的“克罗地亚狂想曲续弹”出现了。

    28秒，仅仅28秒，却将倒下的夕阳重新挽起。

    3分32秒的克罗地亚狂想曲原曲，加之徐阳28秒的续弹，4分钟一秒不多一秒不少。

    “恭喜求生者369号成功闯关。”
------------

第三十九章 搏击俱乐部！

    在那声遣返者高塔的提示音结束后，分别属于系统和遣返者高塔的奖励声音响起。

    （你成功通关了‘音乐家的狂想曲’游戏房间，获得10点属性点。）

    （你触发了奇遇，允许一次抽奖机会。）

    （你获得了音乐大师光环，艺术属性提升100点。）

    徐阳凝神看着眼前的半透明游戏屏幕，点击“抽奖”按钮。

    七彩炫丽的抽奖面板凭空弹出。

    徐阳默念“启动抽奖”。

    奖盘上的指针开始迅速转动，随后缓缓减速。

    最终，指针停留在一片蓝色范围内，而徐阳脑海里有系统提示响起。

    （恭喜宿主，成功抽奖。）

    （幸运值+1.）

    竟然是从未得到过的幸运值？！

    徐阳心中窃喜，看来手气不错。

    当前游戏房间随时要关闭了，徐阳所处的云中平台上又出现了三扇新的门。

    门上皆有神级选择系统的提示文字，呈现淡金色光芒。

    （永不止步。多人游戏房间，难度评级：SSS）

    （漆黑的深渊。多人游戏房间，难度评级：SS）

    （搏击俱乐部。多人游戏房间，难度评级：A+）

    徐阳毫不犹豫，选择了第三个房间。

    他将手轻轻搭在门把手上，随后拧动。

    早已轻车熟路的徐阳习惯性地在开门的一瞬间闭上了双眼，在灼眼的白光消失之后，他睁开双眼，眼前是一座古老的建筑。

    破败陈旧的外墙彰显着它的年代久远，岁月之刀在古堡每一处都留下了深刻的痕迹。

    徐阳站在古堡门外，仰视这栋庞然大物，它仿佛一座高山，只是伫立在前，就能带给人无尽的压力。

    若是心理素质稍差的求生者来到这个房间，恐怕还没进入古堡就已经心生畏惧。

    古堡内散发着昏暗的灯光，听起来里面有些喧嚣。

    “既来之，则安之。”徐阳深呼吸一口，一脚踢开古堡的沉重大门，大门上缠着一串锁链，当古堡大门被踢开的一瞬间，那些几乎已经生锈的锁链便发出刺耳尖锐的摩擦声，令人不适。

    门内，是另一片世界。

    欢呼声，呐喊声，此起彼伏。

    映入眼帘的是一副令人热血沸腾的画面。

    一个拳击平台上，两名彪形大汉你一拳我一脚，在对方的要害处不断打击。

    血与汗交融挥洒，徐阳仿佛可以感受到空气中的那股血腥味。

    台下有数十位求生者，眼神中或充斥着阴狠，或充斥着绝望，或者晦暗不明，静待下一场搏命拳击。

    而徐阳的脑海中，也响起了遣返者高塔的规则解释。

    “欢迎来到搏击俱乐部游戏房间，游戏规则如下：”

    “释放你内心深处的愤怒，宣泄你不得不宣泄的力量，这里是深夜搏击俱乐部，这里的规则就是没有规则，你唯一的获胜方式就是击杀与你同台的对手，请注意，是‘击杀’，不是‘击倒’。”

    “祝你好运，求生者。”

    徐阳沉默片刻，走到拳击平台下，默默关注着此刻台上正在进行的搏命拳击。

    毫无疑问，这是一场既决胜负，又决生死的拳击比赛。

    徐阳前世对于地下拳场打黑拳也有所耳闻，不过还是第一次见到这样血腥残酷的拳击比赛。

    这可不是平时在网络上看到的那种有裁判随时制止的比赛。

    古堡里的拳击平台，没有裁判。

    双方都只有一个目的——致对方于死地。

    此刻平台上的两个求生者已经战斗到了白热化阶段，双方都在寻找对方的失误，准备打出最后的绝杀。

    在两边最后一次拳碰拳之后，最终以肌肉发达的高个子战胜身材矮小的眼镜男为这场拳击比赛画下句号。

    系统的广播在古堡房间内响起：“求生者654号淘汰了求生者286号。下一场比赛双方选手为求生者369号对决求生者101号。”

    徐阳愣了愣，没想到这么快就轮到自己上场了。

    那个代号为101号的求生者，先徐阳一步登上擂台。

    那人身高近乎于一米九，体型相当高大，赤膊赤足，在台上摆出了一副阵仗，看着还真有那么点意思。

    “练家子儿？”徐阳眉头一挑，丝毫不怯场，一个翻身登上拳击平台。

    两人之间有三到五步的距离，彼此都没有急于出手，而是先缓缓绕着台子走位，转圈。

    这是在拳击之前对对手的试探，双方本着不鸣则已一鸣惊人的心态，小心寻找着对手走位的破绽。

    高大男子眼含戏谑，他显然不把徐阳放在眼里，因为徐阳看起来身上实在没有货。

    第一拳，由高大男子打出，他一个小碎步，迈到徐阳身前一步距离，一记熟练的左勾拳挥出，直砸往徐阳的脑门儿。

    徐阳反应很快，下蹲的足够及时，却没料到中了对方的圈套。

    就在徐阳下蹲的一瞬间，高大男子猛的一记高抬腿，踹向徐阳的小腹，将徐阳踹到拳击平台的边缘，险些摔出去。

    徐阳跌倒在地，苦不堪言，小腹一阵火辣辣的痛，但他眼神依然充满着战意，立刻从地上翻滚而起，一拳攻击向高大男子的下盘。

    脑海中的金手指声音响起，系统虽迟但到！

    （检测到宿主正在进行拳击活动，正在为宿主匹配最佳辅助状态。）

    （已找到最佳辅助状态，正在加载。）

    （拳击帝皇状态已加载。宿主力量临时提升100点，耐力临时提升100点，双倍爆发力buff已添加。）

    高大男子小心向后一跃，躲开徐阳攻击自己下盘的一拳，这一后退却也给了徐阳喘息的机会。

    他活动了一下脖颈，双手摩拳擦掌，跃跃欲试。

    徐阳整个人都气质焕然一新，他随手抹去嘴角的血迹，身形微微佝偻，眼神犹如一只猎鹰，正在审视着自己的猎物。

    高大男子微微皱眉，他很不喜欢徐阳此刻的眼神，因为男子很清楚这种眼神的含义。

    那是准备好将对手按在地上摩擦的神情。

    高大男子一个跳踢，眼看着就要正中徐阳的面门，却不想到在最后关头被徐阳抬起一只手掌，稳稳挡住跳踢攻击。

    下一刻，徐阳双手猛然抓住高大男子的腿，以自身为圆心一个转圈，将高大男子痛摔在地。

    “该我了。” 徐阳一脚抬起，直落向高大男子的小腹。
------------

第四十章 时间紧迫，你们一起上吧

    徐阳一脚瞄准高大男子的小腹，这里是练武之人俗称的“丹田”处。

    打蛇打七寸，打练家子，自然就要打他的罩门。

    在觉醒了拳击帝皇状态后，徐阳的眼睛能够清晰的捕捉到对手身体里的经络、穴位。

    他甚至可以透过皮肉，去观看对手骨骼的运动。

    所以无论对手选择怎样的方式化解徐阳的进攻，徐阳都能保证自己时刻留有后手。

    丹田处作为练武之人的关键之地，高大男子决不允许这里受到伤害。他第一时间双拳朝下，意欲击退徐阳这一脚。

    高大男子的双拳与徐阳的左脚在万众瞩目之下猛然碰撞。

    徐阳默念“双倍爆发力！”。

    “咔！”

    一声清脆利落骨骼碎裂声响起。

    身高一米九几的高大男子摔倒在拳击平台上，表情痛苦不堪，他双手再也使不上半点力气，好似断线木偶的手臂一般，被反向折断。

    但徐阳的攻击还未结束。

    他抓住高大男子倒地的时机，迅速蹲下，右手弯曲，一记毫不留情的肘击敲打在对手的心脏处。

    尽管高大男子拼命想要阻止这致命一击，可他的双手已经无法抬起，只能眼睁睁看着那一记宣示着自己死亡的肘击落下。

    “求生者369号淘汰了求生者101号。”

    徐阳缓缓起身，走下拳击高台。

    此刻，遣返者高塔发布了第二条游戏规则。

    “‘搏击俱乐部’游戏规则二：”

    “在第一轮拳击比赛中胜出的求生者们，自行加入‘搏击牢笼’，在搏击牢笼内，不限定任何格斗方式，进行倒计时十分钟的自由搏击，站到最后的求生者自动胜出。”

    “本轮规则中，有且仅有一名求生者可以胜出。”

    徐阳擦了擦额头的汗，心里暗自骂娘。

    这遣返者高塔越来越阴了，1-3楼的房间都还是仅有一个游戏规则的。没想到登上四楼之后，每个游戏房间的游戏规则也变得更为复杂，现在居然还出现了一个房间两个规则的棘手情况。

    饶是有金手指在身的徐阳，都开始感受到在这种极限规则下的压迫力了。

    更别提那些普通的求生者们，虽然大部分人脸上没有表现出来，但是想必心里一定也在懊恼。

    在遣返者高塔发布了第二轮游戏规则的广播后，拳击平台消失不见，眼前场景陡然变幻。

    数十名求生者凭空出现在一间巨大的搏击牢笼之中，四周尽是通电带刺的铁网围墙，有十几米高，根本无法攀爬逃离。

    “看样子，只能按照遣返者高塔的玩法离开这里了。”徐阳双手互相推按，十指关节接连不断发出咔咔的清脆声响。

    一场恶战即将打响。

    搏击牢笼的东南角，率先爆发一波小冲突，是由几人联手率先发难，对两名体格强壮的硬汉发起进攻。

    目前，那两名硬汉已经被围堵在铁网围墙的角落，只能勉强防御，很难找到反击的机会了。

    徐阳此刻正位于搏击牢笼的正中心地带，也是人群极度密集的区域。

    徐阳小心观察着周遭情景，这场搏击的关键之处，首先是不能靠近四周的铁网围墙。

    因为一旦靠近四周围墙，很容易就会像东南角那两名硬汉一样，被率先针对围堵在一个角落里群起而攻之了。

    其次，是不能够太过显眼，否则一样会被人给盯上。

    木秀于林风必摧之，过刚易折的道理放在任何时代，任何处境，都不会错。

    最后，便是必须要小心保存自己的体力，在长达十分钟的搏击之战里，即便中途遇见一些不长眼找上门的宵小，自己也尽量做到速战速决，然后迅速脱离，绝不可以恋战。

    徐阳忽然眉头一皱，微微侧头向身后望去。

    有几个穿着斗篷的家伙，正虎视眈眈地盯着自己。

    那么只有一种可能，就是先前自己在拳击平台上的表现，已经引起了他人的注意。

    徐阳不打算主动挑事，他先行一步往右侧靠，打算甩掉那几个穿斗篷的人。

    然而对方却穷追不舍，似乎认准了想拿徐阳开刀。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    徐阳心思急转，嘴角一扯：“既然麻烦喜欢找上门，那我不如就让麻烦来对付麻烦。”

    他左右环顾一眼，率先找准几个体格健壮，一看就身手不凡的求生者，然后将穿斗篷的人引到他们身边。

    最后徐阳从地上随意捡起几块碎石，分别扔向那几人的脑袋瓜，然后迅速闪身离开。

    这一闪身，就让几名狠人回过头来，直接看到了刚才跟在徐阳身后的穿着斗篷的家伙。

    于是两拨人立刻扭打成一团，而徐阳深藏功与名，早已抽身离开。

    他在人群中寻找着像自己一样的好手，打算在最后两分钟里将其击杀。

    有个扎马尾辫的女生引起了徐阳的注意，虽然力量远逊于那些男人，可凭借着机敏的头脑和矫健的身手，愣是屡屡从其他人手中溜走，甚至是将敌人反杀。

    徐阳粗略计算了一下，目前死在马尾辫女生手里的求生者已经不下十人，她会是一个棘手的对手。

    暗自记住她的模样，徐阳转头望向其他方向。

    时间已经过去了五分钟，那些实力不济的弱鸡，早在第一波攻势之下就已经死掉了。

    搏击牢笼之中的求生者，也从好几十个，变成了不足二十余人。

    目前还能站在场上的，都有那么点本事。

    十几个人各自占据搏击牢笼一角。

    其实从此时开始，徐阳起初的“不能占据”牢笼角落的战术，已经需要调整。

    因为当人数密集之时，靠近围墙和角落，容易被围堵进而没有出路。

    可当人数较少之时，搏击牢笼的正中心，反而成为了这种四面环敌的“角落”。

    等徐阳反应过来的时候，他已经成为了唯一一个还站在搏击牢笼中心地带的求生者。

    前后左右，分别都站着几名求生者，正在恢复体力，没有贸然选择对手搏杀。

    他们是牢笼中聪明人，也和徐阳一样，想要趁乱先除掉强者。

    但乱子一消停，这些人立刻就开始隐藏实力，避免过早暴露。

    在徐阳观察其他求生者的时候，亦有不少人观察到了徐阳的动作，从而进一步猜测到了徐阳的战术心理。

    此刻，他们隐隐已经有打算试探徐阳实力深浅的意味在了。

    万万没想到，就在这时，那个已经落单的家伙却说了一句听起来有些好笑的话。

    “时间紧迫，你们一起上吧。”
------------

第四十一章 你们已经被我包围了！

    徐阳口出狂言，竟然让在场的十几名求生者一起上。

    此言一出，那些还待在围墙周围观望的求生者们先是一愣，随后有人哈哈大笑。

    “这小子是不是疯了？”

    “会讲笑话就多讲些，爷爷慢慢杀你。”

    “喂，臭小子，你是不是没睡醒啊？”

    面对冷嘲热讽，徐阳只是做出一个动作。

    伸出左手，握住拳头，然后支起一根中指，最终中指朝下，原地360°转了一圈。

    一人挑衅在场所有人。

    而且一切，只因在1分钟前，从徐阳脑海中响起的那声系统提示。

    （检测到宿主已进入敌方包围圈，正在搜索最佳辅助状态。）

    （你暂时学会了咏春拳。）

    （你暂时学会了八极拳。）

    （你暂时学会了佛山无影脚。）

    实不相瞒，当听到金手指的声音从脑海响起时，徐阳差点笑出了声。

    而之所以一人挑衅在场所有人，除了他拥有年少轻狂的资本以外，其实这也是战术的一种。

    诚然，以少敌多看似占据了打斗层面的下风，但实际上却能够占据心理层面的绝对上风。

    比如刚才这些求生者们所表现出来的轻视，就是徐阳战术极其成功的体现。

    以多打少，对方会怎样想？

    会觉得胜券在握。

    可他们会胜吗？

    徐阳认为，他们不会。

    轻敌是战场之上的大忌，无论多厉害的人，一旦从心理状态上产生了轻敌的想法，就必然不可能发挥出自己全部的实力。

    而徐阳就是以如此简单的一句“你们一起上吧”，削弱了在场所有人的斗志和战意。

    在徐阳朝他们竖起中指以后，有个外籍雇佣兵忍不住了，他随手扯下自己的上衣，光膀赤膊朝徐阳走来，同时嘴上还骂骂咧咧道：“不知天高地厚的臭小子，让老子来教训教训你。”

    外籍雇佣兵来势汹汹，徐阳立于原地，面不改色，甚至还将左手背在身后，摆出一副准备单手迎敌的架势。

    这一幕更让其余的观望者认为他死定了。

    然而只是一掌，当那名外籍雇佣兵跳起来一脚踹向徐阳面门的时候，徐阳单手出掌，以“盘”势，将外籍雇佣兵的右脚脚踝猛然拧断。

    只一掌，便将那名外籍雇佣兵放倒在地，疼得死去活来，在地上来回翻滚。

    随后一脚踩下，将他的脑袋踩入泥土里。

    “求生者369号淘汰了求生者702号。”

    “你淘汰了一名求生者，积分+1。”

    徐阳面无表情，一掌一脚，送走一人。

    在场的其他人都被徐阳惊掉了下巴，纷纷不可思议地望向站在搏击牢笼正中心的徐阳。

    “这......”

    “果然有两把刷子。”

    其余求生者从这一刻起，才开始正视徐阳，将徐阳当做一个务必要先除掉的对手。

    “咱们联手，现宰了这臭小子！”有人咬咬牙，发狠地说道。

    “好。”

    “同意！”

    话音落下时，东西南北四面围墙处的十几名求生者，朝徐阳同时发起冲锋。

    “你已经被我们包围了，放弃抵抗，爷爷我可以考虑让你死得痛快的。”一个秃头男人目光阴鸷，冷笑着对徐阳说道。

    一群人围攻一个是不错，但秃头男人依然十分忌惮徐阳的身手，能省一番功夫算一番功夫，毕竟众人联手杀掉徐阳之后，他们还需要内部分出胜负。

    只有一个人能活着离开这里。

    “哦？”徐阳斜瞥秃头男子一眼，朝他摊了摊手掌：“你放弃抵抗的话，我也可以考虑留你个全尸。”

    双方谈崩后，这次由徐阳率先发难，第一个目标就是秃头男子。

    使出咏春拳，在稳住下盘的同时，对秃头男子上盘中盘连续递出十几拳，这些拳头分别命中秃头男子的肩头、胸腹处，有一些拳头被他伸手挡住，但依然使秃头男子受了轻伤。

    秃头男子连中数拳，被徐阳打得节节败退，有些吃不消，看了眼周围的求生者，怒喊道：“你们还等什么？！再看戏，大家都要一起死！”

    此言一出，原先还打算摸摸鱼，保存保存实力的家伙们，也不得不对徐阳倾力出手了。

    一切都在意料之中，徐阳立刻转换拳法，换为佛山无影脚的路数。

    这中脚法，速度极快，出脚极多，最适合应对多个敌人，以少打多不在话下。

    徐阳连踢数脚，分别撂倒两名大汉，又将之前盯上的身手敏捷的马尾辫女生小腿踢断，使其失去战斗力，随后不急于抽出时间杀掉她们，而是转头去攻击其他人。

    就在秃头男子自以为得到了一丝喘息机会之时，徐阳杀了个回马枪，切换八极拳，几步跨越自众人来到秃头男子身前。

    一拳砸出的同时，默念“双倍爆发力”。

    杀伤力极大的八极拳，配合系统临时提供的双倍爆发力BUFF。

    徐阳一拳砸出，硬生生在秃头男子胸口开了个窟窿，随后一个膝撞，连带着赶来支援的三名求生者一起撞飞，摔落在地好几个。

    “你淘汰了一名求生者，积分+1。”

    秃头男死了，连个全尸都没有。

    徐阳接下来的战斗，就显得极其蛮横不讲道理了。

    落单的从来不是徐阳，而是那十几个求生者。

    咏春拳攻守兼备，防范于未然，用以抵挡其他求生者的攻势。

    当抓住某一个敌人的破绽后，徐阳立刻切换八极拳，无缝衔接递出杀伤力极大的拳头，叠加双倍爆发力，务必追求一击必杀。

    在咏春和八极拳的搭配下，击杀完一名求生者时，徐阳往往会以眼花缭乱的佛山无影脚杀出重围，避免自己陷入包围圈，重新寻找战斗位置。

    如此往复，当十分钟即将结束之时，场内只剩下那个马尾辫女生了。

    徐阳走到她身前，马尾辫女生连忙求饶，“饶了我，我什么都可以听你的......”

    可是话才说了一半，徐阳已经轻轻摇头，一记掌刀，高高抬起，又再重重落下，干脆利落地给了马尾辫女生一个痛快。

    在掠夺马尾辫女生时，徐阳也从她的尸体上发现，原来临死之前，她手中藏了一把短匕。

    要是自己刚才心软给了机会，毫无疑问对方会一刀将自己割喉。

    色字头上一把刀，果然没错。

    幸好他面对女人，从来不会手下留情。

    在杀女人时让对方死得不那么痛苦，就算得上徐阳的怜香惜玉了。

    遣返者高塔的广播响起。

    “求生者369号成功通关‘搏击俱乐部’房间，请在3分钟内离开房间，稍后本房间会进行重置，若不离开，将被视为自愿参加下一轮游戏......”

    徐阳眼前出现了三扇门，他可不想再玩一关搏击俱乐部了，实在是又耗心神又耗脑力。

    不过好在最后，徐阳掠夺了搏击牢笼中十几个求生者的安全屋仓库，可谓是已经盆满钵满。

    他朝通往下一个游戏房间的三扇门走去，金手指的文字提示也分别在三扇门上显现出来。
------------

第四十二章 高空跳伞谋杀，在场全是活靶子！

    徐阳眼前的三扇门分别为：

    （云霄时刻！万米高空跳伞，多人游戏房间，难度评级：A。）

    （激流勇进！乘坐木筏峡谷漂流!单人游戏房间，难度评级：S。）

    （猎杀时刻！你将扮演‘开膛手杰克’，在19世纪的英伦完成“罪案重现”，难度评级：SS。）

    原来如此。

    看来当初自己在推理之夜房间，所扮演的破案角色，就是这个“猎杀时刻”房间的对手了。

    扮演“开膛手杰克”的求生者，的确难度要高于破案的人一些。

    因为是一人对战多人的不对等游戏。

    但遣返者高塔之中，似乎也不缺少心理扭曲，喜欢扮演杀手的求生者。

    徐阳犹豫片刻，选择了走向第一个房间。

    他不喜欢漂流，也不想当个随意虐杀女人的变态。

    退一步说，仅从三个游戏房间的难度评级来说，选择难度评级为A的房间，总是没错。

    轻轻拧转门把手。

    白光闪过。

    徐阳睁开眼时，周围喧嚣弥漫。

    凛冽的狂风不要钱似的吹拂着他的身体。

    徐阳身边还有许多人，每个人背后都背着跳伞包以及一系列专业装备。

    他们正身处于一架庞大的军用飞机上。

    这种体型的庞然大物，甚至在货仓内设置了提供小型战斗机起步的跑道！

    货仓大门完全敞开，徐阳与其他的求生者们一同站在货仓中央，距离飞机货仓大门有10-15米的距离。

    不断有人沿着飞机货仓里的跑道一个助跑，跳下飞机，进行跳伞运动。

    在徐阳缓过神以后，飞机里才响起了一声遣返者高塔的广播声。

    “欢迎来到‘云霄时刻’游戏房间，游戏规则如下：求生者出生点为军用货机，从货机尾部跳下飞机，背包里有降落伞，安全落地，则视为游戏成功。”

    “祝你好运，求生者！”

    就这么简单？徐阳挠了挠头，这不太像是4楼游戏房间的难度啊。

    遣返者高塔的游戏房间，每上一层楼，游戏难度都会增加。

    跳伞属于极限运动的一种，跟之前自己经历过的攀岩房间是同类型，但绝对不可能是同一难度！

    加之之前经历过怪兽入侵最后一轮的惊天反转，徐阳已经多了一个心眼，他决定防一手遣返者高塔的规则。

    在跳伞之前，徐阳默念“打开安全屋仓库”。

    取出电极枪，取出瑞士军刀。

    装备防弹衣，装备防弹头盔。

    将自己武装到牙齿以后，徐阳这才小心翼翼地沿着飞机里的跑道一个助跑，随后猛然一跃。

    自由落体运动的美好之处，在于双腿离开机舱那一刻给心脏带来的猛然冲击。

    如果现在有医用仪器可以测量心率，那么此刻正从万米高空摔落的每一位求生者，都会发现自己的心跳速度远超平常时刻。

    徐阳在天上翻了个身，让自己背对大地，从空中高速掉落，双手轻轻触碰两侧的云朵。

    柔软的触感，有一丝冰凉。

    阳光穿透浓密的云层，洒在徐阳的脸上，他恣意懒散，颇为惬意。

    难得的片刻安宁时光，已经记不清多久没有这样享受过岁月静好了。

    然而就在此刻，陡然生变。

    一声枪响，令所有跳伞的求生者们警觉起来，纷纷望向枪响之处。

    徐阳也不例外。

    在他的左侧，大约二十米开外的距离，与他一同跳伞的那名求生者，手里握着一柄枪。

    而徐阳上方有一位求生者的降落伞包，被那人一枪打穿。

    也就是说，这根本就不是什么单纯的跳伞运动。

    这是一场蓄谋已久的谋杀。

    徐阳心思急转，已经在短时间内锻炼出大脑的极限反应速度了。

    他大致推测，此刻自己身处的“云霄时刻”游戏房间，与之前玩过的推理之夜房间大致相同。

    应该在先前的飞机上，出现在每个求生者耳中的高塔广播，其实是不同的。

    这个游戏房间同样分为两个阵营。

    A阵营：普通求生者，游戏通关的条件就是平安降落在地。

    B阵营：谋杀者，他们游戏通关的条件就是阻止普通求生者平安落地。

    这么一想，一切就顺理成章了。

    “果然没这么简单。”徐阳在空中一个翻转，身形微微倾斜，利用身体的惯性和风阻，飘向另一个方向，暂时远离了手中握枪已经暴露的那名“谋杀者”。

    不过其余的谋杀者也逐渐开始暴露身份。

    陆续有枪声从四面八方响起，普通求生者们的尖叫惊呼声此起彼伏。

    看样子，已经有不少人的伞包被打伤了。

    在半空中，大家很难像在陆地上一样奔跑跳跃，而且没有任何掩体。

    所有人，就像是活靶子一样，在空中给人肆意瞄准。

    不过看样子，谋杀者们的规则应该是不能直接击杀求生者，而是必须要击毁伞包。

    否则他们大可以直接开枪大人，何必多此一举。

    但是在这样的高度，失去伞包之后，已经等同于被判了死刑，落地之时必然是粉身碎骨。

    徐阳无暇分心去关注他人的死活，他此刻只想尽快确认自己身边究竟有多少谋杀者。

    细心观察周遭环境时，他发现了一个细节。

    那就是那些谋杀者，都不会向已经暴露身份的谋杀者开枪。

    徐阳忽然灵机一动，“谋杀者”之间既然不会相互攻击，那么我如果扮成谋杀者，是不是就意味着暂时安全了？！

    想到这里，徐阳立刻摸出系在腰上那柄枪，朝上空瞄准一名求生者，开了一枪。

    可惜没有命中伞包，只是与那人擦肩而过，甚至蹭掉了他几根头发。

    这一举动，也让正位于徐阳下方的一名谋杀者愣了愣，随后冷笑着摇头，心道那人真是个蠢货，打靶子都打不准。

    但总之是打消了其余谋杀者对于徐阳的攻击心理，他们下意识地开始将视线绕过徐阳，转而去寻找、攻击其余的普通求生者。

    而看见这一幕的徐阳，嘴角一扯，往下方望了望。

    距离地面已经还有大约一半的路程，徐阳的脑海里也响起了金手指的声音。

    （检测到宿主正在进行跳伞活动，正在搜索最佳辅助状态。）

    （已解锁最佳辅助状态：跳伞达人。）

    （当抵达最佳开伞高度时，具备跳伞达人能力的跳伞者会下意识开伞。）

    开伞只是小事，而徐阳的打算，可不仅仅是平安落地。

    他已经牢牢锁定了周遭的几名谋杀者，准备将这几人一网打尽，以绝后患。

    毕竟遣返者高塔的游戏规则随时都有可能变化，而徐阳并不清楚会不会等一会，那些谋杀者就得到了鉴别“真伪”的能力，从而攻击自己。

    本着先下手为强，后下手遭殃的心态，徐阳准备开始反击！
------------

第四十三章 角色互换！我才是猎人！

    （检测到宿主在进行瞄准运动，正在检索最佳辅助状态。）

    （你暂时学会了技能：一心二用。）

    （你暂时领悟了被动技能：射击精通。）

    （你获得了消声器X2。）

    徐阳二话不说，一面将自己的动作隐藏起来，小心翼翼地进行。

    一面寻找着最佳的出手时机。

    他默念道：“打开拍卖所。”

    之前3吨至臻蟹肉，早已销售一罄。

    换来的是大量的食物、水、以及各种各样的工具。

    九成的物资已经无法堆积在安全屋仓库里了，因为安全屋仓库完全放不下！

    所以徐阳只好暂时将他们寄存在拍卖所的临时仓库。

    等这个房间结束，徐阳需要着手升级三级安全屋了，总不能一直用拍卖行的临时仓库。

    徐阳在临时仓库中检索一番，最终取出另一柄枪。

    此刻的他，手握双枪，将两个消声器都装在枪口上。

    现在所有谋杀者的注意力都集中在其他方向的求生者上，正是徐阳的好机会！

    瞄准时机，就是现在。

    徐阳手握双枪，利用射击精通和一心二用技能，分别同时瞄准左右两侧的两名谋杀者。

    “砰砰！”两声枪响，击杀两人。

    系统的广播声音随之响起，游戏面板上世界频道上也出现了文字提示。

    “求生者369号淘汰了求生者547号。”

    “求生者369号淘汰了求生者578号。”

    徐阳脑海里则是“你淘汰了一名求生者，积分+1”

    目前徐阳的积分商城里已经拥有高达399点积分了，他打算存到500点积分，去购买一项属于个人的特殊技能！

    在徐阳开枪分别击杀两名谋杀者以后，开始有其他的谋杀者发觉了不对劲。

    一位谋杀者位于徐阳右上方，朝他大喊道：“喂！你看清楚再开枪好不好，你把自己人误杀了，咱们还怎么完成任务？！”

    徐阳面无表情，找准发声那人的方向，抬手就是一枪给出，幸好那人反应极快，迅速缩了下头，否则就会直接被一枪爆头。

    而此刻，那名真正的谋杀者也才后知后觉反应了过来，他恍然大悟道：“不对...你...你不是猎人，你是猎物！”

    说完，他立刻抬枪朝徐阳背后的伞包给了一枪。

    受制于游戏规则，谋杀者们不可以直接击杀求生者，否则会被判定游戏闯关失败。

    所以谋杀者们只能攻击伞包。

    而在徐阳看来，这个“云霄时刻”游戏房间，真正的玩法其实不是谋杀者击毁求生者的伞包。

    而是要让所有的求生者，取走谋杀者们的性命。

    真正占据游戏规则上风的，是求生者！

    因为所有的求生者都可以直接击杀谋杀者们，只要平安落地，杀多少人都没关系！但是谋杀者如果开枪直接杀人而不是击打伞包，反而会被判定游戏出局！

    好阴的遣返者高塔，徐阳冒出了冷汗。

    猎人与猎物，真的是明面上那样吗？

    不，完全不是。在这场追逐游戏中，“求生者”才是真正的猎人，而“谋杀者”只不过是可怜的猎物。

    那些被击毁伞包的求生者们，是后知后觉为时已晚的猎人。

    而徐阳，是拥有先见之明，洞悉了这场游戏真正的潜在玩法的猎人！

    发觉徐阳是假装猎人的猎杀者立刻在游戏面板当前房间频道发送了一条消息，告知了所有谋杀者，徐阳是求生者的事实。

    于是逐渐有更多的猎杀者加入到攻击徐阳的行列中来。

    当徐阳这个假猎人暴露后，场面开始变得极其混乱。

    面对突如其来的十几名猎杀者，徐阳只是默念四个字。

    “解除伞包。”

    背上的伞包被收纳入安全屋仓库，而徐阳就像是一个从飞机上什么都不带就跳下来准备自杀的人。

    这个举动让其他所有人傻眼了，他们的任务就是要击毁伞包，可徐阳将伞包收掉了，他们又不能直接开枪打人，否则便是形同自杀。

    “轮到我了。”徐阳轻轻扣下扳机，同时响起两声枪响，天上再次死了两名猎杀者。

    有其余的求生者看到徐阳这波收起伞包的操作，纷纷效仿。

    转眼间，局面就完全颠倒了过来。

    之前是猎杀者无压力横扫求生者，现在变成了求生者集体收起伞包，然后屠杀猎杀者。

    猎人与猎物的身份进行了一次调换。

    而这一切都要归功于徐阳。

    在抵达完美开伞的高度时，在场的猎杀者已经悉数被清除完毕。

    接下来，就只需要正常打开伞包，保持平稳的降落即可。

    徐阳默念“取出伞包”，然后打开伞包，双手握住控制绳索的调度器，缓缓降落。

    当他双腿落地时，就地一个灵巧的翻滚，卸去力道，毫发无损。

    而有一些求生者在落地时，以为可以像平常跳远跳高那般打直双腿。

    这些人的下场不太好，要么当场骨折，严重一点的直接摔了个骨碎。

    到了最后游戏结算时间，遣返者高塔的广播声音响起。

    “恭喜各位顺利闯关。”

    “本房间闯关人数98人，通关人数8人，淘汰人数90人。”

    “MVP——求生者369号，额外获得奖励：神秘的钥匙X1。”

    “其余所有求生者，获得奖励——牛奶500g。”

    徐阳浑身早已被汗水浸透。

    可是看了眼安全屋仓库中凭空出现的一斤牛奶，以及那把看起来黑漆漆的神秘的钥匙，徐阳仍是感到兴奋。

    先二话不说，取出牛奶，往嘴里咕噜咕噜灌了一大口。

    补充水分和营养。

    “竟然还是冻牛奶？！爽！”徐阳喝了半瓶牛奶，又将它放回安全屋仓库里。

    遣返者高塔广播再度响起。

    “本房间即将重置，请求生者尽快离开，否则将被视为再次参加游戏。”

    前方不远处出现了三扇门，有几名求生者从徐阳身边路过的时候，轻拍了拍他的肩膀。

    “谢了，大佬，还好你聪明，刚才一下子就把局面扭转了，咱哥儿几个才能勉强活命。”

    “对啊，要不然就悬咯，我还没摸过女人的手呢......”

    “瞧你那逼样，就这点儿出息，想女人还不简单，死命地往上爬，爬到三十层楼上去，就是你小子出人头地的时候咯！”

    那几名求生者互相搀扶着，率先走向一扇门。

    徐阳留在原地，静静想着那三兄弟说的话。

    “出人头地么......”徐阳皱着某头，双手紧紧握拳，似乎有所取舍。

    随后，他自言自语道：“说得好，我之前一直挑选游戏评级难度最低的房间挑战，只不过是想活得久一些罢了。”

    “可是光是活得久一些，又有什么意思呢？”

    “难度低，就意味着奖励少，就意味着平庸。”

    “而我，不愿平庸。”

    徐阳望向那三扇门，门上出现了金色的文字。

    （雨夜狂奔，单人游戏房间，游戏难度评级：A。）

    （心跳时刻，单人游戏房间，游戏难度评级：A-。）

    （探灵密室，多人游戏房间，游戏难度评级：S+。）

    这一次，徐阳选择了游戏难度最高的那扇门。
------------

第四十四章 探灵密室！五行阵法！

    拧开门把手，推门而入，白光消失，徐阳睁眼。

    轻车熟路的徐阳还未来得及仔细打量一番眼前的境况。

    遣返者高塔的广播就已经率先响起。

    “欢迎来到‘探灵密室’游戏房间，游戏规则如下：”

    “地图中会出现‘怨灵’猎杀求生者，而求生者存活的手段除了拾取隐藏在地图上每个房间的符箓以外，还需要封印‘金木水火土’五种五行阵法。”

    “求生者有五分钟时间自由组队，每个小队上限为五人。”

    “当五行阵法按照顺序封印完毕，则所有小队成员成功通关。”

    “若30分钟后，五行阵法没有完整封印，则视作游戏失败，小队所有成员判定出局。”

    “提示：当求生者被怨灵捕捉时，有一次判定机会，每名小队成员在加入游戏时都自带金木水火土其中一项五行属性，而怨灵需要依据‘金水木火土’的顺序来依次制服求生者。若判定结果不正确，则求生者即可逃离，且怨灵会被原地禁锢3秒。”

    “怨灵自带主动技能和被动技能，需要求生者细心观察。”

    “注意：这一关无法使用宠兽参战。”

    “祝你好运，求生者！”

    徐阳倒吸一口凉气。

    这就是S+难度的游戏房间吗，通关条件果然相当复杂，难度极高。

    不过......按照遣返者高塔的尿性，这个“探灵密室”游戏房间，应该也是分为两个阵营，让求生者之间相互争夺比赛胜利的。

    封印五行阵法的求生者是一个阵营，而怨灵又是一个阵营。

    想必怨灵阵营的求生者，胜出的方式应该就是在30分钟以内阻止五行阵法被完全封印了！

    徐阳忽然想到一件事，觉得有些好笑。

    这个探灵密室，对于国人来说，想必都比较熟悉，毕竟属于传统文化，大家或多或少都有听过。

    可对于外国人来说，金木水火土，五行相生相克，这些字眼是极其陌生的。

    这是东方的古老文化，外国人想要明白，首先要打破语言屏障，然后还要深耕这一方面的书籍，花上一大笔时间，才能小有成就，而且大多数人只能学到皮毛，只有极少极少部分天才，可以懂得精髓。

    对于国人来说，算是占据了一部分天生优势，上手应该不难。

    徐阳简单分析了游戏的规则和玩法，打开世界频道，准备开始组队。

    其实如果不是游戏房间强行要求组队的话，他本人是不太喜欢组队的。

    因为一位伟人说过，猛兽总是独行，牛羊才成群结队。

    组队的方式其实也简单粗暴，因为进入房间时，徐阳发现自己的自带属性是火，那么就只需要找其他四个分别是金木水土属性的求生者组队了。

    “属性金，求大佬带走，听指挥，不乱跑......”

    “属性水，有好心人收留吗，我超乖......”

    “人狠话不多，土属性。”

    “综合实力评级B以上的火属性大佬私聊我，四等一！”

    “······”

    在当前房间聊天频道里寻求组队的求生者特别多，徐阳一眼相中了一条四等一的消息。

    他向那人发送私聊道：“我是火属性，综合实力评级A-。”

    “求生者202号邀请你加入小队，是否加入。”

    “是。”

    “你已加入小队。”

    徐阳一进入小队，就听见小队语音里叽叽呱呱吵成一团。

    这时候，拉徐阳进组的人说话了：“那个，大家都停一下，咱们人齐了，准备发车了，听我讲一下注意事项。”

    小队语音里安静下来。

    徐阳正好趁这时打量了一下四周环境，眼下他正处于一个拥挤热闹的大厅里。

    徐阳猜测，一旦小队队长默念“加载游戏”按钮，那么小队的所有成员都会立刻被送到“探灵密室”房间里去。

    队长在小队语音里逼逼赖赖了一大堆废话，徐阳一个字都不想听，干脆选择性过滤掉了一堆没有营养的话。

    只是在最后他们商讨五行相生相克到底是怎么排序时，徐阳听见这几个队友连相生相克都搞不清楚，实在忍不住出来解释了下。

    “木生火，火生土，土生金，金生水，水生木；金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。”——来自求生者369号的消息。

    为了让他们记住，徐阳没有发语音，而是以文字的形势敲打在小队聊天频道上，方便这些队友随时查看。

    “诶，369号好像说的对诶。”

    “对对对，就是这样的，我想起来了！他说的没错！”

    对此，徐阳翻了个白眼，你想起来个屁啊，你想起来不早说？

    当然，为了队伍的和谐，他没有把话打在聊天频道里，只是心里暗自吐槽，毕竟马上大家就要一起并肩作战了，要是这时候闹情绪，怕他们拖累自己后腿。

    这一关，徐阳只打算低调做事，迅速通关，然后回到安全屋清理物资，上架拍卖行，升级安全屋，顺便看一眼自己前两天得到的猫耳女仆奖励。

    大家都知道这是临时组队，也就没有互报名字，而是相互之间以代号相称。

    经过彼此一番介绍，徐阳得知目前小队其他四人代号分别为“202”、“211”、“711”、“701”。

    队长则是“202”。

    队长说道：“既然大家准备好了，那么，加载游戏！”

    话音未落，徐阳眼前的组队大厅骤然消失，他发现自己来到了一个漆黑的小村庄。

    天上乌云遍布，星月黯淡无光，时不时有阴风吹过，使人不寒而栗。

    此刻，徐阳与其余四名队友正站在村口一棵老槐树下，面面相觑。

    遣返者高塔广播响起。

    “请求生者按照‘金、水、木、火、土’顺序封印五行阵法。”

    “怨灵已加载！”

    队长202号有些摸不着头脑，问道：“这村子这么大，咱们怎么知道五行阵法在哪里？要是直接分头找，被怨灵各个击破了咋办？”

    徐阳沉声道：“必须分头找，如果不分头行动，30分钟根本来不及封印所有阵法，一旦时间截止，咱们所有人都得死！”

    211号求生者是个黄毛青年，他有些怂地说道：“队长，真的要分头吗，我有点儿怵怨灵......”

    队长202号一时也不知道该怎么办，所有人都下意识将目光投向徐阳，因为他清楚地知道五行相生相克的顺序，而且看起来相当冷静，一副胸有成竹的模样，一看就是能靠得住的大佬！

    徐阳深呼吸一口，郁闷道：“你们就没有一个人了解咱们的传统文化吗？”

    所有人齐齐摇头。

    徐阳只好沉默，从安全屋仓库里拿出指南针。

    他低头看着指南针，又抬头看了眼村庄方向。

    “有了。”徐阳微笑道。
------------

第四十五章 戏子怨灵？道家修为！

    711号求生者是个瘦竹竿，他问道：“有什么了？”

    徐阳带头走向一个方向，解释道：“有方向了，在咱们传统文化中的‘五行方向定理’上，金木水火土分别指西方、东方、北方、南方、中央，五个位置。”

    “要按照当前游戏房间的‘金水木火土’顺序来封印五行阵法的话，咱们需要封印的第一个阵法是‘金’，而金意味着西方。指南针可以指出北方与南方两个方向，那么，依据‘上北下南左西右东’的定理，找到了南北，也就等于找到了西方和东方。”

    “我们现在就是在往村子的西边去。”

    徐阳苦口婆心，一边带头走前面，一边给几个队友解释理论知识。

    四个队友恍然大悟，纷纷竖起大拇指，指着徐阳的背影道：“牛啊老哥，这都给你分析出来了。”

    徐阳不想说话。

    不多时，一行人抵达了第一个五行阵法，金阵法。

    徐阳沉声道：“看到了吗，实践已经成功，接下来咱们必须分头行动了，时间紧迫，只剩下25分钟封印阵法了。”

    队友们齐齐点头，等待着徐阳的吩咐。

    徐阳拿着指南针，说道：“这个金阵法我来封印，你们抓紧时间分头去其他方向，202号，你去下一个需要封印的水阵法耐心等待我们的消息，等我一封印完金阵法，立刻在小队语音通知你。水属性代表着北方，你沿着刚才咱们进来那条岔路，一路走到底就对了！”

    “211号，你先去东方等候，等水阵法封印完，就该封印木阵法了，我这里是西边，你去我的对角线，左边第三条街道，顺着那条街道走下去，一定能找到木阵法！”

    “木阵法封印之后，需要封印火阵法，火阵法在南方，如果我没猜错，应该在从村口进来的大槐树附近，711号，你仔细找找。”

    “最后，701号，你要找的土阵法，位于中央为止，我暂时还不能确定村庄的中央在什么地方，你尽量把握东西南北四个方向的中间点，在这附近的房屋找一找，你的阵法是最后封印，所以世间最充裕，不要着急，耐心观察。”

    这个小队名义上的队长分明是202号求生者，然而实际操作起来，却是徐阳在指挥调度着。

    而大家还都心甘情愿地被徐阳这个看起来年纪轻轻的小伙子指手画脚，看样子是真的心服口服了。

    “大佬牛逼，我啥也不懂，就按你说的办！”

    “跟着369大佬走，准没错。”

    “出发出发，都别耽误大佬的时间了！待会儿怨灵得来了！”

    徐阳忽然想起一事，嘱咐道：“对了，游戏规则说地上和房间里有几率见到符箓，你们看到黄纸符箓可以捡一捡，说不定能够救自己一命，道家的东西，最能降妖伏魔，趋吉避凶。”

    所有人都点头，然后按照徐阳的吩咐去办事了。

    至于徐阳，偷偷藏起刚才在窗户边捡到的那张黄纸符箓。

    金手指已经将它的作用展示得淋漓尽致。

    （金光符）

    （功效：诏神骇鬼，降妖镇魔。）

    （使用方法：将金光符佩戴于身上，妖祟之物难以近身，若妖物触碰身体，会被自行弹开，作用仅产生一次，用过则失效。）

    徐阳转头望向金阵法，开始默念“封印阵法”。

    金色的光芒亮起，瞬间将徐阳所在的这间民居照的彻亮。

    糟了，这动静怕是会把怨灵引来！

    徐阳一边封印阵法，一边从拍卖行里搜索着物品，想要看看有没有专门对付怨灵的道具，然而白忙一场。

    封印阵法需要进度条，眼下，半透明游戏面板上出现的进度条才刚刚过半。

    屋外已经有了动静。

    像是一个女人，在很远的地方唱戏。

    戏子声音幽幽怨怨，仿佛细不可闻，却又时刻萦绕徐阳耳边。

    那戏音近了。

    忽然狂风大作，民居内门窗被这阵风猛然掀开。

    大风吹得徐阳发丝凌乱飘摇，他不得不暂时中止封印金阵法。

    一盏红灯率先映入眼帘。

    无人提灯，红灯自行飘浮。

    它往屋子里缓缓飘来，戏音仿佛就来源于灯盏内。

    灯芯即音源。

    徐阳左手仅仅握住金光符，试图往窗户旁跳去，结果双腿被一股神秘的力量紧紧缠绕，寸步难移。

    随后，戏音消失，从那盏古老陈旧的红灯笼油纸里，莫名蹿出一道身影。

    披头散发，神情恐怖，虽有如花容颜，却是狰狞不堪。

    （戏子怨灵，等级：50）

    （技能：迷幻气息、白骨挠心。）

    （弱点：痴迷于戏曲，容易沉浸于唱戏状态中，忘记自己的怨灵身份，进入戏子身份。）

    那只戏子怨灵仿佛久居阴冥之地的鬼物，常年不见天日，一日终得释放，故而怨气冲天，经久不衰。

    腥臭刺鼻的气息扑面而来，徐阳深知万万不得将这股气吸入体内，否则后果难以想象。

    他立刻屏住呼吸，怨灵一个闪烁到他眼前，张牙舞爪，姿态惊悚。

    徐阳努力保持镇定，稳住心神，就在怨灵的白骨枯爪触碰到徐阳的肩膀那一瞬间，金光大作。

    （金光符：已失效）

    而怨灵发出一声凄厉惨叫，被猛然震退好几米。

    徐阳脚下那股限制他双腿的神秘力量骤然消失，腿部一轻，他趁机一个跳跃翻出窗沿，沿着村庄小道一路狂奔，并且在小队语音里说道：“怨灵在我这里，坐标金阵法附近，改变战术，我把怨灵引走，701不要继续寻找土阵法，立刻来刚才的位置封印金阵法。”

    “接下来大家随机应变，情况随时可能发生变化！”徐阳说完这句话的同时加速狂奔，

    怨灵的身体没有实质，可以穿透墙壁，很快就从几间民居的墙壁里追上了徐阳。

    白骨枯爪即将再次抓到徐阳肩膀之时，徐阳脑海里响起系统的声音。

    （检测到宿主正在与怨灵战斗，系统出现双向选择。）

    （1：选择“斩灵”，斩杀怨灵！奖励：斩灵刀一柄。）

    （2：选择“镇魂”，收服怨灵，纳为己用。奖励：戏子怨灵一只！）

    徐阳眼睛一亮，还可以收服怨灵？！

    那这还用选？！

    徐阳毫不犹豫的默念道：“选择2，镇魂！”

    （你选择了“镇魂”路线，请选择修为来源。）

    （1：选择佛家修为。）

    （2：选择道家修为。）

    徐阳同样毫不犹豫的选择了“2，道家”。

    不为别的，只因为道家是我们自己的传统文化！
------------

第四十六章 道陵剑！收服戏子怨灵！

    其实徐阳心中还是有所疑惑。

    假设这个游戏房间分为两个求生者阵营的话，那么眼前的怨灵应该是由其他求生者来扮演才对。

    如果是这样，自己就绝对不可能收服怨灵，纳为己用了。

    不过眼下情况危急，徐阳根本来不及想太多。

    在他心中默念道“2，道家”之后，从徐阳眉心处骤然飞出一柄木剑。

    模样平平无奇，威力却是不容小觑。

    因为那木剑从徐阳眉心横空出世的一瞬间，凶神恶煞的戏子怨灵便被吓得瞬间远遁，仿佛一只受惊的小猫咪。

    徐阳聚精会神，凝视悬空漂浮在身前的古怪木剑，神级选择系统的提示在半透明游戏面板上浮现。

    （神兵：道陵剑）

    （等级：未知）

    （属性：？？？）

    （威力：？？？）

    （来历：传闻张道陵曾留下一柄传世木剑，自他踏上修行之路的第一日起就陪伴天师左右，而后更是吸食天地灵气、日月精华，剑已开灵窍。）

    （使用方法：无需使用，道陵剑自有决断。）

    当徐阳看见那柄道陵剑的属性面板时，眼中的震惊已经无法用言语来形容。

    神兵，这是什么概念？

    自己安全屋仓库里的电极枪和瑞士军刀，一下子都不香了。

    哪怕是系统之前临时为徐阳加持的超电磁炮，也没有此刻飘浮在他眼前的道陵剑给他带来的冲击力大。

    “修仙者难道是真实存在的吗......”徐阳心中不仅升起这样的疑惑。

    一切发生的非常快，只在刹那之间。

    忽然，道陵剑凭空消失。

    而前方转角的巷子里，一间民居之中金光大作。

    有戏子怨灵的凄厉惨叫响起。

    徐阳不敢耽误，壮起胆子朝那间民居跑了过去。

    门窗已经大开。

    地上倒着一只戏子怨灵。

    此刻的她早已没有刚才的狰狞面孔。

    徐阳定睛一瞧。

    竟是一个美人胚子，肤若凝脂，手若柔荑，眉若远山，一张精致的鹅蛋脸。

    她的身体仿佛也有了实质，此刻正蜷缩在地上，以衣袖捂住脸，隐隐啜泣。

    戏子怨灵一副我见犹怜的模样，倒是让徐阳不知该如何自处了。

    道陵剑悬在她头顶，剑尖朝下，剑尖隐隐有光华流转。

    此刻，系统的提示音也在徐阳脑海中响起。

    （你已制服戏子怨灵，请问是否结契？）

    可以结契了？我靠，就这么简单躺赢了？

    徐阳目瞪口呆，不过还是二话不说，果断选择了结契。

    这时，戏子怨灵的脑海里也响起一声属于道陵剑的询问。

    “你可愿认主？”

    她轻咬朱唇，眼神躲闪，看样子难以抉择。

    道陵剑剑尖的剑光陡然发亮，其中的威胁意味已经不言而喻。

    若是她宁死不从，拒不认主，那么后果只有一个，就是被悬在头顶的那柄剑无情斩杀。

    最终落得一个魂飞魄散的下场，天地间再也没有属于她的哪怕一寸土地。

    若是她服软，肯认徐阳为主，虽然会失去一部分自由，但好歹可以活下去。

    人间很美，她还想多看看山水。

    最后的最后，戏子怨灵轻启朱唇，吐出那两个改变命运的字眼：“认了。”

    一语双关，既是认了徐阳为主，也是认命了。

    在戏子怨灵心甘情愿认主以后。

    徐阳眼前的半透明游戏面板上的宠兽图标疯狂跳动闪烁。

    徐阳伸出食指轻触宠兽图标。

    （你已与戏子怨灵结契。）

    （你获得了戏子怨灵0级，经验值0/100，天赋技能：暂无。）

    （使宠兽加入战斗可以提升宠兽经验值，为宠兽使用宠兽技能书可让宠兽学会天赋技能。）

    地上的戏子，再没了半点怨灵的阴冥之气，脸色反倒是多了几分红润，像是普通的古代美人一般。

    徐阳若有所思，之前在观察戏子怨灵的时候，显示她的属性是有天赋技能的，而且是50级，不是0级。

    但是当自己与戏子怨灵结契以后，她就变成了0级，并且没有任何技能的宠兽。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    有些类似某款网游里的捕捉野生召唤兽转换为宝宝啊。

    抽离思绪，徐阳咳了咳，说道：“从今天起，我就是你的主人了，你叫什么名字，我总不能一直怨灵怨灵地称呼你吧。”

    她缓缓起身，向徐阳施了一个万福，算是初次见到主人的行礼。

    戏子怨灵说道：“奴婢在人间飘浮了上千年，早已不记得自己的名字，还请主人为奴婢赐名。”

    没名字？路子这么野的吗。

    徐阳双手负后，一脸为难道：“这......就触及到我的知识盲区了，众所周知，我徐某人是个取名废。”

    她看起来有些失落，徐阳却忽然说道：“不过嘛......你穿的这么一身白衣似雪的模样，又是怨灵出身，跟阴曹地府多少沾点儿关系，不如以后就叫你小白好了？”

    其实真正的原因，只是因为徐阳的另一只宠兽叫做小蓝而已......

    戏子怨灵得了赐名，眼珠子转动一圈，口中呢喃了一声，“但凭主人吩咐，奴婢听主人的。”

    徐阳满意地点头，问她道：“这村子里，还有别的怨灵么？”

    小白摇了摇头：“据奴婢所知，没有。”

    徐阳没有急于问她下一个问题，而是在心中默念道：“系统，已经被降服的宠兽会对我说谎吗？”

    神级选择系统熟悉的机械声音响起。

    “不会，宠兽一旦认主，将会唯命是从，无法做出任何对主人不利的事情，就连对主人不利的念头都不能起，否则便会遭受天罚。”

    听完了金手指的权威解释，徐阳这才放下心来。

    他再也不绷着一张脸了，整个人仿佛被抽干了力气，就那么依靠在门槛上，朝戏子怨灵摆摆手道：“那就好，小白，我有件事情，要交给你去做......”

    她果然唯命是从，立马凑到徐阳身前，让徐阳俯首相告。

    ······

    徐阳已经有一阵子没有用小队语音跟大家联系了。

    四名队友都比较担心情况。

    自然不是关心徐阳的死活，他们只是怕连那么厉害的大佬都挂在怨灵手里了，那剩下的人就真的没有活路了。

    在徐阳拖住怨灵的这段时间里，第一个金阵法，已经被成功封印。

    而守在第二个水阵法边的211号队友，正在等待小队语音的消息。

    徐阳迟迟没有传来消息，众人焦急万分。

    202号队长这时发了一条消息：“咱们按照大佬说的继续进行下去吧。”

    711号求生者在小队频道里说道：“草，该不会是个装模作样的怂逼吧，见到怨灵吓尿了，早就躲起来等咱们封印阵法，打算最后躺赢？”

    701号求生者说道：“别这么说，我看那人不像这么弱鸡的样子，我觉得极有可能是被怨灵给杀了......咱们还是加快进度吧。”

    就在这一刻。

    令所有人都意想不到的事情发生了。

    属于遣返者高塔的广播陡然响起。

    “求生者369号制服了怨灵，求生者369、202、701、711四人成功通关！”
------------

第四十七章 家里有个女人就是好！

    “求生者369号夺得‘探灵密室’房间MVP，获得额外奖励：神秘的箱子X1。”

    “其余四名队员每人获得鸡排500g。”

    “游戏房间将在5分钟内重置，请迅速离开房间，否则将被视为继续参加下一轮游戏。”

    徐阳的四个队友还没反应过来，等他们后知后觉反应过来之后，纷纷震惊不已。

    “卧槽，大佬干掉了怨灵？牛逼牛逼！”

    “这......我不该骂大佬是怂逼，我才是怂逼，对不起！”

    “好家伙，我们几个啥也没干就这么躺赢了，这滋味儿有些酸爽啊。”

    而早已深藏功与名的徐阳，懒得再跟这群队友解释什么。

    先前他只对戏子怨灵说了一句话。

    就是请她快速将五行阵法都封印掉。

    拥有穿墙能力的戏子怨灵，在就在几人不知不觉中把后面的四个五行阵法封印完毕了。

    而徐阳也得知了，穿墙根本不算技能，只需要小白恢复她狰狞的面貌就可以了，这种状态下的她，身体是没有实质的，自然能够穿墙。

    在游戏成功通关之后，徐阳把小白收回了安全屋，自己也打算回到安全屋好好休息一阵子了。

    他甚至没有在小队语音里跟其他人打一个字，就径直走向眼前的三扇门。

    徐阳打算进入下一个房间的一瞬间回到安全屋休息。

    此刻在他眼前的三扇门分别是：

    （欺诈游戏：真话与谎言，你选择相信哪一个？多人游戏房间，游戏难度评级：SSS级。）

    （极速领域：赌上你的性命，在狂野的悬崖赛道上奔驰吧！多人游戏房间，游戏难度评级：S级。）

    （狂暴空间：这是古罗马最血腥的斗兽场，这是释放野性的最佳场所。狮子或是老虎，你总要选择一个对手，多人游戏房间，游戏难度评级：A级。）

    SSS难度的游戏房间？

    徐阳盯着第一扇门看了很久，最终选择了拧开门把手，推开这扇门。

    想要生存下去，唯一的途径就是变强。

    而变强的方式也很简单，就是挑战游戏难度高的房间，成功闯关获得奖励！

    风险与收益是成正比的。

    徐阳很清楚这个道理。

    推门而入，白光闪烁的一瞬间，徐阳默念道：“打开安全屋。”

    堆积在安全屋仓库和拍卖行仓库里的物资，以及最近几个游戏房间赢得的MVP奖励，徐阳暂时都不打算管，他此刻筋疲力竭，只想好好休息一夜。

    几乎沾床就睡。

    ······

    不知过了多久，当徐阳醒来的那一刻，屋子里已经有女人的声音了。

    似乎还不止一个女人。

    听起来，她们正在争执！

    徐阳吓了一跳，拖着昏昏沉沉的脑袋翻身下床，来到厨房。

    眼前的一幕让他瞠目结舌。

    一个长着猫耳的漂亮女生穿着女仆装、过膝袜、小围裙，手里握着锅铲，姿色和身材能打90分！

    她听见徐阳走路的动静，就立刻转过头来呆呆地望着他。

    而另一个刚才与猫耳女仆发生争执的古装美人，正是小白。

    要是两个女人吵吵闹闹的也就罢了，偏偏小蓝还在客厅里扑腾来扑腾去的。

    家里似乎乱成了一锅粥。

    徐阳抓了抓凌乱不堪的头发，看着猫耳娘女仆问道：“你哪位啊？”

    猫耳娘女仆哇的一声哭出来了，然后转过头哽咽着继续用锅铲炒着菜。

    徐阳已经问道了肉香，看样子这家伙厨艺不错。

    只是......我的安全屋里哪来的猫耳女仆？！

    也许是一觉睡了太久，徐阳脑子不太够用，坐在沙发上想了好半天才反应过来，他之前在怪兽入侵的时候，用超电磁炮击杀了木乃伊女皇。

    正是那个时候得到了猫耳女仆的奖励！

    只不过在那之后徐阳一直就没有回安全屋看过，所以才会这么懵。

    等徐阳反应过来以后，猫耳女仆已经利用储存在安全屋里的食材做好了一桌子饭菜。

    并且还替徐阳准备好了碗筷，当然，还有她自己那份~

    鱼香肉丝，番茄炒蛋，三鲜汤，咖喱鸡排。

    徐阳迫不及待地拿起筷子随便尝了口。

    旋即惊为天人。

    “这厨艺......”徐阳咽了口唾沫，“简直绝了！”

    听到前三个字的时候猫耳女仆心里一个咯噔，还以为自己做的菜不合主人的胃口，差点又要泪如泉涌。

    好在徐阳后面那句话补充的比较及时，猫耳女仆这才止住了悲伤的心情。

    “主人喜欢就好。”她脸颊微红，小声说道。

    看得出，这个猫耳女仆有些害羞。

    徐阳好奇得很，忽然又放下筷子，朝她招了招手。

    猫耳女仆很乖巧地就凑近到徐阳身边。

    然后徐阳伸出左手，轻轻捏了捏她的耳朵，吐槽道：“你这居然是真的！”

    这一下子直接让猫耳女仆脸红到了脖子根，耷拉着脑袋身子不停后缩。

    “呵呵，吃饭...吃饭。”兴许是自己都感到不合适了，徐阳示意猫耳女仆坐到他对面，一起用餐。

    与此同时，徐阳也正好打量了眼一直站在旁边看戏的小白，问道：“小白，你吃东西么？”

    古装美人小白摇了摇头说道：“主人，怨灵是不吃食物的，我只吃......”

    似乎察觉到自己要说出来的话有些不妥，小白欲言又止，在那边吞吞吐吐。

    徐阳一边朝自己碗里夹着菜，一边又分出精力给扑腾半天累得不轻的幼龙小蓝喂肉丝吃，见了小白欲言又止的模样，他笑道：“有话直说就是，我不会怪你。”

    小白这才叹了口气，小声回答道：“怨灵只能依靠吸食人类的精元来提升实力，不过即便不吸取精元，也不会感受到饥饿。”

    徐阳点了点头，只轻描淡写道：“会有机会的。”

    吃完饭后，猫耳女仆主动收拾碗筷，一边洗碗一边对徐阳说道：“主人，您的衣物我都已经洗好晾着了，稍后就给您拿过来。”

    “家里有个女人就是好啊。”徐阳感慨不已，微微点头。

    饭后坐在阳台上的休闲椅上，一荡一荡。

    “吃饱喝足，该干正事了！”徐阳振作精神，呼出半透明游戏面板，用双指在上面来回操作着。

    首先是处理积压已久的物资。

    如今对徐阳来说，食物也好，水也罢，甚至是火锅、牛排、红酒这样的珍稀物资，他都半点不缺。

    目前需要做的，是将一部分“多余”的普通物资，折换成价值较高的高级物资。

    一方面这样做能在不影响价值的情况下减少库存量，腾出储存空间。

    一方面也是为了平衡自己手上的战略储备。

    食物，水，这是必不可少的。

    但是装备、工具、宠兽技能书、遣返者高塔地图，以及高层游戏房间的情报。

    这些东西同样是必不可少的。

    经过几个小时的操作后，徐阳目前的食物和水，处理到了足够自己、猫耳女仆以及小蓝一起存活三个月的。

    而其余的装备、工具、制造指南书等稀有物资，也不在少数。

    “那么，开始准备升级安全屋的材料吧！”
------------

第四十八章 欺诈游戏！赌上寿命之战！

    目前徐阳的安全屋是三级安全屋。

    “打开安全屋属性。”徐阳默念道。

    半透明游戏面板上，瞬间弹出安全屋的全面属性。

    徐阳用手指悬停在“升级安全屋”的选项上面，游戏面板自动弹出了升级安全屋的所需物资。

    徐阳发现，想要升级四级安全屋，需要的物资几乎是升级三级安全屋所需物资的五倍！

    （玩家选择升级安全屋等级至：4级。）

    （需要材料：

    木材X1000——已满足

    石头X1000——已满足

    高级建筑工艺技能——未学会

    高级建筑图纸X1——未拥有

    精良石砖X100——未拥有

    电气工程技能——未学会。）

    那么就开始着手购置所需物资以及技能书吧。

    徐阳点开拍卖行，检索“高级建造图纸”。

    最便宜的，价格也要100斤任意肉类+50L饮用水。

    不过这个价格对于徐阳来说，依然只是九牛一毛。

    他轻触购买按钮。

    “你购买了高级建造图纸。”

    “你获得了高级建造图纸X1。”

    “你失去了牛肉100斤。”

    “你失去了饮用水50L。”

    接着，徐阳搜索“精良的石砖”，每一块精良的石砖，都需要500g，也就是一斤任意肉类。

    那么要凑齐升级4级安全屋的物资，也需要再付出100斤肉类了。

    这一次，徐阳稍微感到小有肉疼，不过依然无伤大雅。

    他从拍卖行里购买了石砖。

    “你获得了精良的石砖X100。”

    “你失去了100斤猪肉。”

    眼下，就只差学会高级建造工艺技能和电气工程技能了。

    依然是拍卖行搜索技能书。

    很快，徐阳找到了这两种技能书，价值不菲。

    徐阳没有再用食物或水购买技能书，而是选择用材料和工具。

    他将囤积的木材X1500，石头X1500，以及一些相对比较鸡肋的老旧工具，如斧头、铲子等售卖出去。

    换来了升级4级安全屋所需的两个技能书。

    点击领悟技能。

    “你学会了高级建造工艺！”

    “你学会了电气工程！”

    徐阳再次点击升级安全屋按钮，这次直接显示升级成功！

    （安全屋已升级！当前等级：4级。）

    （安全屋属性）

    （等级：四级安全屋。）

    （空间：500立方米，增加区域：二楼平层、全景天窗、书房X1、保姆房X1、超大仓库、生鲜冰柜、棋牌室、影音室、台球室、酒窖。

    增加设施：台球桌、观影沙发、红酒柜、高级投影仪、衣帽间、宠物室。）

    （温度：22摄氏度，温暖，温度可调节，全屋配备中央空调，全屋配备智能家电，AI名称为：小静同学。）

    （物资情况：极其充足。）

    （舒适度：八星，满分十星。）

    （新增功能：可邀请3名以下数量求生者进入安全屋游玩。）

    （今日使用次数：1。作为储物空间使用不影响使用次数。）

    徐阳怀着激动的心情看完了整个安全屋的面板属性。

    实际上就在这么一小会儿，徐阳所处的这间房子的格局也发生了不小的改变。

    左手边新增了一个水晶旋转楼梯，一看就造价不菲。

    天花板多出安置了漂亮的水晶灯。

    徐阳迫不及待地踩着水晶旋转楼梯登上二楼，书房多了一个，卧室多了一间，还有二楼的独立卫浴以及独立阳台。

    并且又270度，长达30米的全景落地窗。

    天花板采用高精尖技术制造的全透明防弹玻璃，可以将夜景一览无遗——尽管徐阳知道，天上的风景也是遣返者高塔制造出来的假象罢了。

    可是活在这样一个随时可能会死的迷幻世界里，现实与梦境又有什么区别呢。

    人生本来就是一场梦。

    当然，人生也是一场游戏。

    而此刻的徐阳，在升级完安全屋以后，也决定要进行他的下一场游戏了。

    “解除安全屋。”徐阳默念道。

    ······

    白光闪烁而过，徐阳回到了先前那间游戏房间。

    根据金手指的提示，这是三扇门中唯一通向五楼的房间。

    一入场，徐阳便听见了遣返者高塔的广播，同时徐阳身前浮现出白色的游戏面板。

    “欢迎来到‘欺诈游戏’游戏房间，游戏规则如下：”

    “不要相信任何人。根据研究报告表明，每人一天大概接触两百次谎言，而在遣返者高塔里，这个频率会更高。”

    “第一轮游戏规则：游戏起始资金为365枚金币，也就代表着“一年寿命”，你可以使用任何手段从对手手中抢夺金币，这些金币会折换成寿命。”

    “若抢夺成功，那么你的寿命最高将会增加一年。反之，你被对手欺骗了寿命，那么你最多也只会失去一年寿命。”

    “系统将随机给你分配第一轮游戏中的对手。”

    “若第一轮游戏胜出，则自动进入下一轮，后续的规则会在求生者胜出后补充。”

    “在世界聊天频道输入：欺诈游戏，玩家匹配，即可自行开始匹配对手。”

    “那么，祝你好运，369号求生者。”

    听完了这场“欺诈游戏”的游戏规则，徐阳已经开始头痛起来。

    这又是遣返者高塔对于人性的考验了。

    而且，第一轮游戏的资金赌注，竟然是求生者的寿命？！

    这可不是赌上食物或水，更不是钱财这种身外之物，而是真真切切会剥夺一个人生存权利的游戏。

    即便人生本身就是一场游戏，可这一场游戏未免也玩的太大了吧？

    虽说表面上看起来只有一年寿命作为封顶，数额并不算大，可谁他娘的能知道自己真实寿命还剩的了几天能活？

    除此之外，徐阳还有疑惑。

    他不明白游戏规则关于随机安排对手这一条解释。

    既然摆明了两个人是竞争关系，那么如何能够靠欺骗来抢夺对手手中的钱财呢？

    当一个人第一时间就对对方起了戒心，在这样的情况下，骗术如何实施？

    徐阳的疑惑，只能在游戏中得到解答了。

    徐阳打开世界聊天频道，输入了：“欺诈游戏，匹配对手。”八个字。

    一秒过后，周遭风景疯狂变幻。

    星云聚散，日落月升。

    转眼过后，徐阳发现自己回到了家乡小县城。

    此刻，他正站在学校门外的十字路口上。

    “难道这一切......只是梦吗？！”徐阳喃喃低语。

    然而左手边衣服口袋里，像是有什么东西沉甸甸的。

    徐阳不禁将手深入口袋，从里面摸出一只口袋。

    打开一看，满是金灿灿的金币。

    显然，眼前这座城市，很明显不是家乡，只是遣返者高塔建造出来的幻象罢了。

    而这口袋里装着的，必然是365枚象征着徐阳一年寿命的金币。

    “那么。我的对手，在哪？”

    徐阳面无表情，站在一个虚假的家乡的十字路口上，漠视着茫茫人海。
------------

第四十九章 梦回学生时代，对手是高中同学！

    在徐阳从世界聊天频道上敲出匹配对手的字眼时，另一位求生者也敲下了匹配对手那八个字。

    这一刻，遣返者高塔将他与徐阳分配到了第一轮欺诈游戏的对立阵营中去。

    “285号求生者，369号求生者，匹配成功，进行第一轮分组欺诈游戏。”

    徐阳与285号求生者的游戏面板上同时出现这行文字提示。

    在这段广播消失后，徐阳忽然从人群中发现一个熟悉的身影。

    好像是曾经的高中同学。

    已经太久没有见到过熟人的徐阳赶紧拨开人群，朝那人走去，同时嘴里喊着他的名字：“陈宇！陈宇！”

    被喊住名字的寸头青年愣了愣，然后回头望向声音传出的方向。

    “徐阳？真的是你！”寸头青年有些不敢相信地盯着徐阳，上下打量一番，确认完毕后又说道：“我差点都认不出来了。”

    徐阳笑着走到陈宇身边，朝他肩头来了一拳，爽朗笑道：“好家伙，第一轮的对手不会就是你吧？”

    其实徐阳故意这样的姿态说出这句话，目的就是要试探陈宇的反应。

    很明显，无论眼前这个“陈宇”是遣返者高塔制造出的幻象，还是一个扮演“陈宇”的求生者，他都会是徐阳第一轮欺诈游戏当中的对手玩家。

    两人是竞争关系。

    而徐阳看似漫不经心的提问，目的在于试探出这个陈宇的身份。

    假如对方装糊涂，反问徐阳“什么对手？”，那么他就应该对金币、寿命、游戏房间这些概念一无所知，这样的陈宇就只是遣返者高塔树立的幻象，如同眼前的家乡小县城一般。

    但是假如对方很爽快地承认下来，那很显然他就是求生者所扮演的陈宇。

    其实还有第三种可能，只是徐阳实在不愿意往第三种可能去猜测。

    “咱哥俩儿谁跟谁啊，说什么对手不对手的，真是！”陈宇嘿嘿笑了笑，一把搂过徐阳的肩头，俨然一副多年未见的兄弟情深模样。

    这份自来熟的举动，反而更让徐阳断定了陈宇的心理——陈宇是冲着欺诈他的金币来的。

    因为在高中时期，两人虽是同班同学，但实际上关系并没有好到这种地步。

    属于双方见面，只是互相打个招呼就走的关系，半点交情都谈不上。

    更别提像死党一样走到哪里都勾肩搭背了。

    即便是有一份“他乡遇故知”的情感加持，陈宇的行为举止以及他的语言，都显得过于浮夸和亲近了。

    不过徐阳没有声张，只是将计就计地笑道：“对，咱哥俩这么久没见了，不说这些，走，先找个地方，我请你吃饭。”

    “行啊，走！”陈宇也乐呵着。

    也就是艺高人胆大，徐阳根本没考虑过身上一分钱都没有要如何付款。

    因为哪怕这座小县城是幻境，可幻境里依然存在着秩序与法则。

    比如徐阳看见来往车辆都和蓝星一样要遵守交通规则，等红绿灯。

    比如行色匆匆的路人夹着公文包赶地铁。

    比如头顶飞过的飞机，远处地标建筑的霓虹，身旁久违的故人。

    汽车的轰鸣，行人的嘈杂，学校的铃声。

    一切好像是真实的。

    两人来到学校背后小胡同里一家小炒店。

    招牌上写着“胖哥小炒店”。

    这是一家夫妻店，就老板和老板娘两个人，起早贪黑二十几年，送走了一批又一批高中生。

    小店地方不大，方圆不过三十平，招牌菜多年不变，店里的陈设装潢倒是看起来小小的翻修了下。

    高中时期，徐阳和舍友不喜欢学校食堂的饭菜，中午总是翻墙出来下馆子。

    时间一长，大家都熟了，老板给徐阳几个炒的菜总是分量更多些，味道更好些。

    收钱的时候，还会自动抹掉零头，吃了58，一般都只收50。

    不过店里有个规矩，就是不准他们抽烟。

    今天徐阳和陈宇来到这家小炒店，老板一眼就认出了徐阳。

    “嘿，老猫，什么风把你给吹回来了！”中年发福的老板坐在椅子上看报纸，抬头就望见二人入店。

    老猫是徐阳学生时期的外号，因为哥几个住校时老是偷偷翻墙出去上网，有一回给宿管发现以后骂了句“三更半夜不睡觉，你逮耗子去啊？”

    之后大家就都笑称徐阳为老猫了。

    “哪里哪里，这不嘴馋，想着胖哥你的菜了嘛，这样，还是老三样，只不过这会就我们两个人吃，分量别整那么多了啊，吃不下。”

    “行，我这就给你们炒菜去，坐会儿啊。”胖哥笑眯眯起身。

    徐阳与老板相互之间都是喊外号。

    虽然知道眼前的胖哥也是遣返者高塔搞出来的幻象，可徐阳对熟悉的人就是莫名的亲近。

    徐阳认为，也许这是背离了原来的世界之后产生的后遗症吧。

    两人等菜期间，又聊了会学生时期的趣事。

    不多时，菜上齐了，胖哥手脚极其麻利，老三样是徐阳寝室几人最爱的“回锅肉”、“鱼香肉丝”、“干煸四季豆”。

    徐阳拿起筷子就开始狼吞虎咽，陈宇也不客气。

    都知道高塔里没这条件也没这味儿，所以能吃上一顿小炒，两人也顾不上叙旧了。

    一通风卷残云，白米饭干了大三碗，老三样横扫一空。

    胖哥看见两人吃的这么香，颇为满意，就坐在他俩隔壁桌，给自己点燃一支烟，靠在椅子上，翘着二郎腿，吞云吐雾，快活似神仙。

    徐阳眼睛一亮，伸手过去想从胖哥随手放在桌面上的烟盒里抽一支出来，不过手伸到一半，想起了店里的规矩，就又悻悻然把手给缩了回去。

    胖哥哪能看不出这小子的小心思，善解人意地从烟盒里抽出一支烟，递给徐阳道：“喏。”

    徐阳怔住，不过还是接过那支烟，又一手遮住风，看着胖哥用火机帮他点上，道了声谢，缩回身子，自顾自开始吞云吐雾。

    胖哥看了眼干坐着的陈宇，也抬起烟盒，“来一根？”

    陈宇摆摆手，摇头道：“我不会抽烟，谢了。”

    徐阳那支烟刚刚过半，忽然开口问道：“胖哥，你不是从来不准我们在店里抽烟吗。”

    胖哥抽完了烟，烟灰缸里摁了摁，笑道：“不一样了，那时候你们几个还小，抽烟不好。”

    听完这话，徐阳再没半点力气抽烟，却也舍不得立刻掐灭胖哥替他点燃的这支烟。

    就只是用食指中指夹着半支大前门，从它缓缓燃烧的烟气里，回忆过去。

    无数画面，从脑海中一闪而过。

    徐阳把最后剩下的一点烟屁股在烟灰缸里按灭，起身笑道：“是不一样了。”
------------

第五十章 高塔潜规则，无声的欺诈！

    “胖哥，多少钱？”徐阳笑着问道。

    胖哥摆摆手：“这么久不见，这顿我请了。”

    徐阳没有与他争执，就只是点了点头，说道：“改天再来吃小炒，先走了，生意兴隆啊胖哥。”

    胖哥轻轻点头。

    趁着他收拾碗筷的时候，徐阳随手摸了摸餐桌上的二维码。

    金手指的声音响起。

    （检测到宿主打算进行付款活动，已加载手机，已加载余额。）
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    徐阳衣服口袋里凭空多出一个手机，摸出手机，解锁付款，一气呵成。

    然后快速离开了胖哥小炒店。

    哪怕这只是一场梦，徐阳也要梦里的人求仁得仁。

    叙旧结束，也该办正事了。

    两人并肩走在家乡小县城街头，天色已晚，而徐阳基本已经摸清了这个陈宇的底细。

    作为第一轮的欺诈对手，遣返者高塔是打算利用自己熟悉的环境，熟悉的人来使自己卸下心理防备，从而致使自己容易上当受骗。

    之前的胖哥小炒店也好，家乡小县城也罢，包括眼前这个不知是何来历的陈宇，都只不过是遣返者高塔给自己下的一层套。

    目的就在于利用熟悉的环境和熟悉的人来博取自己的信任。

    当人对他人产生信任时，就是最容易上当受骗的时刻。

    徐阳深知这一点。

    如果他猜得不错的话，那么在刚才那一顿饭过后，这个“陈宇”，就该有所动作了。

    这时，陈宇忽然停下脚步，“徐阳。”

    “嗯，怎么了？”徐阳看了他一眼。

    “游戏规则有没有说，假如两名求生者都没有骗取到对方手中的金币，会发生什么情况？”陈宇眼神飘忽，似乎有些心虚的问道。

    徐阳打开游戏面板，重新查看了一遍关于“欺诈游戏”的房间规则，并没有发现有关这条可能的规则。

    但他已经搞明白了陈宇想要表达的意思。

    徐阳说道：“你的意思是不是说，我们就这么平安无事度过七天，然后遣返者高塔会让我们一起晋级下一轮？”

    “对，我就是这个意思！”陈宇连连点头。

    这时，金手指的声音从徐阳脑海中响起。

    （检测到宿主聆听到谎言，正在检索最佳辅助状态。）

    （已加载测谎手表：当他人正在说谎，测谎手表会呈现红色的闪烁光芒，若他人所说属实，测谎手表会呈现绿色的闪烁光芒。）

    （你已临时获得：微表情分析大师状态。）

    （你已临时获得：基本演绎法。）

    （你的推理熟练度临时增加500点。）

    （你的逻辑思维临时提升500点。）

    这时，徐阳左手手腕上，出现了一个只有他自己能看见的透明腕表。

    而腕表指示灯上所呈现的光芒是红色的，这意味着陈宇刚才说谎了。

    徐阳顺藤摸瓜，继续说道：“可是据我所知，遣返者高塔向来的尿性是：当两名求生者没有分出胜负时，游戏时间截止的那一刻会判定两人同时淘汰。”

    徐阳说出这句话以后，陈宇的面部表情瞬间有些不自然，他的眼神开始躲闪。

    而暂时获得了微表情分析大师状态的徐阳，很敏锐地捕捉到了陈宇这一份心虚的神情。

    徐阳决定摊牌，他说道：“陈宇，你能够从高塔1楼一路摸爬滚打来到高塔4楼，相信你不会不知道高塔的这一层‘潜规则’吧。对于遣返者高塔来说，所有求生者登楼的过程，也相当于是一个‘筛选’的过程，每一个游戏房间的存在意义，都是为了筛选出强者，淘汰掉弱者，出于这样的缘由，高塔大多数情况下不会允许作为竞争对手的两名求生者同时成功闯关。除非是特定规则，而如果出现了特定规则，在我们刚进入房间的那一刻就该知道。”

    面对徐阳的摊牌，陈宇开始无所适从了。

    他的确有所隐瞒，他的确心怀鬼胎。

    其实在进入欺诈游戏房间的那一刻，徐阳与陈宇脑海中听见的系统广播是不同的。

    作为对立阵营的求生者，陈宇的胜出条件相当简单。

    那是“只要平安无事度过七日，则视为胜出。并且对手淘汰。”

    而徐阳胜出的条件就要相对苛刻一些了，徐阳胜出的条件是：“需要从对手手中抢夺金币。当徐阳手中的金币数量大于对手手中的金币数量时，则徐阳胜出，对手淘汰。”

    在欺诈游戏房间的第一轮，遣返者高塔就已经率先从游戏规则上欺诈了徐阳。

    因为这是一场不平等游戏。

    暂时获得了逻辑思维熟练度和推理能力提升的徐阳，很轻松就分析出了以上情报，并且已有应对方式。

    陈宇摇头道：“怎么会，徐阳，我们是高中同学，千万不要被这个游戏房间的名字给欺骗了，遣返者高塔一定是想让我们相互猜忌。它最擅长玩弄人性了，不是么？”

    徐阳心中冷笑不已，不过表面不动声色，他决定待会儿直接将陈宇一军。

    徐阳摸了摸脑袋，装出一副牲畜无害的模样，好像有些尴尬道：“也对，是我草率了，对不起啊陈宇，我不该怀疑你的。”

    陈宇眼中闪过一丝狡黠，不过被遮掩的很好，寻常人根本无从发现，也就是徐阳此刻有各种BUFF加持于身，才能够捕捉到这一丝微妙神情。

    这时，两人不知不觉间走到了银行门口。

    徐阳停下脚步，说道：“陈宇，我觉得咱们的金币揣在身上不保险，既然咱们不需要互相抢夺对方的金币，那么只要大家的金币都保持这个数量，等到七天以后游戏截止就可以一起通关了对吧？”

    陈宇点头道：“对对对。”

    这时，徐阳低头看了眼腕表，果然又是红色，陈宇说谎了。

    显然，假设七天后双方的金币数量都不尝试变化，那么被淘汰的就会是徐阳。

    不过徐阳早已有所对策，他微笑道：“那咱们不如把金币存到银行保险箱里。这样就会万无一失了！”

    陈宇微微皱眉，似乎有所迟疑。

    徐阳哈哈大笑道：“你在想什么呢，我的意思是你自己存你的，我自己存我的，放心吧，除了你自己，没人能打开你的保险箱。”

    陈宇惊喜不已，恨不得立刻就照做，他说道：“好主意，今天银行已经下班了，咱们明天一早就一起来存保险箱，然后等七天以后一起通关！”

    徐阳眼含深意地看了他一眼，说道：“好。”
------------

第五十一章 破碎的梦境，第一轮游戏胜出！

    第二天一大早。

    徐阳与陈宇二人便赶在银行开门时进入银行办理保险箱业务了。

    整个流程两个人都是分开进行的，各自托银行管理自己的365枚金币。

    并且互相之间，都不知道对方的密码。

    对于陈宇来说，这无疑是最好的方式。

    而徐阳表面上也表现出一副牲畜无害的天真模样。

    距离欺诈游戏房间截止的时间还有6天，为了万无一失，陈宇在将金币存入保险箱后，便一改之前的热情态度，随便找了个借口，说自己想回家看看，便离开了。

    徐阳没有阻拦，任凭陈宇离开。

    这样正好，因为徐阳的计划，恰恰也需要独自一人进行。

    在确认了陈宇想要淘汰自己之后，也说明自己可以不用顾忌任何情面了。

    上午，徐阳假意离开银行。

    当天下午2点，在确认陈宇没有位于银行附近时，徐阳出现了。

    他拿出曾在“推理之夜”游戏房间中胜出得到的奖励。

    （伪装面具，作用：将其戴在脸上，可以伪装成任何一个你所见过之人的容貌。）

    （千面披风，作用：将其披在肩上，可以模仿任何一个你所见过之人的身材。）

    这两件道具，简直就是为了欺诈游戏房间而量身定制的！

    徐阳在无人的小巷子里，默念道：“佩戴伪装面具、千面披风。”

    转眼过后，他便以陈宇的容貌和身材走出了小巷子，出现在了银行里。

    徐阳取完号，来到柜台，联系柜姐。

    为徐阳服务的是个年轻貌美的小姐姐，看样子像是刚刚大学毕业的实习生，手脚不算麻利，而且察觉到了自己的窘境，她颇为不好意思。

    “您好，请问您需要办理什么业务？”小姐姐眨了眨眼。

    徐阳神情自然，微笑道：“你好，我想办理保险箱业务。”

    “好的，请出示一下您的证件。”小姐姐伸出肉嫩白皙的手。

    这时，徐阳脑海中金手指的声音响起。

    （检测到宿主正在伪装他人身份，已自动配备他人证件。）

    徐阳镇定自若地从衣服口袋里摸出一张凭空多出来的证件，拿到手里一看，果然是陈宇的身份证。

    天衣无缝！他将身份证递给柜台小姐姐。

    她往电脑里输入了身份信息，在确认完“陈宇”的身份以后，将身份证还给了徐阳。

    “您好，请问是陈宇陈先生对吧？”小姐姐一边敲打着键盘，一边问道。

    徐阳嗯了一声。

    “好的，稍等。”她起身，向坐在身旁的主管简单叙述了下徐阳的业务诉求，后者一言不发，只是点头。

    随后，由主管带领徐阳进入到VIP室，从特殊通道来到“陈宇”的保险箱房间。

    “陈先生，请。”她笑着摊开一只手掌，请陈宇进入房间，而她自己则在房间外面等候，这样可以极大程度的保证客户的隐私。

    保险箱里放了什么，工作人员是不知道的。

    客户是取还是放，她们同样管不着。

    徐阳关上门，走向房间内那间摆放着铁箱子的柜子，找到陈宇保险柜的号码。

    “3602，3602......”徐阳找到3602之后，金手指的声音又响起。

    （检测到宿主正在进行开保险箱活动，已提供该箱子的钥匙。）

    徐阳轻车熟路，从口袋里摸出一把钥匙，插入锁芯，拧转，箱子自行打开。

    他拿出保险箱里的365枚金币，放入自己事先准备好的口袋。

    然后迅速离开了银行，找到无人的角落，又取下伪装面具和千面披风，恢复自己本来的容貌，回到银行去取走了属于自己的365枚金币。

    之后揣着730枚金币，迅速离开银行。

    ······

    陈宇回家打了一天游戏，哪怕他知道眼前的一切都是遣返者高塔创造的“幻境”，可他依然享受这种不真实的快感。

    “徐阳那个呆子，现在一定还被蒙在鼓里吧，哈哈......6天，还有6天，我就可以胜出了。”陈宇狞笑不已，一副胸有成竹的模样。

    好巧不巧，此时，一声遣返者高塔的广播响起。

    “求生者369号，已掠夺求生者285号365枚金币，判定：求生者369号提前胜出，求生者285号淘汰出局。”

    陈宇猛地从电竞椅上站起来，满脸惊惧神色，嘴里呢喃着：“怎么可能，怎么可能？”

    然后他像发疯一般离开家，跑向银行，想要去一探究竟。

    只可惜，还在路上，陈宇就变成了无数白色光点，缓缓消散在了空气里。

    ······

    另一边，徐阳在听到遣返者高塔广播之时，正站在家楼下看了眼。

    家里的灯亮着，徐阳没有上楼。

    他知道这只是幻境，而且在第一轮游戏分出胜负后，马上就会消失了。

    “你获得了欺诈游戏房间第一轮游戏的胜利。”

    “你获得了对手365枚金币，加上你初始的365枚金币，共计730枚金币。”

    “你的寿命增加了730天！”

    这一次，几乎是肉眼可见的寿命增加效果。

    徐阳一直很好奇遣返者高塔对于寿命的判定机制。

    每次当自己失去寿命或是获得寿命时，由于时间太少，根本难以辨认。

    这一次，徐阳多留了个心眼，在刚才，他捡起路边的石子，奋力跳高，然后在墙壁上划下了一道杠。

    在听见自己寿命增加了730天以后，不知怎的，徐阳明显感受到自己相较之前更具活力了。

    他握着石头，抬头看着自己刚才跳高划下的那道杠，奋力一跃。

    第二道杠，比第一道更高。

    这也证实了遣返者高塔的确拥有剥夺求生者寿命或是增加求生者寿命的能力。

    “高塔之上，真的有神存在吗？”徐阳抬起头望向天幕。

    冰冷的遣返者高塔广播响起。

    “欺诈游戏房间，第二轮欺诈游戏即将开始，你将与更多从第一轮游戏中胜出的求生者展开激烈的欺诈追逐。而第二轮的奖励也相较于第一轮更加丰富！ ”

    眼前的一切，果然化作了虚无。

    家乡县城不复存在，就好像是一场梦。

    白光闪烁之后，徐阳发现自己置身于一座岛屿之上。

    身前是一座富丽堂皇的岛上庄园。

    熟悉的广播响起。

    “欢迎来到，欺诈游戏第二轮。”
------------

第五十二章 岛上庄园，第二轮欺诈游戏！

    徐阳沿着铺在道路上的红地毯，一路走进庄园。

    期间还有身着西服的管家与仆人站在红地毯两侧侍奉。

    进入庄园后，管家将徐阳引领至一座古楼，进入古楼大厅。

    此时，大厅中已经有不少人了。

    他们都是从第一轮欺诈游戏中胜出的求生者。

    徐阳发现这些人虽然身材容貌，肤色国籍各不相同，却都有一个共同点。

    那就是他们的眼中，都对其他人充满了戒备。

    在徐阳进入大厅以后，管家与仆人们便退出大厅，然后从外面将门锁上。

    徐阳微微皱眉。

    这时，大厅里响起了遣返者高塔的广播声。

    “欢迎各位求生者晋级第二轮欺诈游戏，游戏规则如下：”

    “和第一轮欺诈游戏一样，你们将会获得一张卡牌，每张卡牌都代表着一年寿命，在场的二十名玩家将争夺这二十年寿命。”

    “在游戏中失败的玩家将会淘汰出局，但是场内的卡牌数量不会减少。”

    “这意味着随着游戏不断进行，人数会越来越少，但是卡牌会保持二十张。”

    “而坚持到最后的那名求生者，可以一人独占二十张卡牌，也就是增加二十年寿命。”

    在遣返者高塔的广播播放完毕后，在场所有求生者的半透明游戏面板也浮现在各自眼前。

    相应的游戏规则随时可以查看。

    在场的许多求生者都已经开始查看游戏规则了，并且还有一些人在窃窃私语。

    徐阳看了眼身前的半透明游戏面板。

    第二轮欺诈游戏的游戏项目浮现出来。

    “选择的陷阱。”

    “第一回合游戏为——选择的陷阱，游戏规则如下：”

    “随机抽取一名求生者，对在场所有的求生者出题。随后由在场的所有人对这道题进行 ‘是’或‘否’的投票。时间限制为5分钟，五分钟后开票，投票人数更多的一方获胜。”

    “若‘是’与‘否’的投票数量相同，则本局游戏无效，重新抽玩家出题，重新投票。”

    徐阳看完游戏规则，又联想到这场游戏的游戏名“选择的陷阱”，觉得事情不会这么简单。

    若按照第一回合的规则理解，这显然是仅靠结盟就可以胜出的游戏环节。

    因为投票人数更多的一方会获胜，那么只需要找在场的求生者，进行结盟。

    徐阳确认了一下，“在场包括我在内，共计二十名求生者，也就是说我只需要与其他十名玩家结盟，就可以在在投票比上达成‘11:9’的比分，在一个环节中胜出。”

    游戏时限只有五分钟，得动作快点了。

    徐阳走到大厅中央，站在最显眼的位置，高举右手，说道：“各位安静一下，我有一个建议。”

    听闻这句话，场面顿时安静了许多，不少人都将目光投向徐阳，想听听他要说什么。

    徐阳以眼角余光环视周遭人群，简单记住大致的模样，然后继续说道：“相信大家已经看到了，第一个游戏环节，规则很简单，只需要多数人站在一边就可以了，我建议大家结盟，这样比较容易胜出。”

    众人纷纷点头。

    “有道理。”

    “确实如此。”

    “好像是这么一回事。”

    “等等，大家不要这么容易上当，这个游戏房间可是叫做‘欺诈游戏’的啊，那个家伙来历不明，一上来就让我们结盟，这里面肯定有诈！”

    “对，还是谨慎一点为好，我不同意轻易结盟！”

    “我们被背叛的还少吗？千万不要结盟！”

    “......”

    徐阳的言论，顿时将在场的求生者们分成了两批人。

    一批人高举结盟大旗，支持徐阳的建议。

    而另一批人则是始终放不下戒备心，觉得一切都有蹊跷，他们不愿意轻易结盟。

    对于后者，徐阳根本懒得去管。

    事实上，正因如此，他才会以结盟的方式筛选出两批玩家来。

    第一环节是少数服从多数的规则，而多数人不需要考虑少数人的意见。

    看见依然有不少人支持自己，徐阳推波助澜道：“好，同意结盟的请举一下手。”

    说完徐阳自己率先举起了手。

    大部分人其实都是跟风效应，只要有人带头去做一件事，他们自然会响应这份号召。

    不断有人举起手来。

    徐阳满意的点头，数了数数目，共计十三名求生者举手了，加上自己的话，就是十四人，而另外六名求生者，纷纷摇头离开，各自找了个角落待着。

    徐阳接着说道：“请举起手的求生者跟我到大厅那边去，我们私下商议，其余的求生者，你们自便吧。”

    徐阳带着其他十三名求生者来到大厅的休息区，安排他们分别坐在沙发上。

    然后他说道：“待会儿无论随机抽到谁提问，无论问题是什么，咱们都回答‘是’，就可以了。我们这里有十四人，无论如何都会一起胜出。”

    所有人一致同意。

    5分钟很快过去。

    遣返者高塔的广播响起：“抽取，355号玩家出题，请其余玩家在答题时，进入世界频道输入‘答题：是或否’即可。”

    355号求生者的问题公布了。

    “现在是晚上吗？”——这是355号给出的提问。

    不少人透过窗户望向外面，分明还是白天。

    徐阳冷笑一声，其实“问题”本身的答案是否正确，并不重要。

    重要的是，有多少人站在同一边去回答问题。

    徐阳打开世界聊天频道，输入了：“答题：是。”

    投票速度很快。

    遣返者高塔的广播响起：“现在公布开票结果，比分为15:5。回答‘是’的十五名求生者，胜出！选择‘否’的无名玩家，淘汰出局！”

    大厅内有五名求生者，身形立刻变成了无数白色光点，缓缓消散在空气里。

    “不！啊！不要！”

    “救救我！”

    “我不想死......”

    他们的声音越来越远，直至消逝。

    而活下来的人，庆幸自己选择了结盟。

    其实那六名求生者中，有一名也同样选择了“是”，而非是“否”，因为他思考到“欺诈游戏”的本质，觉得现在是白天，但应该回答是晚上，这意味着“欺诈”。

    他很幸运。

    遣返者高塔的广播继续响起。

    “被淘汰的五名玩家手中的卡牌已进入卡池，由高塔暂时替各位保管，将在游戏结束时一次性结算。”

    “在刚才第一回合的游戏中，相信各位求生者已经对游戏规则与玩法有所了解。”

    “那么接下来进行第二回合游戏——少数派。”

    “游戏规则为：随机抽取一名玩家出题，由在场的所有玩家进行答题。”

    “时间限制为三小时，三小时结束后进行开票。”

    “但是这一回合，投票人数少的一方获胜。失败者留下卡牌，淘汰出局。”

    “如此循环进行游戏，直到最后仅剩一名或两名玩家，因为两名玩家无法再进行少数派游戏，所以剩下两名玩家时，游戏一样视为结束。”

    “本场游戏攻击二十张卡牌，也就是二十年寿命，若获胜者为一名，则一人增加二十年寿命。”

    “若获胜者为两名，则分别增加十年寿命。”

    “高塔建议：不要结盟，因为真理往往掌握在少数人手中。”

    “那么，游戏开始。”
------------

第五十三章 少数派的游戏！看似简单的题目！

    其实在看完了第二回合的游戏规则之后，无论高塔说不说那句“不建议结盟”，徐阳都不打算再结盟了。

    第一轮之所以需要结盟，是因为游戏规则限制了“多数人的选择”视作胜利。

    而这一轮欺诈游戏，游戏规则限制了“少数派的选择”视作胜利。

    这就意味着，想要胜出，就要取“极限值”。

    那么在场留下来的包括自己在内的十五名求生者，需要把每一位求生者都视作单独的个体。

    这种情况下，极限值最低为“1”。

    也就是说，最好也是最极限的情况，是出现十四人选择一种答案，而剩下的一人选择另一种答案。

    而最不稳定的情况，则是有7或者8名求生者，分别选择一种答案。

    所以不止是徐阳，在场的所有求生者，都不打算继续结盟了。

    但是于此同时，他们又都迫切地想要知道其他求生者会选择“是”或者“否”。

    所以，在第二轮游戏中，欺诈游戏的真正意义开始体现出来了。

    徐阳漠视着周围人群，如果他猜得不错，等高塔抽取的求生者提出问题后，这些人就会开始不断向其他求生者打听他们心中的答案是“是”还是“否”了。

    然后他们会采取反选的方式，选择给出回答较少的那边。

    但是与之相对的问题便是，其他的求生者为了隐瞒自己心中真实的想法，一定会给出自己其实不会选择的那个答案，用以混淆视听。

    这便达到了欺诈游戏的目的。

    “又一次将人性玩弄于鼓掌之中么......”徐阳若有所思，开始在脑海中不断排列组合，寻找着最佳的破解方式。

    正如这一轮的游戏规则所说，要想胜出，就一定要做“少数派”。

    那么，如何才能保证自己的选项一定不是多数人的选项呢？

    这是极具考验的游戏，需要具备博弈论和概率学以及心理分析等经济学知识、数学知识、心理知识和逻辑思维能力。

    懂得博弈论和高等数学，就能从当前的困境中寻找出最佳解题方式了。

    虽然不是绝对，但也能极大程度地提升自己胜出的概率。

    “少数派”本身就是一场玩弄概率的游戏。

    五分钟后，高塔广播响起：“现在抽取玩家出题，请369号求生者，上台出题。”

    竟然是我？！徐阳眼睛一亮。

    在这一轮欺诈游戏中，其实有个隐藏的规则，许多人还没发觉，那就是出题人掌握了一定程度的优先选择权。

    出题人在出题之时，可以选择提出非常简单，寻常人几乎不假思索就可以回答的问题，并且大部分人都会得出“这样的结论”的正确答案。

    而出题人自己，则可以为了规避这种“多数派的选择”而故意答错问题，这样一来就可以占据少数派的先决条件。

    因为答案是否正确并不重要，成为那少数人，才最重要。

    徐阳脑海中的系统声音响起。

    （检测到宿主正在进行高智商心理博弈活动，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索成功，学神系统已加载。）

    （你已临时获得对策论精通、赛局理论大师、运筹学全知BUFF。）

    （你已临时领悟概率学精研、高等数学精通、纳什均衡......）

    这一瞬间，徐阳的脑海里浮现了无数种数学公式以及一大堆曾经连听都没听过的理论知识。

    囚徒困境、纳什均衡、智猪博弈、零和博弈、诡计策略......等一系列经典案例与破解方式一一被牢记在徐阳脑中。

    面对如此庞大且复杂晦涩的知识，饶是徐阳都硬生生在原地愣了十几秒。

    直到系统的声音再度响起。

    （你已临时提升智力100点。）

    徐阳瞬间完全理解并领悟了刚才所吸收的知识，他有一种恨不得立刻就拿起粉笔把黑板写满公式的冲动......

    不过此刻，他要做的是出题。

    在得到了金手指的加持之后，徐阳闲庭信步地走到大厅中央，信心满满地说道：“我要出的题目，很简单，相信在座的各位，都能回答得出来。”

    这句话使不少求生者头皮发麻。

    “大哥你快别卖关子了，赶紧出题吧！”

    “急什么，不知道这一轮要三小时后才开票吗？”

    “刚才说结盟的也是他，大家可千万小心不要中了他的计。”

    徐阳说出了那句看似简单的问题：“请各位认真听好，我的题目是‘1+1=2’是或否？”

    这题一出，无疑在众人心中撒下了个重磅炸yao。

    一加一等于几？

    这是连小学生都能回答上来的问题。

    然而问题的关键在于，在场十五人，自然是十五个人都可以把问题回答出来，毫无疑问这道题应该选择“是”。

    可是，这是少数派才能胜出的游戏。

    在回答问题的时候，还理应考虑到出题人的“别有用心”。

    假设出题人正是因为这题简单，一目了然，才如此出题，在大家都回答“是”的时候，他一人选择了“否”，那么岂不是就他一人成为了少数派，干掉了在场的所有人？

    但是，正如欺诈游戏的本意以及这一轮游戏的名称“选择的陷阱”一般。

    假设大多数人都拥有基础的逆向思维，都认为其他人会答“是”，所以他们选择了“否”，那么最终的结果就是大多数人选择“否”，而少数选择了“是”的求生者成为少数派，顺利胜出。

    综上所述，徐阳所出这道题，反而类似‘空城计’，是看似简单，实则复杂至极的题。

    因为除了思考正确答案之外，求生者们还需要将其余求生者的心理因素、大部分人的思维模式、以及他们在内心中挣扎之后所可能做出的选择综合为概率进行评定，从而做出自己的选择。

    于是，1+1=2这样简单的题目，竟然也让在场的求生者们面面相觑，一时之间不知道该回答是或否了。

    高塔广播响起：“游戏倒计时为2小时55分钟，时间截止后开票，祝好运。”

    徐阳给出问题后，便独自走向大厅中的休息区，往沙发上一躺，开始闭目养神。

    而那些求生者，果然如他所料，纷纷打听起别人的看法来。

    “哥们儿，你选是还是否啊？咱俩沟通一下呗，互相说下待会儿的选择!”一个黄毛小子对一名戴着眼镜的男人死缠难打。

    “妹子，我们商量下，互相交换选项呗，我把我选什么告诉你，你也告诉告诉我你会选什么？”一个金发波浪卷的女人微笑走向一名小女生。

    拥有正常思维能力的求生者，都选择了向其余的求生者沟通交涉。

    但更为聪明的人，选择了走向徐阳，询问出题者的意见。

    一个扎着马尾辫，穿着运动体恤和热裤，露出马甲线，拥有完美身材的美女往徐阳身旁坐下，很自然地贴着徐阳，并在他耳边吐气如兰道：“小哥哥，你能不能告诉我，你会选什么？”
------------

第五十四章 博弈论+策略定理，险胜！

    徐阳睁开眼，瞥了眼坐在身旁的马尾辫女生，有些讶异道：“是你？”

    对方显然没有第一时间认出徐阳来，而是在徐阳以似曾相识的语气询问后才反应过来，“原来是你......”

    眼前的女生，名叫杨婷，曾在嗜血藤蔓的游戏房间里与徐阳相遇过。

    当时杨婷身边还有两个队友，并且她还邀请徐阳一起组队。

    只不过聪明的徐阳当场拒绝了她的邀请。

    “没想到，会在这里碰见你。”徐阳停顿了一下，继续说道：“如果我猜得不错，你那两个倒霉队友，应该没能上到高塔4楼吧？”

    杨婷的脸色微变，嘴角隐隐抽搐，深呼吸一口然后说道：“他们运气不好，我也......”

    轻描淡写地判定了队友的死刑么。

    徐阳眉毛一挑，顺势将杨婷搂入怀中，这突如其来的主动反倒是让她有些措手不及，脸上惊疑不定，却又不敢反抗。

    徐阳俯在她耳边吹着热气，轻声道：“他们的确运气不好，假如我当时加入了你的小队，恐怕我也会‘运气不好’了吧？”

    似乎有些不适应，杨婷轻轻推开徐阳，眼神躲闪，不知该如何回答。

    徐阳也不以为意，反而笑道：“既然你我都能来到高塔4楼，彼此之间就不必装什么大尾巴狼了，在高塔里，要想活命，的确得不择手段。我不会站在道德制高点上谴责你掠夺队友，但你最好离我远些，因为我可不是你那些沙比队友，一见到女人就走不动道了。”

    见到自己吃了瘪，杨婷脸色比吃了屎还难受，起身走开。

    徐阳换了个姿势，姿态慵懒地横躺在沙发上，自言自语道：“美人虽好，也得活着才能享用啊......”

    时间一分一秒的过去。

    徐阳始终独处，没有与任何人交流接触。

    只是隐约之中，听见周围那群求生者似乎已经准备好了选项。

    当游戏时间截止。

    遣返者高塔广播响起：“请所有求生者在游戏面板的世界频道上投票，输入：答题，是或否。准备开票。”

    徐阳没有急于第一时间输入是或否。而是耐心等待了55秒，在时间截止前的最后1秒才完成了答题。

    而在这之前的两个多小时里，他看似闭目养神的时间中一直在做数学题。

    在头脑风暴公式检索，概率计算。

    心算博弈论！

    经过缜密的博弈论计算过后，神级选择系统得出的最佳选择是回答“是”。

    徐阳在世界频道上输入了：“答题：是。”

    徐阳起身，与其余求生者一同来到大厅中央，等待着开票。

    广播开始倒计时：“10,9,8,7...3,2,1，投票结果如下。”

    “是：5票。否：15票。”

    “投了‘是’的五名求生者获胜。其余求生者，淘汰出局。 ”

    十五个人惨叫着变成了白光，到死都不明白为什么会被淘汰。

    因为他们之中大部分人，分明从其他求生者口中得到了对方会选择“是”的回答，因此选择了“否”，没想到彼此之间相互猜忌，反而让更多的人输掉了游戏。

    而如实回答会选择“是”，并且付出实际行动的求生者，反而成为了少数派，获得了游戏的胜利。

    徐阳笑眯起眼，发现杨婷竟然还没有被淘汰？

    这个女人真有一套啊，不知道是从哪些人口中得到了投票选项？

    高塔广播响起：“恭喜各位成功晋级‘选择的陷阱’第三回合。”

    “这一回合，你们将失去与其他求生者周旋的时间，出题人出题后，所有求生者请在10秒内回答问题，否则视作弃权，按照淘汰处理。”

    “请555号求生者出题。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    广播结束的一瞬间，侥幸活下来的几名求生者顿时心慌。

    除了徐阳之外，上一轮他们之所以能够晋级，全凭整整三个小时的时间与其余求生者相互交换情报，互相欺诈，互相算计。

    可是这一回合，高塔将投票的思考时间缩短到了10秒，也就是说每个人几乎都无法得到其他求生者的情报，只能凭借短短的几秒思考然后投票答题。

    “真是地狱难度啊，不愧是sss级。”徐阳喃喃低语。

    要是没有神级选择系统，毫无疑问他绝对会倒在这一关。

    555号求生者，是那位金发波浪卷的美女，她站到大厅舞台上，轻声说道：“我的出题为‘1+1=2’，是或否。”

    徐阳心神一震。

    这女人延续了自己的出题？！

    那么这等同于在上一轮的出题解答方式上，增加了一个考虑因素！这样一来就让问题变得更加复杂了！

    在原有的复杂概率公式上，还增加了一个“上一轮选择‘是’的玩家通关了。”这样的因素。

    因为幸存者偏差的关系，很难说这一轮的五名求生者会不会延续上一轮的选择，继续选择“是”。

    但是如果利用逆反思维，也不难得出其他人会选是，那么“我”就选否这样的结论。

    假设人人都这样想，反而延续选“是”会成为少数派！

    高塔广播响起：“题目已出，请各位答题，倒计时开始，10,9,8......”

    徐阳立刻在大脑里计算公式。

    他采取纳什均衡和策略论不断排列组合，“当前博弈元素公式设定为：G=﹛S1,…,S

    ：u1,…，u

    ﹜中，如果由各个博弈方的各一个策略组成的某个策略组合（s1*,…，s

    *）中，任一博弈方i的策略si*。都是对其余博弈方策略的组合（s1*,…s*i-1,s*i+1,…，s

    *）的最佳对策，也即ui（s1*,…s*i-1,si*,s*i+1,…，s

    *）≥ui（s1*,…s*i-1,sij*,s*i+1,…，s

    *）......”

    “当前博弈对局为非合作博弈，信息了解程度为不完全信息博弈，策略时间为10秒，程度为无法完全思考全局......策略空间极度狭窄！”

    “那么综上所述，概率最高的投票选择为‘是’，而少数派想要胜出就应该选择‘否’！”

    在遣返者高塔倒计时的广播最后一秒时，徐阳在世界聊天频道答题输入了“否”。

    高塔广播响起：“现在开票，‘是’：三票。‘否’：两票。少数派为投否的两名求生者。”

    “由于两名求生者无法继续进行少数派游戏，因此你们获得了共同胜利，将平分卡池中的二十张卡牌，即求生者369号、求生者370号，各自增加十年寿命。”

    “其中，求生者369号获得‘欺诈游戏’房间MVP，额外奖励人物技能书X1。”

    “本房间将在30分钟内重置，请尽快离开房间，否则将视为继续参加欺诈游戏。”

    满头大汗的徐阳大口喘气，这一关看似没有经历什么体力活动，但实际上对脑力的消耗已经达到了超乎想象的地步。

    在系统的学神状态、高等数学、纳什均衡等等各种知识加持以及智力提升的情况下，都只是侥幸胜出而已。

    他需要回到安全屋好好休息，徐阳打算在进入下一个房间的一瞬间回到安全屋。

    眼前出现了三扇门。
------------

第五十五章 热牛奶，热水澡，妹子相伴！

    （断臂之旅：单人游戏房间，你会扮演断臂之人，在艰难的处境中求生。游戏难度评级：S。）

    （孤帆迷航：单人游戏房间，在无边无际的蔚蓝中寻求出路。游戏难度评级：A。）

    （惊悚密室：多人游戏房间，你将被随机到NPC阵营或玩家阵营。游戏难度评级：S。提示：这将是通往第五层的游戏房间！）

    金手指的提示在第三扇门上浮现。

    徐阳毫不犹豫地打开了第三扇门。

    然后在传送过去的一瞬间默念道：“打开安全屋。”

    白光闪过，徐阳已经回到他的双层500平高档别墅安全屋里了。

    小白小蓝正在客厅沙发上一起看动漫。

    猫耳女仆从浴室中走出，微笑道：“主人，欢迎回家，热水已经替您放好，晚饭正在锅里，请问您是先洗澡还是先吃饭。”

    徐阳想了想，“先洗澡吧，出了一身汗。”

    旋即走入了浴室，脱完衣服往浴缸里一趟，温度不冷不热，刚刚合适。

    他脸上露出了惬意的笑容。

    猫耳女仆从门外拿了干净的换洗衣物进来，十分贴心地为徐阳将换洗衣物挂在墙壁上，又把他脱下的衣物扔进洗衣机。

    “主人，请问您需要搓背服务吗？”猫耳女仆抱着一堆衣物，忽然问道。

    徐阳摆了摆手，已经困得不行了，说道：“不用了，让我一个人待会儿，对了，冰箱里有牛奶，帮我拿出来热一下。”

    “好的主人。”猫耳女仆脚步轻快，立刻按徐阳说的去做。

    他现在只想舒舒服服泡个热水澡，喝杯热牛奶，然后安安心心睡个舒服觉。

    经历了一天的勾心斗角，脑子都已经转不动了。

    系统加持的学神BUFF一离开，徐阳就难以理解那些复杂晦涩的公式。

    相当于大脑如同电脑CPU一般，进行了超频体验，等超频褪去后，只剩下普通的功率，就显得捉襟见肘。

    而且CPU过热后，也需要好好休息。

    喝过了热牛奶，泡过了热水澡，吃完了一顿小炒，徐阳走上二楼卧室，没心情观星，就关闭了全景天窗，眯眼倒床就睡。

    ······

    一觉醒来，徐阳感觉呼吸困难，好像有什么东西在挤自己。

    而且两只胳膊又酸又疼，都快抽筋了。

    睁眼一看，原来是左边躺了个猫耳女仆，右边躺了个古装美人。

    她俩睡的正香，看样子昨晚小白和猫耳女仆都是这个姿势睡的。

    徐阳缓缓抽出两只手臂，又酸又麻。

    走到阳台上晒了会儿太阳，吹了吹风。

    打开拍卖行，检索“香烟”。

    检索结果为：“无”。

    “这么费烟的闯关游戏，竟然连一支烟都不给？草！”徐阳恶狠狠地吐槽道。

    吐槽归吐槽，生活还得继续。

    简单吃了顿牛奶面包，又在世界聊天频道上观察了一下其他求生者的境况，以及最近的物价。

    徐阳发现，水的价格已经趋于稳定了，没有像以前一样逐步上升。

    最近的肉类价格小涨，但是还在掌握之中。

    打开昨天通关欺诈游戏获得的奖励“人物技能书”。

    徐阳默念：“学习人物技能书。”

    七彩炫丽的光芒亮起，手中的人物技能书消散为光点，又进入了徐阳的身体。

    闭眼再睁眼之后，他脑海中响起了系统的声音。

    （恭喜宿主学会了人物技能书：统御，一级。）

    （统御：主动技能，释放此技能可使半径十米范围内的所有中立生物听命于你，为期1小时。技能CD：一天。）

    （提示：人物技能书可通过同样的技能书升级。）

    徐阳活动了番筋骨，呢喃道：“也就是说，如果我再获得一本人物技能书，恰好又是‘统御’技能，那么就可以升级为统御，二级了？”

    这个技能不错，看来一切努力都没有白费。

    这时，古装美人从卧室里走出，睡眼惺忪地望着徐阳：“主人，你什么时候醒的。”

    徐阳说道：“刚醒不久。对了，小白，今天的游戏房间有可能你得陪我去一趟。”

    假如被随机到密室NPC的阵营，那么徐阳就要利用小白这个真资格的女鬼来吓吓闯关的求生者了。

    不过要是随机到普通玩家的阵营，那么就不需要动用小白。

    小白虽然还不知道什么事情，但也果断点头答应下来。

    徐阳默念道：“解除安全屋。”

    下一刻，他就来到了惊悚密室游戏房间。

    熟悉无比的系统广播声响起。

    “欢迎来到惊悚密室游戏房间，游戏规则如下：”

    “A：玩家阵营，求生者被随机到玩家阵营，将进行密室闯关活动，期间会有遣返者高塔腕表被放置在玩家手上，假如玩家心跳加快，则视为在闯关过程中受到不同程度的惊吓。如果可以保持心率稳定，一路波澜不惊地通关密室，则视为闯关成功。”

    “B：NPC阵营，求生者被随机分配到NPC阵营，进行密室NPC扮演活动，高塔会提供各类恐怖妆容、BGM等带有惊悚刺激元素的辅助道具帮助NPC求生者。若能使前来闯关的玩家心跳加快到一定程度，则视作闯关成功。”

    “警告：NPC阵营不得以任何手段伤害到玩家阵营的求生者，只能惊吓，不得伤害！”

    惊悚密室么，原来如此。

    看样子，就和蓝星的密室逃脱差不多了。

    徐阳胸有成竹，无论自己被分配到哪个阵营，他都有十足的信心通关。

    如果作为玩家，那么凭借着前世的上百次密室逃脱经验，他面对NPC根本不慌。

    如果作为NPC，徐阳可是有小白这个真正的女鬼在手的啊。

    道具妆容再逼真，那也只是逼真，是假的，是经不起推敲的。

    可小白是货真价实的戏子怨灵，只要到时候自己让她气场全开，自由发挥，想吓吓普通人还不是轻而易举？

    遣返者高塔广播再度响起。

    “正在分配369号求生者的身份，请稍后。”

    “身份已分配，求生者369号已被分配到NPC阵营。”

    “NPC需要守护惊悚密室，你的游戏面板上会显示每一名玩家经过关卡时的心跳速度和紧张数值，若7成以上的玩家数值达标，则视作成功闯关！”

    “祝你好运，求生者！”
------------

第五十六章 惊悚密室，小白吓哭所有人！

    广播声音消失的一瞬间，徐阳周遭风景疯狂变幻。

    转眼过后，他发现自己来到了一个空房间。

    游戏面板上出现一行提示。

    “NPC扮演者你好，请在30分钟内构建你的密室关卡，30分钟后，将迎来玩家闯关。”

    “总计10名玩家闯关，若7名以上玩家受到惊吓，则你胜出。反之则视作游戏失败，你将淘汰出局！”

    徐阳身前浮现出半透明游戏面板。

    游戏面板上新增了一个密室图标，他用食指轻触“密室”。

    界面弹出，左侧显示着可用道具，右侧显示着可用服装，中间一排是可用妆容。

    下面还有一排BGM，里面是氛围比较恐怖的音效。

    另外，密室打造界面还有灯光等渲染恐怖气氛的调节按钮，可谓是一应俱全。

    工欲善其事，必先利其器！

    在弄清楚密室打造玩法以后，徐阳开始着手于打造自己的密室！

    他首先选择调节BGM。

    众所周知，BGM对于场景的加成是相当高的。

    哪怕是恐怖的画面情节，如果用上富有喜感的BGM，那么就会变得鬼畜和搞笑，氛围也就轻松了起来。

    反之，哪怕是搞笑轻松的画面情节，如果选用恐怖音效，加以适当调节，那么氛围也会变得严肃紧张起来。

    BGM的力量是相当强大的！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    选取完合适的音效以后，徐阳开始布置场景。

    在密室界面的场景布置一栏，除了遣返者高塔自带的几个基础场景外，玩家还可以布置自己的DIY场景。

    徐阳想了想，“既然小白是戏子怨灵，那不如我就搭个戏台让她唱戏好了。”

    这就是最大程度利用一切资源优势！

    搭建戏台布置场景，都是高塔免费提供的材料和资源，不需要亲手慢慢打造，只需要填写玩家所需的场景，在脑海中头脑风暴一番，然后将其准确描述给密室界面接受信息的聊天框就好。

    徐阳输入了如下关键词：红衣戏服，古代戏台，冷色调灯光，阴暗色彩渲染，漆黑背景板，湿度偏潮湿，温度脚冷，阴风······等等。

    这些关键词输入完毕后，徐阳所处的空房间里立刻就出现了一张标准的古代戏台。

    身后是茶桌茶椅，两侧是登二楼的楼梯。

    房间扩大了十几倍，场地一下就宽敞起来。

    温度湿度氛围等都按照徐阳的标准设定好了。

    搞定音效、灯光、场景、道具之后，徐阳这才准备邀请正主来。

    他走上戏台，对自己的布置颇为满意。

    此刻已经过去了25分钟，距离玩家前来闯关，只剩下五分钟时间了。

    “打开安全屋，取出‘小白’。”徐阳默念道。

    眨眼过后，古装美人小白出现在了戏台上。

    她眼含惊讶地四下打量了一番周遭环境，有些不敢相信地说道：“主人，这里是......？”

    徐阳手中抱着红色戏服，上面还叠着一只鎏金冠冕。

    他向前一步，说道：“小白，这一次我需要你帮我扮演......其实对你来说不算扮演，你只需要本色出演就好，待会儿你就先正常唱戏，会有人来听你唱戏，你的任务就是在唱完戏之后，吓一吓他们，但是千万不要伤害到他们，只可以吓他们。至于怎么吓，我觉得你只要露出咱们第一次见面时的狰狞面孔就可以了，我知道那不是你的真实容貌，只是对自己的一种保护。”

    小白眼睛一直死死盯着徐阳手里的红色戏服。

    她已经记不清自己有多久没有登上戏台唱过戏了。

    这是一种久违的感觉。

    戏子如同无根浮萍，生前就漂泊于江湖之上。

    死后变成孤魂野鬼，连江湖都没得漂了，只能孑然一身，做片无根落叶。

    可是今日，徐阳竟然搭建了一个戏台，且不论他的目的是否是想替她完成夙愿。

    单单只说能够让她再次穿上戏服，站上戏台，还能有人听她唱戏，她就已经受宠若惊了。

    “好，我会按照主人所说的去办。”

    小白双手小心翼翼地接过戏服和冠冕，她将这看做神圣的仪式，不敢轻视懈怠。

    徐阳点头，看了眼游戏面板上的时间，说道：“只剩三分钟了，你赶紧换上衣服，待会儿他们来了，你就按我们说好的办，我也会坐在二楼听你唱戏。”

    小白轻轻点头，徐阳不再啰嗦，登上二楼，选了一个最佳位置，等待着其他玩家的到来。

    很快她就换好了衣服，天生的美人胚子。

    她站在戏台中央，一袭红衣，风姿绰约，容颜绝世。

    如同身着凤冠霞帔的新娘，于大婚之夜惊艳无数好友亲朋。

    这一刻，就连徐阳都被她深深地吸引住了，有片刻的失神。

    前来闯关的玩家入场了。

    共计十人，陆续进入一楼自己寻找座位落座。

    游戏面板上，密室界面显示着：“关卡待取名。”

    徐阳手指微微颤抖，输入了“红衣”二字。

    楼下的实名求生者听见了一声广播响起：“本轮惊悚密室关卡为：红衣，关卡开始，祝好运。”

    位于二楼的徐阳打了个响指。

    戏台之上的小白接收到了这个信号，她缓缓抬起头，睁眼，露出一双清澈无邪的眼睛。

    她轻启朱唇，宛如天籁般的声音如山涧泉水般潺潺流出。

    曲水流觞，宛转悠扬。

    “人随春色到蒲东，门掩重关萧寺中。花落水流红闲愁万种，徘徊无一语唯怨东风。”

    “蝶恋飞花舞落茵，风飘万点正愁人。”

    “你暂撇开闲闷愁，深院无人且赏春。”

    “·······”

    一曲西厢记，令人肝肠寸断，教人黯然神伤。

    徐阳听得入迷，将什么高塔、什么闯关都忘得一干二净。

    然而当一曲结束。

    戏台下一楼忽然接连发出惊叫声。

    “啊！”

    “有鬼啊！不要！”

    “杀人了杀人了！”

    “我的妈吓死个人！”

    “吓尿了！呜呜······”

    徐阳这才回过神来，转眼一看，戏台上哪还有什么小白。

    戏台底下十个求生者乱成一锅粥，吓得六神无主四下乱窜。

    而小白身穿一袭红衣，跟在他们后面飘来荡去，故意露出初次见面时的狰狞面孔。

    徐阳看了眼与先前唱戏时判若两人的小白，又瞥了眼游戏面板上显示的十名求生者的心跳和紧张值。

    几乎所有人的心跳都已经飙升，紧张值也已经爆表。

    高塔广播也响起：“本轮惊悚密室，NPC阵营求生者369号胜出，其余玩家淘汰！”

    话音落下后，徐阳从二楼跑下，拦住了小白。

    他一把将身着红衣的小白抱住，轻声道：“可以了，小白，已经够了。”

    她转换为本来的面貌，不再狰狞恐怖，反而温柔可人，依偎在徐阳怀里，柔声道：“谢谢你。”

    谢谢你，让我能够再唱一台戏。
------------

第五十七章 厨神争霸赛，听说你们喜欢走后门

    两人无言相拥了许久。

    直到高塔广播再次响起，提醒徐阳应该离开房间了。

    “求生者369号获得了‘惊悚密室’房间MVP，额外奖励传送卷轴X1。”

    “你获得了通关奖励：10点属性点。宠兽复活书X1。”

    徐阳将这10点属性点全部分配给了体力。

    至于宠兽复活书？上面只有一行解释。

    （宠兽复活书：当你的宠兽遭受致命打击，使用此物品可令宠兽满血复活一次！）

    好家伙，神器啊，以后宠兽就自带春哥甲了呗？

    不过缺点就是宠兽复活书只能使用一次，看来自己还是的谨慎使用小蓝小白。

    此刻，他已经身处于遣返者高塔五楼。

    而接下来的道路，会越来越难走。

    （小白对你的好感度+1，小白唱了一台戏，经验值+100点。）

    （你的戏子怨灵升到了：2级。）

    （精神值：疲惫。）

    （提示：宠兽等级越高，精神力会越高，所能持续作战的时间就越长！）

    徐阳看见小白头上出现的一系列数据面板，说道：“回去休息吧，小白，辛苦了。”

    她点头，乖巧地回到了安全屋。

    而徐阳则走向凭空出现的三扇门，准备挑战下一个游戏房间。

    眼前的三扇门分别是：

    （神厨争霸赛，展现你惊艳的厨艺吧！单人游戏房间，游戏难度评级：S。）

    （时间折叠者，回到过去，改变历史。单人游戏房间，游戏难度评级：S。）

    （巨龙的呼唤，如果不想死，就不要进入这个房间。单人游戏房间，游戏难度评级：？）

    徐阳当场呆住，他还是第一次看见游戏难度评级为“？”的房间。

    根据他多年的网游经验来看，一般只有当怪物的等级和难度超高，系统判定是必死之局时才会出现“？？？”这种标志。

    想要变强是一回事，可是就连金手指都让自己不要去送死，那么徐阳肯定是不会头铁的。

    在其余两个房间里，游戏难度评级都是S，那么奖励应该也差不多。

    徐阳下意识地选择了神厨争霸赛，因为这个看起来应该比回到过去改变历史更简单点吧。

    在奖励相同的情况下，选择难度稍低些的房间，没什么问题。

    拧转门把手，进入游戏房间。

    白光闪过，徐阳睁眼。

    遣返者高塔的游戏广播响起：“欢迎来到神厨争霸赛游戏房间，展现你精彩绝伦的厨艺，秒杀其他走了后门的厨师们吧！”

    遣返者高塔广播继续响起，

    “本房间游戏规则如下：与高塔安排的三位虚拟厨师一起比拼厨艺，然后按照虚拟评委所评判的美味等级判定是否晋级，最终通关拿下厨神称谓则视作闯关成功。”

    “提示：玩家可在每一轮美味评级前私下与评委交涉。”

    徐阳骂骂咧咧道：“草，老子就知道没这么简单，前面都要死要活，这一关光靠做菜就行了？你妈的高塔又阴我！”

    光听这句游戏广播，就知道事情没这么容易了......

    “其他走了后门的厨师”，也就是说，在一场靠评委们主观意识评判食物是否好吃的大赛里，徐阳要跟一群走了后门，要么拿钱要么打点关系的厨师们竞争晋级名额。

    “这他娘的简直就是噩梦难度！”徐阳翻了个白眼。

    “不过......”徐阳嘴角一扯，这关游戏也不是没有破解方案的。

    毕竟金手指给出了提示“玩家可在每一轮美味评级前私下与评委交涉。”

    这就是暗示可以拿钱打点关系了，就是不知道这些遣返者高塔创造的虚拟评委，都需要些什么玩意儿？

    “游戏开始。”

    来不及等徐阳思考清楚，他就被传送到了一个电视节目录制现场。

    自然这一切都是遣返者高塔创造的假象。

    徐阳身穿厨师服，带着厨师帽，与其他三位胖墩子站成一排，主持人站在他们身前，手握话筒，更远处是十几台摄像机实时转播。

    许多摄影师正忙着调转角度。

    主持人小姐姐微笑道：“欢迎大家收看厨神争霸赛，我们四位厨师将会烹饪同一道菜，这道菜名为‘佛跳墙’，那么，比赛开始，请各位厨师就位。”

    徐阳以及其余三位厨师各自来到自己的操作台。

    金手指的声音响起。

    （检测到宿主准备做菜，已提供食神状态。）

    （烹饪熟练度临时提升1000。）

    （刀工临时提升1000。）

    （味觉敏感度已临时提升至“极致敏锐”。）

    （嗅觉敏感度已临时提升至“极致敏锐。”）

    （厨艺评级：登峰造极。）

    尽管得到了金手指的加持，徐阳心中依然悬着一块石头。

    因为当他目光聚焦于其他三名虚拟厨师时，金手指在他们头上出现的数据面板令人瞠目结舌。

    （虚拟厨师一号，身份：评委A的外甥。）

    （虚拟厨师二号，身份：路人。但私底下塞给了评委B十万块钱。）

    （虚拟厨师三号，身份：路人。但介绍了不少妹子当评委C的情人。）

    徐阳擦了擦额头的汗，好家伙，我直呼好家伙。

    一个关系户，一个多财多艺，一个相当于老鸨！

    我徐某人拿头跟他们斗啊，淦！

    其他三人已经开始做菜了。

    徐阳也只能硬着头皮先做菜。

    四人烹饪结束，轮到美味评级的环节了。

    评委A、评委B、评委C，分别持有“晋级”和“失败”两枚牌子，当三人中的两人都高举“晋级”牌时，则判定厨师晋级下一轮。

    反之则视作淘汰。

    也就是说徐阳起码要搞定两位评委才能晋级！

    其余三人已经陆续去跟评委交流了，看样子是谈走后门的资金数目了。

    金手指的声音响起。

    （检测到宿主正在偷听，已加载“顺风耳”状态。）

    徐阳发现自己相隔甚远，却能够一字一句地听清那些厨子跟评委的对话内容！

    “老舅，待会儿我的汤里会多加点盐，味儿一定比他们重，您一尝就知道了！可一定要投我啊老舅！”虚拟厨师1号说道。

    “刘老师，我老婆已经把钱打到你账上了，待会儿我会在盘子上故意沾上点酱油，您一看就知道了！可一定要投我啊刘老师！”虚拟厨师2号说道。

    “郑哥，嘿嘿，上次介绍你那姑娘活儿不错吧？嘿嘿，待会儿我会用最小的碗盛汤，郑哥你可一定要仔细看呀！”虚拟厨师3号说道。

    徐阳笑而不语，也就是说，只要他选择“多放盐、用最小的碗、盘子上沾酱油。”

    只要同时达到这三条要求，就可以晋级！

    轮到评级时间，四道佛跳墙被依次送给三位评委品尝。

    前面三个虚拟厨师只晋级了一位，厨师三号晋级了。

    厨师1号被吐槽味道重了，只有一位评委举牌。

    厨师2号被吐槽盘子没清理干净，同样只有一位评委举牌。

    厨师三号跟评委C有关系，加上味道确实不错，让评委B也举牌了，所以他晋级了。

    而徐阳的佛跳墙，因为同时具备三个评委的“关系户描述”，所以三人同时举牌。

    毫无疑问的拿下了本届厨神争霸赛。

    “求生者369号闯关成功，夺得MVP，额外奖励：高塔地图（5楼）。”

    “你成功通关，获得奖励：宠兽驯养手册X1。”
------------

第五十八章 怦然心动？和美少女谈恋爱吧！

    “请369号求生者在十分钟内离开游戏房间，本房间即将重置，否则将视为自愿参加下一轮厨神争霸赛。”

    将奖励都放入仓库，徐阳准备挑战下一个游戏房间。

    眼前的三扇门分别是。

    （越狱，多人游戏房间，你需要扮演囚犯，成功越狱则视作闯关成功。游戏难度评级：S级。）

    （城堡守卫战，单人游戏房间，你需要守护残破不堪的城堡，防范丧尸的进攻，坚守一周则视作闯关成功。游戏难度评级：S级。）

    （怦然心动，单人游戏房间，你需要与NPC谈恋爱，当好感度达到标准值，则视为闯关成功。游戏难度评级：S级。）

    （提示：求生者369号，你已进入遣返者高塔5楼，接下来将解锁“连环房间”。）

    （连环房间：即无论求生者作何选择，都有一定概率触发“连环房间”效果，当此效果触发时，无论求生者选择哪一个房间，都需要将三个房间陆续通关。即通关单个游戏房间后，暂时不会出现新的三扇门，需要分别再将第一次看到的其余两扇门内的游戏房间通关，方可解锁新的游戏房间。）

    徐阳震惊不已，没想到现在竟然还解锁了连环房间这种特殊规则。

    那么从高塔5楼开始，幸运值就显得极其重要了。

    然后只有一点幸运值的徐阳，听见了极其不妙的声音。

    高塔广播响起：“你已触发连环房间BUFF。”

    “可恶......”徐阳一拍脑门，只能硬着头皮上了。

    “这个怦然心动，看起来应该不是很难，那就先从谈恋爱开始吧。”徐阳走向了第三扇门。

    拧开门把手，白光闪过。

    尽管徐阳没谈过恋爱，可这并不影响他对金手指的信心。

    一般这种情况下，神级选择系统都会给徐阳加载个恋爱大师什么的高能状态吧？

    游戏房间内的广播与游戏面板内的规则提示同时出现。

    “欢迎来到‘怦然心动’游戏房间，游戏规则如下：”

    “卡池中拥有一百零八张角色卡牌，每一张角色卡牌都代表着不同的女生。”

    “她们性格迥异，容貌、穿着、妆容各有不同，家境、学历、智慧、爱好同样有差别。”

    “选择一张卡牌，进行为期一个月的攻略时间，即：选择一个女生，在一个月的时限内与她谈恋爱。”

    “与女生互动可以提升或降低对方对你的好感度。在不同好感度的情况下向女生表白，表白成功率都不同，表白成功则视作游戏通关。”

    “如果表白失败，有一次机会可以从卡池中重新抽取卡牌，更换一次攻略对象。玩家也可以选择不更换角色，继续针对同一名女生展开追求。表白失败不会让角色消失，但有概率使对方对你产生厌恶值，厌恶值不同于好感度，可以选择使用道具减少厌恶值，具体技巧等待你的摸索。”

    “若一个月时间截止，仍然没有表白成功，则淘汰出局！”

    简单的看完了游戏规则，徐阳心里大致有个底了。

    就是说，需要抽卡，选不同的角色，然后对对方展开追求，当好感度达到一定的数值后，进行表白，如果表白成功，则成功通关。

    如果表白失败，则有一次机会重新抽取卡牌从头再来。

    也可以不换角色，继续追求那个女生。

    但是表白失败，也许会让对方厌恶自己。

    就是俗称的连朋友都没得做了。

    好，规则弄明白了，开始抽卡吧！

    徐阳点击游戏面板上的“抽卡”图标。

    半透明的卡池如同投影仪一般悬停在徐阳眼前。

    一百零八张卡牌，正面印着不同妹子的照片以及个人简介，背面统一是黑色花纹。

    徐阳以目光略过卡池，最终将视线悬停在其中一张卡牌身上。

    照片上是一个扎着双马尾的萝莉妹子，下面是她的个人简介。

    （姓名：许澄。）

    （年龄：18岁。）

    （身高：160cm。）

    （职业：师范系大一学生。）

    （爱好：动漫，手办，三坑少女，二次元。）

    个人简介的确简单，只有极少的个人信息，让徐阳很难进一步了解这个妹子。

    不过想要追到她，还是得先见上真人一面，仔细观察一番才能有把握。

    毕竟知己知彼，百战不殆。

    徐阳斟酌一番后，选择了这张角色卡。

    他伸出食指轻触身前的卡池，从里面抽出这张角色卡。

    “求生者369号已选择了角色卡‘许澄’，祝你好运。”

    转眼间，徐阳出现在了一所大学校门外。

    校门口的招牌上印着“江海市师范大学”的字眼。

    站在徐阳的角度，可以清晰地看见进入学校的道路两侧，开满了樱花。

    师范大学，一个女多男少的地点。

    来往人群中，皆是洋溢着青春活力的年轻少女们。

    暂时没工夫去管什么宅男天堂，徐阳将注意力都集中在一位刚从校门中走出的女生身上。

    她扎着双马尾，穿着相对冷门的JK，搭配一双精致的高跟鞋，显得整个人像是从动漫里走出的少女一般。

    “原来真人比照片漂亮多了啊。”徐阳低头看了眼手中的角色卡，又抬头看了眼远处的许澄，自言自语道。

    如果照片上的许澄是80分的颜值，那么真人许澄至少能拿95分。

    她应该是不少男孩子的青春。

    徐阳深呼吸一口，朝许澄走去。

    这时，脑海中的金手指声音也响起。

    （检测到宿主打算进行恋爱活动，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，正在载入。）

    （你已获得“恋爱达人”状态加成。）

    （心思敏锐度临时提升500点。）

    （你已临时学会日语常用语。）

    （你已临时获得二次元审美。）

    （你已临时领悟“察言观色”、“细节推敲”、“嘘寒问暖”······）

    徐阳脑海里忽然多出了许多奇奇怪怪的知识与姿势。

    总之，是基本清楚了该如何对女生展开追求了。

    徐阳整个人的神情较之先前来说，显得更为自信从容了。

    他站在许澄面前，清了清嗓子，说道：“お会いできて嬉しいです。徐陽と申します。”

    面对二次元少女，上来就用日文打招呼，应该能博取一部分好感度——这来源于徐阳刚刚获得的“恋爱达人”的经验。

    而这句日文的意思就是说：“很高兴认识你，我叫徐阳。”

    如果直接用中文说出这句话，也许会被许澄当做其他追求她的人一样，随便敷衍两句就打发走了。

    但是同样的意思，转换为二次元少女每天都看的动漫里面的语言。

    那可就有不同的效果了。

    果不其然，许澄先是一愣，旋即有些尴尬地说道：“那个......虽然我也是二次元同好，不过咱们最好还是用中文交流，因为这里不是动漫社，大家对二次元没有那么包容呢。”

    徐阳递出一个歉意的眼神，说道：“抱歉抱歉，是我冒昧了。”

    “那么，重新认识一下，我叫徐阳，很高兴见到你。”

    他眯眼笑着，眼神中流露出无与伦比的自信。

    许澄眨了眨眼睛，盯着身前这个气质极佳，幽默风趣，面容清秀的高大青年，并且对方似乎也喜欢二次元。

    “你好，我叫许澄。”她嘴角微微上扬。

    （许澄对你的好感度+1）
------------

第五十九章 恋爱达人的撩妹技巧~

    在听到脑海中响起的金手指机械声后，徐阳心中狂喜，果然成功了！

    其实根据徐阳的恋爱达人状态提供的丰富恋爱经验来看。

    刚才的小小尴尬，并不会让许澄反感自己。

    恰恰与之相反，适当的引起妹子的注意可以使妹子更容易记住自己，但要把握好尺度。

    比如以对方的兴趣爱好“二次元”作为一个切入点，就是很不错的开场白。

    并且，由于徐阳的“不当言论”使得许澄产生了小小的尴尬，这也就给许澄提供了一个接受徐阳道歉的理由。

    而道歉需要以行动来表达，比如——请客吃饭。

    在恋爱达人BUFF加持下的徐阳反应极快，在许澄对自己的好感度+1之后，立刻趁热打铁。

    他微笑道：“许澄，这名字很好听。你父母一定费了不少心思给你取名吧。”

    许澄甜甜一笑：“谢谢，其实也没有啦......”

    （许澄对你的好感度+1）

    徐阳有些小小得意，看来赞美对方在任何时候都管用。

    毕竟爱美之心人皆有之，而且女生喜欢听好话。

    这也是为何甜言蜜语尽管老套，却始终令人受用的原因了。

    没有人会不喜欢对方赞美自己，人人都有虚荣心和爱美之心。

    在跟许澄搭上话后，徐阳感觉分寸拿捏到位了，于是准备进行下一个步骤——以道歉为理由请许澄吃饭。

    但是为了表现足够的绅士风度，凭借恋爱达人BUFF的经验，如果要邀请妹子吃饭，务必提前预约时间。

    或者当面请客的话，也要事先询问对方接下来有没有安排。

    确定了对方接下来有时间，在不会打扰到对方正常生活的情况下，再提出请客吃饭，这样成功率会大大提升，也更容易博得女生的好感。

    于是徐阳简单在心里酝酿完措辞后，问道：“许澄，待会儿你有安排吗？”

    许澄疑惑地望着徐阳，反问道：“没有诶，不过，为什么会这么问？”

    徐阳呵呵一笑道：“不好意思啊，刚才是我冒昧，唐突佳人了。为了表示歉意，我想请你吃一顿午饭，不知道我能不能有这个荣幸？”

    她看起来有些犹豫。

    可是碍于性格原因，许澄又不想直接拒绝徐阳，害怕自己直截了当的拒绝会伤到徐阳的自尊。

    于是许澄便有些欲言又止。

    徐阳观察到她的神情产生了微妙的变化，而恋爱达人BUFF配合金手指提供了绝佳攻略技巧。

    徐阳脑海中又响起了金手指的声音。

    （许澄正在犹豫，赶紧投其所好，利用二次元话题切入。）

    （话术推荐1：我最近正在追一部新番，可是身边都没有喜欢这部新番的朋友，好多话都不知道对谁吐槽......成功几率预测：百分之52.）

    （话术推荐2：听说学校附近新开了一家女仆餐厅，口碑不错，不知道你有没有兴趣......成功几率预测：百分之48.）

    （话术推荐3：嘿嘿，你不说话我就当你答应了？成功几率预测：百分之50.）

    徐阳果断选择按照第一句话的模板来说，不为别的，只因为它成功概率最高。

    “其实我最近正在追一部新番，可是身边都没有喜欢这部新番的朋友，好多话都不知道对谁吐槽。刚才远远看见你的打扮，一看就是二次元同好，所以这才鼓起勇气来跟你打招呼。”徐阳说道。

    许澄的眼神果然从犹豫转变为了期待，她问道：“什么新番？”

    徐阳心道：“金手指快帮我看看许澄最近看的什么番啊！”

    （正在检索······）

    （已检索成功，许澄的计算机最近一个月的浏览记录如下......经过计算，她最近一个月最爱看的番剧为‘弱势角色友琦君’。）

    （已将“弱势角色友琦君”的更新内容输入到宿主记忆里。）

    徐阳脑海里忽然多出了这部新番的各种片段和对白。

    他脱口而出道：“我最近在看弱势角色友琦君。”

    许澄忽然用手捂住嘴巴，惊讶道：“不会吧，我最近也在追这个，超好看！”

    徐阳立刻装出一副比对方更惊讶的模样，说道：“啊？真的吗？好巧哦。那咱们找个地方吃饭吧，边吃边聊。”

    许澄这次没有丝毫犹豫，点了点头，并且主动提出要带徐阳去吃学校对面小吃街一家口味地道的螺蛳粉。

    两人来到这家“正宗柳州螺蛳粉”，随便找了个角落坐下。

    徐阳说道：“咱们就吃这个？”

    许澄歪着头笑道：“没错呀，我超爱这家螺蛳粉的，给舍友们安利过后她们每天都点这家外卖！”

    徐阳悻悻然道：“你喜欢就好。”

    他四下打量了周遭环境，倒不是瞧不起路边摊，只是觉得第一次请女生吃饭，应该吃稍微好一点的餐厅。

    可是许澄一个劲地把他往这家店拖，并且好说歹说都不愿意去好一点的餐厅。

    关于这个，金手指给出的结论是——（许澄性格使然，不愿意让你大费周章请客吃饭。）

    这也让徐阳更进一步了解许澄了，她是个性格很棒的女孩子，哪怕是跟男孩子约会，都会主动要求AA的，从不占男孩子便宜。

    并且如果男孩子坚持要买单的话，许澄就只会选择相当便宜的小餐馆，绝不让男孩子大出血。

    而且事后多半会回请奶茶或者做手工小礼物送给请她吃饭的男生。

    毫无疑问，这是一个宝藏女孩。

    在吃饭期间，两人聊了很多。

    关于弱势角色友琦君的剧情。

    以及男女主的个人魅力。

    许澄说她很欣赏男主对于游戏的执着与精心钻研的态度。

    而与之相对的，女主对于人生这场“游戏”的独特看法也令她感到着迷。

    徐阳对男女主分别发表了自己的见解，提出“人生不是垃圾游戏，而是神作”这句话是整部番剧的点睛之笔，也是核心主题。

    许澄听到徐阳这份见解时连连点头，并真诚附和道：“没有人生下来就是强势角色，我们每个人都能够通过后天的努力改变自己。尽管每个人生下来的境遇不同，可是这部新番教会了我，人生充满一切可能。”

    徐阳微笑道：“我赞成你的看法，虽然这部新番综合来说算是轻小说风格的恋爱番，但不同于以往的恋爱番，它给如今的‘佛系’的青少年们树立了一个通过努力就能将弱势人生改变成强势人生的榜样，对于青少年塑造完整良好的三观有一定的帮助。当然，这是站在客观意义上来说，主观上来讲，我个人认为这部番很合我的胃口，画风精良，台词用心，立意良好······”

    徐阳滔滔不绝，许澄听得入迷。

    （许澄对你的好感度+1+1+1······）

    午饭后，许澄需要回到学校继续上课。

    徐阳将她送到校门口，并且加了VX。

    离开之前，她笑道：“没想到咱们有这么多共同话题呢，谢谢你请我吃螺蛳粉。”

    徐阳点了点头：“应该的应该的。”

    许澄挥手告别：“那，今天就这样啦，我回去上课了，改天见。加纳~”

    “加~”徐阳目送双马尾萝莉许澄走进学校。

    这是日语的“再见”的意思。
------------

第六十章 放长线钓大鱼！第二次约会！

    在许澄离开以后，徐阳拿出那张属于许澄的角色卡牌。

    眼前浮现出半透明的个人属性面板。

    许澄的个人简介又新增了不少内容。

    并且现在由于许澄与自己相识，所以新增了一个好感度数据。

    （姓名：许澄。）

    （年龄：18岁。）

    （身高：160cm。）

    （职业：师范系大一学生。）

    （爱好：动漫，手办，三坑少女，二次元。新增：螺蛳粉、漫展、cosplay。）

    新增（许澄对你的好感度：35/100.）

    新增（许澄的恋爱经历：一次。前男友为学长，两人交往时长为一月，分手原因为学长出轨，恋爱中并未有牵手、接吻、拥抱等行为——许澄极度保守。）

    新增（许澄的梦想：读师范系只是家里的要求，而许澄自己的梦想是成为一名职业画师，创作属于自己的漫画，拥有技能“漫画主笔”、“漫画编剧”。）

    “原来如此么......”徐阳收起了角色卡牌，许澄的个人信息面板瞬间消失。

    满分一百的好感度，在第一天拿下了35点，那么，距离成功表白，应该不远了。

    “系统，预测一下当前表白的成功率。”徐阳默念道。

    神级选择系统的机械性金属声响起。

    （正在预测当前表白成功率······概率为：0％）

    徐阳满头黑线，看来得多互动互动了啊。

    遣返者高塔在怦然心动房间给徐阳提供了一套单身公寓和一辆奥迪A8作为私家车使用。

    并且还拥有接近二十万的手机账户余额，便于徐阳支付约会费用，以及赠送礼物。

    夜里，徐阳回到单身公寓休息，思考着接下来如何追求许澄。

    ······

    时间过去了一周。

    在这一周的时间里，徐阳都没有主动联系过许澄，也没有去许澄学校找她。

    而是就好像人间蒸发了一样，消失在许澄的世界里。

    在“恋爱达人”buff的恋爱宝典中，根据恋爱经验来判断。

    第一次见面，徐阳已经给许澄留下了深刻的印象。

    而通常一些恋爱新手，会在第一天的良好基础打下以后，接连好几天都连续约妹子出来。

    虽然女生的确有极大概率连续出来几天，但是好感度却极有可能不增反降。

    并且每天见面会消磨女生对男生的新鲜感和好奇心。

    有身经百战的恋爱大人说过：“每个人都是一本书，与不同的人恋爱，就像翻阅不同的书，当一本书读完，也就意味着这本书可以被放下了。读书的人会选择去读下一本书。”

    徐阳要做的，就是要使许澄对自己这本书始终保持好奇心和新鲜感。

    好事不能一次做尽。

    这一天，徐阳感觉时机差不多了，是时候第二次约许澄出来玩了。

    但是根据恋爱达人BUFF的经验，最好的切入点不是直接打电话或微信通知对方，而是要巧妙地在对方面前刷存在感，然后等待一种可能性——许澄主动的可能。

    当女生对男生产生好感度时，并不会持续处于一个被动接受邀请的处境中。

    要知道，女生也是有可能主动邀请男生出来玩的。

    而通常这种情况下，男生被动接受邀请时，反而占据更多的主动权！

    徐阳打开手机，点开许澄的VX朋友圈。

    看见她在早上八点整发了一条朋友圈动态。

    上面是许澄手握着一块被啃了一口的苹果的自拍，文案是“日常减肥。”。

    其实第一次见面时徐阳就注意到了，许澄根本不胖，根据她的身高判断，她大约有80-90斤的样子，属于比较瘦的类型。

    但是女孩子嘛，对于保持体重这件事看得极其重要。

    于是徐阳抓住这个时机，发动了他领悟的主动技能——嘘寒问暖。

    他在许澄这条动态的下面评论道：“天呐，不会吧，你这么瘦还减肥？再减就只剩下骨头了！”

    发完这条评论后，徐阳微笑着放下手机，双手抱头躺在公寓的沙发里，透过身前的全景落地窗俯瞰窗外的景色，等待着许澄的回复。

    不到一分钟，身旁手机发出了“叮叮”的响声。

    徐阳拿起手机一看，是许澄回复自己的评论，上面配了一个吐舌头的笑脸。

    “哈哈，没有啦，舍友比我更狠，一天只吃一顿沙拉+白煮鸡肉的健身餐。”

    徐阳继续顺着话茬回复道：“减肥健身也要适度呀，虽然说三分靠练，七分靠吃，但也不能虐待自己！注意身体！”

    这一次，连一分钟都没有等到，许澄直接秒回了徐阳的评论。

    她回复道：“知道啦。QWQ。”

    （许澄对你的好感度+1）

    QWQ是二次元常用的颜文字，多用于卖萌撒娇，亦或是个人习惯。

    当看到许澄已经开始对自己使用颜文字时，就知道他们的关系又进了一步！

    这次，徐阳没有急于回复她，而是故意晾了她半小时，然后不再继续从动态下面的评论与许澄交流，而是直接发送VX聊天消息。

    “不好意思，刚才在开会，没有及时回你消息。”——徐阳。

    许澄秒回道：“没关系呀。对了，你今天有时间吗？”

    NICE！成了！徐阳看到许澄询问自己有没有时间，就知道她肯定会主动邀请自己出去了！

    “下午有空。”——徐阳。

    许澄发了一句语音，徐阳点开一听，声音内容是：“哈哈，那下午我请你喝奶茶吧，毕竟你上次请我吃了螺蛳粉，我还没有回请呢。”

    “好的，下午几点。”——徐阳。

    许澄——“两点钟吧，我今天下午没课，嘻嘻。”

    “好啊，那下午两点我开车来学校接你。”——徐阳。

    许澄回了个OK的手势表情。

    （许澄对你的好感度+1）

    其实最后那句话里的“开车”两个字，相当重要。

    在恋爱达人的经验中，无论女生是否势力，家境更好的男生总是更容易追到女孩子一些。

    但切忌不能够故意炫富，否则反而容易招致部分女生的反感和厌恶。

    正确的展示财产的方式应该是在“无意间”展示出自己的财富，并且要让财富展示在“它需要出现”的时刻。

    譬如徐阳刚才的“下午两点开车来学校接你”，其中，开车不是必备因素，“来接你”才是。

    但是“来接你”，总不能是走路接你或是坐地铁公交接你吧？

    “开车接你”，就让“通知你一下，我有车哦”这件事成为了理所应当。

    因为在这时，车是一个马上就要利用到的工具。

    同理，假如有人直接对女生说出：“我家有六层别墅，地下酒窖，超大泳池......并且我一个人住。”

    或许拜金主义的妹子会当场跪舔，但其实许多女生会反感这样的炫富。

    但如果这句话应用得恰到好处，比如明晚就要举行毕业舞会或是节日派对了，这时候学校社团的人正苦于节假日不好寻找活动场地。

    这时候有人再站出来说一句：“我家有六层别墅，地下酒窖，超大泳池......并且我一个人住。”

    那么效果就完全不同了。

    拥有恋爱达人BUFF的徐阳深知这一点，拿捏情绪恰到好处！
------------

第六十一章 好感度飙升，同床共枕！

    下午2点，徐阳已经开着奥迪A8驰骋在江海市的街道上了。

    许澄坐在副驾驶上。

    看得出来，她精心打扮了一番。

    而且考虑到这次两人要去的场合，也许是市中心，所以许澄没有用二次元的打扮。

    她极其贴心地规避了让徐阳难堪的可能。

    今天许澄把双马尾放了下来，梳了个黑长直的发型，长发随意散落在胸前肩后，散发着淡淡清香。

    并且她也没有穿JK，而是选择了相对成熟一些的衣物，连衣裙配高跟鞋，使她看起来庄重得体。

    这时，徐阳一边往左边打着方向盘，一边透过车上的梳妆镜瞥了许澄一眼。

    徐阳笑道：“不就喝个奶茶吗，今天怎么穿得这么正式，搞得好像见家长一样，哈哈。”

    许澄微微脸红，白了他一眼道：“不至于不至于，就是忽然想这么穿。”

    很快来到江海市中心的万达广场。

    从地下停车场停好车以后，两人乘电梯来到商场里，许澄开始寻找起奶茶店来。

    最终她选择了书亦烧仙草。

    几分钟后，许澄握着两杯奶茶走到站在栏杆旁看风景的徐阳身边。

    她伸出一只手，“喏，给你。”

    “谢谢。”徐阳接过奶茶，插入吸管，相当给面子的开始咕噜咕噜起来。

    两人一边散步逛商场，一边喝奶茶，期间还聊了一些关于上次没有聊完的“友琦君”的故事。

    他们走到商场一楼时，发现一块广告牌。

    上面显示着本周六下午一点，会有一场漫展在万达会场举行。

    届时，会有许多圈内的知名cose

    和漫画大触以及摄影大佬前来参展，几名古风圈的歌手也会到场演唱歌曲。

    徐阳眼睛一亮，说道：“诶，周末有漫展诶，到时候我们一起来吧，我家里有台索尼的单反，像素还凑合，可以替你拍cos照！”

    许澄喝了一口奶茶，目瞪口呆地盯着徐阳道：“你还会摄影？！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    徐阳小鸡啄米一般点头：“自学过几年，喏，给你看我的作品。”

    说完他便摸出手机，从手机相册里不断翻找“作品”给许澄看。

    至于这些照片，其实都是金手指提供给徐阳的。

    当然，如今的徐阳也的确获得了“临时摄影大师buff”，哪怕是现场要让他进行摄影实战，对徐阳来说也完全没有问题。

    （许澄对你的好感度+1+1+1······）

    在听到徐阳会摄影并且亲眼见到了他的摄影作品之后，许澄对徐阳的好感度疯狂飙升，很快就直接从35提升到了68.

    如果说cose

    妹子最理想的男友职业是什么，那必然会有一项职业在其中——摄影师。

    这样无论拍外景还是私房照，都不会有任何不方便的地方了，还能节约一大笔钱！

    情侣之间如果拥有共同爱好，并且愿意为了同一个目标而努力，这是无数人梦寐以求的理想恋爱。

    “那太好了！”许澄嫣然一笑。

    两人逛完商场后，徐阳又带她去往了抓娃娃机。

    先是许澄自己抓，半天抓不到一个。

    然后换徐阳来，金手指给他加持了一个百发百中抓娃娃的BUFF。

    徐阳屡抓屡中，许澄在旁边看得瞠目结舌，拍手叫好。

    简直手到擒来，才花了小一百块，就抓了一大车娃娃送给许澄。

    妹子左右手各自提着沉甸甸的口袋，痛并快乐着。

    下午5点，徐阳又借口“你请我喝了奶茶，该我请你了。”

    于是请许澄吃了一顿人均500的西餐，算是弥补上次只能吃螺蛳粉的小遗憾。

    许澄妹子受宠若惊，忙说过下次回请徐阳。

    晚饭后，徐阳半点不占许澄便宜，天还没黑就将她送回学校了。

    自然是为了使许澄对自己持续保持好感。

    女生很反感一上来就占便宜的男生，所以虽然前后两次约会双方都相处的很融洽，可徐阳始终与她保持着安全距离，这更加体现了他的成熟稳重，远不是那些热血沸腾的小男生可比的。

    一天下来，许澄对徐阳的好感度已经飙升至“75/100”了。

    徐阳默念道：“计算表白成功率！”

    （正在计算······表白成功率为80％）

    “很好，但还不是万无一失，那么漫展结束后，就差不多了。”徐阳躺在公寓床上，闭眼休息。

    ······

    又是几天过去。

    今天是周六，到了漫展的日子。

    这几天，徐阳没有冷处理许澄，反而每天都与她聊到深夜才睡。

    许澄的好感度也来到了临界点“85/100”。

    眼下就只差最后一点了。

    当天中午，徐阳提前买好了两张漫展门票，然后开车接许澄吃饭，没有拒绝她回请的好意。

    下午漫展时，许澄穿着事先准备好的cos服，让徐阳给她拍了不少照片。

    徐阳的单反价格昂贵，像素极佳，又有高超的摄影技术，拍出来的照片比真人更加漂亮，色彩的运用令人拍案叫绝。

    许澄将那些照片发给舍友们看之后，舍友直呼女神仙子，并纷纷夸奖拍照的人技术太牛。

    许澄妹子开心不已，心情大好。

    好感度也来到了“95/100”。

    漫展结束，徐阳自然而然地带许澄去酒店换衣服，并且自始至终都如同正人君子一般，提出“我在门口等你”这样的要求。

    许澄欣然接受，并且心中对徐阳的评价节节升高。

    她换完衣服，两人又在酒店吃了顿海鲜大餐。

    徐阳在用餐时询问了许澄的意见，在征得对方同意的情况下，购买了两张今晚午夜场的电影票。

    电影院是极佳的约会场所。

    因为灯光昏暗，空间狭窄等诸多因素，可以使得男女之间的氛围走向暧昧。

    而一场电影的时间，又恰好能让两人持续一到两个小时的独处机会。

    尽管场所俗套，但电影院约会就是俗且好用的招数，屡试不爽。

    观看电影时，徐阳把握住机会，试探性地伸手碰了碰许澄的手。

    她小脸一红，但没有反抗。

    于是徐阳顺理成章地握着许澄的小手看完了整场电影。

    在电影结束后，徐阳带着许澄散步往学校走。

    因为想跟她多待一会儿，所以没有选择开车送她回去。

    这时，许澄忽然脸红，问道：“我们这是去哪？”

    徐阳微笑道：“送你回学校呀。”

    她低着头，小声说道：“那个......学校宿舍已经锁了。”

    徐阳当然知道，他只是不想把话说的太直白而已。

    “那......去我家？”徐阳以试探性的语气询问，但实际上他已经将目的地锁定为了公寓。

    “h......好。”许澄噤若寒蝉，轻声回答道。

    驱车五公里，两人回到徐阳的公寓时，已是凌晨1点。

    水到渠成一般，两人终于发展到了同床共枕。

    这时，许澄对徐阳的好感度已经为“99/100”。

    那最后差的一点，也许要睡后才会补充完整。

    徐阳与许澄背靠背躺在床上，默念道：“计算表白成功率。”

    （正在计算······表白成功率为：100％！）
------------

第六十二章 表白成功，获得许澄角色卡！

    徐阳听见系统所计算的表白成功率达到百分之一百之后，脑海里立刻就多出了三种选择。

    （表白方式A：坦诚相告，对许澄说：“我喜欢你，我们在一起吧。”。）

    （表白方式B：行动至上，亲吻许澄之后，再深情款款地盯着她的眼睛说出“我喜欢你”。）

    （表白方式C：彻夜难眠，保持现在的姿势睡到天亮时，再对许澄吐露心声。）

    （提示：不同的表白方式可以得到不同的反馈。）

    “反馈？！”徐阳眼睛一亮，果断选择了而方式B。

    他缓缓翻过身，趴在许澄身上，一口噙住她的红唇，来了一次浪漫的f

    a

    ce湿吻。

    于此同时，徐阳的手也没闲着。

    两人经历了短暂的调情以后，徐阳直入主题。

    “许澄，我喜欢你，我们在一起吧！”他凝视着她的眼睛。

    “嗯······”她早已面色潮红，回答极其小声。

    在得到了这声肯定的答复过后。

    徐阳脑海里的系统声响起。

    （许澄接受了你的表白，恭喜宿主，成功闯关“怦然心动”游戏房间。）

    （获得奖励如下：二次元甜美萝莉许澄角色卡X1。）

    （二次元甜美萝莉许澄角色卡用法：当你使用此卡时，可以回到江海市，进行为期一月的“高塔休假模式”，在此期间你不会受到任何遣返者高塔影响。但限制是，回到江海市之后，玩家必须与角色卡主人公互动，若超过三日以上不与角色卡主人公互动，则被请出江海市副本。）

    （角色卡使用次数：无限制。）

    （角色卡使用冷却：三个月。）

    也就是说，获得了这张许澄的角色卡，那么徐阳每三个月都可以选择进入江海市副本休息一个月。

    唯一需要注意的就是在这一个月期间，要与许澄互动谈恋爱！这样才可以维持休假时间。

    这张角色卡简直是神器。

    因为在江海市副本里面，徐阳就好像回到了蓝星生活。

    并且系统每次都会提供二十万资金供徐阳使用。

    二十万用一个月，虽然谈不上奢靡，但是小日子已经可以过得相当滋润了！

    表白成功以后，徐阳又在江海市与许澄卿卿我我了一星期左右。

    白天么么哒，晚上啪啪啪。

    热恋中的许澄极其黏人。

    徐阳看得出，她是真心喜欢自己。

    直到怦然心动游戏房间的休假时间达到上限的一个月了。

    徐阳这才恋恋不舍地离开了怦然心动游戏房间。

    在江海市副本的设置里，哪怕徐阳三个月之后再进入江海市。

    而这里的许澄也只会感受到他消失的时间不过半小时而已。

    ······

    由于触发了连环房间BUFF。

    所以徐阳在成功闯关了怦然心动游戏房间后，依然需要完成“越狱房间”和“城堡守卫战”房间。

    遣返者高塔广播响起：“请选择房间。”

    徐阳选择了“越狱房间”。

    一道白光闪烁过后，徐阳发现自己已经身穿囚服，进入了一所国际监狱。

    这里关押着的，大多数都是穷凶极恶的犯人。

    所有人在这间国际监狱里都没有名字，因为只要进入了这里，就没有人在乎囚犯们的死活。

    囚犯们都只有一个代号。

    徐阳的代号，是“90号”犯人。

    遣返者高塔的广播在徐阳脑海中响起：“欢迎来到‘越狱’游戏房间，这是一间多人游戏房间，求生者需要扮演囚犯，在30天内成功越狱，则视为闯关成功。”

    “在越狱副本中，禁用宠兽、人物技能等一切非常规道具。”

    “提示：越狱是一项极其复杂的工程，需要多人相互配合，你可以与其他求生者组队越狱。”

    遣返者高塔的广播结束后，徐阳的耳边出现了属于监狱的声音。

    “喔！喔！喔！”

    这是这间国际监狱的欢迎模式，用来欢迎今日刚刚入狱的新人。

    也就是徐阳以及其他的求生者们。

    当然，这里的人们对遣返者高塔一无所知。

    他们就像是生活在某个平行世界，亦或是类似怦然心动游戏房间江海市小副本一样的人类。

    而求生者进入这里，基本算是降维打击。

    所以为了保证游戏房间的关卡难度，遣返者高塔限制了求生者们的能力。

    这里无法打开安全屋，无法从安全屋里拿出道具，也无法使用宠兽或是人物技能。

    每个求生者都只能利用普通人的力量与智商，进行越狱计划——除了徐阳。

    徐阳和其他的新人们沿着监狱广场的过道，走入监狱A区。

    分配牢房。

    徐阳与另一名代号“91”的求生者分配到了同一件牢房。

    91号囚犯瘦矮瘦矮的，戴着眼镜，不过气色相当好，看样子在进入这个副本之前，属于吃得香睡得好那一类求生者。

    徐阳首先排除了91号囚犯身体健壮这一项可能，因为无论他怎么看，这个家伙都过于瘦弱了。

    好像一阵风就可以把他吹倒一般。

    那么显然，这样一个身体瘦弱的人能够在遣返者高塔里活得滋润的唯一理由，就是他的智商一定很高。

    “规矩点！”狱警恶狠狠地瞪了徐阳与瘦眼镜一眼，之后关上牢房门，离开了。

    91号囚犯转过身，露出自信至极的笑容。

    他伸出右手中指，轻轻往上推了推眼镜，然后伸出左手呈握手状，对徐阳微笑道：“初次见面，自我介绍一下，我叫龙天翔，在高塔里，也是91号。”

    徐阳无动于衷，并没有伸手去与龙天翔握手，只是语气冰冷道：“徐阳，高塔369号求生者。”

    面对徐阳的冷漠，龙天翔非但没有生气，反而笑着将手缩回去，然后继续唠叨起来：“369号么......你现在在高塔里，名气可不小，我听过你的大名。”

    徐阳面无表情地问道：“那又如何？”

    此人知道自己的名号，徐阳并不奇怪。

    因为遣返者高塔的广播，是面向整座高塔的。

    所以之前在那么多个游戏房间里拿下MVP的徐阳，相当于自带了一堆耀眼战绩。

    出名是迟早的事情。

    以前实力不够的时候，徐阳需要遮遮掩掩。

    但是现在的他足够强大，大可坦然承认自己的身份。

    面对徐阳的坦诚相告，龙天翔眼中闪过一抹精光，这代表着他对徐阳的认可。

    对于高塔低层的求生者来说，徐阳是令人畏惧令人敬仰令人感到害怕的。

    而对于高塔高层的求生者来说，徐阳是神秘的，是令人感到忌惮却又想与之结交的强者。

    能够凭借实力登上遣返者高塔高层的求生者，无一不是某方面领域的顶尖人才。

    他们或武力超群，或智力超众，或才气斐然，或气运爆表。

    而龙天翔正是高塔高层天才中的一员。

    并且这次他会出现在高塔5层的游戏房间里，其主要目的就是专程来见徐阳一面。

    “不如何，只是有些人对你比较感兴趣，所以特意让我来见见你。”龙天翔目光深沉。

    徐阳没来由地感到心中升起一次寒意，这是他第一次被高塔内的求生者用这种奇异的目光盯着。

    不是畏惧，而是本能地认为眼前的这人拥有极其强大的实力，因而对他产生的戒备感。

    徐阳好奇道：“感兴趣，对我？谁让你来的？”

    龙天翔向前一步，轻声说出那两个徐阳既熟悉又陌生的字眼。

    “暴君。”
------------

第六十三章 暴君的手下？考核？

    这一刻，徐阳想起了之前曾经有一次，自己利用金手指提供的“透视”能力，穿墙看到了高塔上面的景象。

    他当时的极致只能看到第十层，至于更高的楼层，仿佛被一层无形的屏障所遮挡。

    第十层有一个“观察部”，难道龙天翔就是来自那里？

    眼下，的确很需要关于高塔的情报，那么不妨从这个家伙口中探探风......徐阳眼珠转动。

    “暴君？”徐阳试探性地问道。

    “没错。正是暴君，相信你对这个名字不太陌生。”龙天翔微微低头，伸手将镜框往上一抬。

    “说下去。”

    徐阳淡淡道。

    龙天翔可没有被徐阳的冷淡表现骗过。

    他清楚，此刻眼前这个求生者369号绝对已经被自己勾起了兴趣，想要了解关于暴君的一切。

    “你可以将遣返者高塔看作一个大型的真人互动网游，而‘暴君’则是这个互动网游里的游戏策划。”龙天翔双手负后，在牢房中来回踱步，语气不急不缓，性子极其温吞。

    徐阳听在耳中，心里却暗自惊讶......想不到这暴君竟有如此本事？

    依稀记得第一天进入遣返者高塔的时候，自己得到了安全屋的实体小方块。

    当时所听见的那句话是“暴君将遣返你们的灵魂，而主神降下真挚的怜悯。”

    假如“暴君”是“游戏策划”，那么“主神”又是什么？

    “游戏策划，那么想必关卡设置、房间重置、数值调整等等，一系列规则都属于‘暴君’的管辖范畴了？”徐阳眯起眼，问起了自己比较感兴趣的一系列问题。

    他希望从龙天翔这个高层人士口中，得到有利于自己的答复。

    龙天翔没有说话，这次只是轻轻点头。

    算是默认了。

    这可是一个重要信息。

    假如已知游戏房间的难度是可以被认为操控的。

    那么位于高层的上位者——暴君，他又是出于何种目的，才会让游戏关卡这么难的？

    每设置一个高难度的游戏房间，都相当于亲手杀害了无数同类。

    需要多强大的心理才能做到这样的程度？

    徐阳沉吟片刻，又问道：“那么，如你所说，既然‘暴君’已经有这样大的权力了，他为什么要对我感兴趣？”

    龙天翔呵呵道：“你完全不必因为你所谓的妇人之仁对暴君感到反感，正如我所说，‘暴君’只不过是这个大型互动网游中的游戏策划，而遣返者高塔真正的主人······现在跟你谈这个，还为时尚早，我来这里，有另一个目的。”

    徐阳眉头轻皱：“话说一半，故意吊人胃口？”

    龙天翔站在牢房中的天窗下。

    阳光从天窗的栏杆处渗透，洒在龙天翔的眼镜镜片上。

    白色的反光使他的眼神难以看清，藏住了这个家伙的心思。

    静待片刻后，他转过头来说道：“369号，我来这里，是为了考核你。”

    “考核我？考核我什么？”徐阳坐在牢房下铺。

    这个龙天翔，真是让他越来越摸不透了。

    徐阳敢肯定，眼前这个家伙，是自己进入遣返者高塔以来面对的智商最高的生物。

    无论是对方面对困境时的从容不迫，还是回答问题时的不急不缓，亦或是眼神中熠熠生辉的那份自傲。

    都足以彰显他的强大底蕴。

    这个龙天翔，一定有着丰富的经历。

    面对徐阳的问题，龙天翔只说道：“考核你，能否成为我们中的一员。”

    ······

    在徐阳与龙天翔位于监狱A区进行牢房密谈时，此刻，这所国际监狱的监狱B区，已经发生了一起特大冲突。

    为首的，是几名体格健壮的求生者，他们联合一起，组建小队，并且号召了一些监狱里的本土原住民，趁狱警不注意，抢夺了狱警手中的电击棍和牢房钥匙。

    与此同时，他们中的一人正挟持着狱警，并以这名狱警作为人质，与监狱的中央管理控制室交涉，威胁中央管理控制室打开B区通往监狱操场的通道大门。

    中央管控室内，一群狱警正忙得不可开交。

    任凭谁都想不到，风平浪静了许多日子的监狱，在新囚犯入狱的第一天就闹出了这么大的动静。

    狱警头头直呼顶不住，他一边指挥着手下的几个狱警组长与囚犯们进行协商沟通，一边手握着电话向正在两百公里之外开会的狱长汇报监狱情况。

    “典狱长，真的不用担心，这只是一起小小的挟持事件，相信我，我很快就会摆平这一切......”

    “看在上帝的份上，杰克，你能别拿这种客套话来敷衍我吗？现在整个州都在看咱们的笑话......要知道，就在刚才的会议上，我还拍胸脯向州长大人保证了本监狱的戒备森严和管理完善，结果你们马上就打我的脸？”

    “典狱长大人，我深感抱歉，但是请您务必相信我可以处理好这次冲突，我们完全没有必要麻烦外人。”

    “闭嘴！你以为我在手机上看不到监控画面吗？都已经闹出人命了，这在本州是前所未有的大乱子！再有任何人胆敢以身试法，直接当场击毙，以儆效尤！我已经联系苏维上校了，15分钟内特种部队就会空降监狱。届时，我要你全权交出中控室指挥权，并且保证监狱内所有狱警都听从苏维上校的指挥！你要是连这件事都做不好，以后就别吃这碗饭了！”

    “滴滴滴滴滴滴·······”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    电话被典狱长挂断。

    狱警头头杰克的脸色比吃了屎喊难看。

    俗话说家丑不外扬。

    自家监狱出了乱子，去请外人来收拾，这算哪门子事儿？

    但是气不过归气不过，典狱长的命令，他还是要严格执行的。

    毕竟在自己看管监狱时，出了这么大的乱子，这个责任是无论如何都无法洗脱了。

    “通知下去，15分钟之内特种部队就会空降操场，把B区通往操场的路给他们打开就是了！但是操场通往监狱围墙的所有道路，安排狙击手严密监控，有任何人试图越狱，当场击毙！这是狱长的命令！”杰克指挥调度起来。

    “好！”

    ······

    “‘你们’中的一员？”徐阳有些摸不着头脑。

    “对。”龙天翔微笑道：“只要成为了我们中的一员，你就可以有享用不尽的荣华富贵······这是不可能的。但总归日子要比你现在滋润的多，成为我们中的一员，你能得到的东西有很多。权力、女人、食物、美酒。而这些东西都不再需要你拿命去拼，我们的家族仓库有充足的物资和你意想不到的惊喜。”

    在徐阳斟酌疑惑之际，龙天翔抬起左手，看了眼那只形状奇异的腕表，然后神秘莫测地说道：“还有十五分钟，特种部队将会空降监狱操场，我想看看你，在这十五分钟内，会怎么做？”
------------

第六十四章 伪装狱警，成功越狱！

    在龙天翔的话说完以后，整个监狱A区B区所有的牢房都被打开了。

    徐阳眼看着牢房的门打开，疑惑不已。

    不过他不难看出监狱已经发生了动乱。

    联系到龙天翔所说的“十五分钟后特种部队就会空降这里，然后镇压动乱。”

    徐阳立刻开始构思起来......

    （检测到宿主正在思考，正在寻找最佳辅助状态。）

    （已检测到最佳辅助状态，逻辑思维临时提升1000点。）

    与此同时，徐阳的思维瞬间开阔。

    “越狱计划的最佳时间就是在这十五分钟之内。”

    “因为当特种部队空降并且镇压了这次监狱动乱之后，这所国际监狱一定会再度提升戒备程度，到那时再想搞点什么动静可就不容易了。”

    徐阳一边自言自语，一边顺着人潮往A区外跑去。

    由于牢房大开，所有犯人都兴奋的手舞足蹈。

    所有人都在往外面的操场上狂奔。

    其中有人是真的天真地以为可以越狱。

    而更多的人则是完全凑热闹。

    因为操场本来是“放风时间”才能去休息的地方。

    但是现在有一个免费去操场透气的机会，他们又岂会放过？

    监狱中多得是唯恐天下不乱的家伙。

    还有看别人不顺眼，一直等待一个机会的人。

    他们拿起隐藏的武器，削尖的牙刷、捡来的玻璃碎片、收集的钉子等等利器，插入之前与他们结仇的家伙的脖子、肚子。

    反正监狱已经乱成了一锅粥，监控录像早已被犯人们打砸坏了。

    这时候杀了仇人，也没人会注意到是自己干的。

    徐阳跟随大部队来到操场，远处距离监狱围墙最近的地方已经倒下几具尸体。

    看样子，他们是打算强行越狱逃出去的犯人，被围墙上方的监狱狙击手盯上了。

    “那么，眼下的情况一定是狱长下达了‘有人试图越狱，格杀勿论’的命令。也就是说再想蒙混过关，其实不容易了，得另想法子。”徐阳呢喃着。

    龙天翔跟在徐阳身后，沉默不言。

    其实他有绝佳的越狱方案，并且曾经成功实施过。

    可是他不说，龙天翔打算看看徐阳的斤两。

    至少目前为止，从徐阳口中分析出来的关于监狱的情报，都极其准确合理，但还不足以成功越狱。

    你会怎么做？龙天翔推了推镜框，盯着徐阳的背影。

    下一刻，徐阳的举动令龙天翔震惊不已，“什么？竟然往回跑了？”

    徐阳逆流而上，其他犯人往操场跑，而徐阳却跑回A区，然后去往中控室的方向。

    “他要做什么？”龙天翔虽有疑惑，却也跟在徐阳身后狂奔不止。

    直到两人抵达中控室外。

    徐阳躲在拐角处，趁一名值守巡逻的狱警不注意，一记掌刀手起刀落，砍在狱警后颈上，将其打晕。

    然后他将那名狱警拖到隐蔽角落，脱下狱警的警服，带上警帽，换上他的武器。

    目睹了这一切的龙天翔嘴角一扯：“原来如此么，你想假扮狱警，这样就不会被围墙上的狙击手判定为射击目标，可是，我认为我有义务提醒你一句，当监狱产生动乱时，你在囚犯满天飞的地方穿着一身警服，可不是什么好事。”

    徐阳知道他的意思，龙天翔是说囚犯们平时跟狱警关系不对付，但是碍于身份差，不能有所作为。

    今天这样的动乱，正是有怨报怨有仇报仇的时候。

    他要是被人当成狱警，指不定会被套麻袋一顿拳打脚踢，这都算是轻的。

    要是遇见头铁的家伙，给徐阳来一刀，那就有生命危险了。

    徐阳自然考虑到了这个，微笑道：“要是有不长眼的凑上来，我会让他们知道什么才叫做暴力。”

    龙天翔犹豫片刻，也照葫芦画圆，击倒了另一名狱警，并且换上了警服。

    徐阳活动了一番手臂，拿起对讲机，往外冲去。

    两人这一番折腾，耽误了7分钟左右的时间。

    龙天翔边跑边盯着手臂上的腕表看，提醒道：“咱们时间不多了，抵达围墙之后呢？”

    徐阳说道：“到了你就知道了。”

    由于两人之前反跑了一截，所以这时几乎已经没有犯人还在A区B区了。

    大家都集中在监狱操场上，喧闹声沸腾不已。

    徐阳和龙天翔背贴着墙壁走，小心翼翼地装作避开犯人们的样子。

    监狱围墙上的狙击手其实早就注意到了他们二人，但由于徐阳和龙天翔穿着狱警的衣服，狙击手误把他们当做了自己人。

    这种情形下，狱警躲避囚犯，其实也在情理之中。

    这位狙击手老铁，甚至还极其热心肠地帮徐阳和龙天翔解决了一个试图接近他们二人的囚犯。

    抵达监狱围墙，有一扇铁门，是通往外界的。

    这也是送新囚犯进入监狱的狱车所要走的必经之路。

    这边目前的看守不算严，只有两名狱警荷枪实弹，躲在守卫亭里，夹着枪，死守着通道。

    有犯人以身试法，先前就被他们击毙在守卫亭外了。

    徐阳和龙天翔接近时，他们先是如临大敌，后来看见两人身上的狱警服饰，这才放下心来。

    徐阳伸出手指轻敲守卫亭的玻璃窗，喊道：“嗨，老哥，把门打开让我们进去呗，外面犯人太多了，好几把吓人哟！”

    里面的两名狱警犹豫了下，还是打开了门，让徐阳和龙天翔进入守卫亭。

    这无异于引狼入室。

    徐阳和龙天翔进入守卫亭之后，分别敲晕两名狱警，然后从他们手中取出大门钥匙。

    趁狙击手注意力放在操场上的囚犯身上时，徐阳偷摸着利用钥匙打开了监狱大门。

    龙天翔紧随其后。

    两人无声无息地溜出监狱。

    就在这一刻，特种部队的直升机刚好飞到监狱上空。

    可两人耳中已经响起了一声遣返者高塔的广播。

    “恭喜求生者369号、求生者91号，成功闯关‘越狱副本’，游戏房间将在30分钟内重置，请迅速离开。否则将被视作再次参加游戏。”

    “求生者369号夺得本房间MVP，额外奖励泡椒凤爪500gX1，酸奶1Lx1。”

    “基础奖励矿泉水2LX1。”

    徐阳安全屋中多出了一袋凤爪和一瓶酸奶，以及2L矿泉水。

    龙天翔微笑道：“刚好十五分钟，任务完成度还算不错，居然没有使用到武力的机会。”

    “恭喜你，通过了我的考核。不过，你首先得活着爬上去，才能顺利加入我们。”龙天翔目光深沉。

    徐阳瞥了他一眼，“我对你口中的考核没有兴趣，也不打算加入你们所谓的什么家族，顺带一提，告诉那个叫做暴君的家伙，以后不要叫人来烦我。”

    龙天翔轻轻按下手臂上的奇特腕表，随后从腕表中出现一道蓝色光束，将他笼罩其中。

    龙天翔消失之前哈哈笑道：“哈哈，在你登上三十楼以前，暴君不会让人再来打扰你了。我期待在高塔三十层见到你。”

    “那么，再会。”

    话音落下的一刻，龙天翔消失在了徐阳视线中。

    看起来像是某种定向传送的能力，是那个腕表一般的仪器么？

    徐阳身前出现了属于连环房间的最后一扇门。

    （城堡守卫战。）

    他走向了那扇门。
------------

第六十五章 城堡守卫战！抵御丧尸！

    白光闪烁结束，徐阳睁开眼。

    发现自己置身于一座城堡之内。

    城堡有些破旧，徐阳此刻唯余城堡顶楼，一个像灯塔般的格子间内。

    遣返者高塔广播响起。

    “欢迎来到‘城堡守卫战’游戏房间，你需要守护残破不堪的城堡，抵御丧尸的进攻，坚守一周则视作闯关成功。”

    “求生者每击杀一只丧尸都能得到1点丧尸积分，积分可在游戏面板上的临时界面升级城堡的攻击设施和防守设施。”

    “伴随着时间的推移，丧尸的移动速度和防御力都会加强，在六天之后会出现丧尸王。”

    “建议：前期尽量多击杀丧尸升级城堡中的设施。”

    徐阳听完后环视四周，周围有一些闲置的仪器还有一堆按钮。

    看样子都是启动城堡中设施的仪器设备开关。

    这里就是操作间了吗？

    就是不知道这座城堡有哪些设备了。

    徐阳默念道：“打开游戏面板。”

    果然在半透明游戏面板上看到了新增的一个临时图标，那是城堡的图标。

    徐阳伸手轻触城堡图标，眼前弹出关于城堡的面板。

    【1：攻击设施】 【2：防御设施】

    徐阳选择先查看攻击设施。

    【攻击设施如下】

    【夹子陷阱】：可放置在城堡外围，夹子陷阱能够夹断丧尸的腿，限制丧尸的前进。攻击力评级：C

    【初级火枪】可升级：城堡底部设有初级火枪，火焰燃烧可以烧毁丧尸。攻击力评级：B

    【激光防御塔】：可放置在城堡顶部，激光能够在短时间内快速切割丧尸。攻击力评级：A

    【电磁脉冲】：操作间内设有施放电磁脉冲的仪器，脉冲能够大范围清理丧尸。攻击力评级：S

    徐阳暗自点头，城堡的攻击设施还不错，前期依靠夹子陷阱配合初级火枪击杀小丧尸刷积分，中后期无论是激光防御塔还是电磁脉冲，都有大范围杀伤效果，而且威力不同凡响。

    那么，看看防御设施呢。

    【防御设施如下】

    【围墙】可升级：利用砖头堆砌而成的围墙，可利用丧尸积分升级。防御力评级：C

    【缓速光波】：设置在围墙与城堡外墙之间的区域，能够使丧尸的移动速度减缓百分之99，持续时间为一分钟。防御力评级：B

    【天罗地网】：设置在城堡外墙上钉刺电网，启动后能限制攀爬城堡外墙的丧尸！使其丧尸行动力。防御力评级：A

    【绝对磁场领域】：设置在操作间的绝对磁场。当城堡被攻陷时，绝对磁场领域能够保证操作间十分钟的安全。而在这之后······祈祷吧！防御力评级：S

    徐阳心里大概有个底了。

    在了解了攻击设施和防御设施之后，徐阳开始着手布置第一个设施。

    城堡的游戏面板上面，现在有一个免费增点，可以直接选择一项设施进行升级。

    徐阳想都没想，先添加了一个攻击设施【夹子陷阱】。

    在游戏初期，【夹子陷阱】其实是攻守兼备的，性价比极高。

    “求生者369号已添加设施【夹子陷阱】。”

    “设施已布置。”

    “三十分钟后，第一波丧尸即将出现，请做好防守准备。”

    “重复，三十分钟后，第一波丧尸即将出现，请做好防守准备。”

    徐阳走到操作间左侧，透过这里的窗户向下望去，可以清晰地看见城堡底部四周都已经凭空出现了许多夹子陷阱，数量不少。

    操作间的上方，有十几台监视器。

    分别监视着四面八方，以及城堡楼道、天台、底楼出入口的画面。

    徐阳简单调整了一下监视器的角度，好让自己的视野更加开阔清晰。

    随后静待丧尸的出现。

    ······

    三十分钟后。

    广播响起：“第一波丧尸已出现，数量为‘五十只’，距离你的城堡100米，请做好防守准备。”

    五十只么，小菜一碟罢了。

    徐阳仔细盯着监视器上的画面，发现第一批丧尸的速度比普通人走路都还要慢上一些，根本就对自己构不成任何威胁。

    夹子陷阱的数量也完全够处理它们。

    这些丧尸智力极其低下，通常都会自己走到夹子陷阱上，然后失去行动能力。

    在确保它们都失去行动能力以后，徐阳下楼，离开城堡，来到外围。

    取出安全屋中的瑞士军刀，一刀一个爆头，收割了五十只丧尸的生命。

    “你击杀了一只丧尸，获得丧尸积分1点。”

    “你击杀了一只丧尸······”

    “你已经消灭了第一波丧尸，下一波丧尸将在一小时后出现，数量为一百只，请做好防守准备。”

    拥有五十点积分后，徐阳用这五十点积分升级了第一个防御设施——围墙。

    “城堡已配备防御措施【围墙】，可通过丧尸积分升级【围墙】！”

    ······

    一小时后，系统广播响起：“第二波丧尸已出现，数量为一百只······”

    依然是利用夹子陷阱使丧尸丧失行动能力。

    然后徐阳走出城堡一刀一个收割掉丧尸的头颅，获得积分。

    有了【围墙】之后，更让徐阳的防守进攻可以有条不紊的进行了。

    这次，徐阳利用一百点丧尸积分升级了初级火枪。

    “你升级了【初级火枪】，火枪配备在城堡底部，请注意，初级火枪有概率被丧尸毁坏，且毁坏后无法维修！”广播响起。

    徐阳毫不在意。

    他甚至从安全屋中取出一袋泡椒凤爪，坐在操作间里翘着二郎腿，津津有味地吃了起来。

    假如按照目前的丧尸强度来看，这一关根本就威胁不到自己半分嘛！

    但是显然，每一轮丧尸的强度都要比上一轮更高。

    为了万无一失，徐阳默念道：“打开拍卖行！”

    检索·笔记本，检索·钢笔。

    徐阳花了一小块面包，就购买了纸和笔，然后在笔记本上面画了一个表格，用以在一天结束的时候做记录丧尸数量和强度的数据判断。

    第一天总共出现了五波丧尸。

    徐阳的表格如下：

    第一日，丧尸属性：第一波，数量为五十只，速度慢于人走路，防御力极弱，军刀可轻易爆头。

    第二波，数量为一百只，速度等于人走路，防御力稍弱，军刀需用力才能爆头。

    第三波，数量为两百只，速度稍快于人走路，防御力较弱，军刀需要使出全力才能爆头。

    第四波，数量为四百只，速度明显快于人走路，防御力尚可，军刀一刀难以爆头，需要补刀才可以爆头。

    第五波，数量为八百只，速度远超于人走路，防御力不错，需要连续捅头好几刀才能够完全致死。

    第一天晚上十点，在徐阳记录完这一切以后，广播响起：“第一日丧尸已全部出动，第二日丧尸将于明早八点出动，数量为一千六百只，请做好防守准备。”

    在这声广播消失后，徐阳仔细看了眼表格。

    他发现丧尸的数量是呈倍数增长的，每一轮的数量都会比上一轮多一倍。

    并且速度和防御力都在逐步提升。

    要知道，现在还只是第一日而已，第五波丧尸就已经有了如此的强度。

    不难想象第七日的最后一波丧尸，以及丧尸BOSS。

    “看来这一关，并没有想象中容易。”

    徐阳点亮一盏灯，在微弱灯光中躺上操作间的木板床，沉沉睡去。
------------

第六十六章 全面提升城堡设施，制定作战计划

    第二天一大早，徐阳就醒了。

    根据游戏面板上的时间表示，现在是早上6点30。

    徐阳从安全屋仓库中拿出牛奶和杯子，给自己倒上一杯牛奶后又将牛奶盒存入安全屋仓库中的冰箱里。

    这一关城堡守卫战，按照徐阳昨晚的猜想，光凭城堡中的设施应该是不足以抵御最后一日的丧尸的。

    有必要的话，他需要把小蓝和小白都召唤出来帮忙才行。

    不过暂时还用不着。

    经历了昨天的五波丧尸，目前徐阳的城堡所拥有的设施有：

    【高级围墙】：自带电网的高级围墙，保卫城堡的不二选择。防御力评级：A！

    【高级火枪】：喷射效果极佳，火枪的最终形态！攻击力评级：A！

    【夹子陷阱】依然是初始状态，这个无法升级。

    况且，徐阳所有的积分都用来升级高级围墙和高级火枪了。

    吃完了早饭，保持了良好的精神状态。

    此刻已是早上八点，广播响起。

    “第二日第一波丧尸已出现，数量为三千两百只！距离一百米！请做好防守准备！”

    徐阳按下【高级围墙】的防御按钮。

    在城堡下面的高级围墙，启动了电力系统。

    覆盖在围墙上的电网，开始滋滋作响。

    有丧尸靠近，瞬间就被电网的高压电麻痹住了。

    但是架不住铺天盖地的丧尸席卷而来。

    它们踩踏着同类的尸体，一步一步朝城堡挺进。

    这时，位于城堡顶端操作间的徐阳按下了第二步防守措施的按钮。

    “启动高级火枪！”徐阳一声令下。

    位于城堡外墙底部的攻击八只高级火枪，开始喷射出炙热的火焰。

    高级火枪炭烤丧尸！

    首当其冲的一百多只丧尸转眼间被火焰烧焦。

    在这样的高温洗礼下，一切生命都难以存活。

    唯一的缺点是，高级火枪持续喷射一段时间后，自身会进入“过热”状态。

    火枪需要休息，才可以再度使用，否则就会自毁！

    而这一段时间，就给了后续的丧尸喘息空间和进攻机会！

    现在徐阳的高级火枪已经进入了过热状态，暂时无法使用。

    活下来的近三千只丧尸对城堡外墙发起了猛烈攻击。

    “你的城堡外墙HP-1”

    “你的城堡大门HP-1”

    “你的高级火枪HP-1”

    “······”

    徐阳将注意力集中在监视器上面，

    目前自己的丧尸积分有400点，可以升级一个【天罗地网】。

    徐阳果断按下配备【天罗地网】的按钮。

    “你的城堡已配备【天罗地网】，按下操作间右侧的绿色按钮即可启动。”

    城堡外墙凭空出现了附带钉刺的电网，将之前许多攀爬外墙的丧尸“挤”了下去。

    没想到第二日的丧尸也是见招拆招。

    眼看着钉刺电网出现，无法再以先前的方式攀爬外墙。

    丧尸们居然开始搭起了人梯？！

    徐阳有些惊讶，看样子，每一日的丧尸在智力属性点上也会比前一日提升不少。

    他按下绿色按钮，确保所有的天罗地网通电。

    这时，【天罗地网】开始释放强电流。

    哪怕是没有攀爬在外墙和钉刺电网上的丧尸，只要距离靠近城堡，都会被强电流影响。

    这一招暂时化解了丧尸们的人梯战术。

    广播如同及时雨般响起：“【高级火枪】已冷却完毕。”

    徐阳毫不犹豫，按下操作间属于高级火枪的按钮。

    又一次火烤丧尸！

    【天罗地网】配合【高级火枪】，电+火的双重威力，让徐阳一波斩杀了上千只丧尸，获得了上千点丧尸积分。

    他一边观测外面的情况，一边升级着城堡配置。

    “你修复了城堡外墙，花费一百点丧尸积分。”

    “你修复了【高级火枪】，花费一百点丧尸积分。”

    “你修复了【高级围墙】，花费一百点丧尸积分。”

    “你的城堡配备了【激光防御塔】，已房主在城堡顶部，按下操作间蓝色按钮即可启动。”

    城堡顶部凭空出现了一个炮筒，操作间有可以遥控炮筒转向的摇杆。

    徐阳手握摇杆，盯着炮筒自带的监视器，瞄准城堡外的丧尸大军，按下蓝色按钮！

    启动【激光防御塔】！

    先是耳鸣，让徐阳暂时失聪。

    随后是监视器画面上的强光，让画面呈现一片空白！

    再然后，便是广播不断响起的击杀提示。

    “你击杀了一只丧尸，获得丧尸积分1点。”

    “······”

    在激光防御塔配备好之后，接下来的两千只丧尸，很快就被徐阳清理干净。

    然而要知道，这还只是第二日的第一波丧尸而已......

    共计三千多点丧尸积分，除去之前修复城堡和配备设施所花费掉的几百点丧尸积分，徐阳还剩下两千点丧尸积分。

    他又给城堡配备了【电磁脉冲】和【缓速光波】。

    这两个设施也可以通过消耗丧尸积分来升级，以扩大设施影响范围和效果以及持续时间。

    就是价格及其昂贵。

    【电磁脉冲】升级一次，需要消耗两千点丧尸积分。

    【缓速光波】升级一次，也要消耗一千点丧尸积分。

    但是这两个设施的昂贵是值得的！

    因为光凭设施的技能介绍，徐阳就知道它们的牛X之处。

    虽然缓速光波的防御评级只有B级，还不如评级A的天罗地网。

    可是一旦缓速光波配合着电磁脉冲使用，就会有1+1大于2的效果加成！

    设施与设施之间，是可以相辅相成的！

    配备好这两个设施后，广播又响起了。

    “第二批丧尸将在三小时后出现，数量为——六千四百只，请做好防守准备。”

    虽然明知道每一轮丧尸数量都会是上一轮的两倍，但当徐阳亲耳听见“六千四百只”这个数量时，依然倒吸了一口凉气。

    这么多的丧尸，就算是拿一把加特林一直扫，估计也得扫到手酸腰疼脖子痛的。

    而且还不能一直不停地扫射，因为枪械都会过热，不能过度使用！

    三小时后，六千四百只丧尸如约而至。

    徐阳全神贯注，将注意力集中在操作间内的十几台监视器上，丝毫不敢松懈。

    与第一日闲散舒适的状态完全不同，进行到第二日的城堡守卫战，片刻都不能大意，否则一旦被丧尸攻破了城堡的防线，那么等待着徐阳的，很有可能就是死亡。

    哪怕有系统在手，也未必能讨得了好！

    在之前的三小时里，徐阳精心配备了一套作战计划，记录在笔记本上，并且他打算严格按照这套作战计划作战！

    1：【夹子陷阱】拦住一部分丧尸。

    2：启动【高级围墙】上的电网，阻拦一批丧尸。

    3：【高级火枪】率先发起喷射，清楚第一波靠近城堡外墙的丧尸。

    4：在【高级火枪】过热时，使用【缓速光波】+【电磁脉冲】的组合技，大范围杀伤丧尸。

    5：经过组合技的洗礼，【高级火枪】冷却必然恢复，继续使用【高级火枪】阻挡丧尸。

    6：【高级火枪】第二次过热时，启动【天罗地网】。

    7：【激光防御塔】对经历前面六步清剿后的丧尸残存进行最后的围歼！
------------

第六十七章 听说丧尸有点多？无限围墙迷宫！

    第二日第二批丧尸已经被徐阳成功防守下来。

    此时已经是黄昏了。

    徐阳独自站在城堡下，看着周围堆积如山的尸骸，眼神中露出些许无奈。

    在这一轮数量高达六千四百只丧尸的防卫战中，徐阳深刻地察觉到了一种疲惫感。

    那种坐在操作间，面对着十几台监视器里尸山尸海的画面的麻木感。

    在防守战一开始的时候，徐阳会由于精神高度紧张，身体感受到亢奋。

    可随着时间进行下去。

    一小时，两小时，三小时······

    大脑在高强度工作状态后，忽然停下，会像被榨干一般，没有半点力气。

    俗称的“脑子都不转了”。

    思考能力极度下降。

    这期间，徐阳拿出了安全屋仓库里珍藏已久的一杯咖啡，灌入口中，稍微提了提神。

    现在徐阳的城堡除了外围的【高级围墙】之外，里面还有用丧尸的尸体堆积而成的尸墙。

    往好的方面想，这也算是增加了一定的安全系数吧······

    遣返者高塔的广播响起：“第二日防守结束，第三波丧尸将在明早八点出现，数量为一万二千八百只！请做好防守准备！”

    徐阳疑惑道：“咦？昨天都有五波丧尸，为什么今天只有两波？！”

    这声广播让他一下气又恢复了少许精神，开始认真思考起来。

    （检测到宿主正在进行推理活动，正在加载最佳辅助状态。）

    （已检测到最佳辅助状态。）

    （你的智力临时提升了100点。）

    （你已暂时提升逻辑思维能力500点！）

    联想到一开始进入游戏房间时听见的游戏规则......

    徐阳眼睛一亮，仿佛从遣返者高塔那声广播中悟出了破绽！

    “记得广播的最后，有句提示说的是：建议前期多杀丧尸获取丧尸积分，以升级城堡设施。”

    按照遣返者高塔的尿性来看。

    这句提示虽然不算错，但其实藏有陷阱在其中。

    遣返者高塔的提示都是真真假假，虚虚实实。

    有的提示会对求生者产生帮助，而有的提示中藏有小陷阱，需要认真甄别。

    这个城堡守卫战的提示，就属于后者。

    诚然，它所谓的“前期”，的确应该多击杀丧尸获取积分。

    但是一旦到了城堡中的设施全都升级到了最高等级，无法依靠丧尸积分继续提升的时候，这时候继续屠杀丧尸，已经失去了意义。

    而第一日的丧尸总计5波，就是无脑屠杀丧尸的后果，丧尸会一直刷新，上限为5波。

    但是第二日，由于丧尸数量太过庞大，所以只刷新了两波丧尸，一天时间就过去了。

    由此可见，判断一日是否结束的关键要素有两点：清理完所有丧尸，或者是拖延时间！

    假设无需清理完所有丧尸，只需要将时间拖延到日落。

    这个游戏房间就不会继续刷新丧尸了。

    会等到第二天早上8点再开始刷新丧尸，并且丧尸的数量不会呈倍数增长。

    即——把今天的丧尸大军，拖到明天来刷。

    这样做的好处的，本该出现在第七日的几十上百万数量的丧尸王国，会被推到游戏房间内根本就不存在的“第八天”。

    这样一来也就根本不需要面对百万丧尸大军了，因为只需要坚守七天就能够获得游戏胜利！

    徐阳分析完之后，立刻打开操作间的所有摄像头。

    “按照刚才的分析，我需要调整一部分战术。”

    “不能以全歼丧尸为目标，而应该以尽可能的拖延下去为目标。”

    “攻击策略要转变为偏防守......”

    他消耗了两千点丧尸积分，将【缓速光波】升级为最高状态。

    此刻的【缓速光波】已经可以使丧尸失去行动力高达十分钟的时间，并且冷却时间也只有十五分钟。

    这意味着，每次使用完【缓速光波】之后，控制了丧尸十分钟后，只需要再等五分钟就又可以使用【缓速光波】了。

    之后徐阳又花了接近三千点丧尸积分，将城堡的【天罗地网】和【激光防御塔】进行了强化。

    这还不够，徐阳还花费了500点丧尸积分，在【高级围墙】的外围新增了五个【初级围墙】。

    并且他利用操作间的调控设备，将这五个【初级围墙】打乱顺序，排列组合，形成一个巨大的迷宫围墙阵。

    保证了通往城堡的入口极其狭窄。

    一次只能通过三到五只丧尸。

    而这些丧尸的方向感都极差，进入迷宫后，相当于还要经历五环的摸索。

    一环一环，一层一层的递进，才能最终来到附带电网的【高级围墙】面前。

    光是在迷宫中摸索前进的道路，徐阳就有信心耗费丧尸大军大半天的时间。

    而突破【高级围墙】，起码又要花费丧尸大军们一到两小时的时间。

    等它们突破了【高级围墙】，真正接近城堡后，等待着他们的又是【缓速光波】和【天罗地网】。

    这样就能保证最大程度地拖延时间了。

    而明天和后天以及之后清理完丧尸，自己要利用丧尸积分不断购买【初级围墙】，然后将所有的【初级围墙】都升级为【高级围墙】。

    因为真正的破解此关的方法，就藏在【围墙】之中。

    想象一下，当城堡最终获得了几十圈甚至上百圈围墙。

    围墙的范围不断外扩。

    一座城堡的防备范围，从几十米扩大到几十上百里。

    那些丧尸连城堡都看不见，天就黑了。

    黄昏时房间内就不会再刷新丧尸了！

    找到破解方法的徐阳兴高采烈。

    此时徐阳的城堡只能用固若金汤四个字来形容。

    忙活完了这一切，徐阳从安全屋中取出牛奶500g，以及一袋泡面+火腿肠，随便吃了个晚饭，沉沉睡去。

    ······

    第三天早上8点。

    伴随着遣返者高塔的广播声响起，徐阳也从睡梦中醒来。

    “第三日，第一批丧尸即将抵达，数量为一万两千八百只，请小心防备！”

    徐阳翻身从床上跳起，来到操作间中的十几台监视器前，准备观看自己的杰作。

    一只丧尸都没有出现。

    他走到窗户边，遥遥望去，然后哈哈大笑。

    因为远处，在最外环的【初级围墙】入口处，成千上万的丧尸大军正卡在入口处，无法动弹。

    有一只漏网之鱼从丧尸群中挤了进来，结果只能在迷宫堆里来回打转，找了半天都没找到进入下一层【初级围墙】的入口。

    那么由此可见，徐阳无限叠加【围墙】的法子，成了！
------------

第六十八章 丧尸王出现！获得立体机动装置！

    第三日，仅仅刷新了一波数量为一万两千八百只的丧尸。

    在日落来临之际，才不到十分之一的丧尸抵达了城堡外围。

    黄昏时，这群丧尸连徐阳城堡的外墙都没碰着。

    第四日，徐阳又新增了十道【初级围墙】。

    丧尸依然只刷了一波，数量为两万五千六百只。

    这一日，丧尸大军连迷宫都没走出来。

    第五日，徐阳利用昨天的丧尸积分，将所有的【初级围墙】全部升级为了【高级围墙】。

    五万一千两百只丧尸，黄昏时才走了一半的迷宫路程。

    第六日，徐阳共计拥有超过30堵【高级围墙】。

    十万两千四百只丧尸，推倒了二十堵墙。

    第七日，在黄昏之际，二十万四千八百只丧尸在围墙迷宫里团团转。

    然而，就在徐阳以为要成功闯关的时候。

    BOSS丧尸王出现了。

    一声响彻天际的嚎叫。

    旋即，二十多万只丧尸停止行动。

    它们分裂成无数血肉躯干和骨骼，飞向半空之中，最终融合为一只体型庞大至极的丧尸王。

    身高百米，一巴掌能轻易拍碎一栋楼。

    徐阳目瞪口呆地站在城堡操作间的窗前，仰视着那宛如哥斯拉的丧尸王。

    金手指的提示在它头上显示出来。

    （丧尸王,boss）

    （等级：70级。）

    （属性：亡灵。）

    （攻击力：S。）

    （被动技能：召唤亡灵——受到伤害后身体的一部分会掉落在地，化作丧尸。）

    （主动技能：挥击、冲撞。）

    （弱点：后颈处有致命弱点，且由于体型庞大，体重过重，移动速度较慢。）

    徐阳第一次看见体型这么巨大的玩意儿。

    那只丧尸王只是站在那里，就给人一种无可避免的压抑感，宛如一座大山。

    丧尸王动了！

    它轻轻挪动一只脚，向前一小步。

    仿佛地震一般，大地开始颤抖。

    徐阳所处的城堡摇摇欲坠，他整个人也滑到了操作间贴近门的角落。

    整个人与墙壁发生了一次亲密碰撞，肋骨一声咔嚓。

    迅速从安全屋仓库中取出高级治疗合剂。

    折断的肋骨眨眼间便自动接上，迅速愈合。

    “不能待在这里坐以待毙！”

    徐阳一咬牙，转身冲出操作间，一口气连上数楼，最终来到城堡天台上。

    他直面远处那怪兽般的巨人。

    金手指的声音在徐阳脑海中响起。

    （检测到宿主准备对抗超大型BOSS，正在检索最佳辅助状态。）

    （最佳辅助状态已检索，正在加载······）

    （你暂时获得了‘立体机动装置’——来源于‘进击の巨人’。）

    （你暂时获得了‘里维兵长’的战斗能力。）

    （你暂时获得了‘与巨人作战’的技巧。）

    话音落下的那一刻，徐阳身上凭空多出一件披风。

    披风的背面，画着黑白双翅。

    腰间别着立体机动装置。

    双手各自握着一柄斩钢刀。

    徐阳整个人气质陡然一变，与之前判若两人。

    目光中透露着一丝冰冷。

    面对再次抬腿，朝城堡这边挺进的巨大丧尸王。

    他神情倨傲，轻拍腰间的立体机动装置，瞬间拔地而起，身形直冲云霄。

    天空中，徐阳的披风随风舞动，宛如真的长出双翅。

    立体机动装置发出一声“砰”的巨响，绳索飞速弹出，转眼便缠绕在丧尸王的手臂上。

    一拉一放，徐阳借力朝它头颅疾驰而去，身形如箭矢一般激荡前行。

    两柄斩钢刀划破长空，利刃散发的寒光迫使丧尸王的双眼有一瞬间的“失明”。

    仅仅在它一个眨眼的功夫。

    眼前的渺小“蚂蚁”就消失不见。

    随后，丧尸王只感受到后颈出现了一丝冰凉彻骨的滋味。

    血如泉涌。

    一击即杀。

    绿色的血液，伴随着丧尸王倒下的身体发出的凄惨嚎叫，给黄昏中的城堡增添了一道色彩。

    而徐阳的纯白的斩钢刀，为这副冷色调画上完美的句号。

    属于遣返者高塔的冰冷无情的广播声响起。

    “恭喜求生者369号成功闯关‘城堡守卫战游戏房间’，获得奖励：漆黑的头骨X1、神秘礼盒X1。”

    “求生者369号首次通过‘连环房间’，触发首通奖励，神秘的箱子X1。”

    “请在十分钟内离开房间，本游戏房间即将重置，若不离开则视为再次参加城堡守卫战。”

    在遣返者高塔的奖励结束之后，徐阳脑海中竟然又弹出了神级选择系统给他的奖励声。

    （检测到宿主体质与里维契合，你永久获得了‘里维兵长’的战斗能力。）

    （你永久获得了‘与巨人作战的能力’。）

    （你永久获得了‘斩钢刀’。）

    （你永久获得了‘立体机动装置’。）

    身上的披风随风飘舞，小翅膀栩栩如生。

    暮色里，徐阳从丧尸王的尸体上跃下。

    身前出现了三扇门。

    （巨人の国度，多人游戏房间，游戏难度评级：S+。）

    （恶魔沼泽，单人游戏房间，你将在这里见识到来自西方的魔幻生物。游戏难度评级：S-。）

    （蒸汽朋克，单人游戏房间，这是属于蒸汽与工业的时代。游戏难度评级：A。）

    那个身着双翅披风的男人，挥动斩钢刀，斩开了第一扇门。

    ······

    刺眼的光芒消失后，徐阳睁开双眼，发现自己置身于一处城墙之上。

    徐阳环视四周，发现这堵城墙高达上百米，而长度更是难以丈量，从远处的海平线一直蔓延到身后难以一眼望穿的草原上。

    还没等徐阳好好打量一下脚下的景色，遣返者高塔的广播就响起了。

    “欢迎来到‘巨人の国度’游戏房间，游戏规则如下：

    求生者分为两个阵营进行游戏。

    A阵营：巨人阵营，在此阵营，求生者将选择一款巨人作为自己的扮演体，在日落前攻破城墙则视作闯关成功。

    B阵营：防守阵营，在此阵营，求生者需要使出浑身解数守住脚下的‘日落城墙’，坚持到日落时则视作防守成功。”

    “提示：每一款巨人都有不同的能力和弱点，请谨慎选择。”

    “提示2：在游戏面板上可自行查看城墙的HP，攻击巨人或击杀巨人都可以获得积分，积分点能够修复城墙，请尽量维持城墙的HP在安全线以上，安全线为——60。”

    徐阳仔细看了眼游戏面板上的规则介绍，遣返者高塔的声音再度响起。

    “请选择阵营，阵营后，即可显现队友和敌人。”

    原来如此。

    看样子，需要其实此刻这座城墙上正在爆发激烈的战斗么？

    徐阳能够感受到脚下的震颤和仿佛划破空气中的流动能量。

    战斗近在咫尺，但却有一层无形屏障将徐阳与参与战斗的人隔绝开来。

    身着调查军团披风的徐阳目光一凝，默念道：“选择防守阵营。”

    没有比调查军团更懂得如何与巨人战斗的士兵了！
------------

第六十九章 巨人的国度，守住长城！

    伴随着徐阳那声“选择防守阵营”脱口而出。

    徐阳周身的金色猛然变幻。

    天地间出现了无数汇聚着能量与元素的彩色光点。

    随后是身旁响起的呼喊声。

    长城城墙之上，被求生者们所汇聚而成的队列仿若一条黑色长龙，由远处的海平线一直蔓延到身后的大草原。

    目之所及，皆是防守阵营的队友。

    而远处，一个几乎无法以目光囊括它全身的巨大黑影高高跃起。

    那头庞然大物的身形将阳光遮蔽，跃起又落下的过程就像有人按下了慢放键。

    可实际上它的坠落速度却超乎常人想象。

    城墙之上，防守阵营的求生者们使出浑身解数。

    一瞬间，加特林，重狙枪，沙鹰，左轮，移动步枪，轻机枪。

    十形弩，火箭弓，投石机，符文武器，元素魔法······等等，数之不尽的武器，数之不尽的手段齐出。

    众人有一个共同目标——那即将坠落在地的巨大黑影。

    子弹与魔法攻击砸在巨人的身体上，它轰然倒落在地。

    身子宛如一座大山。

    而防守阵营的求生者们抓住击倒巨人的机会，一拥而上。

    空气中充斥着硝烟味，徐阳恍惚间看见数门加农炮从远处城墙上发射，最终落在巨人的脊梁上，砸出一个又一个凹凸不平的坑陷。

    随后是遣返者高塔响起的广播声。

    “防守阵营合力击杀了一头普通巨人，奖励阵营积分500点，每名求生者奖励热干面500gX1。”

    “你获得了热干面500gx1。”

    就连没有出手的徐阳都获得了奖励！

    这一切发生得太快，太急。

    只在短短十几秒内。

    而徐阳并非什么都不做——至少，他摸清楚了眼前的情况。

    也对巨人和我方队友各自的实力有了初步的了解。

    阵型右侧的天空中忽然响起了一声巨响。

    徐阳抬头望去，彩色的烟花信号弹直窜云霄。

    身旁一位戴着眼镜的青年惊呼道：“糟糕！长城右边遭遇突袭，所有人，立刻支援！”

    说完这话，他便带头冲向烟花信号弹释放的方向。

    而其余的求生者倒也立刻响应了眼镜青年的号召，紧随其后。

    面对那名青年毋庸置疑的命令口吻。

    徐阳虽然犹豫片刻，但还是决定跟上前去。

    在这样一场堪称大战规模的战争中，每一位士兵都要学会的一件事就是——服从。

    在这样声势浩大的战争里，个人英雄主义是万万不可行的。

    这无关于身份的高低，也无关于男人的自尊与争强斗胜之心，更无关于这场游戏的先来后到。

    在战争中，所有的服从与妥协，所有的撤退与蛰伏，都只是为了最终能够为战争画上句点的那一刻。

    迎接胜利，或者迎接失败，然后重获新生。

    当然，后者的代价比之前者，要大得多。

    尽管徐阳有自信在系统的加持下可以更好地指挥防守阵营的求生者。

    但是城墙上浩浩荡荡数万人，已经没有时间给徐阳一个一个去了解他们的实力与技能。

    况且战斗迫在眉睫，每个人都急于投身战场，恨不能分秒必争。

    真正的战士，就是当的了团长，也能做得好小兵，徐阳很清楚这一点。

    退一步说，通过刚才众人合力击杀了一只巨人的配合来看，防守阵营目前的作战策略显然已经颇具成效。

    这也让徐阳对防守阵营更具信心。

    徐阳疾驰在宽阔的城墙上。

    身后竟然还不断有马车碾过城墙，朝着信号弹释放的方向驰援。

    徐阳转身回望一眼，身后是一眼望不到头的长龙。

    大约奔跑二十分钟后，徐阳终于来到战斗发生的地点。

    脚下的城墙已经出现了数道裂痕。

    前方是密密麻麻聚在一起的求生者们。

    城墙外共计三头巨人，每一头巨人都比刚才在徐阳眼前倒下的那头巨人更加庞大。

    那个号令众人的眼睛青年站在城墙凸起上，手举大旗，随风舞动着，他的声音颇具感染力，喊道：“铠之巨人的皮肤刀枪不入水火不侵，唯一的弱点是后颈处，现在，拥有飞行器的求生者请不要在藏拙了！我们脚下的城墙已经开裂，一旦再次遭受巨人的攻击，恐怕难以支撑，生死攸关之际，请各位务必使出全力！”

    身处同一个阵营，自当一荣俱荣，一损俱损。

    正如那青年所说，巨人阵营胜出的标准就是攻破城墙，哪怕只是在城墙上凿穿一个洞，也会判定他们闯关成功。

    不过徐阳还是第一次听说“飞行器”。

    随后，立刻有人用实际行动解答了徐阳的疑惑。

    只见左右两侧，不断有人的背上出现了类似gta游戏中的火箭飞行器。

    这些火箭飞行器都是背包样式，被求生者们背在双肩上，左手掌控前后左右方向，右手掌控油门，即升降。

    而他们的起飞之前，还在胸口和腰间绑定了可以自动射击的高级枪械。

    这样只需要飞到巨人的后颈处，然后瞄准，等待自动射击的枪械射击巨人的弱点即可。

    徐阳马上打开游戏面板中的拍卖行，发现“飞行器”果然价格昂贵。

    竟然需要30——50L饮用水。

    这在遣返者高塔的世界里简直就是天价！

    显然，能够买得起飞行器的求生者，都是家底丰厚的不像话的家伙。

    第一批穿戴飞行器的求生者从城墙上起飞，向着城墙外的三名巨人飞去。

    眼看着他们就要绕到其中一名巨人背后了。

    一只手掌猛然挥出，是一名巨人的“心机”。

    这一掌出手，将五六名穿戴火箭飞行器的求生者从天上一巴掌拍下来。

    其余侥幸躲过这一巴掌的求生者不约而同地吓出了一身冷汗，赶紧掉转飞行方向飞回城墙上。

    在死亡面前，不是所有人都能够成为勇者。

    恐惧是相当正常的心理反应。

    戴眼镜的青年并没有责怪他们，反而用言语简单安抚了他们一两句，然后又高高扬起大旗，鼓舞着城墙上求生者们的士气。

    于是，尽管有求生者临场退缩，却也不断有求生者穿戴好昂贵的飞行器，朝城墙外的巨人头顶飞去。

    然而飞行器虽然可以浮空，但是移动速度却远逊于巨人挥动手掌的攻击速度。

    这就让那些穿戴飞行器的求生者宛如活靶子一般。

    拥有飞行器的求生者本就是少数人。

    而两只巨人足以收拾那少数人了。

    剩下的那个巨人腾出手来，将目光盯住了这处城墙下的裂痕。

    它一个后撤，准备助跑，然后猛然向前冲刺。

    城墙上传来人们的惊呼。

    “不好了！”

    “巨人要撞墙了！”

    “小心啊！”

    “就没有人能拦一拦巨人吗？！”

    “我还不想死啊......呜呜。”

    千钧一发之际。

    万众瞩目之下。

    那个身穿调查兵团披风的男人，手握两柄斩钢刀，从城墙上一跃而下。

    小翅膀图案在空中飘扬飞舞，划出一道美丽的痕迹。

    就在所有人以为他即将摔落下去之时。

    那人轻拍腰间的立体机动装置，在所有人目瞪口呆的神情中高高跃起，朝那头往城墙冲刺的巨人头顶猛冲而去，速度远超飞行器！

    徐阳好像一个空中飞人，以肉眼难以捕捉的速度“蹿”到那头巨人后颈处。

    手起刀落，一记十字斩，在巨人后颈出拉出一道鲜血淋漓的口子。

    “防守阵营击杀了一头铠之巨人，获得1000点积分！”
------------

第七十章 秒杀巨人被盯上了！

    巨人的身影轰然倒塌。

    从巨人后颈出蹿出一个仿佛空中飞人般的清秀青年，正是徐阳。

    一记十字斩砍倒一只巨人后，徐阳乘胜追击，又对另一头巨人发动了袭击。

    立体机动装置的绳索缠绕在第二名巨人的腰部。

    徐阳轻拍收缩按钮，身形直往上飞去。

    同样的操作重复一次。

    不过是手起刀落，然后巨人头颅见血罢了。

    徐阳的出手干净利落，紧接着又将第三头巨人斩落城墙之外。

    “防守阵营击杀了一头铠之巨人，获得1000点积分！”

    “防守阵营再次击杀了一头铠之巨人，获得1000点积分！”

    接二连三响起的遣返者高塔广播，让在场的所有人都感到了一种不真实的错觉。

    毕竟先前伸出防守阵营的求生者们虽然能够击败巨人，却都是在数人合力攻击的情况下才达成的。

    可是此刻，徐阳如此轻描淡写地解决了三头巨人，而且花费的时间极其短暂。

    他俨然已经成为了防守阵营求生者们眼中的救星！

    立体机动装置的绳索勾住城墙一角，徐阳飞也似地跳跃回城墙上。

    先前那个指挥的眼镜青年看待徐阳的眼神，发生了一百八十度大转变。

    从随意扫过，变成定睛注目。

    也有一些妹子，望向徐阳的时候，眼神相当炙热。

    “你收到了一条私聊消息。”

    “你收到了一条好友请求。”

    “······”

    徐阳身前的半透明游戏面板自行弹出，不断有私聊消息和好友请求弹出。

    徐阳不厌其烦地关闭了整个社交系统。

    眼镜青年径直走向徐阳，他很清楚这个手持双刀的年轻人极有可能足以决定这场守城战的胜负。

    作为运筹帷幄的指挥，他必须要来和徐阳沟通，商讨战术。

    “你好，我叫陈飞，代号是200。”他挤出一个职业假笑。

    徐阳没有握手，只是点头道：“徐阳。”

    两人刚打了个照面，就又有求援的信号弹从不远处升起。

    徐阳看了眼安全屋仓库，其实刚才斩杀铠之巨人的时候，除了1000点团队阵营积分之外，徐阳个人还获得了遣返者高塔给出的额外奖励。

    扇贝X12、生蚝X12。

    已经有好几个月没迟到生鲜的徐阳巴不得立刻就大快朵颐一场。

    然而实力不允许，眼下的战斗还需要他亲自出手。

    陈飞简单地指挥众人利用团队阵营积分修复城墙。

    而徐阳已经与另一批求生者一同前往城墙的另一端，求援信号弹释放的位置。

    片刻后，抵达战场。

    这里有两头巨人，浑身都是树洞。

    它们好似百年老树成了精，手臂上长满了藤蔓和树叶。

    这两只树之巨人对城墙的威胁不大，但是却能大幅度清扫城墙上面防守的求生者。

    已经有不少求生者被树之巨人用藤蔓扫下城墙活活摔死了。

    徐阳定睛一瞧，金手指的提示在两头巨人头顶浮现。

    （树之巨人）

    （等级：50级。）

    （属性：木属性。）

    （被动技能：自动愈合。）

    （主动技能：藤蔓挥击。）

    怕火？那岂不是火攻就完事儿了。

    徐阳正好奇为什么没有求生者直接用火攻击树之巨人，结果立刻就迎来了答案。

    在徐阳右侧，有一个少女看起来会使用元素火法。

    她小巧玲珑的手掌上覆盖着一张火符文，口中念念有词。

    不断有红色光点往少女手掌上汇聚。

    先是一丝火苗。

    随后是一颗小小火球。

    少女猛然将火球推出。

    在火球飞向其中一只树之巨人之时，更远处有个身形较小的巨人挥动了下背脊上的翅膀，一阵狂风便朝城墙边涌来。

    火球还没来得及碰到树之巨人就被大风刮熄了。

    “巨人也会配合么......原来如此。”徐阳目光注视着远处的一批巨人，数量大概在五十只到一百只之间。

    但是它们并没有一股脑地冲击城墙，不知在等待什么。

    眼下只有三三两两的巨人分批次前来攻击城墙或是守在城墙上的求生者。

    仿佛是在试探防守阵营的实力。

    徐阳联想到巨人阵营同样是求生者所扮演的，那么这些巨人也要当成正常人来理解，巨人们拥有正常人的思维。

    它们也会制订战术。

    “是在等待一个进攻时机么？”徐阳皱着眉头。

    眼下，真正的危机并非城墙前的两头树之巨人了，而是要搞清楚那几十上百只巨人大军在等待什么时机。

    徐阳有自信守住那么三五头巨人。

    防守阵营的其他求生者联合起来，倒是也能控制住个位数以内的巨人进攻的节奏。

    但是一旦巨人的数量开始上升，防守阵营究竟能护得住城墙多久？

    徐阳不敢肯定，还是先解决眼前的两只树巨人吧！

    金手指的声音在徐阳脑海响起。

    （检测到宿主准备对付树之巨人，正在检测最佳辅助状态。）

    （最佳辅助状态已检索。）

    （你的斩钢刀已临时获得附魔效果：烈焰！）

    在金手指的声响结束后，徐阳手中的斩钢刀刀刃之上凭空出现了一道鲜红色的烈焰。

    刀刃滚滚发烫，灼热的气息映照得空气都开始扭曲。

    感受到刀刃上的高温，徐阳启动立体机动装置，站上城墙。

    一步迈出。

    绳索命中。

    身形直飞向其中一只树之巨人。

    徐阳的出手流畅至极，在树之巨人的几个关键命门处，心脏、头颅、脖颈等位置都砍出了伤口。

    又再借助另一只巨人的身体使用立体机动装置迅速远离左边的巨人。

    左侧树之巨人伤口上的火势迅速蔓延，最终它变成了在熊熊大火下的一团枯枝。

    徐阳故技重施。

    快速解决了左边那只树之巨人，然后在少女目瞪口呆中又斩杀了另一只树之巨人。

    “防守阵营击杀了一只树之巨人，获得阵营积分1000点！”

    “防守阵营再次击杀了一只树之巨人，获得阵营积分1000点！”

    而徐阳也再次得到了两波个人战斗奖励。

    “你获得了坚果礼包500gX1。”

    但此刻，远处那一批观望了徐阳老半天的巨人们，蠢蠢欲动。

    它们已经盯上了这个身手矫健、出手狠辣的求生者。

    在巨人阵营的聊天频道中，出现了一行文字。

    “目标锁定，手持双刀的清秀青年，务必将其斩杀，不惜一切代价！”
------------

第七十一章 绝地反杀！释放黑魔法禁咒！

    刚刚将两头树之巨人斩落马下的徐阳借助立体机动装置准备飞回城墙。

    在这一瞬，徐阳感受到了来自身后的杀机。

    有利器划破长空的声响陡然在他耳边响起。

    城墙上的陈飞手握望远镜，正好观测到了这一幕，他满眼惊骇地大声高呼，试图提醒徐阳：“小心后面！”

    巨人阵营上百只形态各异的巨人眼睁睁看着来自风之巨人施放的风属性符文法术。

    风刃正中目标靶心。

    徐阳的身影从城墙外围缓缓落下。

    “成功了吗？”一位巨人惊喜道。

    那名清秀青年显然是这场城墙攻守战中最棘手的角色，一旦干掉了他，那么这场攻守战就会简单许多。

    远处的身影摔落在地，掀起烟尘一阵。

    巨人们纷纷提升速度，猛地朝城墙撞去，打算趁机撞破城墙。

    陈飞半只脚悬空，一只手握住望远镜，一只手死死地抱住城墙上的凸起，目不转睛地朝城墙下的烟尘中望去。

    “可恶......被他们得逞了么？！”

    巨人的身影逐渐临近，事已至此，陈飞只能看做那个叫做徐阳的年轻人死在了会释放风刃的巨人手里。

    陈飞放下望远镜，高举大旗，指挥道：“不要放弃，我们还有希望！所有人，集中火力，向巨人进攻啊！”

    一时之间，加农炮，狙击步枪，加特林机关枪，元素符文魔法······

    求生者们凭借着在遣返者高塔中闯关获得的武器、装备、技能、符文，甚至是宠兽，与巨人们展开了殊死搏斗。

    上百只巨人对城墙发动了总攻，这将是防守阵营的背水一战。

    巨人们已经分别靠近长城围墙外，它们蓄势待发，高抬拳头或腿，随时准备对城墙发动毁灭性打击。

    先前那个掌心凝聚火符文的少女目光呆滞，神情幽怨不已，“我要死在这里了吗......”

    一头石之巨人重拳砸向城墙上方，这一拳势大力沉，有力破千钧之势，威力不容小觑。

    眼看着拳头就要砸到城墙上。

    城墙下方的烟尘，缓缓散去。

    而那个本应该倒在烟尘中心的“死亡”的年轻人，并不在其中。

    “什么？！”巨人阵营没有发现徐阳的身影，纷纷开始惊慌。

    在从背后遭受了那样凌厉的风刃袭击后，居然还没有死？

    下一刻，一道绵延上百里的黑色光环，从城墙的一端，迅速扩展到另一端，将整个长城城墙外的巨人们统统包裹起来。

    随之诞生的是一个语气淡漠的低沉嗓音。

    “我在等结界，你们在等什么？”

    黑色的光环连接成阵，将长城城墙外的所有巨人囚禁于原地，难以移动分毫。

    每一位巨人的脚下，都浮现了黑色的六芒星。

    它们充斥着无法抵抗的封印力。

    而这一切的始作俑者——徐阳，从结界上空的虚空中走出。

    他的双瞳已经被黑色覆盖。

    这是禁咒级别的黑魔法。

    其实从刚才风之巨人施放风刃从后背偷袭徐阳的时候，徐阳脑海中就响起了金手指的响声。

    （检测到宿主正在面临魔法攻击，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，正在加载······）

    （你暂时获得了‘黑魔法’）

    （你暂时领悟了‘禁咒全书’）

    在风刃即将劈到徐阳身体上的前一秒，徐阳刚好念完了释放“虚空闪烁”的咒语。

    风刃击中的，不过是徐阳的魔法替身罢了。

    而在虚空中，徐阳立刻翻阅禁咒全书，从中找到了六芒星封印结界，并且选择了在巨人们全部靠近城墙的最佳时机释放结界。

    如果徐阳快一些从虚空中回归长城，就无法将巨人们一网打尽。

    如果他慢了一点，那么长城就可能被巨人们攻破了。

    必须分毫不差，时机拿捏到极致，才有可能完成这次绝地反击！

    这是一场豪赌！

    但值得庆幸的是，徐阳赌成功了！

    眼下，所有的巨人都被囚禁在六芒星封印结界中，成为了瓮中之鳖。

    而城墙上的指挥陈飞，以及其他的求生者们，都有不可思议的眼神望向那个无须借助外力就能飘浮在半空中的青年。

    微风吹拂着他的脸庞，凌乱的黑发搭配上被黑魔法覆盖的黑瞳反而使他有一种禁欲系的冷酷感。

    先前释放火符文的少女盯着徐阳看，竟然还把自己给看脸红了。

    不少女人站在城头上纷纷眼冒桃花，惊叹不已。

    “哥哥也太酷了叭！”

    “啊我死了！好帅好帅！”

    “这样完美的男人是真实存在的吗？！”

    “······”

    而那个掌控着上百只巨人生死存亡的徐阳，于半空中缓缓抬起右手，口中快速念着古老晦涩的冗长咒语。

    咒语的最后一句大意如下：“黑暗的统御者，依循着您的至暗道路，藉由着您的漆黑信仰，赐予我黑魔法之力吧！”

    如果是在动漫中听到这样一句话，那么徐阳毫无疑问会大笑一声：“这台词也太中二了。”

    可此刻身临其境，亲口将这段咒语念出来的徐阳，神情与心情皆是前所未有的严肃与凝重。

    在那充斥着黑魔法之力的未知元素还未喷薄而出之时，徐阳便可以隐隐感受到其中所蕴含的毁天灭地的能量。

    仿佛恶魔在低语，宛如深渊已降临。

    一团黑色的火焰，自徐阳漆黑的眼瞳中旋转射出，击中充斥着黑魔法之力的六芒星。

    随后，火势以肉眼可见的速度迅速蔓延，在短短1秒钟之内便覆盖了长城城墙外的所有巨人！

    禁咒所释放出的漆黑火焰不仅仅燃烧了它们的肉体，还粉碎了它们的灵魂！

    那些巨人甚至都来不及发出惨叫与哀嚎，就迅速消失在空气里。

    天地间，好似听闻一声声悲鸣。

    六芒星封印结界自行消失。

    而释放了一次禁咒的徐阳，瞳孔恢复了正常，身体仿佛被掏空，缓缓从空中降落到城墙下，浑身汗水淋漓，大口大口的喘着气。

    遣返者高塔的广播声乍然响起。

    “求生者369号，全歼了巨人阵营，带领防守阵营上万名求生者获得本房间游戏胜利！”

    “求生者369号，夺得本房间MVP！额外奖励：宠兽进阶宝珠X1。”

    “其余所有求生者，每人获得精良的元素符文风火雷电水各自1枚！”

    “本游戏房间将在五分钟内重置，请尽快离开，否则将视作参加下一轮游戏······”
------------

第七十二章 两女一龙斗地主，强吻小白！

    徐阳眼前出现了三扇门。

    （破晓之前，多人游戏房间，你将扮演杀手或逃亡者，参加不平等对抗，游戏难度评级：S。）

    （迷宫列阵，多人游戏房间，你将与其他求生者一起加入暴君的迷宫，游戏难度评级：S+。）

    （游泳房间，单人游戏房间，你将被随机放置到太平洋中心任意坐标。游戏难度评级：S。）

    好家伙，这三扇门，一扇比一扇夸张啊。

    虽然仅仅从游戏难度评级上看，似乎是第二个迷宫列阵更难。

    但是光是想象一下自己被扔到一望无际的太平洋中心，四周都是蔚蓝的海面。

    这样的感觉就足以让徐阳感到窒息了。

    思考一番后，他决定选择第二扇门。

    S+的迷宫列阵，奖励也一定是最丰富的。

    但是眼下，需要先回到安全屋休息一天。

    徐阳打开了第一扇门，然后瞬间默念道：“打开安全屋。”

    ······

    小白、小蓝，以及猫耳女仆，三人凑了一桌，正在玩扑克牌。

    那副扑克牌是徐阳前些日子从拍卖行里花了半块面板淘来的玩具。

    本来准备留给自己打发打发时间，不曾想竟然让小白她们玩上了。

    “对三，要不要？”古装美人小白挽了个发髻，随意依靠在沙发角落，姿态闲适，秀色可餐。

    幼龙小蓝的体型比之前更加庞大了，现在已经很接近猫耳娘女仆的身高。

    小蓝头上的犄角也越来越长，从之前的两三寸，长到了78寸长。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “对J！”猫耳女仆双手握牌，不时以眼角余光斜瞥其他两人。

    至于小蓝，暂时还没有学会人类的语言，不过它悟性极高，已经把斗地主的玩法学了个大概。

    在猫耳娘女仆打出“对J”后，小蓝眉头一皱，伸出爪子挠了挠头，随即摇头，表示它要不起。

    古装美人小白微笑道：“对2，压上！”

    猫耳娘女仆咽了口唾沫，小心翼翼地将两张牌扔出，呢喃道：“那个······对，对王，炸了。”

    看样子，三人正玩得入迷，都没有人注意到房子的主人已经回来了。

    徐阳一边摇头一边笑着朝她们走去，提醒道：“你这样扔王炸，没气势啊。”

    注意到这声声音，小蓝第一个瞪大了眼睛朝徐阳这边看，发觉是主人回来之后，它牌也不要了，立刻扑腾着翅膀朝徐阳飞来。

    小蓝在徐阳怀里撞了个满怀，一个劲地用脑袋蹭徐阳的胸口。

    被它弄的痒酥酥的徐阳便只好伸手轻轻拍它的犄角。

    “好了好了，小蓝，哈哈，你这样弄的我很痒......”

    猫耳娘女仆也立刻放下了手中的扑克，赶紧往厨房走去，嘴里还念叨着：“主人，您回来了，我这就去做饭。”

    徐阳嗯了一声。

    倒是古装美人小白，自始至终，都只是窝在柔软沙发的角落里，没有起身迎接的意思。

    不过她轻抬眼皮，道：“回来了？”

    “对啊，累死了。”徐阳走到她身旁坐下，随手把三人玩过的扑克拿来洗牌洗着玩~

    小白眨了眨眼睛，看着徐阳那流畅自如的洗牌手法，好奇问道：“这个，怎么做到的？”

    徐阳斜瞥那女人一眼，呵呵道：“很简单啊，看好了，我用慢动作。”

    十指灵活搭配，来回揉搓。

    扑克牌被徐阳玩弄于鼓掌之间，飘来荡去，整整齐齐。

    她惊讶地合不拢嘴。

    尽管徐阳已经放慢动作了，但小白依然没有看清，“太快了......”

    她撇了撇嘴，有些郁闷。

    徐阳摇摇头，将扑克放回桌子上。

    “我教你。”他说道。

    徐阳一把抓起小白的纤纤玉手，一步一步地耐心教着她。

    “先这样，把中指放到这里，拇指按住前面。”

    “你手指放松一些，别绷得这么紧······”

    “对，保持这种感觉，然后我们进行下一步。”

    “······”

    徐阳的声音渐渐遥远。

    他的清秀脸庞近在咫尺，小白心思全然不在纸牌上。

    她凝视着徐阳深邃而淡漠的眼睛。

    那漆黑的瞳孔中，仿佛有诉说不尽的故事。

    而这些故事，她想听。

    “最后，再这样，把几个动作连贯起来，就大功告成了，这波你学会了吗？”徐阳转过头，看着小白。

    “啊......好像，学会了一点吧。”她这才回过神来，旋即脸颊上浮现一阵红晕。

    徐阳看着眼前女人脸蛋上宛如升起霞云般的色彩，加上她本就不沾烟火的仙子容颜。

    这一瞬，徐阳竟不自觉的将身体朝她凑去。

    他想要探索，那张温润红唇之内的隐秘天地。

    轻轻的一个吻。

    徐阳感受到柔软湿润的触感。

    而小白却感觉到徐阳的嘴皮有些干，唇裂给她带来了一丝细微的疼痛。

    可这种微妙的疼痛，却仿佛可以让人上瘾。

    所以她没有推开他。

    得到了一个吻，依然不满足。

    徐阳继续攻城略地，

    他开始进一步地试探，想要触碰到小白的香舌。

    “唔······”

    眼前这个女人，脸颊已经烫得可以煎蛋了。

    就在徐阳打算边吻边往小白上身开始上手时，客厅外响起了一声动静，极其不合时宜地打断了两人。

    “啪！”

    清脆响亮的一声，徐阳和小白同时缩回身子，望向声音的来源处。

    只见猫耳女仆两手空空，脚下摔了一只盘子，里面的咖喱鸡排饭倒了一地。

    猫耳女仆惊慌失措，赶紧手忙角落地蹲下开始收拾，同时嘴里念叨着：“对......对不起，主人，我不是故意的！”

    刚经历了一场湿吻的徐阳和小白都有些尴尬。

    小白已经不好意思地扭过头去，不敢看徐阳。

    而徐阳则讪笑着起身，借口帮助猫耳女仆捡碎片躲开小白，以此缓解尴尬。

    “没事没事，主人仓库里食材多得是，随便造啊。”

    收拾完了碎片，又清扫了地面后，猫耳女仆重新走进厨房，说道：“我马上就重做一份！”

    “嗯，不急。”他微笑道。

    回味起刚才的香甜滋味，他不自觉地舔了舔嘴唇。

    徐阳微微侧过身，

    瞥见那个从古代来到这里的女人，似乎真的很喜欢沙发的柔韧度。

    蜷缩在角落里，一动不动。

    她真像一只猫啊。
------------

第七十三章 一场豪赌！大量出售食物和水！

    徐阳一觉睡了一天一夜。

    长达二三十个小时的睡眠让徐阳头脑发胀，迷迷糊糊。

    睁开眼，熟悉的双臂发酸......

    双手都感到一阵麻痹。

    徐阳扭头一看。

    好家伙。

    左边躺了个古装美人小白，右边躺了个猫耳女仆。

    两个女人衣衫不整，睡得跟死猪一样，完全没发觉徐阳的起身。

    到阳台上吹了会儿风，然后洗漱。

    再自己动手给自己煎了个蛋。

    从拍卖行购买回来的面包机里取出两片吐司，沾上一点番茄酱。

    配上微波炉里刚热好的牛奶。

    徐阳这顿早餐，在蓝星里并不算什么。

    然而在遣返者高塔中，称得上是极尽奢靡。

    享用早餐的过程中，徐阳一直在关注拍卖行中食物与水的价格。

    这就像前世关注股市和基金一样。

    半透明的游戏面板新增了一个“走势”功能。

    上面明确显示着不同种类物品近期的价格和涨幅。

    点击上方的“时间”选项，就可以选择7天、30天、90天等不同的走势图。

    “最近这段日子，水和食物的价格越来越走低了，这是怎么回事？”徐阳咬了一口番茄酱吐司，自言自语道。

    按理来说，越到了后期，在遣返者高塔中的生存会越来越昂贵。

    食物和水的价格，应该像之前一样持续走高才对。

    然而事实与徐阳的猜想恰恰相反。

    事出反常必有妖。

    那么，究竟是哪里出了问题？

    怀揣着这份疑惑，徐阳从安全屋仓库中取出纸笔，在空白的笔记本上面做起了文稿。

    这份文稿，主要记录徐阳关于“食物与水价格逐渐走低”的各项分析。

    在之前重重危难时机，金手指给徐阳临时提升智力和逻辑思维时，已经在潜移默化中永久性地提升了徐阳的思考能力。

    穿越之前，徐阳看过一个研究报告。

    那份报告中称人类的大脑其实只开发了百分之五！

    这是一个极其恐怖的猜测。

    假设人脑开发到百分之10，人类会拥有怎样的能力？

    那么百分之20、30,50,甚至一百呢？！

    而徐阳之所以现在能够比之前更擅于思考，正是因为金手指给他的大脑打开了一扇门。

    好比每一次临时状态加持，就是将那扇门的缝隙推开一些。

    那么经过一次又一次的“开门”，最终这扇门会变成完全敞开的程度！

    这也是徐阳感觉自己的思考能力得到了提升的原因。

    在经过缜密的计算过后，笔记本已经密密麻麻写满了徐阳的推理和论证。

    最终他得到了一个结论：

    “食物和水的价格持续走低，导致这一现象发生的根本原因，或者说是最大因素，极有可能是因为高塔每一层都比上一层的游戏关卡更难度过。”

    关于这份结论，徐阳在草稿上给出论据是：

    “因为遣返者高塔越往上，游戏关卡难度越高，以及通关过后的奖励越来越丰富。”

    “这就导致了，仅凭食物与水，求生者们无法快速提升自己，要么只能待在安全屋里坐以待毙混吃等死，要么就是以无法通关游戏房间的实力去冒险一搏。”

    “显然不是所有人都能搏成功的，大部分求生者会死在房间里，或是死在安全屋中。”

    “只有极少部分求生者，能够像我一样过关斩将，不断跻身高塔上层。”

    “而为了提升实力，自然而然就要利用手上已经获得的食物和水去换取工具、技能书、武器、装备等等。”

    “当大部分人都开始用食物和水换取能够提升实力的装备来闯关时，食物和水的价格就会变低，而武器和装备的价值就会变高。”

    看完自己的论据和结论，徐阳打开了拍卖行，简单搜索了十几样不同类型的武器、装备，发现它们的走势图表明，这些武器和装备与食物以及水的走势图成绝对反比。

    这也从侧面佐证了徐阳的猜想。

    “越到高层，食物与水越不值钱，而装备和武器就越贵么......原来如此。”徐阳忽然想起龙天翔所说的那句话。

    “加入我们，你会过得比现在滋润得多。”

    高塔上层，物资如此充沛的原因也不难想象了。

    并且，上一次龙天翔有意无意提到了：“我来的目的，是见你。”

    加上在关卡结束时，龙天翔没有打开任何一扇门，却可以离开关卡。

    这恰恰说明了龙天翔拥有能够在遣返者高塔每个游戏房间里来去自如的传送卷轴。

    那么高塔上层已经提升了自身实力的玩家，大可以利用这种传送卷轴不断来高塔低层刷低难度的游戏关卡获得物资。

    假如他们的确这样做了，也可以证明徐阳的猜测是正确的！

    “既然如此，那我现在就要开始着手豪赌一把了。”

    徐阳打开安全屋仓库，将所有的食物和水统计了一番。

    如今他拥有能够让自己、小白、小蓝还有猫耳女仆无忧无虑吃上大半年的食物。

    但是武器和装备以及制作指南书这些提升实力的道具却相当稀缺。

    徐阳打算出售一半以上的食物和饮用水，换取大量的武器和装备！

    然后在未来这些装备和武器价值涨到天花板的时候，统统甩手！

    这很像股市大佬的玩法。

    优点是来钱快，缺点是所需要的准备的资金是一笔极其庞大的数字。

    在蓝星，徐阳没有操作如此庞大资金的命。

    但是现在，在遣返者高塔里，他手上目前所掌握的物资，几乎都可以成立一个小型家族！

    十分钟后。

    徐阳以市场价出售了自己百分之60的食物和水，换来了半仓库的武器和装备。

    防弹衣，防弹头盔，电极棒，电极枪，狼牙棒，大砍刀。

    这些是比较普通的武器和装备，而更为高级的装备，徐阳同样囤积了少量。

    如：磁暴步枪、电磁炮、元素符文等等。

    “那么，一个月后，再看今天这场豪赌究竟是赚还是赔。”

    收拾完仓库后，徐阳默念一句：“解除安全屋。”

    白色光芒结束后，徐阳来到了迷宫列阵游戏房间。

    四面八方，皆是是高耸入云的城墙。

    遣返者高塔熟悉的广播响起。

    “欢迎来到迷宫列阵游戏房间。”
------------

第七十四章 迷宫列阵游戏！

    片刻之后，遣返者高塔广播再度响起。

    “本房间为‘迷宫列阵’，游戏规则如下。”

    “100名求生者被同时投放到迷宫列阵的不同位置，每隔半小时，由高大城墙组成的列阵便会移动一次。”

    “届时，会出现通往未知方向的‘出路’，求生者与求生者可以通过‘出路’相遇，且彼此之间能够相互交换情报。”

    “通往最终出口的道路不止一条，但真正的出口只有一个。”

    “如果求生者不幸选择了假出口，那么会消失在异次元空间中。”

    “唯有前三名进入正确出口的求生者能够通关，出口将在前三人通关后关闭，也就是说有九十七人会在本游戏房间淘汰。”

    “提示，迷宫列阵中有禁空领域，在此领域中，飞行器等一切浮空装备失效。”

    “祝你好运，求生者。”

    徐阳听完广播，深呼吸一口。

    百分之三的存活率么......

    那么自己必须赶在其他人之前，先一步找到正确出口。

    而且还有禁空领域。

    不过，对于拥有立体机动装置的徐阳来说，相当于拥有了天然优势。

    因为立体机动装置并不算飞行器。

    它是借助绳索，将绳索的一端固定在周围的建筑物上，然后利用这些建筑物保持身体的高速运动的。

    四周的城墙，恰恰是徐阳可以利用的踏板。

    但真正的挑战，其实是与玩家之间交换的那份不知真假的“情报”。

    以及最终抵达出口时，辨别那究竟是否为真正出口的选择。

    “看来这一关，也脱不了‘欺诈’关系。”徐阳皱着眉。

    这一关除了在求生者彼此之间，有先后顺序的竞争关系以外。

    存在‘欺诈’关系的，还有高塔设置的假出口。

    正如广播所提到的，一旦求生者进入了假出口，那么就会消失在异次元空间里，也就是死亡。

    并且，当每一次求生者们发觉出口之后。

    必然会出现为了挤进前三名所以拼命朝出口跑去的情况。

    甚至会有人为了阻止别人先一步通关，击杀他人。

    但这样同样会出现问题——万一出口是假的呢？

    那么在没有搞清楚状况的情况下，贸然朝一个不知真假的出口跑去，同样等于自杀。

    综上所述，如何分辨出口的真假就成为了决定胜负的关键。

    思考完毕后，徐阳默念道：“打开安全屋，取出立体机动装置。”

    一秒过后，调查军团的小披风和立体机动装置立刻出现在徐阳身上。

    他尝试着轻拍腰间的立体机动装置一下。

    绳索骤然飞出，去往正前方那堵高大城墙。

    “咔”

    立体机动装置的绳钉精准命中城墙一处，并在上方凿出一个坑陷。

    碎石粉末从徐阳头顶掉下。

    他面不改色，微微抬起一手，利用小披风遮挡出化作齑粉的碎石。

    随后按下立体机动装置的收缩按钮，整个人宛如箭矢一般朝上方飞去。

    抵达城墙墙面时时徐阳又拍动绳索，往更高处固定绳钉，然后朝上飞去。

    如此往复，故技重施了5次，才终于来到巨大城墙之上。

    站在这里，仿佛伸手就可以触碰到云层。

    徐阳从高处往下俯瞰，刚才自己所站位置的地面景色已经全然看不清楚。

    “这些城墙大概有好几百米高吧......”

    徐阳走到城墙另一端，往下方看去。

    依稀可以看见几位求生者被困在下面。

    在这个高度俯瞰，人类就像蚂蚁一样渺小，只能看到几个黑点在下方缓慢移动。

    暂且无暇关心他人的生死，徐阳抬起头，纵观周遭风景。

    可以看见，几乎每一堵墙都有这么高。

    但是墙头之上所能让人容身的位置极其有限，约莫只有三到五米宽。

    而城墙与城墙之间相连。

    除了等待每半小时一次的“开门”之外，其余求生者没有半点方法移动到下一个位置。

    “也就是说，这有些像下棋与格子，我们都是被关在棋盘格子里的棋子么。”徐阳立刻将脚下这个迷宫列阵在脑海中具象化。

    他将它变成了一盘棋。

    其他的棋子，由于禁空领域的关系，无法自行移动到下一个棋格，唯有等待30分钟的开门时间。

    但徐阳却可以利用立体机动装置，一直保持着不断前行，寻找出路。

    毫无疑问他占据了绝对的优势和先机。

    “无论如何，先找到所有出口，然后依次做标记，再画一张地图吧。”

    徐阳开始在城头奔跑起来。

    三十分钟后。

    徐阳找到了第一个出口，他拿出笔记本，开始画图。

    记录下第一个出口的坐标和，徐阳继续往另一个方向前进。

    这也是迷宫列阵第一次“开门”。

    所有求生者都在迷宫中进行了一次移动。

    当然，他们之中，存在着相互交换位置的情况。

    但求生者存在于每一个“格子”中的人数，在逐步增加。

    半透明的游戏面板上，以及遣返者高塔的广播同时出现。

    “本游戏房间还剩下97名求生者，接下来每三十分钟，高塔会播报一次剩余求生者人数。”

    正在城头上奔跑的徐阳猛地一愣。

    “这么快就出现了死亡吗？是求生者之间产生了矛盾？”徐阳努力分析。

    不，没有这么简单。

    “系统，能不能提供刚才被淘汰的三名求生者的死亡位置？”徐阳试探性地在脑海中问道。

    随后，脑海中响起了熟悉的冰冷声音。

    （检测到宿主打算寻找死者，正在检索最佳辅助状态。）

    （你暂时获得了热能眼镜。）

    （当前游戏房间所有求生者已进入可视状态。）

    徐阳戴上了一副黑色眼镜。

    然后他发现眼镜中出现了类似全息投影般的画面。

    每一位求生者自己的代号都显示出来了。

    而脚下这个迷宫列阵的全貌也浮现出来。

    刚才死亡的三名求生者分别是989号、971号、900号。

    而且他们死在同一个位置。

    这说明杀害他们的极有可能是同一个人！

    死者的坐标已经在全息投影地图上以高亮显示。

    徐阳很快来到了这里，他利用立体机动装置从城头跳下。

    他惊奇地发现，三具尸体的安全屋竟然没有被掠夺？！

    凶手不是出于杀人夺宝的心态？

    那为什么要杀了他们。

    只有一种可能——凶手打算杀光在迷宫列阵中碰到的所有人，减少“前三名”成功闯关的人数。

    甚至他连这个“前三”中的其他两人都不会考虑，只会考虑自己独自闯关。

    那么那个凶手的策略，大概是每三十分钟列阵开门，他都会移动到下一个格子里，杀光格子里的所有人。

    而遣返者高塔的广播，每三十分钟也会提醒一次剩余的人数。

    当那个凶手发现剩余人数只有他自己一人时，就可以利用充足的时间，慢慢寻找真正的出口了。

    而且这样也不会由于莽撞，着急与他人争抢先后顺序而贸然进入假出口。

    “好冷静的策略，连我都没有第一时间想到。”徐阳额头冒出冷汗。

    不知为何，虽然没有与之见过，但徐阳隐隐觉得，这个出手杀害了三名求生者的凶手，与从高塔上层下来的龙天翔是一类人。

    突然，身后仿佛有人快速朝徐阳所站的位置冲刺。

    几乎出于本能的反应，徐阳猛地一记下蹲。

    一柄西洋剑从徐阳刚才“脑袋”位置划过。

    那人手握西洋剑，以毫无情感的眼神审视着徐阳。

    他的眼瞳是如此的空洞，神情是如此的冰冷。
------------

第七十五章 坐山观虎斗！寻找出口！

    徐阳心头一紧，忽然没来由地感受到一阵寒意。

    他猛然向后一跳，远离眼前手持西洋剑的男人。

    而就在下一刻，一阵白色烟雾从地上升起。

    手持西洋剑的男子以迅雷不及掩耳之势戴上了防毒面具。

    那么显然，这白色的烟雾是有剧毒的。

    “难怪刚才那三具尸体身上既有被利器割裂的伤口，又有嘴唇发紫，面色发青的中毒特征。”徐阳心想。

    可眼前的局势已经来不及让他思考太多。

    白色烟雾迅速朝徐阳身边蔓延，并且不是单一的从某一个方向出现，而是瞬间就从四面八方朝快速涌来。

    而手持西洋剑的男子的身影已经消失在徐阳的视野中。

    那人好似一个猎人，以炉火纯青的狩猎手法猎杀了一只又一只猎物。

    无需怀疑，刚才地上那三具尸体必然就是这个使西洋剑的男子杀害的。

    而此时此刻，徐阳俨然已经成为了西洋剑男子的下一个猎物。

    狩猎的滋味让男人心跳加速。

    他正戴着防毒面罩，站在离徐阳三米左右的白色迷雾里，眼神仿佛看待一只毫无还手之力的待宰羔羊一般。

    在他眼里，徐阳已经等同于一具尸体了。

    他不急于用西洋剑去夺走徐阳的性命。

    男人喜欢这种藏在白色迷雾中，静静看着猎物迷失，逃跑，尖叫，绝望，无助的状态。

    并且他以此为乐。

    他总是等到猎物即将失去生命的最后一刻，再使用西洋剑向猎物递出最后一击必杀。

    随后看着猎物倒在血泊中，用无助可怜并且带着怨恨的眼神思思盯着他。

    手握西洋剑的男人喜欢这样的感觉。

    他情不自禁地伸出舌头舔了舔嘴角，勾勒出一抹邪魅狂狷的微笑。

    “逃吧，逃吧，你逃的越用力，我就会越兴奋，哈哈哈哈哈哈……”

    徐阳听着身后传来的笑声，不由开始怀疑这个家伙是不是心理变态。

    他已经屏住呼吸一分钟了，体力有些不支。

    千钧一发之际，神级选择系统的声音在徐阳脑海中响起。

    （检测到宿主正在闭气，正在检索最佳辅助状态……）

    （已检索到最佳辅助状态，正在加载中……）

    （龟息功，已加载。）

    （你暂时领悟了龟息心法。）

    （你暂时获得300点耐力提升。）

    （龟息功：气沉丹田，屏气凝神，使用此功法可保障宿主不收到任何气体的影响。）

    “来的好！”

    徐阳冷哼一声，蓦然转身。

    此刻的他有了龟息功的加持，已经不会收到白色迷雾的影响了。

    刚才只是避开锋芒，而现在，徐阳要主动出击，后发制人！

    白色迷雾了里，手握西洋剑的男人皱了皱眉头。

    他好像跟丢了那只猎物。

    这不符合常理……

    平时白色迷雾中的剧毒早就挥发了，足以毒倒一米八五的彪形大汉。

    然而刚才那个年轻人，分明没有这么强壮才对。

    按理说，他早就应该行动困难，倒在地上束手就擒才是。

    可一路走来，连个影子都没看到。

    对方显然还有足够的行动力，这不科学！

    究竟是哪里出现了问题？

    男人用西洋剑在地面拖曳出极其刺耳的声响。

    并且他开口大喊道：“你要就这样一直逃下去吗？”

    静谧无声，无人应答。

    忽然，一根绳索从白色迷雾中陡然出现，朝男子面门飞速冲刺而来。

    “砰”

    男人挑起西洋剑，一剑挑开这只绳索。

    “嗖”

    又是一根绳索从另一个方向飞来。

    他微微皱眉道：“你就只会这一招？”

    男人故技重施，轻松挑飞了绳索。

    就在此刻，他心里忽然升起一股寒意，这是身经百战的杀手培养出来的对危险的嗅觉。

    或者称之为直觉。

    有时候，直觉是相当准确的。

    徐阳先后以立体机动装置的绳索两次攻击手握西洋剑的男人，这并非是无用功。

    徐阳在捕捉男子的招架路数，从而观测出最佳的破解方法。

    这一次，徐阳利用立体机动装置的动力气体高高跃起，然后从天而降。

    从空中向地面的男人发起攻击。

    这一脚势大力沉，饶是男人已经凭借嗅觉迅速反应过来并摆出招架姿势，可他仍由于防守太过仓促，而徐阳的攻击又是图谋已久。

    有心打无心，男子的西洋剑被徐阳一脚踩断，一分为二。

    这还不算完。

    徐阳这一脚的后劲还将男子踢翻在地。

    痛打落水狗的徐阳迅速捡起地面上半截带着剑柄的西洋剑，奋力插入男子的后颈。

    在他脖颈出开了一个洞。

    利刃一穿而过，那人血如泉涌。

    “你击杀了一名求生者，高塔积分+1,请问是否掠夺？”

    徐阳毫不犹豫，念道：“掠夺。”

    接下来，是密密麻麻的物资进入徐阳安全屋的信息。

    其中并没有水或者食物，但却有许多徐阳连见都没见过的高级装备。

    他可谓是富得流油！

    看样子，这个男人身上的秘密很多。

    遣返者高塔的广播响起。

    “本房间内的求生者还剩下78位，尚未有求生者成功通关，请再接再厉……”

    才刚刚掠夺结束的徐阳沉吟片刻，听见高塔这声广播，看样子从刚才起，已经不断有求生者开始猎杀其余玩家了。

    他们都想竞争那百分之三的通关名额。

    徐阳轻拍立体机动装置 ，攀爬上高耸入云的城墙。

    格子里的厮杀如何激烈，都与他无关。

    在这一关，徐阳拥有得天独厚的优势，可以凭借立体机动装置把其他求生者甩的远远的。

    他只需要安心寻找出口。

    一小时后，徐阳在城头上找到了第二个出口，并将其记录在笔记本上。

    三小时候，徐阳找到了第三个出头。

    九小时后，第四个出头。

    二十小时后，徐阳已经跑遍了所有的城墙，记录下了总计九个出口的位置。

    遣返者高塔开启广播：“求生者还剩下十二位，暂无一人通关，请各位求生者再接再厉。”

    徐阳心生一计，利用热能眼镜找到最接近门的那些求生者的位置。

    接下来他只需要等待。

    假设发觉有一位求生者走进其中一个出口，然后半小时后系统播报有人成功通关的话，说明那就是正确的出口！
------------

第七十六章 走出迷宫！高塔跳跃楼层！

    热能眼镜捕捉其余求生者的移动画面。

    徐阳坐在城头之上，暗自寻找时机。

    包括徐阳在内还剩下12位求生者。

    此刻，第一位求生者已经迈出脚步，朝一个不知真假的出口走出。

    徐阳在心中默默计算着时间，距离上一次广播播报已经去过了接近30分钟。

    如果不出意外的话，那么当这位求生者进入那个出口之后，广播就会再次响起了。

    那也是辨认出口真假的方式。

    通过热能眼镜观察，徐阳发现他进入出口之后，身上的热量瞬间就消失了。

    随后是遣返者高塔的之广播响起：“求生者当前剩余十一位，暂无任何求生者成功通关。”

    听到这声广播，徐阳默默从笔记本上划掉一个出口。

    排除到刚才那家伙进入的出口。

    然后将视线投往另一处目标。

    两名求生者正在东南角的出门外展开殊死决战。

    只是，他们并非为了争抢率先进入这个“出口”的名额。

    而是互相逼迫对方先去前面探探路。

    因为当前所剩的求生者并不多，而真正的出口又只有一个。

    所以许多幸存下来的求生者都更换了作战策略。

    遣返者高塔的广播提升了暂无任何人成功通关，那么那怕先让一名求生者去出口探路。

    假如那人探路后，广播播放了有人成功闯关，那么就是有八九说明出他们找到了真正的额出口。

    当然，也存在着一定几率判断失误的可能性，比如同时有两名求生者在互相不知道的情况下走进了两个不同的出口。

    这样的情况下遣返者高塔广播再播报“已有一名玩家成功通关”的话，必然会对其他人产生误导。

    而这种误导，也的确是遣返者高塔想要达成的目的。

    欺诈这活儿它熟。

    所以徐阳猜测，接下来每到接近30分钟一次的播报时间，这个游戏房间里就会产生求生者被人逼迫着拿命进入未知出口探路的情况。

    所以两人之间必然要分出个胜负。

    不进去探路，就一定是死。

    但是进去探路了，也许有几率生还。

    “依然很像博弈论啊......”徐阳眉头一挑。

    东南角那边的两名求生者之间已经分出了胜负。

    飞机头男人一脚将另一名身材弱小的青年踹入出口之中。

    徐阳与飞机头男人，都开始等待遣返者高塔的广播。

    ·······

    广播响起。

    “剩余存活求生者为五名，成功通关的玩家一名！”

    徐阳从城头之上拍动立体机动装置猛地飞跃下来。

    因为当前这个游戏房间里，真正确认了出口的人，只有徐阳！

    在刚才观察完东南角出口外的争斗风波后，徐阳立即锁定了其余几个出口的坐标。

    这段时间里，有个家伙鬼鬼祟祟地进入了其中一个出口。

    西南出口！

    而飞机头所处的东南角出口，进入的求生者其实并没有成功闯关，而是被淘汰掉了！

    这误导了飞机头，他在听到广播之后也立刻步了先前那名求生者的后尘。

    徐阳来到西北角出口时，猛地钻了进去。

    他感受到自己沐浴在金色的阳光里。

    暖洋洋的，舒适惬意。

    再过后，有微风轻轻吹拂过来。

    很久没有得到这样身体与心灵的双重放松了。

    徐阳想起了很多美好的画面。

    其中有穿越到高塔之前的。

    也有穿越到高塔之后的。

    这一次，遣返者高塔的广播声来的比较晚。

    当徐阳都已经在金色的阳光里睡了一觉之后，高塔广播声才姗姗来迟。

    “求生者369号成功通关，获得奖励：宠兽成长丹X1。”

    “你获得了宠兽成长丹，将宠兽成长丹喂食给宠兽服用，可使宠兽快速提升到进阶形态！”

    宠兽成长丹？进阶形态？

    徐阳狂喜，毫无疑问，这一枚宠兽成长丹，他打算拿给小蓝使用！

    因为小蓝如今还只是幼龙，都已经拥有极其可怕的战斗力了。

    天晓得当它成长为进阶形态的成年龙以后，会是怎样的毁天灭地？

    遣返者高塔广播继续响起：“本游戏房间将在30分钟内重置，请求生者及时离开房间，否则将被视作继续参加下一轮‘迷宫列阵’游戏。”

    话音落下的时候，徐阳眼前并未像以往一样出现三扇门，而是只有一闪孤零零的门。

    门上的提示写着：

    （迷途知返的人啊，接受馈赠吧。）

    在这行提示的下方还有好几行金色小文字。

    同时徐阳的半透明游戏面板也恰逢时机地弹了出来。

    （高塔底层的你已经见识过天地的广阔，那么，接受来自更高层面更高难度同样也是更高奖励的楼层吧。）

    （进入这扇门，你将被传送到遣返者高塔10-15层中任意游戏房间。）

    徐阳身前的半透明游戏面板上多出了一个彩虹界面。

    他轻触彩虹界面，上面的文字逐渐从模糊转为清晰。

    （恭喜你，贫民369号，能够走到这里，你已经超越了遣返者高塔百分之80的求生者，并且拿掉了自己头上的‘贫民’称号。接下来会有更深层次的高塔守则以及界面栏目可供你使用。）

    （高塔生存守则二类，新增项。）

    （一：加入‘暴君’或‘抵抗者’组织，以获取资源共享和团队扶持。）

    （二：你即将进入高塔10-15层‘高级难度’楼层。

    难度分配如下：1-10层‘初级难度’

    10-15层‘高级难度’

    15-29层‘地狱难度’）

    （三：你已解锁遣返者高塔天梯排行榜。）

    （四：你已解锁‘定向传送’功能。）

    （五：你已解锁‘神通’技能点。）

    （六：你已解锁了‘高塔跳跃楼层’。）

    （更多规则和玩法等待你的探索。）

    （祝你好运，求生者369号！）

    徐阳呆呆地站在这扇门前，一时竟然无法挪动他的脚步。

    信息量太大了，这扇门上的文字所蕴含的信息量丝毫不亚于徐阳刚穿越来遣返者高塔的那一天。

    这一日，他仿佛又回忆起了被遣返者高塔支配的恐惧。

    每一条信息都等待着他的摸索。

    那么，等我进入这扇门后，就先从高塔新增守则第一条开始吧。

    徐阳深呼吸一口，拧开了那扇改变命运之门的冰凉把手。
------------

第七十七章 天梯排行榜，加入暴君组织！

    白色的光束亮起又归于黯淡。

    周遭一片黑暗。

    随后，仿佛有上百束聚光灯聚集在徐阳脚下。

    在模糊与朦胧中，一个个半透明界面出现在徐阳身前。

    （战力值天梯排行榜：排行榜参照求生者个人战斗力进行排位。）

    （战力值天梯排行榜排名如下······）

    （宠兽战力值天梯排行榜：排行榜参照求生者的宠兽战斗力进行排位。）

    （宠兽战力值天梯排行榜排名如下·······）

    （综合战力值天梯排行榜：综合求生者与宠兽的共同战力值进行排位。）

    （综合战力值天梯排行榜排名如下······）

    （生存力天梯排行榜：根据求生者安全屋仓库以及拍卖所仓库的所有物资进行评定、排位。）

    （生存力天梯排行榜排名如下·······）

    徐阳大致略过每个排行榜上面的名次。

    他总结出了以下结论。

    一：个人战力值天梯排行榜的前十名有七名成员来自‘暴君’，只有三名成员来自‘抵抗者’，这说明‘暴君’的实力极其雄厚。

    二：个人战力值巅峰的人，未必是综合战力值名列前茅的人。因为在综合战力天梯排行榜上，有许多没有出现在个人战力值天梯排行榜上的。

    这说明他们的宠兽极其强大，强大到足以拉开它们的主人与其他顶尖求生者的战力差距！

    三：生存力排行榜上，徐阳榜上有名，竟然名列整个遣返者高塔生存力排行榜的第九名。

    四： 遣返者高塔代号越短的求生者，实力就越强劲。

    徐阳看见无论是个人战力值天梯排行榜，还是综合战力值天梯排行榜，排名前十的求生者都是代号很靠前的。

    比如个人战力值天梯排行榜第一的求生者，代号是个位数的“8”号。

    又比如综合战力值天梯排行榜前十的几个求生者，都是代号前五十的。

    而徐阳自然是个例，他的代号是369号，可是拥有系统，不能当做普通人看待。

    观察了一会儿天梯排行榜，徐阳静静思考着。

    看样子，遣返者高塔的生存难度的确过于夸张了些，因为徐阳现在仓库里大多是武器和装备而非是食物和水。

    假设他之前没有大量出售水喝食物的话，那么极有可能会在这个生存力排行榜的前三名之中，甚至有可能夺得榜首！

    并且徐阳还得知了一个事实，那就是暴君居然不是某个人，而是一个组织的名号！

    要知道，在此之前，徐阳可是一直将暴君当做一个人的名字。

    “如此一来，龙天翔想必也是暴君组织里的一员，经受了暴君组织高层的命令，前来调查我的实力并且邀请我加入暴君组织。”

    徐阳一手摸着下巴，思索起来。

    旋即他马上吓出了一身冷汗。

    “不对......”徐阳眼含惊骇，几乎一字一句地说：“龙天翔不止是来邀请我的......还有可能是来杀我的——假如我在他面前展现出了恐怖的实力，却不加入暴君的话，那么他也许就会对我动手。”

    因为已经身处高塔30层的龙天翔，必然知晓徐阳马上就会进入一个“跳跃楼层”的游戏房间。

    经历了这个游戏房间以后，每个求生者都将不可避免地选择一个组织加入。

    所以徐阳如果不加入暴君，那就只能加入抵抗者组织，从而站在暴君组织的对立面了！

    幸好那时，徐阳没有对龙天翔或是暴君组织展现出敌意。

    尽管他当时所说的是：“我对加入你们没什么兴趣。”

    但这在龙天翔眼中，是一个强者对于加入他人这件事的不屑和对自己实力的自负。

    暴君组织需要的恰恰就是徐阳这样的人才。

    “不行，得努力变强，提升综合实力了，否则迟早有一天，会碰到连金手指都无法帮助我渡过的难关。”

    徐阳双手死死握拳，眼神中带着坚定，暗自下定了决心。

    他在“加入暴君组织”和“加入抵抗者”组织两者之间，无奈选择了前者。

    因为游戏界面上提示到，如果不选择一个组织加入，就无法进入到其他的游戏房间。

    这也是遣返者高塔树立的规则之一——让给求生者内部产生两极分化，相互对抗，相互侵蚀。

    但徐阳还看见了另一面——相互砥砺，相互成长。

    虽然最后能够平安成长起来的，一定是极少数极少数的求生者。

    可是这些求生者，每一个都是能够独当一面的超级强者。

    “恭喜你，加入了暴君组织。”

    “组织聊天频道已解锁，你可以在此频道中与组织的其他人聊天。”

    “组织仓库已对你‘部分公开’，你可以自由拿去仓库中少部分物资！”

    在徐阳选择了加入暴君组织后，所有的聚光灯统统消失了。

    “部分公开？自由拿物资？有这么好？”

    怀揣着试试的想法，徐阳默念道：“打开组织仓库。”

    接下来，是让他终生难忘的一幕。

    密密麻麻的食物，牛排，猪扒，鸡排，鸡柳，烤串，麻辣烫。

    各种各样的饮料，咖啡，奶茶，汽水，红茶绿茶，鸡尾酒。

    各式各样的小零食，口香糖，棒棒糖，槟榔，香烟······

    徐阳感觉自己好像来到了一家大型连锁超市！

    而且这还不是最令他震惊的。

    最让徐阳感到震惊得是——这所有的物资，数量都是9999+，并且都可以被组织内的所有成员随意拿取。

    要知道9999+可不意味着只有10000，而是意味着超出上限无法统计。

    并且这些东西可以随意拿取，就等于再也不用为吃饭喝水犯愁了！

    这仅仅是组织对普通成员开放自由拿取的‘部分物品’。

    真正不能自由拿取的物品，在这些物资的右上角，有一个紫色的小按钮。

    徐阳轻触按钮，界面弹出。

    数之不尽的“人物技能书”、“人物神通点”、“宠兽技能书”。

    “高级制作材料”、“高级制作工具”、“火箭飞行器”

    “全自动智能扫描防御塔”等等。

    许多徐阳见都没见过的高级装备出现在他眼中。

    没想到暴君组织的物资储存竟然恐怖如斯。

    “这就是‘暴君’的实力么······”
------------

第七十八章 被提拔为组长，随意拿取珍稀资源

    徐阳尝试性地从组织仓库中拿出了一包香烟。

    “你已获得煊赫门X1。”

    “好家伙，我直呼好家伙。”

    徐阳开始吞云吐雾起来。

    他没想到还真能这样玩。

    难道暴君组织就不怕有求生者把组织仓库中的这些东西都拿光吗？

    他很好奇，组织究竟靠什么“盈利”。

    然而这时，一条显目的聊天信息从组织聊天频道里显示出来。

    游戏界面的提示音响起。

    “叮咚，你收到了一条消息。”

    组织消息，“欢迎你加入‘暴君’。”——发送人，龙天翔。

    徐阳默默回复了个：“嗯。”

    “把这里当家就好，有什么不懂的， 随时问我。”——发送人，龙天翔。

    徐阳翻了个白眼，当家？说的倒是轻巧。

    真要让我当家，有本事就把稀有物品的仓库也向我开放啊！

    徐阳正这么想着，没想到下一秒，半透明的游戏界面就弹出了个特殊提醒。

    “组织管理员——龙天翔，已将你的组织身份提升为‘组长’。”

    “珍稀物品仓库已向你开放。”

    徐阳：“！！！”

    徐阳伸手轻触那个小按钮图标。

    果然发现自己已经可以随意拿取其中的珍贵材料了。

    什么人物技能书，神通点，宠兽物品，武器装备等等。

    这时候，龙天翔补充道：“对了，虽然说上面对你管理比较宽松，给了我提升你权限的命令，不过你在拿取稀有物资的时候，最好还是跟我打个招呼，有个记录就行。”

    徐阳回复道：“好。”

    既然如此，那么他可不会客气了。

    “那我就不客气了，先拿两件宠兽物品吧。”徐阳微笑道。

    龙天翔那边愣了愣，然后满脸震惊地盯着组织聊天频道中弹出的两条信息。

    “组长——徐阳，从稀有物资仓库中提取了宠兽铠甲制作图册X1。”

    “组长——徐阳，从稀有物资仓库中提取了宠兽灵性提升丹X1。”

    这家伙，说不客气还真就不客气了？

    龙天翔一时之间有些哭笑不得，都不知道该说什么了。

    他见过脸皮厚的，还没见过脸皮如此之厚的！

    难道他听不出来自己只是客套话么？

    真把稀有物资当成大白菜了啊，说拿就拿，还一次性拿两件......还是两件特别珍贵的宠兽资源！

    龙天翔嘴角一阵抽搐，不过组织实力雄厚，这个冤大头也不是他来当。

    “行，我这边看到了，你忙去吧。”——来自龙天翔的消息。

    这次徐阳没有再回复。

    他随意翻看了下暴君组织成员列表。

    目前，‘暴君’组织有100名成员。

    组织内的职位分别有：普通成员——组长——管理员——长老会四个部分组成。

    组长这个职位，包括徐阳在内的，一共有五名。

    管理员只有三名。

    长老会成员共计四名。

    徐阳发现这四个人的代号几乎都是个位数的。

    又翻看了下暴君组织的聊天频道。

    有一些聊天信息是所有人公开可见的。

    有一些信息是加密信息，只有组长级别或者管理员以上级别才能观看的。

    至于更高端的信息，则是只有四位长老会成员才能看到的。

    徐阳大致猜测了一下，估计几名长老也就是聊聊如何带领组织逐渐发展壮大，扩大影响力，吸纳新鲜血液，积极创新·····之类的信息吧？

    目前徐阳只能接触到第一种公开可见的信息。

    因为组长之间几乎就没有任何交流。

    这是一个比较鸡肋的身份职位，但也不能说毫无用处。

    毕竟组长可以随意支取组织稀有物品仓库中的好东西。

    不过，有一条公开消息引起了徐阳的注意。

    “澄海沙滩线，抢滩登陆游戏房间，三等一，来个有经验的。”

    这是暴君组织今日的一条组队消息。

    组织内的聊天记录每天都会重置和清空，所以看不见前一天的，只能看到当日消息。

    通过这条聊天消息，徐阳可以判断出，加入暴君组织的，大多数都拥有定向传送的能力。

    并且他们都是在10-15层以上的楼层。

    到了这个程度的求生者，已经不能用以前见过的那些人来相提并论了。

    两者之间有着巨大的实力差距。

    如果问徐阳想不想和暴君组织内的其他成员一起组队闯关，那么答案是肯定的。

    他本身就已经迫不及待地想要提升自己。

    而提升自己的最佳方式就是要快速将高塔内的游戏房间刷通关，完成任务得到奖励。

    提升自身的战力值，然后去往高塔更高层。

    与这些更有胜利经验的求生者们一起组队，成功通关的概率将大大增高。

    于是徐阳也尝试性地在组织聊天频道内发送了一条消息。

    “各种游戏房间都可拉我，目前我的战力值评分是······A。”

    这句话发出去后，徐阳的半透明游戏界面上出现了许多好友请求。

    都是来自暴君组织的成员。

    所以他没有像以往一样拒绝这些好友请求，而是统统加上了。

    同在一个组织，说不定以后抬头不见低头见的，拒人于千里之外不太像话。

    加徐阳好友的成员中，也有女人，不过数量较少。

    暴君组织中大部分求生者还是男人。

    并且即便是加了徐阳好友的这些女性，也没有像之前碰到的那些女人一样上来就卖弄风情或是低三下四。

    她们似乎就只是打算先加上好友，等时机成熟了一起带他闯个游戏房间而已。

    在处理完了组织的事以后，当前游戏房间终于恢复了正常。

    “由于你已加入组织，本游戏房间恢复正常。”

    “欢迎来到‘逆转战役’游戏房间，本房间游戏规则如下：

    求生者将被投放到一场不知名战役的战局当中并充当指挥将军，按照要求逆转‘已成定局’的战局，则视作闯关成功。”

    “若在规定时限内，没有成功逆转战局，则视作闯关失败。”

    “提示：这是多人游戏房间，且每名玩家的通关条件也许各不相同，多从其余的玩家口中打听情报将有助于提升闯关成功率。”

    “祝你好运，求生者369号！”
------------

第七十九章 岂曰无衣，与子同袍！

    在遣返者高塔的广播结束后，徐阳立刻从安静的荒野中被投放到一处不知名战场。

    狼烟四起，炮火连天。

    硝烟味的气息弥漫在稀薄的空气里。

    烟雾里透露着死亡的厚重感。

    饿殍遍地，尸骸如山。

    远方似乎响起了发动总攻的号角。

    敌人的部队已向我方阵营发起了最后的冲锋。

    徐阳身边有一位高举战旗的士兵，满脸都被灰尘和他人的血污弄脏，却依然一动不动地伫立在战壕之上。

    天空中俯冲下几架敌军战斗机，以火力迅速覆盖了战壕前后的我方军队。

    徐阳身为总指挥，却在如此大厦将倾之时才姗姗来迟。

    眼下的情况已经远不足以用棘手来形容。

    这里是地狱。

    而这场游戏，是地狱模式的难度。

    没有任何一个指挥，敢说自己能够在如此极端的战争环境下，将几乎可称之为一面倒的局势扭转过来。

    半透明的游戏面板自动弹出。

    徐阳看见了当前游戏房间倒计时已经开始计时。

    “3小时么......”

    徐阳盯着游戏界面上显示的180分钟关卡倒计时陷入了沉思。

    怎么办？

    眼下我方兵力十不存一。

    而敌方部队虽然残破，却依然能够打出空+陆双重组合。

    我方的防空炮已经悉数毁坏。

    面对敌军的空中力量，徐阳所率领的部队完全无法与之正面对抗。

    只能眼睁睁地看着一个又一个战友倒在抛货里，尸首分离。

    明白事关紧要的徐阳再不敢有丝毫的拖延，立刻开始调动起剩余兵力，组织一波防守反击。

    “所有营集合！”

    一声令下，各营长开始号召部下们集合。

    士兵们朝着徐阳位置聚集。

    这里是替总指挥建立的防御力量最强大的战壕，可以暂时抵挡住敌人的凶残火力。

    徐阳以目光环视四周，发现大多数人虽然并未负伤，可一个个眼神里透露出的都是无奈与绝望。

    似乎从他们身上，看不到半点胜利的机会。

    徐阳明白，这是我军士气遭受到重大打击了。

    一场战争，也许士气不是最重要的。

    可士气低落，是万万不行的。

    无论徐阳之后有怎样的打算，眼下，他都需要先鼓舞部下们的士气。

    这样他们才能有机会也有心气去防守反击。

    心气，看不见摸不着，却比力气重要多了。

    天底下有力气的人多得是，可有心气儿的人却不好找。

    正当徐阳要发表演讲来鼓舞士气时，金手指的声音响起。

    （检测到宿主打算鼓舞士气，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，正在加载······）

    （神级领袖状态已加载。）

    （你已临时获得领袖光环BUFF。）

    （你已临时获得主动技能‘士气高涨’。）

    （你的团队领导力临时提升了1000点。）

    这一个又一个的消息，让徐阳顿时信心大增。

    他清了清嗓子，开始声情并茂的发表演讲。

    “弟兄们！战友们！”

    “现在咱们已经到了生死攸关的时刻！我们每一个人都要务必全力以赴，随时做好为了国家献出心脏和鲜血的准备！”

    “敌人已经打到了我们的家园，我们不能后退，我们不能失败！”

    “因为我们的身后，是千千万万个我们的同胞！”

    “一旦今天我们在这里倒下，那么明天，敌人就会肆无忌惮地伤害我们的同胞，我们的家人，我们的兄弟姐妹！”

    “想一想吧，弟兄们！我们的敌人是多么的狡诈残忍，多么的狠辣无情，又是多么的冷血凶残。”

    “我相信你们每一个人，都不愿意看到家园被敌人践踏，掠夺！”

    “现在，是时候拿起武器，带上勇气，勇敢反抗了！”

    “我作为总指挥，义不容辞，接下来我会在防守反击战中带头冲锋，我第一个冲进去打头阵！”

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    徐阳一番慷慨激昂的演讲，让部下们的士气瞬间高涨起来。

    原本只是一盘散沙的他们，此刻前所未有的团结！

    一开始，大家因为徐阳的言语热泪盈眶。

    原本一个个铁血汉子，不该轻易落泪。

    可是男儿有泪不轻弹的下一句，是那只是未到伤心处！

    在徐阳最后一句“岂曰无衣，与子同袍”说完之后。

    在场的所有士兵，都没有人再懈怠了。

    他们一共擦干眼泪，感受着内心深处疯狂涌动的血液。

    血液似乎就要从他们的血管里喷薄出来。

    他们身体里积蓄已久的力量，正在等待着凶猛爆发！

    “说得好！岂曰无衣，与子同袍！”

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    所有人一同呐喊，他们高举着右手，紧紧握着拳头。

    徐阳一目光环视四周，看见士气高涨的画面，看见一个个铁血汉子，他重重点头。

    “好！今天让咱们去杀个痛快！弟兄们，跟我一起冲啊！”

    说完这句话，徐阳转身拿起武器，第一个带头冲向了战壕外。

    而我方所有士兵，一个个也跟打了鸡血似的，拼命追随在徐阳身后。

    “总指挥说的对，兄弟们咱们不能再退后了，再退就退无可退了！冲出去跟他们拼了，狗日的王八羔子！”

    “保护总指挥，冲啊！”

    “杀光敌人！”

    “与子同袍！”

    “······”

    一声声充满力量的呐喊传遍了整个战壕。

    从战壕中奋起迎战敌军的士兵们连成一排，宛如一条长龙，在地面上摇曳着。

    他们挥洒着血与汗，释放着力量与热情，朝那些试图染指他们家园的“王八羔子们”拼命扫射。

    而本来以为胜券在握的敌军将领，万万没想到前后不过五分钟，对手就像换了一批人一般，从散兵游勇变成了有组织有计划有智慧的精英部队，并且与稳操胜券的敌人们展开了殊死搏斗。

    战争已经进入到白热化阶段。

    敌军将领眉头一皱，思考着究竟是谁，才让这场本来胜券在握的战争变得如此棘手。

    他们的胜率也从十拿九稳，变成了尚未可知。

    敌军将领在冲锋军的人群中发现了一个带头冲锋的身影。

    在看清那人军帽上的徽章后，敌方将领满脸惊骇道：“总指挥带头冲锋？他不要命了？！”
------------

第八十章 扶大厦之将倾！

    徐阳的确是豁出去了。

    不过，他还远未达到“不要命了”那一步。

    毕竟命只有一条。

    之所以他胆敢鼓足勇气带头冲锋。

    一方面是为了极大程度地鼓舞士气。

    另一方面则是出于对神级选择系统的绝对信任。

    因为系统每一次都会在徐阳置身险境的时候给出符合当前环境的金手指帮助徐阳渡过难关。

    没有一次例外，所以徐阳胆敢冒着常人眼里的危险率先冲锋！

    果不其然，当徐阳冲刺到了战壕之外时。

    有三架敌军战斗机立刻锁定了徐阳的位置。

    飞行员接到了地面指挥部的命令，让他们务必要铲除敌军首领。

    而敌军首领的模样也极其好认。

    地面指挥部只提到：“冲在最前面的那一个。”

    当时这三名飞行员还以为自己听错了呢。

    冲在最前面的那一个？

    怎么可能会有首领冲在最前面？

    在他们印象中......不，在这个世界上，任何一支部队里，首领都不会是第一个冲锋的角色。

    因为他们要坐镇部队后方，运筹帷幄，决胜千里之外。

    他们是军队的“大脑”，也是军队的“心脏”。

    他们不能出现任何意外！

    但是，眼下敌军首领竟然公然违背了这一“常态”，这实在出乎飞行员们的意料。

    “飞鹰号战斗机已经接收到命令，正在瞄准目标······”

    “目标已锁定，请求向目标开火！”

    “允许开火！”

    在地面的指挥部一声令下之后，天空中那家名为飞鹰号的战斗机开始爬升。

    两千米，三千米，四千米。

    然而，爬升是为了更好的俯冲。

    四千米，三千米，两千米......一千米！

    飞鹰号战斗机调整了最佳角度， 将炮筒瞄准了地面上的徐阳。

    飞行员轻轻按下了“发射”的按钮，然后以看待一具尸体的眼神望向地面的徐阳。

    “嗖”

    一发强力武器从空中掉落。

    迅速向地面落去。

    徐阳微微抬起头，目光死死地盯着那枚武器，沉默不语。

    脑海中忽然响起了一声机械声。

    （检测到宿主打算迎接强力武器，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，正在加载······）

    （状态已加载，你暂时获得了‘防空炮X99’。）

    半透明游戏面板从徐阳眼前弹出。

    金手指的声音继续提醒道：“选择安置防空炮的地点，或者轻触‘自动配置’。”

    徐阳快速伸手按下了‘自动配置防空炮。’

    一瞬间，四面八方忽然多出了许多威力强大的防空炮。

    整整99座！

    每一台防空炮的间距都有上百米。

    而99座防空炮加起来所能制裁的空域，高达数十公里！

    敌军的飞鹰号战斗机所投掷下来的强力武器还未落地，立刻就遭遇截胡。

    地面九十九座防空炮几乎同时发射，朝天上射出99颗防空武器。

    “砰”

    巨大的冲击波让地面的所有人都感受到了余热。

    但那枚本会将他们炸碎的强力武器，终究是没有落地。

    徐阳身后大部队里的士兵们愣了愣。

    “我们得救了?”

    “飞鹰号战斗机的强力飞弹就这样被化解了？”

    “天呐，咱们什么时候多出来了这么多座防空炮？！”

    “一定是将军，将军一直瞒着我们，我懂了，这是军事机密，不到最后一刻，咱们都无权动用这些防空炮。”

    “看来将军一直都在考验我们......还好我刚才没有退缩！”

    “······”

    士兵们一言一语，似乎忘记了哪怕空军力量已经不必再忌惮，敌人也还有地面陆军部队一般。

    不过徐阳很快就发现了这一点，他提醒道：“弟兄们，千万不可大意，敌军还有陆地部队！跟我一起冲啊，歼灭他们！”

    徐阳一声令下，无数人紧随其后。

    “誓死追随将军！”

    徐阳部下们的士气短时间内经历了两次巨大提升，现在已经达到了箭在弦上不得不发的程度。

    而敌军的陆地部队一路辛苦匍匐来到前方，刚准备跟徐阳的部队展开厮杀，结果就发现了徐阳部队的士气异常的高涨。

    深思熟虑一番，敌军将领吃吃拿不下决定。

    是见势不妙掉头撤退，还是......？

    原本如果徐阳的部队只是士气高涨，对方是不会如此忌惮的。

    但是刚才，战场上同时出现了大量的防空炮，击毁了敌军八成以上的空中力量。

    而这份底牌，是徐阳部队直到战斗最后时刻才摊开的。

    现在那群士兵如此热血沸腾，天晓得他们是不是还藏着什么底牌准备使用？

    斟酌良久，敌军将领果然不敢冒这个风险，他不得不承受着巨大的心理压力，在部下们的惊讶下，发出：“撤退”指令。

    而徐阳这边，刚刚才准备跟敌人拼个你死我活的士兵们，发现敌军竟然不知为何自信撤退了。

    他们一个个面面相觑。

    “发生什么了？敌军为什么跑了？”

    “天哪，我没看错吧，敌军撤退了？！”

    “这么说的话......这场仗，我们，我们打赢了？！”

    “胜利了！我们胜利了！”

    所有人，齐齐地望向徐阳。

    没有人会忘记，在最危险的时刻，是徐阳站出来鼓舞大家，带领部队冲锋。

    也是徐阳的指挥，才让他们没有像散兵游勇一样被敌人轻易冲散阵型。

    士兵们以迅雷不及掩耳之势围到徐阳身边。

    然后将他高高抬起，抛向空中。

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    此起彼伏的欢呼声将徐阳淹没在人海里。

    而那个被众星捧月的年轻人只是静静闭上眼，享受着片刻的拥戴。

    “求生者369号完成了‘逆转战局’，通关了游戏关卡，本房间将在10分钟内重置，请及时退出房间，否则将视作继续参加游戏。”

    下一刻，徐阳重重落在地上。

    战场没了。

    部队也没了。

    周遭只剩下绝对的寂静和一片空白。

    而他，走向了凭空出现的那三扇门。

    走向了通往30层的路。
------------

第八十一章 拆弹房间，生死时刻！

    （拆弹房间，单人游戏房间，你需要扮演拆弹专家，在规定时间内成功拆除自制弹则视作闯关成功。游戏难度评级：S。）

    （深山生存，单人游戏房间，你会被投放到深山无人区，在没有任何物资的情况下存活30天。游戏难度评级：A。）

    （航天登陆，单人游戏房间，你将乘坐星云号火箭，被发射到外太空，进行登月计划。成功从月球上带回一捧土，则视作闯关成功，游戏难度评级：A+。）

    看了眼眼前的三个房间，徐阳毫不犹豫的选择了第一个难度为S级的拆弹房间。

    拧转门把手，白色的光芒来了又去。

    当徐阳睁开双眼时，他已经出现在一个公交车中。

    遣返者高塔的广播响起。

    “欢迎来到‘拆弹房间’，游戏规则如下：

    玩家在两小时内拆除自制弹，即可视作成功闯关。

    一旦超时未拆除自制弹，或是拆除自制弹时判断失误，剪错了引线，那么则视作游戏失败。

    祝你好运，求生者369号。”

    公交车外面前后左右一公里都已经被拉起了警戒线。

    许多警员站在警戒线外，拦住了周围的围观群众。

    徐阳自己也身穿拆弹部队的特殊服装，戴着耳机。

    公交车内有两个小朋友，一男一女。

    小男孩与小女孩背靠着背，被绑在一个座椅上。

    座椅下面是一个制作手法极其复杂的自制弹。

    一旦它爆炸，将会引起巨大的冲击波。

    毫无疑问，小男孩和小女孩，以及徐阳，都会死。

    徐阳深呼吸一口，开始仔细观察起这个自制弹的结构来。

    首先是走线极其复杂，这个自制弹的走线才用了多线并走的方式。

    目的就是要迷惑拆弹部队。

    两个小朋友的身上缠满了密密麻麻的红黄蓝三种不同颜色的线条。

    一团乱麻之下， 想要从中找到真正的引线极其困难。

    但是徐阳可是有神级选择系统在身的，并不担心这个问题。

    小女孩哇哇地哭着，小男孩虽然也很难过，可是却比较坚强。

    就算自己被绑起来了，也还是在嘴上鼓励着同伴。

    “静静，不怕，大哥哥一定会救我们的，对不对？”小男孩将所有的希望都寄托在了徐阳身上。

    徐阳愣了愣，然后看见那个小女孩也眼巴巴地转头望向自己。

    他难得温柔了一次，伸出双手轻轻挼了挼小男孩小女孩的脑袋，然后轻声道：“嗯。”

    说完后，徐阳眼中神色陡然一变，缓缓蹲下。

    一只手沿着缠绕在自制弹上面的引线不断摸索，一只手从腰间掏出剪子。

    这时，徐阳脑海中的机械系统声响起。

    （检测到宿主准备进行拆弹活动，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，正在加载······）

    （状态已加载。）

    （你暂时获得了“火眼金睛”。）

    （你的拆线技巧暂时提升了500点。）

    （你暂时学会了‘拆弹的三十六种技巧与自我保护守则’）

    “呼”

    徐阳长出了一口气。

    这下他心里有了底气。

    小男孩和小女孩眼睛一眨一眨，看着眼前这个温柔的大哥哥拿起剪子，开始不断剪裁着那些千丝万缕的引线。

    每一剪子落下，那位大哥哥都会滑落一滴汗珠，似乎高度紧张。

    可当他抬起头时，依然还是会保持微笑，这让两个孩子心安不少。

    徐阳没剪掉一条引线，其实心中的压力反而增长一分。

    因为剪去一根引线，虽然等同于排除掉了一个结果，却也等于还没有接触到真正能够引爆自制弹的引线。

    这个“触雷”的概率越到后面越容易出现。

    所以反而到了拆线的最后关头，徐阳已经浑身大汗淋漓。

    整个人都没有先前的轻松感了。

    眼前还剩下最后三根引线。

    正好是红黄蓝三种不同的颜色。

    徐阳一拍脑门，“该不会要从这经典的红黄蓝三兄弟当中选吧。。。。。。”

    这三条线，怎么选怎么危险。

    没有固定安全方式解决。

    而且“火眼金睛”使用过度。

    已经利用火眼金睛捡了上百条引线的徐阳来到了精神高度疲惫的状态。

    此刻距离遣返者高塔限制的本轮游戏时间已经只剩下20分钟了。

    徐阳发觉自己的眼睛盯着剩下的三根引线时，已经无法从外部细节判断真假了。

    之前那些引线还好，只是拖延时间的假引线。

    即便剪掉，也不会触发自制弹的爆炸。

    但是现在的三条引线就完全不同了。

    这三根引线每一根，都是连接了触发自制弹爆炸机关的引线。

    但只有一根，是连接自制弹和爆炸机关的电源线。

    唯有剪短了那根电源线，才有机会成功拆弹。

    偏偏在这样的时刻，徐阳的眼睛极度疲惫。

    现在只能依靠系统临时给他提升的拆弹经验来判断引线真伪了。

    “红色，黄色，蓝色......”

    “究竟会是哪根呢。”

    徐阳一时拿不定注意，只好先闭上眼，在大脑里面理清思路。

    时间一分一秒的过去。

    20分钟转瞬即逝。

    眼下， 来到了最后的1分钟。

    他迟迟做不了决定。

    因为关系到两个小孩子以及他自己的性命。

    约到后面，反而越无法轻易落下剪子。

    就在徐阳犹豫不决之际，小女孩说话了。

    “爆炸以后，这么漂亮的小车车也会消失吗？”她天真烂漫的眼神，让徐阳不得不动容。

    然后，仿佛灵光一现似的，徐阳脑中好像瞬间抓到了什么。

    是转瞬即逝的信息。

    “对，公交车，是公交车！”徐阳惊呼着，立刻左右张望。

    发现这辆公交车每一个座位上，都有红黄蓝三朵颜色的小花。

    而三朵小花之中，只有一朵花上面停留了蝴蝶。

    红色的。

    这是暗示还是制作自制弹的人一开始就准备好的？

    徐阳来不及考证，只能赌一把了。

    10,9,8,7,6···3,2

    就在最后一秒。

    徐阳落下了剪刀，亲手将红色的引线剪断。

    “咔擦”一声。

    没有迎来徐阳想象之中的爆炸画面。

    他赌对了！
------------

第八十二章 只有我不存在的世界，三人一命！

    在拆除自制弹之后，徐阳替两位小朋友解除了捆绑他们的绳子。

    一场有惊无险的灾难令警戒线外的大人们心惊胆战。

    可小男孩和小女孩除了一开始有些受惊过度外，表现出了超乎常人的镇定，这十分难得。

    徐阳左手抱着小男孩，右手抱起小女孩，将他们送出警戒线外。

    苦苦等候的家长泪眼汪汪，忙不迭从徐阳手中将孩子接过，然后一个劲地向徐阳道谢，还说明儿个就给他送锦旗来。

    对此，徐阳只是表示微笑。

    结束后，两个孩子的家长各自带着他们离开现场。

    在离开现场之前，小男孩和小女孩回过头来，朝徐阳轻轻挥手。

    “大哥哥，谢谢你！”

    与此同时。

    遣返者告高塔的广播陡然响起。

    “恭喜求生者369号成功闯关，获得奖励全身绝缘套装X1。”

    “本游戏房间将在10分钟内重置，通往下一层楼的通道已经打开，请求生者迅速撤离，否则将视作继续参加下一轮游戏。”

    “你触发了跳跃房间!”

    徐阳惊喜不已，没想到又可以直接“跳级”了！

    “打开任意一扇房间，都可以通往第十六层。”

    十六层？！

    那么也侧面说明了，难度会更加恐怖。

    徐阳身前的三扇门分别为：

    （只有我不存在的世界，单人游戏房间，你将进入一本漫画，改变剧情走向，拯救主角的人生。游戏难度评级：SS。）

    （惊声尖叫，多人游戏房间，你将扮演平民或杀手。游戏难度评级：A+。）

    （冥想时刻，单人游戏房间，你将在漫无边际的虚空中进行冥想，悟到任意一种“心境”，即可通关。游戏难度评级：SS。）

    这三扇门，堪称徐阳有史以来碰到的最难的游戏房间。

    竟然连“悟道”这种级别的难度都出现了。

    要真能这么轻松悟到些什么，岂不是人人圣贤了？

    徐阳还是比较有自知之明的，不打算去碰第三个房间。

    只是，到底是选择房间二还是房间一，他暂时拿不准注意。

    徐阳站在原地犹豫了片刻，但旋即一咬牙，径直拧开了第一扇门的把手。

    ——只有我不存在的世界。

    然而下一刻，当白光亮起的一瞬间，徐阳的心就凉了半截。

    “你触发了连环房间！”

    这也就是说，无论如何徐阳都必须将刚才看到的三个房间的游戏都闯关成功才可以进入到遣返者高塔第十六层了。

    白光闪烁过后，徐阳睁开眼。

    一张张白纸缓缓浮现在徐阳周遭。

    随后是铅笔在白纸上素描的画面。

    就像是有人置身于外，不断用他的手创作着一页一页的黑白漫画。

    过了一会儿，黑白漫画漫天飞舞。

    再然后，素描结束，那个神秘的创作者开始给漫画上色。

    徐阳目瞪口呆地看着一页一页漫画被五颜六色的斑驳填充。

    一个个栩栩如生的人物浮现在徐阳身前。

    好像那些故事，都是真实存在的。

    下一刻，耳边响起了遣返者高塔的广播声音。

    “欢迎来到‘只有我不存在的世界’游戏房间，游戏规则如下：

    玩家进入一本名为‘孤独’的漫画中，魂穿男主的身体。

    在某处平行世界，用画笔创作出‘孤独’的漫画家是个重度抑郁症患者。

    他在创作后期，因为心理原因走了极端，而在这之前，漫画家先在自己的作品中杀死了男主，之后结束了自己的生命。

    你的任务，是要利用漫画家仓武浩二赋予男主角藤井明太的金手指‘时光倒流’来拯救男主角。

    任务成功，则求生者通关。

    任务失败，则求生者淘汰。

    这是将你徐阳、漫画家仓武浩二、男主角藤井明太三个人的性命系于一线之上的任务。

    去改变世界吧，少年。”

    “祝好运。”

    除了遣返者高塔的广播声。

    徐阳眼前还浮现了两个半透明的全息投影。

    左侧滚动着漫画家仓武浩二的一生。

    右侧播放着仓武浩二笔下的男主角藤井明太的故事。

    而无论是故事的创作者还是故事的男主角，都与漫画的名字“孤独”完美契合。

    那凌厉的笔触，让徐阳可以清晰感受到漫画家仓武浩二在勾勒人物时的心情。

    改变漫画中的世界？

    听起来很不容易。

    “可我想试试。”

    徐阳眼神熠熠生辉，站在漫天飞舞的彩色漫画里，神采飞扬。

    ······

    画面一转。

    徐阳睁开眼时，已经来到了霓虹国。

    眼前是日式风格的房屋。

    街道上每家独栋小房子的门口，都会贴有这家房子主人的姓名。

    名牌上写着——藤井正川。

    这是漫画中男主角藤井明太的父亲的名字。

    藤井明太是个大一新生。

    藤井明太的父母早年去世，只留下了这栋房子给藤井明太。

    除此之外，连半点积蓄都没能给明太留下。

    因此，18岁的藤井明太需要勤工俭学， 在结束白天的课程后去附近的24小时便利店打工赚取学费和生活费。

    这些都是徐阳脑海中，属于那个倒霉鬼明太的记忆。

    他伸手摸了摸自己的脸，好像这是藤井明太的身体。

    而根据遣返者高塔给出的提示信息，漫画家仓武浩二在画完大结局的当晚就自杀了。

    那么，眼下的当务之急，就是赶紧代入明太。

    迅速进入漫画剧情当中去，然后根据此刻发生的剧情，去对比漫画大结局的日期，推测出还剩下多少时间！

    徐阳心思急转，大脑快速转动。

    他看了眼左手的手表，“现在的时间是······”

    早上7点。

    对，明太是大学生，那么应该先去他的学校上课才对。

    ······

    半小时后，北海道樱花大学。

    徐阳坐在教室最后一排靠窗的位置，左手拿着笔不断转动，脑子里回忆着刚进入房间时，所看到的漫画剧情。

    虽然当时许多画面都只是惊鸿一瞥。

    可是漫画家仓武浩二的笔触极其生动，他的漫画擅长勾勒细节。

    而这些细节，是难以忽视的。

    比如，在漫画第一百九十八画当中，仓武浩二描绘了一幅画面。

    正是藤井明太在学校里，被校花岩畔梨香喊道小树林表白的画面。

    风景很唯美。

    岩畔梨香也很漂亮，长睫毛，桃花眼，瓜子脸，梳着时下逆潮流的空气刘海，却这挡不住她御姐的气质。

    寻常小男生，根本抵挡不住这种高御学姐的诱惑！

    “叮铃铃······”

    下课铃响了。

    徐阳看见教室外，一个长睫毛，桃花眼，瓜子脸的高个儿御姐朝自己款款走来。

    岩畔梨香来了......看来现在我所处的位置，就是漫画的第198画。

    那么接下来，岩畔梨香会向我表白？

    御姐岩畔梨香在全班男生的炙热眼神中，走向徐阳的课桌，然后缓缓停下。

    用双臂撑在徐阳的课桌上，展露出玲珑有致的曼妙身形。

    胸前傲人双峰的沟壑让徐阳咽了口唾沫。

    万众瞩目之下，她轻启红唇：“你，就是藤井明太？”
------------

第八十三章 校花岩畔梨香约我去小树林！

    徐阳镇定地抬起头，与岩畔梨香四目相对，两个人的距离近在咫尺。

    徐阳仿佛都能够感受到从岩畔梨香身上散发出的香气。

    这是属于女孩子的，独特的体香。

    “喂，我在问你话呢，你是不是藤井明太？”

    岩畔梨香见徐阳迟迟不出声，眉头微微皱起，却没有半点生气的模样，反而为她的容貌更添了几分色彩。

    看这样眼前这张御的不行的傲娇脸，徐阳清了清嗓子，回答道：“藤井明太......正是在下。”

    “好，你跟我出来一趟。”

    岩畔梨香转身就朝教室外走去，留下还没明白过来的徐阳以及班上一众吃瓜人群。

    “还愣着做什么？”

    岩畔梨香走到教室门口，见徐阳还没有动作，似乎有些不悦。

    徐阳慢吞吞地起身，伸了个懒腰，这才悠悠闲闲地走向门外。

    随后与校花岩畔梨香一起消失在一群男生羡慕嫉妒恨的眼神中。

    ······

    操场小树林。

    这里来往人烟稀少，很适合探（g）讨（g）学（h）习（s）。

    徐阳忍不住问了句：“那个......梨香学姐找我，有什么事？”

    校花岩畔梨香背对着徐阳，微风掀起她的黑色秀发，微微摇曳。

    发丝的清香飘入徐阳鼻子里，让他想起了一个人。

    等这次连环房间结束，差不多也是时候该休息一阵子，然后去见见她了。

    岩畔梨香转过身，歪着头，以审视的眼光盯着她眼中的藤井明太，并说道：“毕业舞会就要举行了，我还没有找到舞伴。”

    这样的话几乎已经不能称之为暗示了，这简直就是明示。

    并且通常情况下，大四的学姐们一般更倾向于找同级或者校外的男生作为毕业舞会的舞伴。

    很少很少有即将毕业的女孩子寻找自己的学弟来当毕业舞会的舞伴。

    尤其是像藤井明太这种什么都不懂的大一新生。

    徐阳听出了岩畔梨香的言下之意，点头道：“我明白了，学姐是希望我来做你的舞伴？”

    “对。”她甜甜一笑，露出两个浅淡酒窝。

    时而性感，时而甜美。

    拥有岩畔梨香，就可以享受同时拥有多种不同性格、人设的女朋友。

    这简直是所有男人梦寐以求的女神。

    不过在徐阳眼中，她只不过是一个长得还有几分姿色的女孩子罢了。

    徐阳早已过了青春涌动，热血沸腾的年纪。

    心智的早熟，让他哪怕面对这样的绝色尤物，都可以泰然自若，决不当舔狗。

    徐阳笑了笑，问道：“我为什么要答应学姐？做你的舞伴，有什么好处吗？”

    岩畔梨香当场一愣。

    她完全没想到藤井明太会问出这种问题来。

    能够成为她的舞伴，就说明难免两人接下的一个月内会在学校的舞蹈室频繁私下接触。

    而在这样私密的空间内，要说半点暧昧气息都没有，那是唬人的。

    况且男生和女生练舞，总归是免不了肢体接触。

    这家伙，到底是真不知道还是装不懂......

    换做是学校里任何一个男生，估计都会当场答应下来。

    并且求之不得希望岩畔梨香能够尽快联系他们开始练舞。

    怎么到了徐阳这里，反而还向她要起好处好了？！

    岩畔梨香又气又笑道：“你想要什么好处？”

    徐阳得寸进尺，向前一步，一只手将岩畔梨香逼退到一颗百年老树的树干上，然后以壁咚的形式缓缓凑近她的绝美脸庞。

    语气不紧不慢地说道：“我想要那种......男人都想要的好处。”

    在徐阳贴着岩畔梨香说完这句话的时候，校花岩畔梨香已经脸红到了脖子根。

    可她偏偏还要装作一副天不怕地不怕的无畏姿态，在徐阳面前昂首挺胸道：“那你倒是说啊，男人都想要的好处，是什么？”

    “嗯，就是那种......不能与他人分享，只能偷偷藏着喜欢的......”徐阳语速放慢。

    岩畔梨香微微侧过头，甚至都做好了被强吻的准备了。

    然后想象之中的强吻并没有落下。

    并且徐阳后面的一句话直接让岩畔梨香感到天崩地裂。

    他说：“男人都想要的好处，当然是巨人了，你知道的，没有一个男孩子，可以拒绝光。”

    说完这句话后，徐阳径直转身离开。

    留下岩畔梨香独自一人在树下怔怔发呆。

    愣是给她站了好半天才缓过神来。

    “.......那家伙，是在说奥特曼吗？？？”

    ······

    教室里。

    徐阳肚子落座。

    同桌三川胖猫凑近过来，小声问道：“明太明太，你和校花岩畔梨香到底是什么关系啊？我刚才从小树林那边过来，看见你把人家......”

    “嘘。”徐阳左右环顾一眼，“不要声张。”

    他可不想被全班男生，不，是全校男生当做公敌。

    更何况，他和岩畔梨香本来也就没有什么，只不过是在小树林里探讨了下学习的奥妙罢了。

    可三川胖猫看见徐阳这副做贼心虚的模样，边打心底里认定了徐阳跟校花岩畔梨香一定有一腿！

    否则他干嘛这么心虚？

    三川胖猫望向徐阳的眼神顿时肃然起敬，他连连感慨道：“吾辈楷模，吾辈楷模啊，没想到你竟然连校花岩畔梨香都能拿下，可真有你的！”

    徐阳一笑置之。

    过了会儿，一丝不妙的感觉涌上徐阳心头。

    随后，救护车的声音响起。

    徐阳猛地透过窗户向外望去，正好看见校花岩畔梨香被抬上救护车的情景。

    “怎么会······明明刚才还好好的。”徐阳震惊了。

    很快，就有几个警员上楼来到教室。

    “藤井明太是哪一位？跟我们走一趟吧。”一位警员询问讲台上的老师。

    老师犹豫片刻，先问道：“藤井明太是我的学生，你们能不能先告诉我他犯了什么事？”

    那位警员说道：“不用紧张，我们只是想请他协助调查。”

    徐阳主动起身，说道：“我就是藤井明太。”

    现在这种情况，逃避是没有用的。

    想要破局，就要主动入局。

    徐阳记得在漫画故事里，岩畔梨香并没有被救护车送走。

    这说明当自己进入到“孤独”漫画世界之后，这里已经发生了改变。

    那么首要任务，是协助警方接受调查，从中获取情报······
------------

第八十四章 被审讯的嫌疑人

    京畿检查厅。

    徐阳坐在审讯室里。

    对面坐着一位年轻的女警。

    她正一边埋头在笔记本上书写着什么，一边问着徐阳问题。

    “姓名？”

    “徐......藤井明太。”

    “年龄？”

    “十八岁。”

    “职业？”

    “大一学生。”

    女警花上来先来了一段基础的审讯准备。

    而徐阳由于刚来到这个漫画世界，所以在回答名字的时候，差点回答成了徐阳。

    这个世界里的他不知为何，似乎是被遣返者高塔赋予了临时的日语沟通能力。

    所以徐阳可以很清楚的听懂其他人的话，并且可以流畅地使用这个国家的语言。

    接下来，女警花继续提问。

    “今天下午两点三十，你在哪里，在做什么？”

    徐阳如实回答：“下午两点三十......我跟岩畔梨香同学在学校操场小树林散步。”

    警花将徐阳的回答如实记录在笔记本上，又问道：“是岩畔梨香同学找你，还是你找她去的？你们聊了些什么？”

    徐阳想了想，然后说道：“是岩畔梨香同学先来教室里面找我，说有点事要对我说，之后我才跟她一起去小树林的，这一点我的同班同学可以为我作证。”

    “至于我们谈话的内容，恕我直言，这好像与你们无关。”徐阳摊了摊手掌。

    的确如他所说，在确认徐阳是犯罪嫌疑人之前，警方只能请徐阳协助调查，而不能真正意义上对他展开严厉的审讯。

    所以现在这一场对话，虽然是在审讯室进行的，但其实只是想要给“藤井明太”一个压力而已。

    女警花停了下笔，神情严肃地看着眼前的男生，告诫道：“你知不知道岩畔梨香同学受了重伤，现在正在医院抢救？你如果不把话说清楚，我们怎么抓到刺伤她的凶手？”

    思维极其敏锐的徐阳立刻就从女警花的言辞中捕捉到了几个关键信息。

    医院抢救，这说明岩畔梨香还没有死，当然这也有可能是警方为了欺骗犯罪嫌疑人所撒的谎，不过这种概率较小。

    而这个女警花所说的内容当中，最重要的一个信息是——刺。

    这说明凶手所使用的武器，极大概率是“匕首”这样的尖锐物。

    而匕首的购买记录，或许会成为破案的关键。

    在京畿，所有的刀具都官制的非常严。

    每一个能够售出刀具的店铺，都必须要求客人实名制购买刀具。

    加上凶手行凶，明显是冲着岩畔梨香来的。

    这说明凶手事先就有计划有准备，而不是随机选取了一个目标然后起了杀心。

    如果对这一起行凶伤人案做进一步的推测论证。

    那么很容易就能把凶手购买刀具的时期推测出来。

    至少可以将这个日期锁定到一段日子内。

    通常情况下，有所蓄谋的行凶会随着日子一天天推移，让犯罪嫌疑人的伤害欲逐渐降低，除非在这期间又出现了某些刺激到犯罪嫌疑人的事情，否则必然是时间拖得越久，嫌疑人的犯罪欲望越低。

    因为最初的冲动或许会伴随着时间的推移变得理性。

    冷静下来以后，人就很难再作出伤害他人的举动了。

    可这个刺伤岩畔梨香的家伙依然行动了。

    那么可以根据这个条件判断他购买刀具的时间应该在一个月以内。

    徐阳开口说道：“好吧，岩畔梨香同学邀请我参加她的毕业舞会，让我在毕业舞会上做她的舞伴。”

    女警花忽然愣了愣，因为藤井明太所说的信息跟她的推测有些对不上。

    其实不只是她。

    检查厅里许多人其实是已经将藤井明太当做了犯罪嫌疑人来看待。

    第一是因为他是已知的最后一个接触受害者岩畔梨香的人。

    第二是她们推断藤井明太也许是喜欢岩畔梨香，向对方表白被拒绝后所以暴起伤人。

    第三则是因为藤井明太的父母很早就离开了他，因此在缺乏父母关爱中长大的孩子，心里多多少少会有些疾病。

    第四则是因为藤井明太平日里沉默寡言，几乎很少与老师和同学交流。

    这就让检查厅的犯罪侧写师觉得藤井明太跟嫌疑人的画像特别吻合。

    当然，目前京畿检查厅还没有任何实质性的证据，所以才需要从藤井明太嘴里套话。

    然而，如果根据刚才藤井明太自己的证言来看的话。

    岩畔梨香若是喜欢他，那么之前的一切猜测都要被推翻了。

    女警花追问道：“你的意思是，岩畔梨香向你发出了毕业舞会做她舞伴的邀请，同时你接受了这个邀请，然后你们各自回到教室，再然后，凶案就发生了？岩畔梨香同学就被刺伤然后送上了救护车？”

    徐阳摇了摇头，说道：“不对。”

    “哪里不对？”女警花问道。

    “我在跟岩畔梨香聊完之后，先行回到了教室，而当时岩畔梨香低头看了眼手机，说有点事要处理，让我先走，我猜测她可能是接听了某人的电话。”

    徐阳冷静地分析道：“如果我没猜错的话，给岩畔梨香打那通电话的人，就是刺伤她的凶手。”

    女警花一边记录在笔记本上，一边反驳了徐阳。

    “这你可就说错了，我们仔细检查了岩畔梨香的通话记录，发现最近的一起通话在昨天，与你所描述的证言不符合，你确定你没有说谎？我认为我有必要再次提醒一下你，藤井同学，撒谎误导警方可是违法行为。”

    女警花振振有词。

    徐阳眉头一皱。

    没有通话记录？

    怎么可能？

    他离开之前明明看到岩畔梨香拿起手机，做了一个接电话的动作。

    之后由于徐阳走得太远，无法确认她是不是在跟人说话。

    但是从嘴型的上下移动来看，岩畔梨香的确是接了一个电话没错。

    那么，这更加侧面印证了徐阳的推理。

    最后一个给岩畔梨香打电话的人，一定是凶手。

    否则他为什么要删掉那条通话记录？

    徐阳不急不慢地说道：“我建议检查厅联络运营商，立刻查一查岩畔梨香同学今天下午两点三十左右的通话记录，我保证你们会有新的发现。”
------------

第八十五章 寻找线索，智商压制！

    女警花犹豫了片刻。

    因为她无法判断徐阳所说的话的真假。

    加入对方此刻是在拖延时间呢？

    医院那边还没有传来消息。

    岩畔梨香此刻陷入了昏迷，有可能经过抢救之后可以醒来指证凶手。

    也可能······再也醒不来。

    那么这次案件，就有可能成为一桩悬案。

    因为证据链有眼中的缺失。

    从凶器到目击证人，再到藤井明太和岩畔梨香这两个当事人。

    就没有一个地方是能够补足证据链的。

    “喂，你倒是去查一查通话记录啊，死守着我这个大学生算怎么回事？”

    徐阳逐渐有些不耐烦了起来。

    他已经尽量以平和的心情来回答问题了。

    而且全程他都表现得极其配合。

    如果这样的状态都无法得到京畿道检查厅警方的信任，那么真可以说是恼火！

    “好吧，我去让同事联络一下运营商那边，但与此同时，我们的谈话要继续下去，把你知道的都说出来，不准撒谎，”

    女警花循循善诱，继续开始提问。

    “藤井明太同学，你和岩畔梨香平时的关系怎么样？”

    “还行吧，不太熟。”

    “既然不太熟，那岩畔梨香同学为什么会找你做她的舞伴？据我所知，学校里追她的男孩子不少，岩畔梨香同学长得很漂亮，身材又好，学习更是没话说······”

    “你是想说，校花怎么会看上我这样的学弟？”

    徐阳似笑非笑地打断了女警花的提问，并且摆出一副把天聊死的姿态。

    女警花有些尴尬，连忙解释道：“我不是那个意思......”

    就在这时，敲门声响起。

    女警花喊道：“请进。”

    一位男警员神色焦急，脚步仓促地走到女警花面前，俯首在她耳边小声说道：“运营商那边关于岩畔梨香的通话记录反馈过来了，我们发现岩畔梨香在下午两点三十一分时，确实接到过一个电话······”

    女警花脸色一变。

    运营商的通话记录里有，但岩畔梨香手机里的通话记录没有显示。

    这说明那个行凶刺伤岩畔梨香的家伙有意删除了那条通话记录。

    那么凶手已经很明显了。

    就是最后给岩畔梨香打电话的那个人！

    女警花立刻问道：“是谁给她打的电话？！”

    男警员看了眼手里的报告，缓缓道：“高桥大雄。”

    ······

    检查厅外，女警花将徐阳送出大门，歉意道：“十分抱歉，藤井明太同学，耽误你的学习时间了。”

    徐阳摆摆手道：“没关系，这是我应该做的，岩畔梨香也是我的朋友。”

    女警花点了点头，转身走回检查厅。

    检查厅中，审讯室里的人已经换成了与岩畔梨香同班的高桥大雄。

    问题还是那些问题。

    只不过回答问题的人，换了一个。

    女警花问道：“你今天下午，是不是打电话给岩畔梨香了，你们聊了些什么？”

    高桥大雄明显有些吞吞吐吐，回答道：“没······没什么啊，就是一些鸡毛蒜皮的小事。”

    “比如呢？”女警花咄咄逼人。

    高桥大雄说道：“是关于，毕业舞会的事。我想邀请岩畔梨香做我的女伴。”

    女警花点头道：“然后岩畔梨香拒绝了你，所以你一怒之下，就刺伤了她？”

    高桥大雄紧张道：“怎······怎么可能？你不要血口喷人啊。”

    “那岩畔梨香跟你的通话记录为什么被删了，难道不是你做贼心虚，怕被我们发现？”女警花眯起眼。

    “这我哪知道，也许是岩畔梨香自己删的呢！”高桥大雄死不承认。

    女警花气得满脸通红，偏偏此刻证据就是不足。

    这时，敲门声响起了。

    她发现“藤井明太”又和同事一起回来了。

    女警花惊讶的问道：“明太同学，你怎么还没走？”

    徐阳微微一笑，说道：“考虑到你们可能缺失证据，单凭一条通话记录并不足以定罪，所以我想回来再给你提供一些信息，供你参考。”

    说完，徐阳将自己之前的一番推论全盘托出。

    徐阳提到凶手购买凶器的时间必然在一个月内。

    而根据岩畔梨香身上的伤口，应该可以大致判断出凶器的尺寸。

    那么目标就锁定为了一个月内的某尺寸刀具。

    再根据实名制购买这款刀具的人逐一排查，只要发现他和删掉岩畔梨香手机里通话记录的人是一个人，那么就有很大概率可以直接给犯罪嫌疑人定罪了。

    饶是从业五年的男警员都不得不露出称赞的目光，这个叫做藤井明太的少年，实在聪明过了头。

    包括之前他面对审讯时的那种从容不迫的姿态，就显然不是18岁的大学生能够展现出来的。

    太成熟了。

    女警花也是惊喜不已，正打算直接按藤井明太说的去办时，徐阳又说道：“其实证据肯定是八九不离十的，但还有更简单的办法可以破案。”

    “什么办法？”女警花和男警员异口同声地问道。

    那“藤井明太”只是神秘莫测地笑道：“让犯罪嫌疑人自己开口。”

    ······

    审讯室内。

    女警花重新回来坐下，她脸上带着十分喜悦的神色。

    高桥大雄看见她这副表情，有些慌了，不过还是故作镇定。

    女警花开始收拾起刚才放在桌子上的笔记本，看样子打算走人了。

    一脸懵逼的高桥大雄完全没明白什么意思。

    他站起身问道：“等等，喂，你要去哪里？”

    女警花转过头看了眼高桥大雄道：“去工作啊，你这边的事情处理完了，我还待在房间里干嘛。”

    “你不继续问我问题了吗？等等，你说处理完了，是什么意思？”高桥大雄神情慌乱。

    他心里隐隐有些不好的预感，不会是警方找到了足够定罪的证据吧。

    女警花神秘莫测地笑了笑：“岩畔梨香已经醒过来了，而且······她记得凶手的模样。”

    听到这句话，高桥大雄心里咯噔一下。

    “我现在要去医院给她做笔录了，至于你嘛······玩几个小时定罪，也是可以的。”女警花说完就要走。

    谁知道高桥大雄赶忙声嘶力竭道：“我自首，我要自首，我什么都说，请你务必听我说完。”

    女警花心中狂喜，没想到这一招成功骗到了高桥大雄！

    他害怕岩畔梨香醒来指认他，所以打算自首减刑！
------------

第八十六章 套路犯罪嫌疑人

    经过半个多小时的审讯。

    高桥大雄将事情的细节都交代了。

    原来，事情的起因是高桥大雄喜欢岩畔梨香。

    但是每次约岩畔梨香出来都被拒绝。

    这次毕业舞会，高桥大雄也是第一时间就向岩畔梨香发起了邀请。

    却没想到对方一点面子都不给他留，直接当场拒绝了高桥大雄。

    从那天起，高桥大雄就对岩畔梨香心生不满，还到刀具店去购置了一把匕首。

    好巧不巧的是，今天高桥大雄买了礼物，打算再去找岩畔梨香表白试试。

    如果表白成功，那就送上礼物。

    如果表白失败，那就送上伤口。

    结果就发现岩畔梨香跟藤井明太两个人你侬我侬的在小树林里说悄悄话。

    嫉妒之心升起的高桥大雄立刻就打算暴起伤人了。

    那通电话就是在那时候打给岩畔梨香的。

    在刺伤岩畔梨香后，岩畔梨香倒地昏迷。

    高桥大雄拿出岩畔梨香的手机删除了那条通话记录。

    事情结束后，检查厅的警员们为高桥大雄戴上了手铐，并且将他关入了老方，等待后续的司法程序。

    另一边，徐阳觉得这件事情自己也有一定的责任。

    尽管伤害岩畔梨香的人不是他，但总归来说，是因为自己跟岩畔梨香在小树林被高桥大雄看见，才让对方心生恶念动手伤人的。

    那么于情于理，自己都应该到医院去一趟。

    至少看望一下岩畔梨香。

    至于岩畔梨香，当然还处于昏迷状态，并没有醒过来。

    之前在检查厅里发生的一切，其实都是徐阳给警员们出的主意。

    这是一种利用犯罪嫌疑人对外界未知信息产生紧张感的审讯手段。

    如果有两名囚犯，那么类似的审讯技巧是广为人知的“囚徒困境”。

    在审讯单个犯罪嫌疑人的时候，依靠这样的“信息差”，同样可以造成对犯罪嫌疑人心理防线进行瓦解的效果。

    当然了，这种技巧只适用于心理承受能力和精神状态不够顽强的普通人。

    对于一些深谙审讯手法以及对心理学和犯罪心理学颇有造诣的人来说，这样的审讯手段有时候并不能起到十分有效的作用。

    之所以在这一次颇见成效，其根本原因还是因为高桥大雄只是一个普通大四学生。

    他还没有踏足社会，人生阅历不丰富，内心不够强大。

    加上刺伤岩畔梨香后本就做贼心虚，因此才会如此轻易地被瓦解了心理防线。

    徐阳在脑海里略微复盘了这起行凶伤人案，略微有所收获。

    当然，如果岩畔梨香不幸抢救无效，那么案件的性质就又不一样了。

    ······

    病房外。

    徐阳站在玻璃窗前，看着依然处于昏迷状态中的岩畔梨香。

    她的脸色煞白，身体上接满了各种仪器，还被迫戴上了呼吸机。

    值得庆幸的是，医生告诉徐阳，岩畔梨香暂时脱离了生命危险。

    “呼。”

    徐阳长出了一口气。

    很奇怪，自己分明跟岩畔梨香只见过一面，为什么会这么担心她的安危？

    徐阳初步猜测，这也许是因为当前游戏房间是一个漫画世界。

    而他作为求生者，是魂穿到了藤井明太的身体中。

    所以从某种程度上来说，徐阳继承了藤井明太对于他人的情感。

    看样子，藤井明太和岩畔梨香是相互喜欢的关系吧，可惜一直都没人开口。

    一位中年妇人手里握着病历，从主治医师的房间里走出。

    她看见徐阳站在自己女儿的病房外，便过来柔声询问道：“请问你是......？”

    徐阳转头望向中年妇人，微笑道：“我叫明太，是梨香学姐的朋友，听说她受伤了，带了点水果，过来看望一下。”

    说完，他扬了扬手中的果篮。

    中年妇人眼中露出一丝欣慰，连连点头道：“谢谢你。”

    将果篮交给中年妇人后，徐阳借口要回学校，于是离开了医院。

    在解决了第一个事件以后，遣返者高塔的广播响起。

    “恭喜求生者369号完成了‘只有我不存在的世界’第一阶段事件，已解锁新的线索。”

    “线索：深夜访客。”

    那声音消失之后。

    徐阳发现自己脑海中多出了一页漫画。

    这是漫画中的第201画。

    剧情已经与徐阳之前看过的原作产生了变化。

    这更加证明了徐阳的到来已经改变了漫画剧情的走向。

    那么究竟要怎么做，才可以阻止三个人的生命同时走到尽头？

    徐阳决定排除掉学校这个目标，去藤井明太打工的便利店查看一下线索。

    毕竟遣返者高塔给出的线索是“深夜访客”。

    那么，24小时便利店，应该很接近这个线索。

    ······

    骑电动车来到市里某大型商圈的中央广场。

    徐阳走入一家24小时便利店。

    “吱吱”

    推门而入后，便利店店长抬头瞥了他一眼，惊讶道：“明太，今天怎么来的这么早。”

    徐阳脑海里，立刻浮现出眼前这个中年男人的信息。

    （姓名：外崎直人）

    （年龄：39岁）

    （职业：24小时便利店店长）

    （关系：上下属）

    （家庭情况：已婚，未生子，妻子是全职主妇。）

    “嘿嘿，今天没课，就想早点来打工。”徐阳摸了摸后脑勺，模仿藤井明太的性格，这样才不会让明太身边的人起疑心。

    倒不是怕什么，只是嫌麻烦。

    外崎直人爽朗笑道：“哈哈，那正好，5点整的时候你来接替我吧，几个老朋友约我去居酒屋。”

    徐阳点头道：“好。”

    便利店的工作枯燥乏味。

    徐阳不断在仓库和大厅中来回走动。

    一些商品需要补货。

    当日食材也需要调整摆放位置。

    另外还得准备一定数量的关东煮，用以应对稍后的晚高峰。

    许多下班族为了省钱和节省时间，会选择在便利店购买便当、关东煮这类的食物食用。

    除此之外，徐阳还需要打扫店面卫生，使便利店保持整洁。

    三个小时过去。

    已经晚上8点了，除了陆陆续续接待了几批客人外，徐阳并没有新的发现。

    时间一分一秒地跳动。

    四小时后，凌晨12点整的钟声响起。

    便利店的门，“吱吱”一声被人推开。

    一位年轻的顾客走了进来。
------------

第八十七章 深夜访客，陌生女人！

    年轻顾客是一名面容姣好的女性。

    她身上有一股浓郁的香水味，介于刺鼻与合适之间。

    脚踩着一只黑色的细长高跟鞋，走路会发出“哒哒哒”的响声。

    灰色的风衣衬得她身材愈发修长。

    脸上的墨镜彰显出她桀骜不驯的性格。

    这是一个有故事的女人，徐阳如是想着。

    “您好，欢迎光临。”

    徐阳面带微笑，朝那位年轻的顾客打了个招呼。

    面对徐阳的问好，女人没说话，只是略微点了下头，开始在货架上扫视。

    很快，她伸出一只洁白修长的手指，“给我一包那个。”

    那是一款细烟，在霓虹国深受女士们的喜爱。

    口味偏清淡，主要成分是薄荷，回味比较甘甜。

    徐阳手脚很麻利，迅速从货架上将那包细烟取下，又接过女人递过来的钱，快速找零。

    在将零钱递给女人之前，他集中注意力盯着她的脸，试图从对面的容貌中捕捉一丝属于藤井明太的记忆。

    这个女人······有些熟悉。

    “请问，我们是不是在哪里见过？”徐阳说着流利的霓虹语。

    “没有。”女人显得有些不耐烦，一把从徐阳手中抓过零钱就走。

    由于动作有些仓促，一枚硬币掉落在地上，蹦跶了几圈，最后平躺在地上。

    她头也没回，着急着离开。

    徐阳瞬间眯起眼。

    事出反常必有妖。

    这个年轻女人的行为举止都太奇怪了。

    她在慌什么？

    心虚？

    还是有什么不可告人的秘密？

    这一切与藤井明太有关吗？

    徐阳不敢肯定，可他终究要试试看，看看能否将这一切调查清楚。

    徐阳快速取下围巾，跑出便利店，反手将便利店的牌子从“ope

    ”换了一面，变成了“close”，顺便锁上了门。

    之后，他远远跟着那个穿风衣的年轻女人，想要看看她的葫芦里究竟卖的什么药。

    ······

    半小时后。

    徐阳出现在了一栋单身公寓楼下。

    这间单身公寓很有名气，是银座黄金单身汉们的心头肉。

    周围商圈密集，各种大企业遍布。

    能够住得起这间单身公寓的人，身价普遍不低。

    刚才那位穿风衣的女人实在年轻的有些过头。

    二十出头的年纪，仅凭自己的努力就能住上这样的房子？

    且不谈买了，即便是租，这间公寓的房租也远超当地平均工资3-5倍。

    普通人根本就租不起。

    那么她之所以能住在这里的原因无非就两个。

    一种，是富二代。

    另一种嘛......

    徐阳忽然愣了愣，然后猛然开始狂奔。

    因为他注意到这间公寓楼下的密码门需要IDca

    d，否则是进不去的。

    那个年轻女人已经进入公寓了。

    大门迅速合拢。

    “啪”

    就在门快要关闭的最后一刻，一只宽厚有力的手掌陡然出现在门与门的夹缝之间，平稳地将门拦下。

    徐阳一个抽拉，进入公寓大楼。

    “这里的装修，还真是豪华啊······”

    徐阳只在影视作品中见识过这样的装修。

    毫不夸张的说，在这样的大厅里摆上一张床，可以直接住了。

    当徐阳来到电梯门口时，先前的女人早已经坐上了电梯。

    旁边还有几个电梯闲置，但徐阳不着急用。

    他只是默默注视着那个女人所乘坐的电梯上的显示屏。

    28，29,30，······37楼。

    电梯在37层停了下来。

    “那么，范围就缩小了很多。”徐阳呢喃道。

    乘坐电梯来到37楼。

    映入徐阳眼帘的是左右两侧的3701，3702。

    他忽然蹲下身子，目光 停留在地面上。

    楼道里铺上了毛绒绒的毯子。

    而大厅那边是石砖。

    所以细心查看的话，能够从地毯上看到被细长高跟鞋踩出凹陷的痕迹。

    加上零零散散掉落的属于女人的独有的金色长发。

    徐阳顺藤摸瓜，一路沿着线索前进，最终来到了······3709号房。

    高跟鞋的凹陷止步3709号房门外。

    这里是楼道走廊的尽头，拐角处还有一间房子，3710.

    看样子已经闲置了许久。

    徐阳贴到猫眼处，想要查看一下门内的情况。

    一片模糊。

    他正要询问系统有没有办法时，门内有了动静。

    “砰，哐。”

    瓷器摔落在地的声音。

    随后是女人的一声尖叫——尖叫声戛然而止。

    徐阳瞳孔迅速放大。

    这种感觉很像······很像是那个女人在尖叫时被人捂住了嘴！

    所以声音骤然停止！

    3709号房间里，有事情发生！

    徐阳快速起身，左右环顾四周，打算寻找破门工具。

    门里的动静已经消失，我的动作一定要快！徐阳这样想着。

    然而周围干干净净的，就连垃圾箱也空空如也。

    千钧一发之际，属于系统的机械声响起。

    （检测到宿主正在寻找破门工具，正在检索最佳辅助状态。）

    （······已检索到最佳辅助状态，正在加载。）

    （你获得了万用钥匙。）

    徐阳掌心凭空出现一把漆黑的钥匙，它的形状有些模糊，没有特别明确的凹陷或是凸起。

    来不及细细观察，徐阳将钥匙插入锁孔。

    轻轻拧动。

    “咔擦”

    锁芯应声而动。

    门开了。

    一团黑影以迅雷不及掩耳之势从门里撞出，撞了徐阳一个措手不及。

    “嘶”

    徐阳被撞翻在地，恍惚间看见一个头戴鸭舌帽的中年男人从房间里跑出，进入了电梯。

    徐阳转头朝屋里望去。

    之前那个年轻的女人倒在地上，地上有一滩血迹，女人不知死活。

    此刻，徐阳有两种选择。

    1.进屋里查看女人的生命迹象，这样就会错失最佳追踪时机。

    2.选择坐另一个电梯下楼追击中年男人，可这样也许会错失救活女人的时机。

    倒不是说他有多在乎这个陌生女人的死活。

    只是，遣返者高塔之前提到的线索，是“深夜访客”。

    显然，这个倒在地上的年轻女人就是所谓的“深夜访客”。

    徐阳担心一旦她死了，那么破解当前漫画世界房间的线索就断了。

    在短暂的内心挣扎过后，徐阳望向电梯那边，已经下降到了1层。

    现在即便是打算追击中年男人，也来不及了。

    他内心的直觉，还是选择了进入房间先查看年轻女人的生命迹象，因为她就等同于线索。

    徐阳走进房间，伸手搭在女人的左手手腕上。

    他长出了一口气。

    还好，还有脉搏。
------------

第八十八章 线索中断，任务修正！

    一天内跑了两次医院的徐阳站在走廊尽头的窗户旁，点燃了一支烟。

    深夜访客是找到了。

    可是那个女人现在进入了抢救室。

    想要从她嘴里问到点什么，起码得等上一整夜了。

    而且，是否能够抢救成功都还是个未知数。

    “呼。”

    徐阳从嘴里吐出一个浓浓的烟圈。

    看着它缓缓消散在空气里。

    霓虹国的夜晚有些漫长。

    这或许是漫画世界的BUFF。

    徐阳转头望了眼挂在墙壁上的时钟。

    指针已经停留在凌晨三点。

    这时，遣返者高塔的广播忽然在徐阳耳边响起。

    “滴。滴。滴。”

    “线索‘深夜访客’已中断，线索丢失。”

    “‘只有我不存在的世界’游戏房间进度修正。”

    “惩罚机制：扣除求生者369号10点遣返者积分。”

    “新的线索已经出现，请再接再厉。”

    宛如当头一棒敲下，徐阳快速掐灭手中的烟头，连忙跑到抢救室外。

    主治医师从里面走出，脸上带着哀怨的神色。

    他看到“藤井明太”后，摇头叹息一声：“我们已经尽力了，但······”

    果然，没能抢救回来。

    “可恶！”徐阳一拳砸到墙壁上，拳头咔咔作响。

    之前的选择，还是太犹豫了，错过了追击那个男人的时机。

    这是一次错误的选择。

    但后悔没有任何意义，改变不了事实。

    眼下能做的，也就是做好后续的每个选择。

    遣返者高塔提到新的线索已经出现，那么先看看吧。

    徐阳默念“打开游戏面板。”

    半透明的游戏面板出现在他眼前。

    左上角的“只有我不存在的世界”游戏房间中，新增了一栏“线索”图标。

    徐阳伸出食指，轻触线索图标。

    一行小字出现在他眼前。

    “日出。”

    日出？

    徐阳皱了皱眉头。

    这个线索，比起之前的深夜访客来说还要更加的“不切实际”，难以捉摸。

    “是指能看到日出的地点吗？”徐阳低头沉思，“可是日出哪里会看不到？只要没有遮挡的地方就都能看得到······等等，没有遮挡的地方？会不会是说高度？！”

    “系统，打开北海道地图。”徐阳心中默念道。

    （正在打开北海道地图，请稍等······）

    （地图已打开。）

    徐阳眼前凭空出现一个全息投影，上面显示着属于北海道的地图。

    根据地图显示，这附近海拔最高的山峰叫做旭岳，足足有两千两百多公尺。

    按照正常的逻辑来分析，登山看日出，这很符合常理。

    徐阳决定立刻动身，前往旭岳。

    ······

    乘坐计程车来到旭岳景区。

    在山脚下的度假村口下车。

    徐阳看了眼手表，此刻已经凌晨4.15。

    根据北海道地区最近三天的日出时刻表来看，再过两小时就是日出了。

    得抓紧时间登上山顶！

    可凌晨的山顶缆车早就已经停运。

    徐阳废了好大的力气，从山脚办事处找到一个缆车管理人员的电话号码。

    大半夜给人打电话肯定不太好，然而他现在没得选。

    天晓得要是错过了这次的日出，下一个线索又会是什么棘手的东西。

    “滴······滴······滴。”

    等候了一会儿，电话被无情挂断。

    徐阳重新拨号。

    这一次，电话接通了。

    然而还没等徐阳开口，电话那头就传来了一个中年男人极其烦躁的喊叫声。

    “什么毛病啊大半夜的给人打电话？！”

    徐阳立刻开门见山道：“你好，我想乘坐缆车登山······”

    话没说完就又被那边打断。

    “神经病吧，大半夜的不睡觉要登山？”

    这次，徐阳沉声道：“我出十倍的票价。”

    电话那头沉默了片刻。

    中年男人开口道：“真的？”

    或许是因为钱的关系，他的语气缓和了许多。

    徐阳笑道：“真的，我现在就在山脚的缆车登山点，你可以直接过来。”

    重金之下必有勇夫，这话自古以来就没错。

    中年男人也不再墨迹，说了句好便挂掉电话。

    十五分钟后，从度假村的某个员工宿舍里走来一个大腹便便的中年男子。

    他的脸色不太好看，脚步匆匆，快速来到徐阳身前。

    “喂，你可说好了要付平时十倍的票价······”

    似乎是担心徐阳临时反悔，缆车工作人员又强调了一遍。

    徐阳点头，将脚下的黑色包裹踢到中年男人脚下，说道：“数数看。”

    刚才在等候时间，系统就为徐阳准备好了霓虹国的货币，数目比十倍票价只多不少。

    中年男人将信将疑地弯下腰，拉开黑色包裹的拉链。

    “斯拉······”

    里面果然是钱，而且数目还超过了平日里十倍的票价。

    中年男人见到了钱，眼睛都开始发亮了，他顿时又拉好拉链，对徐阳挤出一个笑脸道：“嘿嘿······数目没错，稍等啊，我这就给你启动缆车。”

    有钱能使鬼推磨。

    这位景区工作人员显然是把徐阳当做某个家里宽裕的富家子，来这边任性地非要半夜登山等待看早上的日出了。

    收完钱后，中年男人手脚相当麻利。

    三下五除二就把设备调试好了，缆车已经停在入口。

    徐阳顺利坐上缆车，花了30分钟来到山顶，静静等候日出。

    ······

    当天边泛起一抹鱼肚白。

    从地平线缓缓升起的晨曦覆上大地。

    山上的皑皑冰雪开始缓缓消融。

    云层中渗下一缕曙光。

    天亮了。

    太阳从东方升起，照亮了世间万物。

    而一心寻求线索的徐阳，独自一人站在旭岳山顶刻有标记海拔的石碑旁，静静看着日出。

    好像时间在某一刻定格。

    这种置身于大自然的，直击灵魂的体验，让徐阳感受到了一丝惬意。

    但随之而来的，是四下无人的孤独感。

    风景虽好，却无人分享喜悦。

    徐阳忽然张大了嘴巴，瞠目结合地盯着某一朵造型奇特的云朵发呆。

    这一刻，他似乎搞明白了当前游戏房间的真正“线索”。

    漫画名，叫做“孤独”。

    那么作为主角的藤井明太的主线任务只有一个。

    ————体验孤独。
------------

第八十九章 从头再来的勇气！

    一种孤独的情绪蔓延上头。

    徐阳的身体有些不自觉地在向悬崖边缘靠拢。

    一步一步，越来越近。

    边缘处刻有一行小字。

    他蹲下身子，看清那一行小字的瞬间，终于明白了。

    正如漫画家仓武浩二为这本漫画创作的名字一样。

    “只有我不存在的世界”，这本身就象征着孤独。

    在原作中，藤井明太先后几次的自杀经历，其实都是在仓武浩二利用特定事件渲染了某种孤独的情绪，促使藤井明太代入进去。

    之后孤独慢慢转移成抑郁。

    再然后，就有了藤井明太死亡的结局。

    代入藤井明太的徐阳，所感受到的情绪不仅仅是来自藤井明太的孤独。

    还有那个作为漫画主笔的仓武浩二的情绪。

    想象着仓武浩二独自一人，在昏暗漆黑的狭小房间内。

    用画笔一笔一划勾勒出线条，然后用色彩填充。

    最后将一页一页漫画完整地连接起来，成为一个完成的故事。

    他的心情，才是决定漫画内容走向的关键因素。

    所以只在漫画世界里，要想改变漫画世界之外的仓武浩二的心情，就只有不断制造“突发事件”、“意外情况”。

    要让漫画家仓武浩二看到，这并不是一个主角可有可无的世界。

    徐阳缓缓起身，抬头看了眼日出。

    辉煌的光线在徐阳脸上落下，一丝暖意升起。

    “那么这个游戏房间，不再是以往那样打打杀杀的了。”

    徐阳沉思着，想要通关这个游戏房间，得做一些会让主角藤井明太走向生活上的正轨的事情。

    要让明太感受到世界的美好。

    这样才能从画笔上反馈给当前这个二维世界之外的漫画家仓武浩二。

    说干就干。

    徐阳坐在最佳观景位置，静静欣赏完日出之后，乘坐缆车下山。

    回学校上课。

    下课路上，顺便去医院看望了岩畔梨香。

    她已经醒了过来，目前暂无大碍，只是仍然需要在医院静养。

    “毕业舞会......看样子是参加不了了，抱歉啊，明太，我失约了。”

    少女眼神黯淡，躺靠在病床上，转头望向窗户外。

    她的侧脸很美，美到让徐阳有片刻失神。

    想起了 那个在恋爱游戏房间里认识的妹子许澄。

    许澄和岩畔梨香除了国籍不一样之外，几乎一切都一样。

    性格温柔，颜值在线，对徐阳好。

    徐阳打定主意，等这三个连环游戏房间结束后，就利用许澄角色卡片，回到恋爱游戏房间那个城市里，好好休息一个月。

    不过现在，他还有更重要的事情要做。

    ······

    接下来的半个月里，徐阳认认真真地扮演这“藤井明太”这个角色。

    好好上课，认真学习，放学去医院看望岩畔梨香，与她讨论新鲜事。

    之后会去24小时便利店打工。

    结束一天的学习和工作后，徐阳偶尔还会独自坐在家附近的人工湖边看看风景和星空。

    对生活保持热爱，随时抬头仰望星空。

    这是治愈孤独的法子，徐阳坚持这样认为。

    在学校里，他不断认识结交新的朋友，参加社团，主持晚会。

    藤井明太这个名字也渐渐在北海道樱花大学的校园里传播开来，成为了被人熟知的响亮名字。

    又是一个夜晚，结束了便利店工作的徐阳回到家里。

    遣返者高塔的广播响起。

    “求生者369号已经极其全部线索卡！”

    “你治愈了藤井明太的抑郁！”

    “即将从二维漫画世界传送到漫画家仓武浩二的三维世界，请求生者做好准备。”

    “传送倒计时，10.9.8.7·····3.2.1！”

    房间内忽然出现一阵强烈的白色光芒，笼罩住徐阳。

    天旋地转，仿佛穿越了时空隧道一般。

    在失重感和眩晕感结束的时候，徐阳已经来到了一间日式风格的房间里。

    一个中年男人白发苍苍，站在桌子上。

    房梁上悬了一根长绳。

    看起来，他打算结束自己的生命。

    徐阳震惊不已，他不明白仓武浩二为什么还是要自杀。

    他分明都已经在漫画世界里治愈了藤井明太的抑郁症，改变了漫画的剧情走向。

    情势紧迫，刻不容缓，没时间留给徐阳慢慢思考。

    中年男人一步迈出。

    徐阳及时出手，把中年男人从绳环上解救下来。

    两个大男人痛摔在地。

    “啊，你是什么人，为什么会在我的房间里？！”白发苍苍的中年男人震惊不已地盯着徐阳。

    徐阳稍微酝酿了一下措辞后说道：“请问你是仓武浩二吗？”

    “你是谁，为什么认识我？”仓武浩二问道。

    “我······是住对面的邻居，老远隔着窗户看见你这边不对劲，这才跑过来阻止你。”徐阳随便编了个理由。

    仓武浩二没有跳脚大骂徐阳多管闲事，也没有继续要死要活，他沉默了。

    徐阳“趁热打铁”道：“仓武浩二先生，我能不能请问一下，你为什么会有轻生的念头。”

    说这话的时候，徐阳转头瞥了一眼办公桌上的漫画。

    那是漫画“孤独”的大结局，最终话。

    大结局里，藤井明太与岩畔梨香在一起了。

    仓武浩二将最后的画笔停格在两人的婚礼上。

    十分圆满的结束，为何会引起仓武浩二的不满？

    徐阳等待着他的回答。

    仓武浩二沉默许久，终于开口，轻声道：“画下‘孤独’的原意，只是想排解我心中的寂寞。

    可是没想到漫画一上线连载，就广受好评······一开始我很开心，可是到了后面，逐渐有粉丝评论说画风太压抑了，剧情太虐了，能不能稍稍修改一下。

    起初看到这些评论的时候，我是不闻不问的，因为创作是一件很私人的事情，我享受创作内心真实想法的感受。

    可是后来，我的粉丝越来越多，越来越多的人关注‘孤独’，漫画社的漫画编辑让我大修内容，许多本来会对主角起到决定性改变的事件不可以再使用，大家都喜欢看美好的故事。

    到了今天这个地步，漫画社和粉丝们，都无法接受一个不好的结局。可这违背了我的初衷，我承受不了漫画社和粉丝们施加的压力，我再也不想画了。”

    徐阳一言不发，安静听着这位老漫画家的倾述。

    正如仓武浩二所说的一样，漫画连载到后期，就好像“孤独”这本漫画已经不属于创作者仓武浩二了。

    而徐阳也从仓武浩二的言语中明白了，原来自己在漫画世界中随意更改主角的故事线，竟然也会反馈到属于仓武浩二的三维世界中去。

    也就是说，按照原本的故事进程，仓武浩二会因为感受到和主角藤井明太一样的抑郁与孤独，从而轻生。

    而按照徐阳改变漫画故事的走向这条线发展，仓武浩二同样会因为三维世界里粉丝们的因素感受到对自己的漫画作品失去掌控，从而轻生。

    徐阳沉声道：“我十分理解你现在的心情，可是比起轻生，还有更好的方法，不是么？”

    徐阳站起身，伸手指了指摆放在“孤独”漫画本旁边的空白画册。

    仓武浩二望向空白画册，然后愣了愣。

    随后，他明白了徐阳的意思，开始缓缓露出笑容。

    “对漫画家来说，最不缺的就是重头再来的勇气。”

    徐阳扔下这句话后，随手扯下房梁上的绳子，离开了仓武浩二的家。

    房间里的仓武浩二站在空白画册前，久久不能释怀。
------------

第九十章 通关！拿奖！又见许澄妹子！

    当徐阳走出漫画家仓武浩二的家时，遣返者高塔的广播响起。

    “恭喜求生者369号通关了‘只有我不存在的世界’。”

    “你获得了遣返者积分——500点！”

    “请前往积分商城查看可兑换物品。”

    “提示：由于触发了连环房间，新的三个游戏关卡暂时不会出现，仍需将后续两个游戏房间通关后才会刷新

    但在任意时候，你都可以回到安全屋休息！”

    竟然一次性拿到了500点遣返者积分？！

    徐阳记得，那个积分商城里可是有着不少好东西的！

    不知道500点遣返者积分能够兑换什么样的宝贝呢，嘿嘿。

    徐阳搓了搓手掌，默念道：“打开游戏面板！打开系统积分商城。”

    半透明的游戏面板出现在徐阳面前。

    积分商城应声而开。

    徐阳的目光在积分商城中一行一行地扫视。

    他直接略过了只需要消耗几点积分甚至是几十点积分的物品。

    目前徐阳的遣返积分总共有725点。

    所以他将目光放在了一次性需要消耗500遣返者积分的物品上。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    无一例外，这些物品都是比较珍贵的。

    ——火箭飞行器，500点遣返者积分。

    ——兽耳女仆，500点遣返者积分。

    ——混血萝莉，500点遣返者积分。

    ——智能机械手臂，500点遣返者积分。

    ——全纤维防护背心，600点遣返者积分。

    ——洲际防空武器，1000点遣返者积分。

    ······

    许许多多的珍贵物品依次出现在徐阳眼前。

    后面的什么防空武器，暂且还买不起。

    不过那件全纤维防护背心，徐阳倒是很看得起。

    他伸手轻触界面，显示出这件物品的各项信息。

    （全纤维防护背心。）

    （功效：冷热不侵，刀枪不入，能抵挡小口径子弹带来的冲击力。）

    （特点：轻薄易携带，穿戴舒适，全自动智能调节温度。）

    “好家伙，真是高科技啊。”徐阳感慨道。

    “你购买了一件全纤维防护背心。”

    “你失去了600点遣返者积分，你的积分余额为125点。”

    徐阳毫不犹豫地买下了这件全纤维防护背心。

    开玩笑，这种好东西，现在不买更待何时？！

    一些刀具什么的再也近不了身也就罢了。

    就连部分小口径子弹都能完美抵挡，简直是神级防具！

    徐阳乐呵呵地穿上背心，果然如信息上显示的一样，没有丝毫不舒服的感觉。

    轻如鸿毛，温度也刚好合适，没有半点突兀的感觉。

    随后，徐阳打开世界聊天频道，看了眼最近世界上的情况。

    人口一天一天的减少。

    到了遣返者高塔十几层，如今的区域消息极其稀少。

    基本上一层楼的一个区域，很难出现别的求生者。

    有实力的早就上去了。

    没实力的也早就死在下面了。

    徐阳顺便观测了下拍卖行，查看了一下物价。

    “果然如我所想，食物和水的价格越来越廉价，反倒是之前囤积的各种武器和装备，不断升值。”

    徐阳嘴角微扯，十分满意自己当初大肆出售食物，购买装备的决定。

    眼下，各种武器和装备的价格已经趋于平稳好几天了。

    看样子是势头已去，很难继续往上涨。

    不过，徐阳依然不打算现在就将自己囤积的武器和装备出手！

    众所周知，在投资圈里流行着永恒的二八原则。

    赚钱的人，永远是那百分之20。

    而亏钱的人，一定是那百分之80。

    大部分人，都无法正确客观地看待金融市场。

    唯有那先知先觉的极少部分资本家，可以在金融市场中游刃有余，全身而退。

    “众人恐惧我贪婪，众人贪婪我恐惧。”

    徐阳秉持着这份原则。

    现在各种武器和装备的价值已经被炒到了顶峰，看起来各大“资本”都已经开始抛售武器和装备了。

    但越是这样，徐阳越不会急于出售自己囤积的武器装备。

    他坚信，武器和装备即便迎来端起的价格下跌，也一定会在未来持续走高，甚至是······永不封顶！

    因为遣返者高塔的上层，完全不缺乏食物和水！

    他们缺的，是提升实力的物品！

    而高塔底层的人，如果无法凭借实力或者运气爬上来。

    那么总有一天会死得一干二净。

    到了那时，就会出现一种类似通货膨胀的情况。

    食物和水，人人都不缺。

    但是武器和装备，千金难求。

    那么到了那时坐拥好几仓库武器装备的徐阳，完全就可以凭借着这份丰厚的底蕴安享天年了。

    不必再出去拼死拼活！

    关闭了拍卖行，徐阳拿出了“许澄”角色卡。

    “好久没见许澄妹子了，有点想她。”徐阳笑眯起眼，默念道：“使用角色卡‘许澄’。”

    金色的光芒从印着许澄照片的角色卡中闪烁出来，将徐阳笼罩其中。

    十秒钟之后。

    徐阳就来到了江城。

    外面的世界，过去了无论多久。

    江城的时间，其实也就过去了一个夜晚而已。

    徐阳躺在精品单身公寓的床上。

    手机被随意摆放在脑袋边的枕头上。

    上面显示着早上8点。

    闹钟准时响起。

    而与闹钟一起响起的，还有来自妹子许澄的微信消息。

    “醒了没，大笨蛋。”——来自许澄的微信消息。

    很快，许澄又发送了一个吐舌的表情过来。

    徐阳拿起手机，笑得合不拢嘴。

    这妮子，还是这么可爱。

    “刚醒，准备吃早饭。”——徐阳回复道。

    “我想你啦。”——来自许澄的微信消息。

    “我也是。”——徐阳回复道。

    “那待会儿你来接我好不好？”——来自许澄的微信消息。

    “好。”——徐阳回复。

    他起身，走入光鲜亮丽的衣帽间，挑选了一件黑色的西服，站在落地镜前穿戴好领带，最后戴上手表。

    走到客厅的茶几上，随手拿起车钥匙，离开公寓。

    随后来到许澄的学校。

    妹子许澄已经在校门外等候徐阳了。

    今天的她精心打扮了一番，又回归到了二次元的装扮。

    一身洛丽塔显得她十分乖巧可人。

    与身材高大，加上穿了西服的徐阳站在一起，形成了强烈的反差。

    有点最萌身高差的感觉。

    徐阳将车停在校门口，微笑道：“今天穿得这么少女？”

    妹子拉开门坐上副驾驶，翻了白眼道：“我本来就是少女。”

    “哈哈，也对，今天去哪儿？”徐阳一边打着方向盘掉头，一边漫不经心的问道。

    “随便你啊。”许澄无所谓道。

    徐阳点头道：“好，那就先去我家。”

    预知到了接下来可能发生的事情，许澄小脸微红，紧抿着嘴，不过却没有拒绝徐阳！
------------

第九十一章 热恋进行时！

    两人驱车回到公寓。

    洗澡，办事。

    一小时后。

    徐阳已经埋在枕头里闷头大睡。

    许澄躺在他身侧，看着这个男人的侧脸，忍俊不禁地想到，男人完事儿后都这么疲惫吗？

    其实她哪里知道，徐阳前前后后在遣返者高塔的游戏关卡里耗费了多少精力！

    加上还没休息就干柴烈火了一番。

    自然是需要好好睡会儿。

    而许澄在这期间也并没有打扰徐阳休息，只是起床简单冲了个澡。

    之后便开始充当起最佳女友。

    扫地、拖地、打扫家务，她顺便还把徐阳堆积在洗衣机上的衣物给洗了晾好。

    下午五点半。

    太阳逐渐下山。

    夕阳的余晖从公寓的落地窗里照进来，窗帘上一层金黄色的光辉。

    徐阳从朦朦胧胧中醒过来，有些迷惘。

    翻了个身，看见不同于安全屋的天花板颜色，徐阳第一时间心头一紧。

    随后打量了下周遭环境，才反应过来这里原来是自己使用了许澄卡片后来到的“恋爱游戏”中的江城。

    现在他正躺在公寓里。

    “你醒啦？”

    一道清脆悦耳的声音从客厅外传来。

    许澄手里拿着电视机的遥控板，朝徐阳缓缓走来。

    徐阳一把将她抱入怀里，拨弄了一番少女头发，逗的她咯咯直笑。

    佳人在怀，徐阳轻轻吻了下许澄的红唇，静静的抱着她看着窗外的日落。

    两人都陷入了沉默，静下心来享受这片刻的美好。

    不知过了多久，男人先开口问道。

    “我睡了多久？”

    许澄笑道：“七八个小时了吧，从早上就一直睡到现在。”

    徐阳苦笑了下。

    心思极其敏锐的他观察到了家里好像变得更整洁了，于是问道：“澄澄，你趁我睡觉的时候把家里打扫了一遍？”

    少女扭过头去，傲娇道：“才没有哩，我又不是你老婆，干嘛替你打扫卫生。”

    呵呵，这女人······

    徐阳把手缓缓向上移。

    许澄整个身子都蜷缩起来，脸红到了脖子根！

    “嘴硬是吧，喜欢嘴硬，看我怎么收拾你。”徐阳愈发肆无忌惮。

    少女沦陷在他的强烈攻势之下，一寸一寸肌肤逐渐失守。

    最终无法抵挡，又是一场酣畅淋漓。

    大战落幕，两人紧紧相拥在一起。

    天已经完全黑下来了。

    这一次，许澄先开口。

    “我饿了。”

    他愣了愣，不怀好意地笑道：“还没喂你吃饱吗，那再来一次？”

    正要有所动作时，少女一巴掌拍开徐阳的手，冷哼一声，自顾自穿起b

    a来。

    徐阳悻悻然地缩回手，起身穿衣服。

    经过客厅时，看到阳台上晾好的衣服，脚步一缓。

    再望向那个蹲在大门旁换高跟鞋的少女时，忽然觉得她更美了。

    这是一个多好的女孩儿啊。

    徐阳如是想着。

    ······

    一顿海底捞吃完。

    徐阳开车送许澄回学校，又在少女的暗示下下车陪她在大学校园里转了好几圈。

    操场旁边的高台上，拥吻了好几分钟。

    又牵着手漫步在图书馆外，来来回回，走不腻的教学楼。

    直到宿舍即将关门的最后五分钟，两人才恋恋不舍地分开。

    这种奇妙的，甜美的滋味，让徐阳仿佛回到了少年时，感受到了初恋的美好。

    一种不愿意忘记的味道。

    最后，徐阳目送许澄走上宿舍楼。

    她回到宿舍后，站到阳台上，朝徐阳挥了挥手。

    徐阳点燃一支香烟，朝少女轻轻招手告别。

    回到车上后，微信上又传来许澄的一条消息。

    “今天玩得很开心，谢谢你。”——来自许澄的消息。

    徐阳单手转动方向盘，一手拿着手机缓缓敲打拼音。

    “开心就好，早点休息，晚安。”——徐阳。

    “好，回去注意安全，晚安。”——来自许澄的微信消息。

    回到公寓楼内，坐在落地窗前怔怔发呆。

    这一发呆，就是一整夜。

    凌晨，破晓，黎明。

    他给自己倒了一杯酒，直到天亮都没喝完。

    虽然没睡，可半点不觉得累。

    比起在遣返者高塔里不断挑战那些生死攸关的游戏关卡，在江城熬个夜简直称得上是极品享受。

    一夜只是发呆。

    江城的感觉，让徐阳身心都卸下了疲惫。

    不，准确的说，不是江城带给他这种感觉的。

    带给他这种感受的，是许澄。

    接下来的一个月。

    徐阳每天都会开车去接许澄。

    和她在一起，好像永远都有做不完的有趣事情。

    怎么样都不会腻。

    电影、KTV、奶茶店、西餐厅、火锅、图书馆、漫展、水上世界、听音乐剧、看京剧、逛动物园、一起爬山······

    热恋中的情侣，形影不离。

    在江城的最后一个夜晚，徐阳送许澄回到宿舍时，不知怎的，少女都已经向前走了几步，却又忽然转过头来拼命朝他跑来，最后一把撞入徐阳怀里，把他死死抱住。

    “怎么了？澄澄。”徐阳一只手轻轻抱着许澄，一只手温柔抚过她的发丝。

    少女噘着嘴，把脑袋搭在徐阳肩上，沉默不说话。

    这突如其来的举动让徐阳有些不知所措。

    他不怕在游戏关卡里面对各种艰难险阻恐怖怪物。

    可是面对少女莫名其妙的撒娇和各种奇怪举动，徐阳感到一阵头疼。

    良久，许澄只是轻启红唇道：“徐阳，你说，我们现在算什么？”

    后知后觉的徐阳这才反应过来。

    敢情是这么回事儿啊······

    徐阳想了想，许澄跟自己在一起这些日子，两人什么都发生过了。

    但是偏偏，一直没有一个所谓的名分。

    徐阳将许澄轻轻从肩上推开，然后，握住少女的肩膀，凝视着她的眼睛问道：“许澄，我喜欢你，做我女朋友，好不好？”

    少女脸上飞过一抹霞云。

    这显然是她一直想听的话。

    不过旋即，她立刻扭过头去，“哼！谁要做你女朋友呀······啊！”

    徐阳一把捧过少女的脸颊，凶猛吻下。

    “唔······”许澄睁大了眼睛，整个人向前倾斜。

    良久后，徐阳才舍得将少女放开，然后一脸坏笑地问道：“现在呢？”

    许澄一把推开徐阳，像小鹿一般雀跃地朝宿舍楼跑去，不急于回答他。

    直到要进入宿舍楼的那一刻，她猛然转头，朝徐阳大喊了一声。

    “我答应了。”
------------

第九十二章 惊声尖叫游戏房间！扮演杀手！

    在许澄说完那句“我答应了”之后，徐阳的身形也伴随着一阵白光消失在江城的空气里。

    由于之前触发了连环房间的关系，即便成功通关了“只有我不存在的世界”。

    也还需要接连通关“惊声尖叫”游戏房间和“冥想时刻”游戏房间。

    接下来，徐阳随机到的是“惊声尖叫”游戏房间。

    白光消失之后，他已经出现在北美的一间山顶别墅外。

    看起来，别墅里正在举行一场狂欢派对。

    篝火，烟花，喧闹声。

    “很久没有见过这么热闹的场面了。”徐阳微笑道。

    遣返者高塔的广播响起。

    “欢迎来到惊声尖叫游戏房间，游戏规则如下：

    求生者将扮演杀手或者平民。

    杀手通关规则——以真人身份参加派对，并寻找机会击杀超过5名以上的平民，在此期间，如有任何一个平民识破杀手身份，则视作闯关失败。

    平民通关规则——以真人身份参加派对，并识破隐藏在人群中的杀手，若在有限的时间内无法判断出真正的杀手，则视作游戏失败，将在倒计时结束后淘汰出局。

    提示：杀手可在行凶时戴上面具、更换服饰。（除了行凶进行时之外的任何时刻，都必须以真面目示人，不得有丝毫遮掩，否则将会判定失败。）”

    看完了这个惊声尖叫游戏房间的游戏规则，徐阳刮了刮下巴，若有所思。

    看起来，似乎是杀手要难一些。

    不过······难归难了点，至少游戏的主动权是掌握在自己手上的。

    一旦选择了平民阵营，那么就只能被扮演杀手的求生者牵着鼻子走，太被动了，处处都会受制于人。

    这不是徐阳的风格。

    正当徐阳打算轻触眼前的半透明游戏面板选择杀手阵营时，异变突生。

    选择图标瞬间黯淡下来。

    “这······”徐阳目瞪口呆，这是连自己选择的机会都不给他啊！

    三秒后，遣返者高塔的声音出现。

    “求生者369号已经被随机到‘杀手’阵营。”

    “外籍合法身份以及相关证件已经出现在你手上的公文包内，请注意查收。”

    “祝你好运。”

    听完这话，徐阳长出了一口气，“还好还好。”

    徐阳的左手上凭空出现一只黑色公文包。

    将其打开，里面有一只文件袋。

    包装的十分严实。

    拆开包装，是关于徐阳身份的合法证明。

    简单的扫视资料一眼，将大部分信息都记录在脑子里。

    “迈克·约尔逊，年龄26岁，特种部队退役军官，摩根首席执行官，华尔街著名投资人······好家伙，这家伙的头衔还真不少。”

    徐阳一边朝别墅走去，一边小声嘀咕着，加深自己对身份的记忆，以免待会儿别人问起来露了馅。

    门口的几个彪形大汉戴着墨镜，穿着一身夸张至极的西服，拦住了徐阳的去路。

    “有邀请函吗？”保安头头还比较礼貌。

    毕竟今晚能被邀请来的客人，都是有头有脸的大人物，任何一个都不是他能得罪的起得主。

    不过在验明身份之前，老板交代了，不能私自放任何人进去。

    徐阳神色从容地从公文包中取出一张CDCARD，递给保安头头。

    这可不是一般的邀请函，而是能够直接出入别墅房区的门禁卡。

    能够获得这张卡，已经足够说明徐阳的身份有多么尊贵。

    至少，他是老板相当信任的朋友！

    保安头头率先让开一条道，其余几个彪形大汉也相当识趣，给徐阳低头让路。

    ······

    进入别墅后，徐阳随意从一个比基尼女郎服务员手上的盘子里取走一杯鸡尾酒，坐在泳池边，看着泳池里一群身材火爆的金发女郎嬉戏打闹。

    这只是他伪装自己的假象。

    而徐阳真正的心思，其实放在打量过往人群身上。

    他隐约有些猜测，在泳池对面一群西装革履，看起来正在谈业务的投行大佬们，其中也许就藏匿着像徐阳一样的求生者。

    另外，右边别墅庄园角落正在打碟的两个DJ，其中一位DJ的手法显得有些生疏，也极其可疑。

    除此之外，就属此刻正气定神闲靠在别墅顶楼天台栏杆上，不时往下打量张望的那个年轻女人最可疑了。

    徐阳很清楚，在这场猎人与猎物的追逐游戏中，真正对自己有威胁的其实还是来自遣返者高塔的其余求生者。

    至于本就属于这个世界的人们，根本没有机会识破徐阳真正的身份。

    所以他的目标，就是先把其他生者干掉。

    仰头咕噜咕噜喝完这杯鸡尾酒，徐阳起身走向别墅庄园右侧。

    手法生疏的那位打碟青年名叫刘超，他此刻心里慌得一笔。

    本来想做杀手，却没想到被随机到了平民阵营。

    因此刘超时时刻刻都在用眼角余光扫视别墅庄园周围的可疑人员。

    天晓得哪个被随机到杀手的家伙什么时候会给自己背后来一刀。

    刘超额头不自觉的落下一滴冷汗，不知怎么回事，从刚才开始，就一直觉得哪里有点不对劲，可是又什么都说不上来。

    正当此时，一个面容清秀西装挺拔的年轻人朝他走来。

    “抱歉，请问洗手间怎么去？”徐阳以一口流利的英文向刘超问话。

    之所以不用中文，是不想暴露自己求生者的身份。

    当然，即便使用了英文，也有可能会被对方怀疑。

    但是徐阳早就给自己想好了借口。

    比如用亚裔来解释自己的肤色和相貌。

    但他相信，面对智力一般的求生者，自己根本用不上这一套。

    刘超听见徐阳问话的时候，显示心头一紧。

    发觉对方是用英文交流以后，心头又松了松，不过却没有完全消除对徐阳的警惕。

    “你是华夏人吗？”刘超试探性地用中文问话。

    徐阳其实听懂了。

    这时，他有两个选择。

    一，假装自己听不懂中文。

    二，坦白回答刘超的问题。

    几乎在一秒钟之内，徐阳就在脑海中权衡了一番利弊。

    他选择了后者。

    因为徐阳认为，太过刻意地假装自己听不懂中文，反而容易引起对方的怀疑。

    但与之相反，直截了当的地标明自己亚裔的身份，可以说自己的其中一位双亲来自华夏。

    这就能很好地解释自己的肤色、容貌、以及那不太纯熟的口语问题。

    “我......中文不太好。”徐阳用拗口却不做作的语气微笑回答着。

    他的笑容看起来牲畜无害。
------------

第九十三章 两个杀手？高塔常见戏码！

    刘超心里一松，还好，这个家伙应该只是普通亚裔，不是什么求生者。

    否则的话，肯定会装作不懂中文的。

    如果对方真的假装听不懂，那怕才是心里有鬼。

    而之所以这个年轻人会选择用英文向自己问话的理由，应该跟他最后说的那句话一样——他中文不太好。

    刘超清楚，不止是亚裔，。

    甚至有一些海归留学生，在国外待的时间太长了，已经习惯了用外语交流。

    当这些海龟留学生回国之后，与人交流的时刻会不自觉的往中文里面夹杂英文。

    比如明明可以用一句话说完的，非要9成中文，1成英文。

    当然，这还只是不自觉的。

    如果是“刻意”想显摆自己海龟留学生身份的，虚荣心较强的人们。

    他们一句话当中的中英文比例就会出奇地高。

    很可能达到37开，甚至是五五开。

    总之，徐阳的表现暂时打消了刘超对他的怀疑。

    “既然是亚裔，那我带你去吧。”刘超对身边的另一名DJ简单交流表达了去向后，又说：“这边的卫生间有点难找，没人带的话你很可能会在山上迷路。”

    刘超一边说着一边往别墅后山走去。

    徐阳微笑不已，只是跟在刘超身后。

    两人缓缓朝后山走去。

    ······

    “喏，就在前面儿了。”

    刘超带着徐阳来到了小山坡上。

    这里有一片树林，和一间林中小屋。

    树林间的小道杂草丛生，看起来像是很久都没人走过的模样。

    徐阳眉头微微一皱，事情好像并不简单。

    如果说别墅庄园太大，卫生间不好找，那还说得过去。

    可是这个JD分明是故意把自己往山上带。

    他的目的是什么······

    徐阳心思急转。

    就在这时，位于前方的刘超率先发难，猛然从怀里掏出一把短匕，朝徐阳面门直刺而来。

    说时迟那时快，不过一眨眼的功夫，短匕已经在徐阳左脸脸颊上割出一道狭长口子。

    鲜血尚且挥洒在空气中。

    徐阳有些震惊。

    而比徐阳更加震惊的，则是先发制人的求生者刘超。

    徐阳的震惊情有可原，来自于不明白为何刘超会直接攻击自己。

    按理说他应该完全没有暴露自己求生者的身份才对。

    是哪里出了问题么？！

    然而刘超的瞳孔已经睁大到了极致。

    他出生与罪恶之城金三角，一个名为“三不管”的地方。

    在那里，五六岁的小孩子就会被黑暗势力抓去地下拳场，慢慢培养。

    到了10来岁，就会让他们上黑台打黑拳。

    而在训练期间，一切都是超乎常人想象的残酷。

    因为在黑拳台上，老板往往会下巨额赌注。

    如果一场拳击的胜负无法被老板完全掌控的话，任谁都没有安全感。

    所以为了保证自己培养的拳手能够在地下拳击台上掌握绝对的主动权，每一个培养拳手的老板都会以相当残酷的规则要要求拳手们。

    哪怕这些“拳手”，一个个都还只是小孩子。

    地下拳场要求每一位拳手都绝对服从命令。

    该赢的时候必须赢，该假赛输掉的时候······也必须输。

    哪怕时至今日，刘超回忆起那段堪称炼狱般的环境，那暗无天日的童年，依然会心中颤粟不止。

    他曾是金三角最好的黑拳拳击手，获奖无数，击倒······击杀过无数的强敌。

    而除此以外，近身格斗技，匕首技，刘超同样精通。

    他自问自己使匕首的技术已经炉火纯青。

    然后就在刚才，自己分明已经瞄准那个年轻人的脖颈了，看起来刀刃都已经要碰到他的肌肤了。

    只是眨眼间，对方就以一个不可思议的角度侧过身子，避开了这致命一击。

    “只割到了脸颊么。”刘超舔了舔刀刃，十分享受亲吻鲜血的滋味，“有点意思。”

    徐阳眯起眼，身形缓缓后退。

    这个人，是前所未有的强敌。

    不同于在遣返者高塔中遇到的那些靠外物才强大的求生者。

    眼前的“DJ”，是个心狠手辣，技艺精湛的职业杀手。

    他一定在进入遣返者高塔之前就有超乎常人想象的体质和格斗能力。

    不容小觑。

    这已经是徐阳对他人极高极高的评价了。

    但在动手之前，徐阳仍然有个疑惑。

    看起来刘超也十分享受慢慢猎杀猎物的感觉。

    他只是手握匕首，缓缓朝徐阳靠近，没有半分慌张和心急的姿态。

    他居高临下，仿佛一切尽在掌握，完全不必担心猎物会逃掉。

    徐阳趁这个机会，问出了自己的疑惑。

    他死死盯着刘超的双眼，问道：“我很好奇，你为什么要对我动手？”

    事已至此，根本不必再装模作样了。

    想必经过刚才的短暂交手，对方已经清楚了自己是求生者的事实。

    刘超伸出舌头舔了舔嘴唇，将残余的鲜血吞入口中，不急不缓地对徐阳说道：“哈哈，你也是来玩‘游戏’的，还需要问这种幼稚的问题么？随机到了哪个阵营，自然就该全力以赴，不然死的人就会是我。”

    宛如晴天霹雳。

    徐阳的身子猛地一滞！

    眼前的男人，也是“杀手阵营”？

    这么说，这个游戏房间里面，有两位“杀手”？

    徐阳大脑快速运转。

    原来如此，原来如此，这一切都是遣返者高塔故意为之的规则。

    设置两个杀手，却又不告诉两个杀手另一人的存在。

    并且在游戏规则上，不存在杀手与杀手需要联手的要素。

    只要杀害五位平民，就能够取得游戏胜利。

    联想到遣返者高塔以往的，喜欢戏弄求生者，将求生者们玩弄于股掌之间的手法。

    徐阳丝毫都没有感到奇怪。

    “我懂了，你也是杀手。”徐阳忽然笑了笑。

    当看清了对方的身份与立场后，徐阳此刻半点不慌了。

    他停止了后退的脚步。

    徐阳冷不丁地一句话反而把刘超给问懵了。

    加上徐阳此时此刻脸上那诡异渗人的笑容。

    刘超开始慌了！

    “这个家伙......好像有些不太对劲！”

    这是刘超心里的第一个想法。

    他下意识地停下了靠近徐阳的脚步。

    直觉告诉刘超，眼前的年轻男人极其危险，甚至有可能比自己在地下拳场遇到的所有人都要危险。

    “看起来，你很会玩刀？”徐阳忽然低下头，伸手从怀中摸了摸。

    刘超瞳孔不断放大，因为他看到那个家伙手里多出了一把与自己手中一模一样的短匕。

    下一刻，“猎物”从刘超眼前消失。

    速度甚至快到他的肉眼无法反应过来。
------------

第九十四章 击杀刘超，获得暗杀称号！

    一点寒光划破黑夜。

    林间小屋外，两柄短匕的白刃猛然相接，交织在一起。

    “滋滋滋滋”

    刺耳的，让人浑身起鸡皮疙瘩的不和谐尖锐声响起。

    它刺激着两个手握匕首的男人的耳膜。

    两柄短匕带起的火光，在月光下映衬出两个阴狠的眼神。

    既是猎物，也是对手。

    他们看待彼此的眼光如出一辙。

    两个都称得上杀手的人，各自拿出自己的看家本领，想要在这场生与死的较量里分个酣畅淋漓的高下。

    一刀，一刀。

    又一刀，再一刀。

    徐阳从被动完全转移成主动进攻。

    连刺，横拉，竖提，轻点，猛抽······

    几十种不同的匕首用法，在徐阳的排列组合之下，宛如利刃起舞，优雅，且致命。

    略占下风的刘超一次又一次被徐阳的刀法震惊。

    闯荡江湖多年，碰到的“硬点子”没有一千也有八百。

    其中不乏专精匕首的狠人。

    然而那些狠人在此刻与自己交手的这个年轻男人面前，完全不值一提。

    徐阳的刀法在刘超眼中俨然已经成为了艺术。

    而其他所谓的“狠人”。

    他们的刀法，在刘超的眼里只能称得上是......垃圾。

    两个用刀极其凌厉的杀手从交手开始，彼此之间就再没有一句废话了。

    不是忙不过来，而是没有必要。

    想问的都问了，想说的也都说的差不多了。

    那么再之后，只需要分出一个胜负，以及生死。

    既决胜负，也分生死。

    刘超心中难得燃起了一股熊熊战意。

    他很久都没有碰到能跟自己打个旗鼓相当的对手了。

    棋逢对手的滋味让刘超很是受用。

    跟这种不断刺激心跳的淋漓感受相比起来，哪怕是知道自己有可能会死，依然无法阻止刘超想要战斗下去的欲望。

    死了也值得。

    在他看来，就是如此。

    徐阳抓住了刘超一瞬失误，在他肩上留下一个长达十几厘米的口子。

    衣衫以肉眼可见的速度向两边裂开。

    如果不是刘超反应够快，及时用匕首抬了抬徐阳的匕首的话，恐怕这一刀足以让刘超肩上的骨头暴露在空气里。

    不过只要进攻就会有破绽，徐阳这一刀没有考虑自己后撤的身法，将成败都赌在了要一刀废掉刘超一条肩膀上面。

    这也给了刘超反击的机会。

    在抵挡住徐阳一刀的同时，刘超一脚蓄力猛的踹退徐阳，又抓住他身体后撤的时机，以极其阴险狠辣的“绕背”式步伐出现在徐阳背后。

    这是职业杀手们最喜欢的一招。

    安静，便捷，迅速，无痛。

    从他人的背后悄悄靠近，左手捂住嘴巴，避免别人发出惨叫声，与此同时右手牢牢抓紧匕首，在那人的脖颈上拉出一道狭长的口子。

    之后只会出现两种情况——血如泉涌，或是一刀封喉。

    此刻，刘超便要使出这招必杀技了。

    这也是被刘超封为底牌，不会轻易展示的绝杀！

    能让我刘超使出这招，你也足以自傲了！刘超的心中刚刚升起这个想法。

    可是他的左手刚刚捂住徐阳的嘴，就发现徐阳右手上的匕首不见了。

    就是这片刻的失神，让刘超错过了最佳割喉时机。

    徐阳两手空空，而匕首在······嘴上！

    被徐阳牢牢咬住刀柄，脑袋一歪。

    的确血如泉涌了，只不过喷血的人是刘超。

    “啊！！！”

    一声撕心裂肺的惨叫声响起。

    刘超脸上露出无比痛苦的神色，一动不动地看着自己地左手。

    从拇指连接食指的虎口为起点，被徐阳刚才咬匕甩头一记横割，将刘超左手直接“拦腰斩断”。

    而那个逃过一劫的徐阳，身子猛然一个下蹲，双手撑地，使得身体重心向后猛地一倾。

    一脚高抬腿，精准无误地踹在刘超下巴，将刘超的身体高高踹起，浮向半空。

    徐阳这一招，灵感来源于里莲华。

    “该我了。”

    徐阳眼神冰冷，快速伸手接过嘴上的匕首，缓缓蹲下，然后奋力一跃。

    刚刚浮空，正缓缓从天上落下的刘超只感受到自己的后背被人以利器从下往上划开一道极长的口子。

    脊背一凉。

    随后，是从后背两根相连的骨头中直接刺入心脏的一丝冰凉。

    而刘超的生命在心脏感受到这丝冰凉的一瞬间就已经消失了。

    “你击杀了一名求生者，获得高塔积分1点。”

    “恭喜你，击杀了一名隐藏的杀手，获得该杀手的职业熟练度，额外奖励‘暗杀称号’。”

    “在游戏面板上佩戴‘暗杀’称号，可提升1点幸运值。”

    徐阳面无表情地念出“掠夺”，从刘超的安全屋中取走了所有的物资。

    在解决掉这个隐藏的杀手后，再杀掉四个平民应该没什么难的了。

    徐阳将刘超的尸体拖入林中小屋藏好，又简单处理了下小树林中的血迹，之后快速回到别墅庄园中去，继续参加狂欢派对。

    在经过剩下那名DJ身旁时，徐阳用英文告诉那名DJ妹子，“他刚才跟一个身材火爆的姑娘到小树林去了，总之······你懂得，他让我告诉你，今晚都不要去打扰他。”

    DJ妹子愣了愣，然后露出一个“心照不宣”的眼神，点头答应下来，继续安心打碟了。

    解决了这个DJ的事，徐阳坐回自己之前的位置。

    依然是那个身材火爆的服务员小姐姐，徐阳又从她手上的盘子里拿走一杯酒，然后对她点头示意。

    小抿一口酒。

    今晚还有大事要做呢，可不能喝多了。

    微醺朦胧中，徐阳斜躺在沙滩椅上。

    可是奇妙的感觉直接上头，让他隐隐有种昏昏沉沉的滋味。

    不好！

    酒里，有药.......!

    大脑已经神志不清，甚至于到了无法自控的地步。

    徐阳的身体骤然倒下，从这个角度，他正好可以仰望到靠在别墅顶楼栏杆上的女人。

    那个女人......可恶！是什么时候？

    她手里正握着一杯香槟，朝徐阳遥遥碰杯。

    女人的嘴角挂着意味深长的微笑。

    仿佛在隔空对徐阳喊话。

    你，想不到吧？
------------

第九十五章 神秘的女人竟然想对我做这种事！

    手里好像握着一团柔软。

    徐阳感觉到自己浑身衣服都被脱光了。

    眼皮重重的，好像怎么用力都无法睁开眼睛。

    大脑后背好似被人当头一棒敲下。

    麻木感伴随着刺痛的感觉不断麻痹着徐阳的神经。

    身子轻微抽搐。

    视觉虽然被剥夺了，可是徐阳依然拥有味觉和部分听觉。

    他闻得到属于女人的独特香水味。

    依稀之间还能够听到有两个女人在交谈。

    好像就躺在自己身边！抱着自己说话！

    “喂......你们是....？”徐阳用尽浑身力气，也就只艰难地挤出了几个字。

    除此之外，半句话都说不出来了。

    “老实点！”其中一个御姐音说道。

    “乖乖躺好享受就完了，别他妈乱动！”另一个富有磁性的女生说道。

    说完后她脑袋一埋下去，发出“唔”的呢喃。

    随后是强烈的爽感刺激着身体。

    与此同时，房间里好像还有人在拍照。

    因为徐阳听见了按下快门的声音。

    并且哪怕是睁不开眼睛也依然能够感受到外界的白光不断闪烁着。

    短暂地拥有一阵意识后，徐阳再度陷入了昏迷。

    ······

    不知道睡了多久。

    当徐阳醒来时，身旁已经空无一人。

    天花板是富丽堂皇的装饰。

    墙壁上挂着一副达芬奇的传世佳作。

    如果有精通达芬奇画作的顶级专家站在这里仔细观摩这副画作，就会惊讶地发现墙上这副才是真正出自达芬奇手笔的画作。

    而此刻正挂在某博物馆里的，只不过是被炒出天价的赝品罢了。

    徐阳从床上坐起，落地窗外直接拥有跳板。

    他发现自己还在昨天的别墅里。

    从落地窗外的跳板可以直接跳到楼下的超大游泳池里。

    只是经历了昨晚的狂欢派对，此刻泳池周边一片狼藉。

    虽然客人们和女人们已经被清场，但地上留下的垃圾、碎酒瓶、套子依然数不胜数，极其影响观感。

    由于别墅庄园面积实在太过庞大，尽管此刻已经有一批保洁人员正在打扫现场卫生了，依然不能迅速解决这片狼藉。

    徐阳呆呆地望着外面的一切，开始努力回忆昨晚发生的事情。

    他记得他杀掉了另一名隐藏的杀手，然后回到泳池边，喝了一杯酒。

    再然后，就什么也不记得了。

    “可恶，到底怎么回事？！”徐阳猛地用手拍了拍脑袋，想要加倍努力回忆。

    高跟鞋的“哒哒哒”声音从房门外持续走来。

    一个富有磁性的女声从徐阳身后传来：“你这样做只会起反效果。”

    他猛地转过头，肆无忌惮地上下打量着眼前的女人。

    想要从这个女人身上得到解答。

    而这个身材和颜值都能够打9分以上的女人似乎丝毫不介意男人以这样火辣的目光注视自己。

    她神色从容地问道：“你的眼珠子都要瞪出来了，想要从我身上看到什么？”

    “答案。”徐阳语气冰冷。

    女人向前一步，伸出纤纤玉指在徐阳的胸膛中间缓缓划过。

    “你想知道什么答案，嗯？”

    她画了精致的妆，嘴上抹了号称斩男色的口红，短到几乎可以看见秘密的百褶裙，和那让无数男人欲罢不能的黑丝。

    这个女人，以极其挑逗的姿态开始撩拨徐阳。

    然而面对这一切，徐阳只是猛地一巴掌拍开她的手，语气低沉，“我再给你一次机会，说还是不说？”

    女人冷笑一声，后退一步，瞥了眼床，阴阳怪气道：“好哇，男人果然都是提上裤子不认人的，昨晚分明还让我噙住······”

    徐阳眉头一皱，已经不想再跟这个不清不楚的女人纠缠下去了。

    然而就在此时，女人恰到时机地从桌上拿起遥控器，对床对面的壁挂电视按下启动键。

    “北部新闻为您播报，据悉，昨日在落山基金盾别墅庄园举行了一场狂欢派对，参与派对的客人多是议员、政客、华尔街顶级投资商，其中，被誉为华尔街之狼的迈克·约尔逊，更是与两名电影作品正在上映的流量女星传出绯闻照······”

    西装革履的记者念完这段口播，电视画面迅速切换。

    电视屏幕上出现了徐阳以及另外两名女人的不雅照。

    三人异常亲密，只是徐阳闭着眼睛，看起来是躺着享受。

    女人得意地笑道：“哼，现在得到你想要的答案了吧，我告诉你，今后你的一切投资活动都必须提前通知老板，否则······我手上还有更多能让你身败名裂的东西，你不信可以试试看。”

    徐阳好奇道：“我现在不是已经身败名裂了吗？你这显然是无效威胁。”

    女人调侃道：“刚才的新闻里不过是几张照片，顶多让全世界知道你是个好色的男人，这没什么，男人就没有不好色的。加上照片被刻意打码和后期合成，很快我们的公关团队就会为你洗白，解释照片是人工合成的，到了那时，你能够以受害者的姿态重新回到公众视野。”

    徐阳沉默了。

    看得出，这个女人和她背后的势力，想要掌控自己。

    看完了这段新闻，才仿佛引爆了徐阳脑海中那个记忆点。

    一切都回忆起来了。

    酒里被人下药，昏迷，被抬到床上，与两个陌生女人发生关系。

    这一切，都是有人刻意安排好的？

    他们的目的是什么呢？

    很快，徐阳就想通了。

    因为这是一个“虚构”的世界。

    那么遣返者高塔在这个虚构的世界里捏造了自己这个“迈克尔·约尔逊”的身份。

    也就是说，徐阳本身被捏造出的那个身份，是的的确确存在于当前世界的。

    所有人都知道他这个迈克尔·约尔逊，是被称之为华尔街之狼的第一投资人！

    那么，自己所处的这个地位，就会牵扯到很多人的利益。

    其中不乏那些想要利用美色来与自己交好或是利用自己的人。

    至于为什么要用美色？

    能做到华尔街第一投资人的位置，钱对于他来说已经只是是个数字了。

    这样的人会有更高的追求。

    权力、女人、声望、自我价值的实现······或者是其他的东西。

    但是其实，即便想要从徐阳手中获取利益，方式也绝对不止把他迷晕拍照传绯闻这一种。

    对方明显可以使用更温和的、更易被人接受的方式来从自己身上获取利益。

    可对方偏偏选择了这种偏激的、容易招来自己仇恨的方式。

    徐阳很不爽这一点。

    他走向那个女人。

    女人还以为传说中的迈克尔·约尔逊想要借机在与她发生点什么。

    谁料到徐阳走到她面前，伸手死死卡住她的脖子，语气淡漠地问道：“我只给你一次机会，说出指使你这么做的人，否则我会杀了你。”

    女人被徐阳一只手轻而易举地举了起来，双腿悬空，呼吸困难，高跟鞋也不自觉地掉落在地。

    她拼命想要挣扎，用腿一次又一次地踢打徐阳的小腿。

    然而对方却好像不痛不痒一般，面无表情地看着自己。

    这一刻，这个女人知道，这只华尔街之狼不是那么容易掌控的。
------------

第九十六章 设计陷害？揪出幕后主使！

    徐阳冷笑一声：“根据我的判断，你顶多还能撑15秒，如果15秒你都不肯说出指使你的人叫什么名字，那么你就可以带着这个秘密去死了。”

    “究竟是钱重要，还是命重要，不需要我再提醒了了吧？”

    “哦，我知道了，你其实既不敢死，也不敢背叛你老板，你只是在赌，赌我不敢真的掐死你。那么你可要考虑清楚，赌输的代价，是没命。”

    徐阳三句话轻描淡写般地决定了女人的生死。

    其实15秒还没到，可是她一个柔弱女人哪能经得起这样的严刑拷打。

    “我......我说......快放手。”

    生死攸关的事情，容不得开半点玩笑。

    她赌不起，因为她看得出徐阳真的会下杀手。

    她才25岁，还很年轻，还有大好的岁月等着她去追逐。

    她的银行卡里还有两千五百万，足够下半生过得很滋润了。

    没必要冒这个风险，她知道。

    “可是出卖老板，我一样不会有好下场。”女人跪倒在地，可怜兮兮地看着徐阳。

    徐阳知道，她这是硬的不行来软的了。

    想要利用她性别的优势，让自己对她产生怜惜。

    什么出卖老板不会有好下场，都是狗屁。

    “我可不会怜香惜玉。”徐阳活动了一番身体，双手摩拳擦掌发出咔咔的声音。

    见到他不怀好意地盯着自己，女人实在招架不住了，浑身吓出冷汗，只好咬牙说道：“是你的同事！理查德！他为了跟你竞争摩根集团西部分公司ceo的位置，才让我这么做的。

    他想借此机会掌控你，却又不敢真的毁掉你，否则公司就会追究他的责任，毕竟你是高管！

    更是摩根董事会一致认为的未来集团接班人！其他的我真的什么都不知道了，求求你不要伤害我！”

    徐阳可以杀了她，但没必要。

    毕竟他的目的已经达到。

    “理查德么。”徐阳转身，朝门外走去，“把你的车钥匙给我。”

    早已被吓得六神无主的女人哪还敢不从，立刻就从手提包中取出法拉利的钥匙抛给徐阳。

    ·······

    驱车30分钟，经过沿海公路，回到城市中心。

    摩根总部，总裁办公室。

    屋子里，两个西装革履的男人正在秘密交谈。

    “Boss,你也看到了，约尔逊在外面乱搞，现在闹得满城皆知，咱们摩根高层的名誉都要一落千丈了！”

    “理查德，现在事情还没有定论，并没有直接性的证据可以表明照片上的人是约尔逊，而且据我所知，约尔逊向来洁身自好，几十年如一日，他应该不会做出这样的事情。”

    “Boss,事到如今你怎么还帮着他说话？要知道，摩根以前从未在公众面前丢失过形象，现在约尔逊成了给摩根抹黑的第一人，要我看，应该降他的职！”

    “好了！你不要再说下去了。无论照片上的人是不是约尔逊，既然他作为公司的一份子，那么在舆论对他不利的时候我们更应该跟他站在同一阵营！

    如果一旦有员工闹出绯闻，咱们摩根就对别人落井下石，只会让员工们寒心的！

    而且在这种关头降他的职，不就等同于摩根承认了约尔逊的罪行？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “可是......”

    “够了！”

    理查德从未见过BOSS的脸色这么差。

    事到如今，他也不敢继续进言了，只能灰溜溜地走出总裁办公室。

    这时，徐阳刚好准备进去。

    两人擦肩而过的瞬间，理查德冷笑一声，伸手在脖子上一记横抹，做出一副割喉的手势。

    而徐阳并没有认出理查德，毕竟他从未见过这个虚构世界里的同事。

    只是直觉告诉徐阳，刚才那个作出抹喉手势的家伙，不是什么善类。

    没有敲门，徐阳直接进入。

    到了他这个地位，跟BOSS之间的关系反而不需要处处恪守规矩。

    否则显得生分，不利于企业的发展。

    “约尔逊，你来了！”摩根总裁从座椅上起身，脸上带着一丝微笑。

    看起来，徐阳绯闻的事并没有让他感到慌张。

    “坐。”摩根总裁伸手指了指桌前的位置，示意徐阳坐下。

    “BOSS，我来是想问一下······”

    徐阳的话还没说完，就被摩根总裁打断。

    他伸出一只手，在徐阳眼前晃了晃，随后说道：“约尔逊，你的事情先放一放。我有话要说。”

    好吧，既来之则安之。

    徐阳倒也不急，于是轻轻点头。

    摩根总裁从墙壁上的恒温酒柜里取出珍藏已久的一瓶红酒，两只高脚杯，放到徐阳面前的桌台上，然后做在徐阳对面，给两人分别倒上红酒。

    这阵仗倒是把徐阳给整迷糊了。

    寻思着这总裁葫芦里什么药。

    不多时，摩根总裁率先端起酒杯，闻香品酒，抿了一小口。

    “约尔逊，你怎么看待理查德这个人？”摩根总裁收敛笑意，神色认真地问道。

    徐阳愣了愣，完全没想到对方会问这种问题。

    这不按常理出牌啊。

    徐阳回答道：“我觉得，理查德是个很有能力的同事，他的业务能力毋庸置疑。”

    摩根总裁点头表示认可，补充道：“正确。不过这是能力层面，那么，人品层面呢？”

    “这，恐怕就要问理查德本人了吧。”徐阳微微一笑。

    摩根总裁眯起眼，眼神意味深长，似乎在做一定的取舍。

    徐阳也不着急催促，只是端起红酒杯，轻轻摇晃。

    “美酒需醒。”徐阳露出自信的笑容。

    “祸害需除。”摩根总裁斜瞥窗外一眼。

    此刻，徐阳才明白，原来这个摩根总裁并没有被蒙在鼓里啊。

    他好奇道：“BOSS，原来你都知道？”

    摩根总裁神秘莫测地笑了笑，“我能坐在今天这个位置上，可不是全凭运气。”

    他继续抿了一口酒，又说道：“我老了，需要让位，最近董事会在商议下一任总裁人选，超过半数以上的董事投票给了你。

    在这样的敏感关头，理查德与你的得票率差距不小，想要弥补这中间的票数，如果无法提升自己，就只能拉低敌人。

    偏偏这么巧合，你正好在竞争总裁接班人的关键时期，出去花天酒地了？

    而且，理查德来公司前的手段，我就有所耳闻。

    摩根的背景调查可不是吃干饭的。

    综上所述，我敢肯定你是被理查德设计陷害了。”
------------

第九十七章 太岁爷上动土？吃不了兜着走！

    徐阳哈哈大笑。

    他起身，朝摩根总裁身后的办公桌走去。

    用食指轻轻横抹掉摩根总裁办公桌上一排灰尘。

    徐阳看着手上几乎干净的一尘不染的皮肤，微笑道：“既然BOSS都已经有决断了，那么我也就不必再说些废话了。我相信BOSS能够很好的处理这件事。就不打扰了，我先出去了。”

    摩根总裁起身送了一程，然后心思沉重地关上门。

    他在屋子里来回踱步，思来想去始终觉得不妥。

    可是理查德和约尔逊之间，看样子已经竞争到了你死我活的地步。

    事到如今，他不可能在一碗水端得平了。

    以往理查德和约尔逊虽然是明争暗斗，但双方都极其懂得掌握尺寸。

    知道什么样的争斗是良性竞争，而什么样的争斗是只会给公司带来损失的内耗。

    思虑良久，摩根总裁点燃一支烟，缓缓吞云吐雾。

    当这支烟燃烧殆尽，他将烟头按进烟灰缸里掐灭。

    “这一次，是理查德做的过火了。”

    ······

    徐阳走出公司大楼。

    门外停着一辆限量版的兰博基尼。

    车子的主人正是理查德。

    理查德在公司大楼下等候已久，看见约尔逊从大楼里走出，他满脸得意地按了按车喇叭，说道：“嘿，约尔逊，什么事让你脸色这么不好？”

    理查德还以为徐阳的脸色不好是因为他即将被BOSS开除。

    可是他怎么会晓得，徐阳只是郁闷竟然有人敢在太岁头上动土而已。

    之前就看理查德不太顺眼，没想到这家伙还要不停地来找不自在。

    “喂。你TM谁啊？”徐阳皱眉喊道。

    理查德愣住，随即怒道：“注意你说话的语气，你这个即将被开除的人！”

    徐阳冷笑不已，猜出了眼前男人真实身份。

    他应该就是与“约尔逊”有过节的死对头，理查德。

    徐阳一脚踩在兰博基尼的车门上，使劲蹭出个脚板印，居高临下地瞪着理查德道：“老子注意个屁啊。”

    是可忍孰不可忍。

    都已经被骑到脸上来了，理查德作为一个男人，尤其是作为一个喜欢争强斗胜的男人，绝对无法忍受这样的侮辱。

    他打开车门，怒气冲冲地绕到徐阳面前，抬手就是一拳朝徐阳额头挥去。

    徐阳连眼睛都没眨一下。理查德的拳头悬停在徐阳额头前一厘米。

    理查德忽然转怒为笑道：“嘿嘿，没打着，约尔逊，你以为我不知道你葫芦里卖的什么药？你是不是想故意气我，让我先动手？这样你就能钻了法律的空子。我告诉你，没门儿，哥就是不上当，你气不气？”

    这一次，换做徐阳出手了。

    他根本不玩这些虚的，直接一巴掌摔到理查德右脸上，发出清脆响亮的耳光声。

    “啪。”

    这一巴掌，不知道是将理查德给打懵了还是把他给打清醒了。

    理查德站在原地，尽然有片刻的失神，

    他伸出手指指着徐阳，目瞪口呆地说道：“你...你你竟然敢打我？！”

    徐阳冷笑一声，他的回复，就是给理查德的左脸再来一巴掌。

    右脸一耳光，左脸一耳光。

    两记清脆响亮的声音直接吸引了周围同事们的注意。

    摩根大楼员工众多，加上还有许多前来商务洽谈的客户以及合作伙伴。

    很快就有一群人站在门口斜瞥这边。

    理查德面子上挂不住，挽起袖子跟徐阳打上了架。

    ——然而毫无招架之力。

    只两三个照面的功夫，徐阳就已经将理查德摔到在地，一只脚踩住理查德的胸膛，让他动弹不得。

    骂又骂不过，打也打不过，理查德气急败坏，只好哈哈大笑起来，“约尔逊，你就猖狂吧，看来你还不知道你的职业生涯已经走到尽头了。打！我让你打个痛快！总有一天，你会像一条哈巴狗一样跪倒在地乞求我的怜悯！”

    就在这时，理查德的电话响了。

    徐阳刻意松开了脚，好让理查德接起这通电话。

    理查德看了一眼，是人事部门的电话，他有些疑惑。

    接起电话的第一句，对方就宣告理查德被公司解雇了。

    宛如晴天霹雳当头炸起。

    理查德瞪大眼珠道：“被解雇的为什么是我？等等，你们有没有搞错啊？喂？别挂？！！”

    他慌慌张张地从地上爬起来，拼了命地往公司大楼里跑，打算去找人事问个清楚。

    ······

    摩根85楼。

    人事部门。

    HR主管愁眉苦脸地从人事档案里划掉一个名字。

    理查德。

    这是公司资历相当老的员工。

    更是摩根的业务骨干。

    “实在搞不懂，BOSS为什么要开除理查德董事。”HR主管叹息一声。

    虽然不清楚这其中的内幕，但是作为下级，只能无条件执行上司的命令。

    除非他不想在这里混了。

    就在这时，理查德连门也不敲，径直从外面闯了进来。

    “约翰，你这是什么意思？”理查德质问HR主管。

    约翰只能摇头道：“这是BOSS的意思。”

    “BOSS要开除我？为什么?我事先都没有接到通知！”理查德显然不相信。

    这个说法太荒诞了！

    约翰沉声道："我建议你直接到总裁办公室去，问一问BOSS，我也是照章办事，抱歉，帮不了你什么。"

    总裁办公室，理查德这次没有贸然闯入。

    他已经逐渐冷静了下来。

    站在门外借用曾经的女下属的梳妆镜稍稍整理了下仪容，理查德轻轻敲门。

    “请进。”总裁秘书温柔的嗓音传出。

    理查德推门而入，秘书缓缓走出去，留下空间让两人单独聊聊。

    摩根总裁斜躺在座椅上，漫不经心地打量了一眼理查德，看起来心情不佳。

    “BOSS，我想问一下······”

    “理查德，你不必说了。你做了什么事，你心里比任何人都清楚。作为你曾经的上级，我不会向业内揭发你这种极度损耗公司利益的行径，这是我看在你这么多年来为公司辛苦工作的面子。

    但是与此同时，我希望你能识趣一些，不要再做无意义的纠缠了。否则我保证会在业内封杀你。

    现在，请你出去，拿着你至少还算光鲜的履历，去另谋高就吧。”

    ······

    徐阳站在门外，听完了里面的谈话后甚是满意。

    理查德走出总裁办公室，再看向徐阳的眼神就从仇视变成了无助。

    他口齿不清地对“约尔逊”说道：”约尔逊，求求你，帮我向BOSS求求情吧，以前都是我不好，我知道错了，我给你下跪，可以吗？帮帮我，我真的不想离开摩根，我不能离开这里......“

    徐阳一把推开他，“早知如此，何必当初。”
------------

第九十八章 连环房间全部通关！领悟心境！

    解决了理查德的事件后，徐阳打算接着击杀四位平民，从而获得游戏关卡的胜利。

    “打开游戏面板。”他默念道。

    身前出现了半透明面板。

    徐阳一边乘坐电梯下楼，一边不动神色地观察当前游戏房间的规则。

    查看了一番信息后，徐阳发现，游戏规则限制了杀手的作案地点。

    他必须要在昨晚那个别墅庄园内击杀平民才行，而且还不可以暴露身份。

    正当此时，电梯内的广告上出现了一则新闻。

    “据悉，昨夜在著名的别墅庄园XXX发现了一具男尸，死者的身份为专业DJ，姓名······”

    看到这则新闻，徐阳瞳孔快速放大。

    画面上的尸体他怎么会不认得？

    正是昨晚与他交过手的那个家伙！

    “糟了，这家伙的尸体在林中小屋被发现，警方一定会调查昨天出现在别墅庄园中的人，并且还会封锁现场。别墅那边······恐怕不好进入了。”

    电梯来到1楼，徐阳离开摩根公司，随便打了辆计程车，去往庄园位置。

    在距离别墅庄园500米外的天桥下，徐阳下了车。

    目前警方已经在周围拉上了警戒线，并且对别墅庄园内的管家、女仆、主人等进行着案件调查。

    另外，当局正在通过人事档案查询昨晚抵达过别墅庄园的客人们，看样子每个人都会被警方问话。

    徐阳在当前世界的工作手机响起。

    果然是警方，他坦然接了电话，如实交代了自己昨晚来到过庄园的事情，也没有隐瞒自己跟DJ谈话的过程。

    不过当警方询问徐阳是否清楚案件相关的问题时，徐阳表示一无所知。

    同时他表达了自己的态度，说一定会配合调查。

    当局并没有怀疑他。

    徐阳选择翻过别墅围墙，偷偷潜入。

    只要再击杀四个人，就能够成功通关。

    到时候即便被附近的警员发现，自己也能立刻传送到遣返者高塔中去。

    目前别墅庄园内还有二三十个仆人和管家，值得冒险一试！

    偷偷避开监视器，一路摸索潜入别墅大楼。

    在地下室，手起刀落快速解决了一个仆人。

    又在别墅的车库从背后偷袭秒杀了一个洗车工。

    之后是厨房的西式主厨。

    最后在阳台上，徐阳解决了一位守护别墅主人睡觉的保安。

    遣返者高塔的广播响起。

    “恭喜求生者369号成功通关，获得奖励‘时光扭曲药水X1’。”

    “通往连环房间最后一关的门已经打开，当前游戏房间即将重置，请在五分钟内离开，否则将视为继续参加下一轮游戏······”

    徐阳毫不犹豫推开门，来到连环房间的最后一关。

    “欢迎来到冥想时刻，单人游戏房间，你将在漫无边际的虚空中进行冥想，悟到任意一种“心境”，即可通关。游戏难度评级：SS。）”

    下一刻，徐阳发现自己置身于一片虚无之中。

    周遭尽是黑暗，伸手不见五指。

    他低下头，甚至连自己的身体都无法看见。

    伸手一摸，也完全摸不到自己的身体。

    甚至，他感受不到自己的“手”以及浑身上下的任何一个器官！

    这种奇妙绝伦的状态，就像是徐阳的肉体已经不复存在，只剩下“精神力”存在于这片空间。

    “这就是遣返者高塔所谓的冥想吗？”

    “领悟任何一种心境？这个心境指的是什么？”

    徐阳默念道：“打开游戏面板。”

    然后周围依然是一片虚无。

    看样子，这一关是传说中的“心关”。

    唯有闯过心关，才可以成功通过游戏房间。

    既然是心关，自然就不存在什么提示。

    游戏面板这样的外物，肯定也不会出现。

    徐阳后知后觉，只好苦笑。

    “等等......遣返者高塔的游戏面板算外物，那我的系统能不能使用呢？！”徐阳忽然心生一计！

    他试探性地在脑海中默念道：“神级选择系统？”

    “cpdd？”

    “······”

    无人回应。

    徐阳只好放弃了这个念头。

    看来这一关“冥想”，才是目前为止遇到的最难的关卡。

    一切外物都靠不上。

    徐阳此刻唯一可以依靠的，只有自己罢了。

    “静下心来，慢慢想，欲速则不达。”

    他很快调整了状态，没有一直浮躁下去。

    心静下来以后，大脑里的思绪逐渐变得井井有条，而不再是之前那般撞来撞去。

    忽然之间，脑海中灵光一现。

    遣返者高塔规定领悟一种心境，又没说不能领悟别人的？

    “上善若水！”徐阳默念道。

    画风陡然一变。

    徐阳所处的虚无，突然转变为无数水滴。

    小溪，河流，大海。

    水利万物而不争！这就是徐阳现在思考的一种心境。

    然而意料之中的遣返者高塔的广播并没有响起。

    “怎么回事？我不是已经领悟了心境吗！”徐阳感到有些恼火。

    看样子，偷师老子的道德经也不是能够立刻闯关的啊。

    真他娘的晦气，天晓得这一关究竟要怎么过。

    “我不会一辈子被关在这个地方吧？！”徐阳开始慌了。

    “不行，要冷静，要像刚才一样冷静才行，现在局面已经出现了变化，就侧面证明了我的思路是正确的，但是还需要沿着这个思路继续走下去······”徐阳重归平静。

    开始想象自己是一滴水。

    “我只是借用了老子的话，然而我自己在说出这句话的时候，缺乏了对这话的思考，或许这就是我不能够真正闯关成功的原因。”

    “上善若水，是说善的极致应该像水那样，水善于帮助万物而不与万物相争。它停留在众人所不喜欢的地方，所以接近于‘道’。”

    “万物是什么形状，水就是什么形状。”

    “做人应当像做水。”

    徐阳的脑海里仿佛忽然多出了一点东西，可是具体他也说不上来。

    周遭风景再度变换。

    那些水所化成的河流湖泊大海转眼都变成了日月星辰，草木花石。

    万物仿佛在一瞬间眨眼消逝。

    重新归于虚无。

    然而这一次，徐阳心静如水，丝毫没有半点情绪波动。

    遣返者高塔的响声如约而至。

    “恭喜求生者369号成功领悟心境‘上善若水’。”

    “奖励：遣返者积分5000点！”
------------

第九十九章 小蓝进阶形态！极品童颜萝莉！

    在完成了这个连环房间后，徐阳精疲力竭，感觉身体被掏空。

    于是直接默念道：“打开安全屋。”

    此时已经入夜。

    安全屋里，猫耳女仆、古装美人小白、幼龙小蓝都睡在二楼主卧的大床上。

    徐阳匆匆洗了个澡，然后蹑手蹑脚地走到床上睡了。

    又是个一觉拉通。

    睡了二十来个小时的徐阳醒来时，闻到一股饭菜香气。

    他甚至怀疑自己就是被这股香气给勾醒的。

    幼龙小蓝还睡在床上，贴着徐阳的脚，睡得正深沉。

    古装美人小白和猫耳女仆不知去向。

    从二楼主卧隐约能够听到楼下厨房里锅碗瓢盆响动的声音。

    “这两个女人，不会是在拆家吧？”徐阳翻身起床。

    没想到这个动作把幼龙小蓝给吵醒了。

    他只好歉意地笑了笑，从安全屋仓库里取出之前得到的奖励——宠兽成长丹。

    “小蓝，来，吃了这个。”徐阳就像一个怪蜀黍，用大拇指和食指捻住那颗漆黑色的丹药，往小蓝嘴里喂。

    小家伙皱着眉头，不过出于对徐阳的信任，它没有躲避徐阳喂药的动作。

    小蓝很乖巧的将宠兽成长丹吃下肚。

    “咕噜”

    （你给小蓝喂食了一颗宠兽成长丹！）

    （小蓝的形态进阶了！）

    连续两声机械声从徐阳脑海中响起。

    与机械声同时出现的，还有小蓝头上两根犄角突然绽放出的光芒。

    整个房间被白色的光芒照得敞亮。

    徐阳眯起眼，从指缝中想要看到那进阶形态的过程。

    然而什么也看不见。

    大约过了三分钟。

    白光才缓缓消逝。

    在刚才小蓝所站的位置，出现了一个一丝不挂的妙龄少女。

    顶级童颜萝莉。

    却拥有这不输给成熟女子的火爆身材。

    前凸后翘，让人垂涎三尺。

    徐阳震惊道："你是小蓝？"

    颜值爆表的童颜萝莉歪了歪脑袋，似乎在思考怎么回答这个问题。

    过了几秒钟，她轻启红唇，有些笨拙地说道：“对。”

    第一次说出人类的语言，小蓝有些不适应。

    但是龙族的智力是相当高的。

    并不是每一只宠兽获得进阶形态之后都可以口吐人言。

    龙族是个例外。

    徐阳稍稍平复了下激动的心情，想着怎么都该先给小蓝找一身衣服穿。

    不过小白和猫耳女仆的衣服尺寸好像都跟小蓝不同。

    徐阳只好打开拍卖所，随便购买了几件全新的干净布料。

    然后现从游戏面板的人物技能栏里面，花费100点遣返者积分学习了“布艺”技能。

    （你使用了布艺技能，制作女性服饰需要布料X15。）

    （布料-15.）

    （请选择制作衣服种类：

    1.JK制服一套

    2.白衬衣少女装一套。

    3.随机服饰。）

    （你获得了一件女性衣物——JK制服。）

    徐阳手中忽然出现了一套JK制服，他觉得这套很符合小蓝的气质。

    “小蓝，穿上吧，免得着凉。”徐阳把衣服扔在床上便匆匆下楼吃饭去了。

    ······

    过了一会儿，徐阳、小白、猫耳女仆三人酒足饭饱，坐在沙发上玩斗地主。

    从楼上走下一个女高中生模样的童颜萝莉，脸上带着尚未退去的稚气。

    粉雕玉琢般五官清秀可爱，吹弹可破的肌肤白皙透亮。

    更拥有让所有女人艳羡不已的绝顶容颜。

    饶是古装美人小白，都瞪大眼珠说了句：“卧槽，美女哪位？”

    这是小白刚跟徐阳学会的一句话。

    徐阳说这个叫做网络流行语。

    虽然小白这个戏子怨灵也不懂什么叫做网络流行语，但她听着有趣，便学着说。

    小蓝倒是落落大方，径直走到沙发上，往徐阳身旁一坐，说道：“白姐姐不认识我啦？”

    “天，你是小蓝？”古装美人瞠目结舌。

    就连猫耳女仆都张大了嘴巴，手上的扑克牌掉落也没发觉，一双眼睛死死盯着“女大十八变”的小蓝。

    她的进阶形态已经完全遮掩了龙族的体征。

    头上的犄角不知去了哪里，身上的鳞片也完全消失。

    此刻的小蓝，就和正常的人族少女没什么两样。

    甚至她那流淌着龙血的身体还拥有常人远不能及的高雅气质。

    徐阳翻了个白眼，觉得这两个女人倒是比自己一个大男人还好色。

    连他都没有这么火辣辣地盯着小蓝看。

    小白和猫耳女仆二人这么死死盯着别人一个少女看，合适吗？

    “喂喂喂，你们到底还玩不玩斗地主了？我可要炸了啊？”徐阳高举手中的牌，试图引起小白和猫儿女仆的注意。

    然而被两女各自伸手一推，反而将徐阳挤出了沙发。

    古装美人小白坐到萝莉小蓝身边，伸手捏了捏她的粉嫩脸蛋，震惊道：“小蓝，你脸皮好薄啊！”

    猫耳女仆则是用双手在小蓝身上不断游走，并且时不时的咽下唾沫。

    卧槽，这一看就是ｌｓｐ了！

    徐阳哑口无言，好家伙，连他还没有摸过小蓝的手呢，这两个女人就捷足先登了？

    徐阳撇了撇嘴，行，迟早给你们俩办了。

    不过嘛，现在还有正事要做。

    他打开安全屋仓库，细算了下最近获得的奖励。

    宠兽成长丹已经给小蓝吃了。

    高塔积分，徐阳打算存起来，因为在积分商城中还有一些隐藏物品。

    购买这些隐藏物品，需要高达１００００点高塔积分！

    而在拥有１００００点高塔积分之前，他连看都无法查看这些物品究竟是什么玩意儿。

    食物和水的价格，已经没有持续下跌了。

    因为再低就等于让底层的求生者自断生路，他们没那么傻。

    徐阳将安全屋仓库进行了一定的整理。

    把一部分对自己没用的物资挂上了拍卖行，等着有缘人来买走。

    又从拍卖行中，买下了一些食材和菜谱。

    最近猫耳女仆老是做西餐，徐阳想改善改善伙食。

    吃几顿地道的中式小炒。

    徐阳将食材放进冰箱，又把菜谱扔到猫耳女仆手上，说道：“好好看，好好学，给你一个月的时间，把上面的菜给我学齐了！一个月后随机抽查考验你，做不出来可是要被打ＰＰ的！”
------------

第一百章 躲猫猫游戏房间！劲敌出现！

    经历了一周无忧无虑的休息后，徐阳再度塌上了征程。

    上一次通关连环房间，直接让徐阳触发了跳跃楼层的机制。

    如今的徐阳推开下一扇门，就会瞬间出现在遣返者高塔第20层楼。

    毫无疑问，游戏房间的关卡难度会再度提升。

    “解除安全屋。”徐阳默念道。

    两层楼的别墅瞬间消失。

    徐阳回到了那扇通往高塔第二十层的门前。

    伸手轻轻拧转门把手。

    刺眼的白光闪烁而过。

    当白光消失之后，徐阳出现在了一个大型足球场中。

    遣返者高塔的广播声音响起。

    “欢迎来到‘躲猫猫’游戏房间，游戏规则如下：

    求生者分为两个阵营。

    A阵营：‘老鹰’，老鹰阵营的求生者胜利条件为‘在规定的时间内捉住一定数量的小鸡。’

    B阵营：‘小鸡’的胜利条件有两个，一是个人要满足存活一定的时间，不可以被‘老鹰’阵营的求生者捉到。

    二，则是团队条件，当小鸡团队超过半数以上的求生者被‘老鹰’捉住时，无论时间有没有结束，所有小鸡团队的求生者全部淘汰！

    请注意：小鸡团队的每位求生者可以在游戏开始时选择变为足球场中任意物品，便于躲藏，当求生者被识破时，不会被淘汰出局，只有当老鹰团队的求生者身体任何一个部位触碰到小鸡团队求生者时，才会判定‘小鸡’出局”

    “游戏时限为一小时。”

    “倒计时开始。”

    “10，9,8,7······祝好运，求生者。”

    当遣返者高塔的倒计时结束时，徐阳眼前有界面自行弹出。

    半透明的游戏面板上显示着关于本游戏房间“老鹰捉小鸡”的详细规则。

    徐阳看完规则后总结道：“看样子，尽管‘小鸡’阵营的求生者占据了逃跑的主动权，但需要同时兼顾个人与团队的安危，就怕有太多拖油瓶拖了后腿，那样的话哪怕自己躲起来也无济于事。

    不过老鹰团队虽然是掌握生杀大权的那一方，却处于绝对被动的局面，想要在一小时的时间内，将有可能伪装成足球场内任意物品的‘小鸡’捉到本来就不容易，更何况，面积这么大。”

    比较难得的是，这一次在阵营的选择上，遣返者高塔没有剥夺求生者们自己选择阵营的权利。

    大家都可以自己选择阵营。

    不过两边都有人数限制，一旦一边阵营的人数达到了上限，其他人就不能够再选择那个阵营了。

    半透明游戏面板上不断显示着信息。

    “求生则1203号选择了小鸡阵营。”

    “求生者2207号选择了老鹰阵营。”

    “求生者2654号选择了······”

    看来，两种阵营都有人选择。

    每个人对于游戏规则的拿捏程度不同，想法自然也不相同。

    有人认为小鸡阵营胜算更大，同样有人认为老鹰阵营才能稳操胜券。

    这时，徐阳脑海中响起了神级选择系统的声音。

    （检测到宿主正在进行选择，神级选择系统自动加载。）

    （胜出概率计算中······）

    （经过系统的缜密计算，判断‘小鸡’阵营的胜出概率为。52.333％，建议宿主选择‘小鸡’阵营。）

    徐阳默念道：“选择小鸡阵营。”

    “求生者369号选择了小鸡阵营。”

    “请选择你需要扮演的道具，道具池在下······”

    徐阳的目光快速略过上百件不同的物品。

    依然是系统的声音响起。

    （经过系统的缜密计算，判断‘足球’被追上的几率最低，建议宿主选择‘足球’进行扮演！）

    徐阳眼睛一亮。

    “对啊！我怎么没想到呢？！大家都在考虑如何才能躲起来，却忽略了选择刀具的机动性！我完全可以在足球场扮演足球，先找个好地方藏起来，即便过一会儿被发现了，在这么宽广的足球场上疯狂弹跳，也不容易被追得上！”

    徐阳选择了足球，变成了一颗黑白相间花纹的足球。

    “游戏开始。”

    这是遣返者高塔在游戏结束前的最后一次发声。

    这也意味着总计20位“小鸡”已经全部藏匿完毕。

    从足球场的观众席上，逐渐进入了一队人。

    他们的人数，是小鸡阵营的两倍！

    他们之中带头的人，左脸颊有块刀疤，手里拿着一柄漆黑的狙击步枪，一身黑色风衣，一看就不太好惹。

    徐阳躲在观众席的另一端，从对面那群老鹰所处的位置走过来至少需要十分钟时间。

    即便是狂奔，也需要5、6分。

    况且他们不可能一开始就有明确的目标，这些人应当会先从自己附近的道具开始搜索。

    手握狙击步枪的领头大哥叫做吴钢，在进入遣返者高塔之前的身份是外籍雇佣兵，拥有极其敏锐的动态视力和细致入微的洞察力。

    他是天生的狙击手，也是百发百中的神枪手！

    当徐阳看到吴钢手中的狙击步枪时，暗道不好。

    看样子，不仅是小鸡团队的求生者有特权。

    老鹰团队的求生者，同样拥有特权，比如他们被允许在场地里使用武器！

    一位年纪不大的求生者选择扮演了一个座椅，他替换了足球场观众席上最后一排原本的一块座椅。

    此刻，他距离那群老鹰只有不到50米，已经紧张得心脏狂跳了。

    吴钢嘴角挂着自信的微笑，以目光环视四周一圈后，高举一手，说道：“分散搜索，记住，不要放过每一个角落，如果遇见了不确定是不是‘小鸡’的道具，就直接开火。”

    宁可错杀一千，不愿放过一个。这是吴钢的原则。

    更何况，此情此景，根本不存在什么“错杀”。

    在场的不过是一些道具罢了。

    “是”，看得出这群老鹰求生者都很愿意听吴钢的指挥。

    徐阳猜测，他们一定是之前就商议好了战术。

    在安排给其他老鹰们任务之后，吴钢自己则是选择了属于狙击手的最高处。

    足球场天台，这里是完美的制高点。

    搭建好狙击步枪后，吴钢趴在天台上，眯起一只眼，嘴里叼着根烟，缓缓平移狙击步枪的枪口。
------------

第一百零一章 诡计对决！绝地反击！

    吴钢的狙击步枪，枪口已经在不知不觉中对准了徐阳所变身的足球。

    这一幕在徐阳的眼中，只能用不可思议来形容。

    “怎么可能？！他怎么会发现我的？！”

    漆黑的狙击步枪枪口直面自己的那一瞬，徐阳慌了。

    他开始考虑要不要立刻弹走。

    假如慢了一点，等对方子弹射出，那就为时已晚了。

    怎么办！那人似乎不会留太多的时间给自己思考。

    必须马上做出决断！

    徐阳第一次感受到这种如同实质的压力。

    脑海中忽然响起毫无感情的金属声。

    （建议宿主不要动弹，这是最佳选择。）

    神级选择系统的声音让徐阳安心了几分。

    只是，为什么？

    下一秒，与徐阳遥遥相隔的吴钢，给出了答案。

    只见他继续操作着狙击步枪，向徐阳右侧的观众席缓慢移动。

    平移，停止。

    继续平移，再停止。

    但是在停止的过程中，吴钢总会作出一个眯起眼睛，像是在瞄准的狙击姿态。

    徐阳这才懂了。

    他是在诈胡！

    玩的就是心理博弈。

    其实老鹰团队的领头羊吴钢，他也不清楚究竟“小鸡”们躲在哪里。

    他只是随机抽查整个足球场中各个方向、位置的物品。

    毕竟这些物品都有可能是小鸡团队的求生者所扮演的。

    吴钢可以说是将他们吃的死死的！

    徐阳虽然在神级选择系统的帮助下迅速冷静了下来。

    然而其他的求生者可就没有这么好运了。

    一个变成了扫把的求生者，看见远处的枪口似乎对准了自己这个方向。

    扫把直接慌了神，竟然往地面一跳一跳地开始跑路！

    他不跑不要紧，这一跑，可就在无数静态物品中异常突出了！

    要知道，狙击手的动态视力都是顶尖的！

    吴钢几乎在扫把移动的两秒钟后，立刻就从偌大个足球场观众席上锁定了扫把求生者的位置。

    “砰”

    伴随着一声巨大的枪响，子弹命中“扫把”。

    遣返者高塔的声音响起。

    “求生者12939号被淘汰出局。”

    紧接着，又是两声高塔广播响起。

    “求生者21432号被淘汰出局。”

    “求生者18731号呗淘汰出局。”

    “求生者······淘汰出局。”

    看样子，先前被吴钢派出去搜索小鸡的老鹰们已经颇具成效。

    广播不断响起。

    都是小鸡阵营的求生者被淘汰了。

    徐阳看着游戏面板上，阵营成员中越来越少的信息。

    他不由得重新开始紧张起来。

    照这个速度发展下去，“小鸡”伤亡过半是迟早的事情！

    他们根本撑不到时间截止！

    不能再任由老鹰团队屠杀小鸡了。

    徐阳立刻在团队聊天频道发送了一条语音消息，将大家都号召起来。

    “我是求生者369号，所有小鸡队友，听到请答复。”——来自369号的聊天消息。

    “卧槽，369？就是那个传说之中屡屡拿下MVP的大佬？”

    “我天，是那个在拍卖行卖了三吨至臻蟹肉的大佬吗？”

    “大佬大佬，你快支支招啊，你怎么说我们就怎么做，人乖听指挥！”

    “······”

    徐阳稍稍收拾了下心情，看来这群队友还算配合。

    既然如此，事情就没有发展到最不可收拾的地步。

    徐阳继续发言，“好，请大家先冷静一下。”

    “相信各位都知道，咱们小鸡阵营不能被淘汰半数以上的求生者。”

    “但是按照这个速度继续下去，很快我们的淘汰人数就会达到总人数的一半。”

    “到了那时候，在场的所有人都要死！没有例外！”

    “所以不要以为只顾自己躲好就可以苟活了，这一关，是必须要团队配合才能活下来的！”

    徐阳一番发言结束，无人插嘴。

    大家都陷入了沉默，认真地思考了徐阳的话。

    “有道理。”

    “大佬说的对！”

    “369大佬，你直接告诉我们怎么做吧！相信大家都会照办的！”

    “事到如今，也只能相信369号大佬了！”

    这类语音频繁出现，徐阳暗自点头，看来自己的团队领导力还是不错的。

    徐阳继续说道：“我有一个主意，就是从现在起，所有求生者都不要苟了，全部动起来！”

    “大家划分区域，每个人分别去往足球场不同方向的区！以免被一网打尽！”

    “21A、15B、36E、49F、50G······足球场这么宽，咱们全部动起来，毫无规律地往不同方向跑！这样才能最大程度的保持团队人数不会被一网打尽！”

    “当然，一定会有伤亡出现，我们难免会损失那么几位伙伴！”

    “可是啊！大家要明白，如果所有人都苟着，这场游戏我们一定会输，到那时就是所有人一起死！”

    徐阳说到这里，不再赘述，相信明眼人都能听明白了。

    “369大佬说得对！与其坐以待毙，不如奋力一搏！”

    “说得好！跟他们拼了！”

    “背水一战！”

    接下来，存活着的小鸡阵营求生者，开始按徐阳的指挥调度，各自去往了不同的区域。

    老鹰团队用无线电沟通。

    一位“老鹰”很快发觉了场内很多物品动起来了。

    他惊喜不已地向吴钢汇报道：“太好了！老大，小鸡们开始慌不择路了，咱们一定可以很快······”

    话还没说完，无线电那头就传来吴钢的咒骂声，打断了他的话。

    “妈的蠢货！猎物全部动起来了，还都是不同方向，我们怎么追？”

    那人愣了愣，随即反应过来，脸色逐渐难看起来。

    无线电那头又说话了，“你们这群饭桶，还不快给我追？是不是都不想活了？！”

    吴钢大发雷霆，其他老鹰们也开始动了起来。

    然而这一切，都在徐阳的计算之中。

    调度完了其余求生者，徐阳自己进入到了整个足球场上最显眼的位置。

    球场中心草坪。

    在这里，他几乎就是当个活靶子一样，让吴钢等人乖乖瞄准。

    然而徐阳有自己的打算。

    神级选择系统的声音响起。

    （检测到宿主扮演了足球，正在加载最佳辅助状态。）

    （状态已加载。）

    （你暂时获得了——防弹之躯，免疫一切弹药攻击。）

    （你暂时获得了——超级动能，移动速度及弹跳力提升1000％。）
------------

第一百零二章 全场最靓的仔！宠兽装备一套！

    一瞬间。

    吴钢就发现了在足球场上出现了一位不速之客！

    “老大，那是......一个足球？！”

    老鹰团队一位求生者目瞪口呆地伸手指向足球场。

    吴钢微笑道：“看样子，他们已经溃不成军了，听我命令，全军······”

    全军出击后两个字还没说出口，吴刚的脸色忽然一变。

    因为足球场中心那个足球，竟然以超乎想象的速度开始在草坪上滚动起来！

    如果有测速器在旁，一定可以精准测试出徐阳此时的速度已经高达120KM一小时！

    几乎是飙车般的速度！

    “卧槽，6666，那是哪位大佬啊，把球场当高速公路开了？！”

    “我淦，还有这种操作？！”

    “牛皮牛皮！”

    又不少小鸡阵营的求生者，一边逃命一边往足球中心的草坪看去。

    一时之间，位于万众瞩目之下的徐阳，成为了全场最靓的仔儿。

    徐阳的想法很简单。

    先让所有其他的“小鸡”分散逃亡。

    再趁这个时间，利用系统赋予自己的临时弹跳力和移动速度，去放风筝！

    “放风筝”自然不是真正意义上的放风筝。

    这是网游中的一种战术概念，通常指长射程英雄通过自身的手长优势不断骚扰短手英雄去攻击他。

    利用自身手长的优势对短手英雄进行消耗。

    俗称——拉扯！

    但徐阳可不是什么长手英雄，他现在只是一个足球！

    “谁说短手就不能拉扯了？”徐阳心中冷笑，将视线投往平台高处。

    老鹰阵营的头领吴钢，已经扣下了扳机。

    “砰！”

    狙击步枪的枪口冒出一阵烟， 漆黑的子弹骤然飞出。

    子弹以迅雷不及掩耳之势划破长空，眨眼便至。

    吴钢的嘴角已经开始上扬。

    身旁的小弟已经开始鼓掌。

    小鸡团队的求生者都开始为那个足球提心吊胆起来。

    就在所有人都认为足球必死之时。

    令人目瞪口呆的一幕发生了。

    ······

    “刚才那是？！”吴钢垂死病中惊坐起，被震惊得连狙击步枪都拿不稳了，整个人一下蹭到观众席的栏杆上，目光死死的盯着下面。

    就在刚才，子弹即将要击中足球的那一瞬。

    足球不知从哪借来了一股鬼魅般的速度，以超乎常人想象的姿态“凭空”从地面跃起——二十米高。

    漆黑的子弹与足球擦肩而过。

    所有人惊讶得合不拢嘴，望着那跳在半空中的足球，怔怔无言。

    “卧槽，牛顿的棺材要按不住了！”

    “歪，妖妖灵吗？我举报与人开挂。”

    “这他娘的也是人能做出来的操作？”

    “他不是人，他是个球啊！”

    “······”

    徐阳这波操作震惊了所有人。

    小鸡阵营的求生者纷纷为他松了一口气。

    而老鹰阵营的求生者每个人心中都升起了一股无力感。

    只有吴钢，很快平复了心情。

    那家伙......应该只是某种增加弹跳属性的特殊技能罢了。

    没关系，接下来，我的狙击需要预判它的走位。

    喜欢玩骚的？那爷爷我今天就陪你过过招！

    吴钢表面不动声色，实际上在心里已经向足球场草坪重心的徐阳下了战书。

    足球落地，继续往外面滚动。

    与此同时，更多的“老鹰”加入到猎杀足球的行列当中。

    他们甚至都忘了再去追逐其他的“小鸡”。

    将这一切都收入眼底的徐阳心中万分窃喜。

    很好，这就是我要的效果。

    若不是徐阳挺身而出，将自己当做活靶子吸引老鹰团队的注意力的话，其他的小鸡很快就会被歼灭。

    一旦团队人数损失过半，那么就会连累到徐阳！

    他也会莫名其妙跟人一起死！

    所以，徐阳在深思熟虑之后，出此下策！

    利用自己的速度和弹跳力的优势，去吸引全场火力，为其余的求生者搏出一条生路。

    当然，这是为自己搏出生路。

    毕竟游戏规则，注定了要让个人受到团队影响。

    “砰”

    又是一发子弹射出。

    徐阳所扮演的足球启动瞬间加速技能，速度快到几乎拉出了残影。

    而就在它之前所处的位置，好几个足球的残影被子弹一穿而过。

    假如没有加速的话，下场就会和残影一样了。

    连续两发狙击失手，吴钢的脸上有些挂不住。

    更可气的是，那个足球好像就一直在球场草坪上转圈圈，压根儿就没有真心要逃出去的意思！

    它是在逗我玩吗？！

    吴钢有些气急败坏，他连忙按下无线电的通话键，大喊道：“快啊， 快包围它啊，你们在干什么？！”

    实在不是老鹰团队的其他求生者不给力。

    而是徐阳扮演的足球太灵活了。

    一会儿一个原地起跳。

    一会儿一个瞬间加速的。

    这谁顶得住啊。

    “砰砰砰砰······”

    枪声不断响起。

    每一发子弹，都是精准瞄准徐阳。

    然而每一发子弹，都能恰到好处的被徐阳所扮演的足球闪避开来。

    这一切，都使吴钢不断抓狂。

    他自认为每一枪都是预判那个足球的走位。

    然而每一枪，对方却好似都在“卡点”。

    就像是故意露出破绽，勾引自己开枪，然后实际上会有意地往子弹面前靠，却又不中弹，也不离子弹特别远，以此让他不断上当！

    “好深的城府。”

    又一次开枪失败之后，吴钢想明白了。

    这一切，都是一个可怕的圈套！

    老鹰阵营所有人，包括他自己，都上钩了！

    吴钢快速按下无线电通话按钮：“快，不要管足球了，快去猎杀其他小鸡！”

    “老鹰”们虽然疑惑吴钢的指挥，不过无人敢表示质疑。

    他们立刻就照做。

    然而下一刻，遣返者高塔广播响起。

    “游戏时间到。小鸡阵营存活人数七成，获得本游戏房间的胜利。”

    “老鹰阵营所有求生者，淘汰。”

    “啊！”

    “我不想死啊！”

    “不要！”

    一声声惨叫响起，然后迅速消失在空气里。

    没有留下半点痕迹。

    广播再度响起。

    “求生者369号获得本房间MVP，额外奖励‘宠兽装备’一套。”

    “本房间将在5分钟内重置，请所有求生者立刻前往下一个游戏房间！”
------------

第一百零三章 春色无边~

    本来打算先去下一个游戏房间的徐阳犹豫了片刻。

    他选择了先回到安全屋。

    徐阳打算将刚拿到手的宠兽装备交给小蓝。

    不过······小蓝都已经进阶成人形态了，不知道穿上装备会是神马效果呢。

    默念一声：“打开安全屋。”

    白色的光芒闪烁。

    下一刻，徐阳已经置身于自己的双层别墅之中。

    “主人，你回来啦。”

    猫耳女仆身穿围裙，手里拿着锅铲，微笑着躬身。

    徐阳捏了捏她的耳朵，嘿嘿笑了声，扬长而去。

    留下待在原地不知所措的猫耳女仆，一人满脸通红。

    徒步上二楼。

    小白正在睡觉。

    而浴室里传来了一阵奇奇怪怪的声音。

    隐约之中，像是有人在······唱歌？！

    徐阳皱了皱眉，蹑手蹑脚的朝浴室走去。

    那声音越来越清晰。

    最终，当徐阳站在浴室门口时，终于听清楚了那诡异的歌声。

    “我爱洗澡，皮肤好好，咿呀咿呀哟······”

    听起来，是小蓝在边洗澡边唱歌。

    徐阳眉头舒展开来，忍俊不禁。

    ······

    阳台上，徐阳独自坐在摇摇椅上，仰望“星空”。

    尽管他知道，头顶这片星空也是假的，是遣返者高塔的神通制造出来的幻境。

    但依然十分解压。

    半小时后，浴室里的歌声消失。

    浴室门开了，从里面走出来一位亭亭玉立的妙龄少女。

    正是小蓝。

    徐阳斜瞥那边一眼，差点流出鼻血！

    我滴个乖乖，身材这么火爆的嘛？！

    徐阳的反应比较大。

    可少女反而自在得很，她微微歪过脑袋，连浴巾都没有裹好就往阳台上走。

    “主人。”

    少女清脆如铃的声音，将徐阳从无边无际的遐想中拉了回来。

    “呃，你洗好了。”

    徐阳摸了摸后脑勺。

    倒不是说他直男癌到了这种不会和妹子聊天的地步。

    实际上，徐阳在与许澄妹子相处的时候，简直可以说是手到擒来。

    但面对小蓝，徐阳一时半会儿还没能接受她是从幼龙进阶过来的事实。

    虽然颜值极高，身材极好，可是徐阳无论怎么看，脑海里都还是小蓝扑腾着翅膀，在屋子里飞来飞去的画面。

    他需要一定的时间接受。

    少女很随意的坐到徐阳腿上，身上散发着滚滚热气。

    “主人。”

    她重复道。

    这一次，少女吐气如兰，连带着身上那股处女独有的体香，让徐阳不自觉的向下看了一眼。

    这玩意儿隔谁谁不迷糊啊？

    小雨伞缓缓撑大。

    偏偏少女的腿又有意无意地来回摩擦。

    徐阳心底莫名升起一把火，翻身将少女压在身下。

    呼吸不自觉地急促起来。

    而小蓝始终脸色平静，从她清澈的眼神中完全看不出一丝波动。

    一尘不染，单纯到了极致。

    许是心虚了，徐阳最终没能下得去手。

    他保持着这个僵硬的姿势，在少女身上压了好几分钟。

    直到心底那股无名火缓缓褪去。

    他恢复了理智与冷静。

    徐阳从摇摇椅上起身，撇过头，不去看小蓝，说道：“小蓝，我给你带了好东西，你穿上试试看。”

    “好。”少女欣然答应。

    徐阳从安全屋仓库里取出刚刚得到的宠兽装备。

    （宠兽装备：S级。）

    （深蓝之音。）

    （特效：佩戴此装备的宠兽获得50％法术暴击几率，且无法被闪避。）

    当徐阳看见这行文字解释时，震惊得无以复加。

    卧槽，我知道宠兽装备很牛，可是我没想到能这么牛！

    要知道，那可是法术暴击啊！

    本就属于龙族，擅长施展法术技能，现在还获得了法术暴击的宠兽装备，假如将小蓝带入允许宠兽入场的游戏房间，必然能够大杀四方！

    当徐阳将深蓝之音放到小蓝手中时，它自然而然地变成了一件薄纱长裙，并且尺寸与小蓝完美契合。

    仿佛就是为了她量身打造的一般！

    “小蓝，穿上它。”徐阳眼睛发亮，有些迫不及待。

    少女相当自然地脱下浴巾，露出曼妙的身体，很快穿上了深蓝之音。

    完美，简直完美。

    除了完美，徐阳找不到第二个词来形容穿上深蓝之音的小蓝。

    这样一位完美无瑕的少女站在眼前，没有哪一个男人不会心动。

    而脑海中金手指的声音也出现了。

    （你为小蓝穿上了宠兽装备，小蓝对你的好感度+20！）

    （小蓝穿戴了深蓝之音，战斗力提升1000点！）

    （小蓝新增被动技能：50％几率触发法术暴击，法术暴击将对敌人造成双倍魔法伤害，且无法被闪避。）

    （你的综合战力值达到了A级评分。）

    一连串提示音让徐阳惊喜不已。

    “很漂亮，很适合你，小蓝。”

    “谢谢。”

    与少女互道晚安后，徐阳回房睡觉。

    不过没有回到主卧，因为古装美人小白已经在那边睡着了，他不想打扰她休息。

    徐阳睡在客房。

    猫耳女仆早就准备好了一杯热牛奶，十分贴心的替徐阳端来。

    她注意到了徐阳躺在床上，看样子有些“闷闷不乐”。

    其实她不知道，那只是男人内心的躁动。

    “主人，你怎么了？”猫耳女仆将牛奶放在床头柜上，关切的问道。

    徐阳笑着摆摆手，“没事，你先出去吧，我休息了。”

    猫耳女仆乖巧不已，转身朝外走去。

    只是当她走到门口时，不知哪来的勇气，停下了脚步，缓缓转过身，又走回徐阳床前。

    徐阳愣了愣，猫耳女仆一向很听话的，从来不会忤逆自己。

    “你这是······？”徐阳疑惑的问道。

    只见她沉默不言，轻咬了嘴唇一下，随后猛地伸手拍了拍灯光开关。

    屋子里陷入一片黑暗。

    徐阳从始至终没有移动，因为他知道猫耳女仆不会害自己。

    遣返者高塔虽然喜欢利用求生者与求生者之间的人性弱点让大家相互厮杀。

    但在规则上面从来都是一丝不苟。

    既然高塔说了猫耳女仆是百分之一百忠诚度，那就绝不可能出错。

    徐阳也想看看，猫耳女仆到底想干嘛。

    徐阳感受到有人钻进了被子。

    忽然，有一股温热湿润的感觉传来。

    “唔。”

    伴随着猫耳女仆的不断取悦，男人发出了低沉的喘息。

    春色无边。
------------

第一百零四章 炼狱魔笼，进阶小蓝首次出战！

    徐阳醒来的时候，仍是夜晚。

    当然不是没睡，而是睡了一个轮回。

    身旁枕头和被褥上残留着余香，显然是昨夜猫耳女仆留下的。

    徐阳伸手摸了一下，旁边的被褥里尚有余温。

    余温未散。

    “主人，请下楼吃饭吧。”

    猫耳女仆站在房间门口，轻轻敲打了下房门，不过没有进来。

    头顶的星空，被遣返者高塔换了一种颜色。

    变成了一片灰蒙蒙的天气。

    乌云蔽月，星光黯淡。

    仿佛待会就会下起大雨。

    徐阳来到楼下，依次与小蓝、小白打过招呼，然后坐着用餐。

    猫耳女仆从微波炉中将事先为徐阳预备的晚饭取出。

    三菜一汤，冒着热气。

    三个女生坐在沙发上打扑克，留徐阳一个人独自用餐。

    “你们都不吃饭的吗？”徐阳好奇道。

    “早就吃过了。”古装美人小白翻了个白眼。

    至于小蓝，穿上了徐阳送给她的深蓝之音，少女整个人看起来非常开心。

    嘴角随时都挂着浅浅的笑意，露出她那迷人的酒窝。

    猫耳女仆的牌技越发熟练，总是在三女之中屡屡占据上风。

    徐阳吃完饭站在她们背后，倒也不会再去指点江山。

    喜欢享受这份片刻的惬意，看着三个女人打打牌，对徐阳来说是十分解压的。

    毕竟明天生活在水深火热的高塔世界里，稍不注意就有可能成为亡魂。

    淘汰出局，本来只是游戏里的一句不痛不痒的系统提示。

    然而在遣返者高塔，“淘汰出局”就意味着结束生命，意味着死亡。

    徐阳回想了一下，当初刚进入遣返者高塔时碰到的那些人。

    如今，当初的面孔已经没有一个再遇见过。

    也许是他们的爬塔速度不够快。

    但更大的可能，其实是他们全都死了。

    徐阳从安全屋仓库里取出一包煊赫门。

    给自己点燃一支烟。

    贴心的坐在远离三个女人的位置，开始吞云吐雾起来。

    饭后一支烟，赛过活神仙。

    这句话从来不是说说而已。

    看了眼拍卖行的物资价格。

    装备和各种道具的价格与食物+水的交易价格已经几乎不再波动了。

    徐阳觉得，是时候将装备和各种提升战斗力的道具卖出，储备物资了。

    这段日子度过，如今安全屋仓库中的物资大概还够四个人活两个月。

    徐阳喜欢更有安全感的储备方式。

    “打开拍卖行。”

    半透明游戏面板自行弹出。

    简单地用手指轻触界面。

    耳边不断响起了游戏界面的提示音。

    “求生者369号在拍卖行上架了一柄瑞士军刀。”

    “求生者369号在拍卖行上架了一件防弹衣。”

    “求生者369号在拍卖行上架了一柄狙击步枪。”

    “求生者369号在拍卖行上架了步枪弹药。”

    “求生者369号在拍卖行上架了······”

    抛售完七成的装备，徐阳自己保留了三成。

    这些武器和装备对他来说也绰绰有余了。

    “接下来，该去下一个游戏房间了。”徐阳掐灭烟头，起身准备离开。

    “解除安全屋。”徐阳默念道。

    这一次，猫耳女仆停下了打牌的动作，

    她转过头，看着徐阳消失的身影，眼含温柔。

    ······

    白光消失而过，徐阳出现在新的三扇门后。

    神级选择系统的文字提示分别在三扇门上显示出来。

    （炼狱魔笼，你将在地狱中与其他拥有宠兽的求生者展开PK，游戏难度S+级。）

    （上帝时刻，你将在此游戏房间扮演造物主，以上帝视角布置一个小千世界。游戏难度S级。）

    （逆时针。此游戏房间中，时间会逆流。你将在时间逆流的规则中进行特定的动作。游戏难度，SS。）

    其实，本着高风险高收益原则的徐阳，最想选择是SS级难度的第三个房间。

    虽然难度最高，但是显然奖励也会最丰富。

    但是，第一个游戏房间是可以携带宠兽出战的。

    徐阳打算提升一下小蓝的战斗力！

    因为宠兽不战斗，就不会有经验值，更不会领悟新的技能。

    思考一番后，徐阳选择了第一扇门。

    轻轻拧转门把手，推门而入。

    徐阳来到了一片猩红的世界。

    周遭的温度极高，脚下是无数块仅能供两人立足的岩石。

    岩石之下，是滚烫火热的岩浆。

    徐阳看到，周围有上千个求生者。

    密密麻麻。

    每个求生者身旁，都带着一只模样不同的宠兽。

    但也有一些求生者，耐不住这里的高温，直接被淘汰出局了。

    现在能在这里站稳的，都是评级在B+以上的求生者。

    并且他们每个人，都有一只宠兽！

    遣返者高塔的广播在所有人耳中响起。

    “欢迎来到‘炼狱魔笼’游戏房间，本房间规则如下：

    进入游戏房间的所有求生者都拥有宠兽。

    每一位求生者将与自己的宠兽一起协同作战。

    最终，一千位求生者中，只有一百位可以存活。

    没有人任何战斗规则。

    你们可以将敌人推下岩石，掉入岩浆。

    你们也能利用手中的武器，割开敌人的喉咙。

    你们还可以让宠兽的利爪，刺穿敌人的胸膛。

    请注意：本游戏房间无法组队，你们只能依靠自己和宠兽！

    那么，游戏开始。”

    徐阳立刻默念道：“召唤宠兽！”

    小蓝从安全屋中瞬间被传送到徐阳身边。

    无需多言。

    少女只是环视四周一眼，便知道有一场恶战即将展开。

    身穿深蓝之音的少女目光从柔和转变为凌厉。

    她整个人宛如一柄出鞘的剑，锋芒毕露！

    周围有不少求生者看到这一幕，都震惊得无以复加。

    “他......他身边的难道是宠兽？！”

    “人形态？天哪，我第一次见到人形态的宠兽！”

    “进阶宠兽......那一定是进阶宠兽。”

    “先杀了拥有进阶宠兽的那个家伙！”

    站在徐阳周围的人仿佛只因为徐阳拥有一只进阶宠兽，就天然将徐阳当做了必杀的头号敌人。

    而面对周围的敌人，徐阳无奈地耸肩，摊手笑了笑：“看样子，身为主角的我走到哪里的都会被针对啊。”

    下一刻，徐阳脸上的笑容缓缓褪去。

    他目光如炽，冰冷地说道：“小蓝，龙焰。”
------------

第一百零五章 屠杀炼狱！获得宠兽任务！

    徐阳一声“龙焰”，原本只是轻飘飘的两个字。

    然而听在周遭上千位求生者的耳中，却宛如最恐怖的噩梦。

    因为伴随着“龙焰”二字的出现，方圆上百里以内的岩浆，骤然翻腾！

    这一刻，所有求生者都将自己的视线投向那个站在徐阳身旁的女人身上。

    她一袭蓝衣，缓缓飘浮在半空。

    后背宛如破土而出的春笋，在咔嚓两声之后，长出一对翅膀。

    巨大的翅膀挥舞着，仿佛隔空搅动着流淌在周遭岩石下面的岩浆。

    炽热的高温愈发恐怖。

    一条由岩浆之水凝聚而成的鲜红长龙腾空而起。

    火龙在地面上一个拍打，身形犹如裂天长鞭，在巨大的岩石上迸发溅射出漫天星火。

    美轮美奂的星火开始燎原。

    然而除了徐阳之外，没有一人有心情欣赏此刻的“美景”。

    很快，火龙的搅动使得上百位求生者命丧黄泉。

    他们的宠兽在那条火龙面前毫无招架之力。

    更别提那个驾驭火龙，扑腾在空中的蓝衣少女了。

    “恶魔·······她是恶魔······啊！！”

    惨叫与哀嚎声不断响起。

    徐阳只是从安全屋仓库中取出耳机和古老的MP4，开始听起了音乐。

    夜曲。

    一个迷失的歌曲。

    MP4的音质被磨损的相当严重。

    以至于徐阳几乎无法辨别歌曲中的人声。

    但这样的曲子，仅仅是听它的旋律，就足以让人得到片刻的安宁。

    看着这般目中无人的徐阳，有不少求生者露出了阴狠的眼神。

    他们指挥着自己的宠兽从侧面，从背面，从一切能够攻击到徐阳的位置开启偷袭。

    然而他们和他们的宠兽，最终都只能扑个空。

    徐阳一动不动。

    只是每一次，当有人试图对徐阳图谋不轨时，天上那位蓝衣少女的双瞳，就会爆发出金色的火焰。

    那金色火焰胜似传说中的瞳术。

    只要盯着一个地方看一眼，那里就会燃烧，就会焚毁。

    灭世的气息滚滚燃烧着。

    徐阳平静注视前方。

    高空中的蓝衣少女举手投足之间，不断有求生者当场殒命。

    整整一个小时。

    除了屠杀还是屠杀。

    龙族。

    一个位于所有宠兽食物链顶端的种族。

    深蓝之音，被称之为最狂暴的法术装备。

    龙族+深蓝之音，就会爆发出无法想象的灭世威力。

    加上此地是在炼狱之中，周遭都是滚烫的岩浆。

    本身就是火属性的小蓝，更是如鱼得水。

    能够在岩浆层中随意操纵岩浆，炼岩浆为魔龙。

    天时地利人和，被徐阳一人独占。

    想输都难！

    游戏房间毫无悬念响起了广播。

    “恭喜求生者369号成功闯关，获得本房间MVP。奖励：炼狱之心一颗。”

    “请幸存者在五分钟之内离开本房间，否则将被清场。”

    徐阳听完遣返者高塔的广播稍微愣了一下。

    “清场？”

    这还是他第一次听到游戏房间有这种说辞。

    因为一般情况下， 遣返者高塔都会说房间即将重置。

    如此看来，有一些游戏房间还是不能随便停留的。

    以后即便要打开安全屋，最好还是到了下一个房间的时候，再瞬间打开安全屋比较好。

    从小蓝开始操纵火龙开始。

    徐阳的耳边就不断响起一句话：“你的宠兽小蓝击杀了一位求生者，遣返者积分+1，小蓝经验值+50.”

    小蓝的经验值有时候是增加五十，有时候是增加一百。

    还有些时候，是好几百。

    徐阳初步猜测，这种经验值是根据小蓝所击杀的求生者以及他们的宠兽的综合评分来计算的。

    假如小蓝击败的对手越强大，那么小蓝所能获得的经验值也就越高。

    反之也一样。

    击败的对手越弱小啊，小蓝获得的经验值就越少。

    徐阳取下耳机，望向从空中缓缓降落的小蓝。

    少女收起了几乎能将她整个笼罩住的翅膀。

    “主人可还满意？”少女眼中的杀气荡然无存，转而以柔情款款替代。

    她望着徐阳，目光如水。

    徐阳微笑点头，伸手挼了挼少女的脑袋。

    “小蓝，你做得很好。只是下一次，不用这么拼命。”

    徐阳有些心疼她。

    他看得出，小蓝经历了刚才的激战有些重心不稳。

    尽管她的额头没有汗水，可是她的状态不会骗人。

    徐阳是从无数次生死大战中磨炼出来的眼神，不会看错。

    少女点点头。

    徐阳挥手道：“回去休息吧。”

    “嗯。”

    白色的光芒闪过。

    徐阳默念道：“打开游戏面板。”

    半透明游戏面板弹出。

    徐阳轻触“宠兽”一栏，在上面查看到了小蓝的信息。

    （姓名：皮卡蓝。）

    （年龄：未知。）

    （种族：龙族。）

    （装备：深蓝之音——有百分之五十几率触发法术暴击，造成双倍魔法伤害。）

    （等级：15级。）

    （技能：龙焰。）

    （经验值：850/2000。）

    （宠兽任务：寻找遗失的龙珠。）

    徐阳惊讶不已。

    居然还有宠兽任务？

    他用手指轻触半透明游戏面板，在宠兽任务的“延伸”按钮上点了一下。

    （宠兽任务：遗失的龙珠。）

    （线索：古老神秘的龙族，在时间长河中留下了无数秘密。

    而你与我，都将是探索这些秘密的冒险者。

    以最无所畏惧的勇气去追寻吧。

    当你从无边黑暗里取出龙珠时，我将聆听你的愿望。）

    （任务奖励：找到龙珠，交给神明，未知的神明将满足你一个小愿望。）

    满足一个小愿望？！

    徐阳双手不自觉地握紧了拳头。

    心想事成？长生不死？

    旋即徐阳又摇了摇头。

    “这么离谱的事情，显然不可能达成。”徐阳皱了皱眉。“但是这个宠兽任务的奖励，必然会是前所未有的丰厚！”

    即便达不到什么长生不死之类的，那也一定不会差。

    徐阳看了眼任务线索。

    （从无边的黑暗中取出龙珠）

    无边的黑暗，指的是哪里？

    正在此时，三扇全新的大门出现在徐阳眼前。

    神级选择系统的金色文字提示也浮现在门上。

    可这一次，徐阳直接选择性地无视了其他两扇门，直接去往了第一扇门。

    因为那扇门上的金色文字提示是：（无边的黑暗）。
------------

第一百零六章 恐怖复苏？女鬼阿娇！

    徐阳拧开门把手的一瞬，第一次感受到了前所未有的冲击力！

    之前哪怕参加过那么多的游戏。

    通关了那么多个残忍规则的游戏房间。

    徐阳从未感受到过如此恐怖的压力。

    而且白色的光芒也并未出现。

    取而代之的，是漆黑深邃的黑曜星。

    徐阳莫名地感受到背心一凉。

    仿佛时候有一双眼睛正盯着自己。

    他不敢回头看。

    这种毛骨悚然的氛围，让徐阳脑海里产生了一个不太和谐的画面感。

    仿佛此时此刻，此情此景，但凡徐阳一个转身回望，就会清晰地看见白衣女鬼或是别的什么极度恐怖，正张着血盆大口，舌头能拉五米长，那么一动不动地盯着他看。

    “恭喜你，猜对了，可是没有奖励哦。”

    一个诡异至极的女性嗓音凭空响起，直击徐阳的灵魂。

    如果说之前他还只是赶到毛骨悚然的话，那么现在徐阳就已经明确地感受到了心脏不断狂跳，仿佛要跳出嗓子眼一般的感觉。

    “噗通噗通噗通······”

    这一关，就是宠兽任务中的（无边黑暗）。

    这样的描述，通常只会出现在无法解决，无法面对，无法克服的恐惧世界。

    难道是恐怖复苏？

    徐阳不敢深想。

    这也是他第一次面临进入游戏关卡后，遣返者高塔竟然不播放语音的情况。

    以往的话，游戏规则都会利用遣返者高塔的广播来通知所有求生者。

    然而这一关，却连这个步骤都被省去了。

    诡异，实在诡异至极。

    下一刻，更加令徐阳脸色发白的事情发生了。

    因为那个极度诡谲的女性嗓音，再度出现，并且又一次验证了她能够看穿徐阳内心深处真是想法的不知名能力！

    “嘻嘻，你想听游戏规则，可以来问人家呀。”

    这原本是妹子撒娇般的语气。

    可此情此景，徐阳内心生不起半点开玩笑的心，更别提调戏妹子了。

    他只想赶快逃离。

    开什么玩笑。

    别的怪物什么的，还能打打。

    恐怖复苏？

    会读心术的女鬼？

    徐阳咽了口唾沫，他不知道他即将面对什么，但他的内心有一种深度恐惧油然而生。

    就在徐阳不知道怎么做时，金手指的声音在他脑海中响起。

    （建议宿主不要轻易移动，否则会招来杀身之祸。冷静应对，反而有一线生机）

    徐阳选择了相信神级选择系统的话。

    他强忍住心中的恐惧，没有挪动自己的腿。

    “诶？你怎么跟他们不一样？难道你不会害怕吗？”

    那个好听的女性嗓音又从徐阳背后响起。

    这一次，声音由远到近。

    徐阳利用眼角的余光，瞥到了地面一处阴影。

    有影子的女鬼？！

    这太古怪了，一切都超乎了徐阳的想象。

    在徐阳的认知里，鬼魂都是没有影子的啊。

    这个游戏房间，显示颠覆了徐阳对遣返者高塔的认知，因为高塔广播没有出现。

    其次，又颠覆了 徐阳对于鬼魂的认知，因为这个女鬼居然有影子？！

    徐阳不知道在这个房间里，后续还会有多少事情颠覆他的认知。

    他只知道此刻自己唯一的依靠，就是神级选择系统了。

    毕竟还有一件事是徐阳可以确定的。

    那就是女鬼虽然仿佛有读心术，却无法听到自己脑海中神级选择系统的声音。

    （建议宿主无论看到什么，都不要后退。）

    神级选择系统的提示又出现了。

    无论看到什么都不要后退？

    什么东西会让我吓到后退？

    徐阳大脑飞速运转。

    然后下一刻，女鬼给了他答案。

    从地面的影子里，逐渐蹿出一颗脑袋。

    披头散发，缓缓升起。

    冷汗从徐阳头顶直冒，汗流浃背。

    空气仿佛在这一刻凝固。

    时间好像在这一瞬静止。

    面目狰狞的白衣女鬼，正如徐阳脑海中想象的那般，张牙舞爪，肆意摇摆着她的血型面孔。

    神级选择系统的提示让徐阳事先有了心理准备，所以没有贸然后退。

    而当徐阳直视眼前的恐怖时，金色的文字提示也浮现在她头顶。

    （姓名：阿娇。）

    （种族：恶煞。）

    （等级：？？？）

    （能力：喜欢吞噬人类的恐惧，并在这之后吃掉他们。）

    （弱点：无。）

    只这几行小字提示，就让徐阳打心眼里对神级选择系统感恩戴德。

    还好听了它说的，没有选择逃避。

    “看来你真的不怕我。”

    恶煞阿娇收敛了狰狞的面孔，转而变幻为一章精美绝伦的少女脸庞。

    粉雕玉琢，姿容绝佳。

    这是一个颜值极高，甚至可以打满分的女人！

    不，是女鬼。

    当阿娇改变容貌后，徐阳内心的恐惧也消退了十之七八。

    然而就在这时，金手指立刻提示到：（请宿主不要惊慌！）

    徐阳还没来得及考虑什么不要惊慌。

    一秒钟之后，阿娇瞬间又变得比之前更加面目狰狞，近在咫尺，对徐阳张牙舞爪，尽显恐怖姿态。

    然而徐阳一动不动，神色从容。

    阿娇再度变回了精美绝伦的面孔，像小女人一般，不再捉弄徐阳了。

    当然，一旦徐阳之前有半分逃跑的心思，她都会毫不犹豫地将他吃掉。

    因为那样他就和其他求生者一样，毫无区别了。

    阿娇之所以到现在为止还没有伤害徐阳，也只是觉得他与其他求生者有些不一样罢了。

    她是恶煞不错。

    却也是一只贪玩的恶煞。

    难得遇见一个不一样的人，当然要好好玩一玩。

    至于要怎么玩······那就得看眼前这个清秀男子，经得起怎样的摧残了。

    她不介意以新鲜玩法将他慢慢分解。

    “嘻嘻，现在我能确定，你的确不怕我了。很好，你跟他们果然不一样。”阿娇笑着围着徐阳转了一圈，上下打量了他一番。

    徐阳沉默不言，想等待神级选择系统的下一次提示。

    然而系统却没有说话。

    不过这也意味着，暂时没有危险？

    徐阳尝试着鼓起勇气，说道：“你叫什名字？”

    他明知故问，因为不想暴露自己有系统提示。

    恶煞阿娇嫣然一笑，嗓音清脆如铃。

    “我叫阿娇，娇弱的娇。”
------------

第一百零七章 只要胆子大，女鬼放产假！

    娇......娇弱？

    徐阳甚至怀疑自己的耳朵出现了问题。

    他重新上下打量了眼前的女子......女鬼一番。

    发现对方的确是看起来柔柔弱弱的，好像一阵风就可以把她吹倒。

    可徐阳却不会这么傻。

    开玩笑么，刚才那血盆大口，那张牙舞爪的样子。

    你管这个叫做“娇弱”？

    （建议宿主自然一些，眼前的恶煞喜好吞噬恐惧，只要你不感到害怕，她就拿你没办法，）

    脑海中又传来神级选择系统的提示。

    徐阳心里有数。

    起码从眼前的情况来看，这个阿娇对自己暂时没有杀心。

    气氛僵持着。

    直到徐阳开始自我介绍。

    “徐阳，太阳的阳。”他挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “呵呵。太阳？我就没见过太阳。”阿娇似乎听见了天大的笑话，掩嘴轻笑。

    她笑的花枝乱颤，完美身材一览无遗。

    这个角度，徐阳正好可以看到少女阿娇的绝美侧颜。

    她仿佛是从动漫中走出的女性角色一般。

    不得不承认，这个女鬼，有点美。

    （只要胆子大，女鬼放产假！）

    神级选择系统忽然在徐阳脑海里响起一串提示，吓了他一跳。

    卧槽，让女鬼放产假？

    “这......也不是不行啊。”

    徐阳咕噜吞了口唾沫，问道：“那个，阿娇姑娘，我觉得咱们可以深入了解一下。”

    少女微微侧过头，以眼角余光斜瞥那家伙一眼，冷笑道：“好啊。你想怎么深入了解？”

    阿娇的左手紧贴着身体，这个角度不会被徐阳看见。

    她五指如钩，指甲犹如利刃一般，上面透着猩红的血光。

    只要眼前这个青年敢说出半点不该说的话，那她就随时可以让他感受下什么叫真正的“深入了解”

    五指穿过心脏，够不够深入？

    阿娇舔了舔舌头，看在徐阳眼中，有些许挑逗诱惑的意味。

    然而实际上，少女只是在脑海中想象着待会儿啃食徐阳心脏的滋味到底有多美而已。

    徐阳酝酿一番，说道：“那不如就先从阿娇姑娘的身世说起吧。”

    阿娇愣了愣。

    这家伙不按套路出牌？

    理论上来说，男人上一句话说什么深入了解。

    下一句话，难道不该讲些虎狼之词？

    或者是开始对她动手动脚的。

    怎么还真就一本正经地跟自己谈起心来了？

    “这......”阿娇左手的猩红指甲自行收缩，她转身面对徐阳，杀心再度消退了几分。

    “怎么了，是阿娇姑娘不愿意说么？没关系，不勉强。”徐阳笑容和煦，怎一个温柔了得。

    就这么一个看似漫不经心的笑容，竟然让常年生活在无边黑夜里的恶煞阿娇感到了一丝温暖。

    多么治愈啊。

    阿娇脸红了。

    她忽然伸手摸了摸自己的胸口，感受到心脏扑通扑通加速跳动。

    这是她第一次有这样的感受······

    不知怎的，面对一个人类，阿娇第一次生出了想和他做朋友，而不是杀了他的念头。

    房间中的黑暗逐渐散去。

    徐阳周遭风景迅速变换。

    两人身边出现了一条长河，头顶众星拱月，风云悸动。

    （阿娇的心情会决定当前游戏房间的环境）

    金手指的提示音又响起。

    徐阳心中一喜！

    太好了，这么一说，他存活的几率越来越大了。

    而且说不定，还能够凭借一手撩妹能力把女鬼拿下。

    从她嘴里套出龙珠的下落！

    “不......不是的。”阿娇顿了顿，“我只是太久没有想起自己的身世了。”

    “没关系，你慢慢想，我慢慢听。”

    徐阳一边说着，一边走到河边坐下。

    没有灯光，只有月色。

    徐阳这个完全不打算逃跑的举动，让少女阿娇彻底卸下了内心的防备。

    她走到徐阳身边，也在河边坐下。

    双腿悬空，露出一双洁白无暇的玉足，来回晃荡。

    这腿，玩年啊。

    徐阳斜瞥了一眼，再次咽了口唾沫。

    有些躁动。

    不过，他清楚要循序渐进。

    心急吃不了热豆腐！

    就这么安安静静在徐阳身旁坐了一会儿，阿娇终于开口。

    “我想起来了，其实我的身世也没什么好说的。”

    “不过是战乱时，被敌国军队屠城杀死的万万人中的一位罢了。”

    “那年我十八岁。”

    “······”

    “这就是关于我的一切了。”

    阿娇讲了一个小时，徐阳安静的听了一个小时。

    他很清楚，每一个倾诉者，都需要一个聆听者。

    女鬼也不例外！

    听完后，徐阳脑中响起提示。

    （阿娇现在内心很脆弱，她很想哭，可是她没有眼泪，建议宿主把肩膀借给她靠靠。）

    徐阳嘴角一扯，感觉神级选择系统该不是抽风了吧？

    怎么今天的提示都奇奇怪怪的。

    不过······系统从来没有坑过自己，还是相信它吧。

    徐阳脱口而出道：“要是觉得累，可以靠着我。”

    他转过头，眼含深情地望着阿娇。

    少女的灵魂仿佛被直接击中！

    他在撩我？！

    我被撩到了？！

    awsl!

    少女虽然愣了愣，不过还是很乖巧地往徐阳肩上轻轻一靠。

    就这么顺理成章地达成了第一个亲密举动。

    （只要胆子大，女鬼放产假！吻她吻她吻她！）

    （只要胆子大，女鬼放产假！吻她吻她吻她！）

    （只要胆子大，女鬼放产假！吻她吻她吻她！）

    神级选择系统连续重复三次。

    徐阳有些蠢蠢欲动，但始终拿捏不定主意。

    毕竟之前的血盆大口......还让徐阳记忆犹新。

    怎么说也有点心理阴影。

    不过此时此刻， 看着歪着脑袋靠在自己肩膀上的绝美侧颜，徐阳心动了。

    可冲。

    他慢慢地望少女脸上凑去。

    然后在阿娇的脸颊上轻吻一下。

    “砰！”

    阿娇的脑海里仿佛产生了一次大爆炸。

    从来没有人，敢这么对她！

    这种感觉实在是......太刺激了。

    少女抬起头，闭着眼。

    （好机会！建议宿主······）

    这一次，不等神级选择系统逼逼赖赖，徐阳自己做出了动作。

    他一把捧过少女的脸颊，在她的唇上攻城掠地，肆意侵袭。

    “唔·······”
------------

第一百零八章 拿下阿娇，获得龙珠，选择奖励

    “唔······”

    少女阿娇瞳孔放大到了极限！

    就在一瞬间，脑子里空空的。

    徐阳肆意掠夺，持续了五分钟的湿吻，将女鬼阿娇稳稳拿捏！

    （建议宿主“深入了解”阿娇。）

    徐阳眼睛一亮。

    还有这种好事？！

    时机已到！

    白色的月光下，静谧的湖边，男子手法娴熟地褪去了少女的衣物。

    ······

    次日清晨。

    忙碌了一整夜的徐师傅正在穿衣服。

    身旁是早已醒来的少女阿娇。

    然而此刻的徐阳，经历了昨夜的温存后，半点不觉得她恐怖了。

    徐阳甚至还觉得，阿娇就像一位小娇妻。

    甜美而温柔。

    “你醒啦。”

    少女眨了眨眼睛，有些害羞地看着徐阳。

    徐阳微笑道：“嗯，阿娇，你什么时候醒的。”

    “我一直没睡。”少女说着还打了个哈欠。

    徐阳愣了愣，有些无法理解，难道鬼也会困吗？

    “你也会困吗？”徐阳走到她身边坐下。

    少女阿娇就很自然而然地挽住了他的手臂。

    像个小女生一样。

    哪还有半点恶煞的样子。

    “不会，我只是想装作你们人类一样，这样可以······”

    话说一半，少女忽然停顿。

    这样可以与你更好地交流。这后半句话，她没说出口。

    恶煞不止会困，还会害羞。

    （你与阿娇的亲密度+1）

    看到阿娇的娇羞模样，徐阳看出她已经慢慢沦陷了。

    这时，徐阳知道，自己该切入正题，去询问龙珠的线索了。

    毕竟自己此行，还是有一个目的——找到龙珠，完成宠兽任务。

    “那个······阿娇，你有没有听过‘龙珠’？”徐阳酝酿一番，试探性地问道。

    “龙珠?”她忽然皱着眉头，作出思索状。

    徐阳心头一紧，感到有些心虚。

    但是由于知道阿娇似乎拥有某种不定时查看对方心境的能力，所以徐阳刻意在心头回避了这种想法。

    他没有留下半点破绽。

    只是，依然不敢掉以轻心。

    阿娇在沉默了片刻后，眉头缓缓舒展开来，她说道：“似乎有点印象，但我不确定我知道的那个东西，是不是就是你说的龙珠。”

    徐阳摇头笑道：“没关系，无论是不是，总要试试才知道。把你知道关于‘那个东西’的一切，都告诉我。”

    少女点了点头。

    经历了昨晚的一切，她对徐阳早已没有半点防备。

    甚至，已经觉得没有必要再使用读心术般的能力，去窥探他的心湖了。

    恋爱中的少女，总是人蠢好欺负。

    似乎只要对男人卸下心里的防备，就会选择无条件相信对方。

    阿娇说道：“很久之前。有一个人族带着一只幼龙来过这里。”

    徐阳一惊：“幼龙?”

    “嗯。”少女点了点头，继续缓缓说道：“那个人很强，连我也不是他的对手。那只幼龙，智力也超乎常人想象。”

    徐阳安静听着，同时思考。

    阿娇沉吟道：“我从来没见过如此机灵的龙，它懂得从我的面部表情来分析我的心理变化。”

    “而且它和那个男人，还与我正面交手了。”阿娇眯起眼，似乎在脑海里回忆与那一人一龙交手的过程。

    就在此时，徐阳脑海中的神级选择系统忽然响了。

    （检测到龙珠关键线索！建议宿主立刻追问下去！）

    徐阳当然抓住时机，顺藤摸瓜问道：“那······你所说的那个东西又是？”

    少女伸手轻轻推了他胸膛一下，却软弱无力。

    她掩嘴轻笑道：“你就是性子急，听我慢慢说嘛。”

    徐阳嘿嘿一声，不再催促。

    反正看样子龙珠的线索就跟那一人一龙有关。

    那么也不必在乎这一时半会儿的时间了。

    徐阳顺势将阿娇搂入怀中，然后听她娓娓道来。

    “与他们交手一番后，我败了，可那男人却不杀我，而是留下一只盒子，告诉我以后会有人来取盒子里的东西。”

    阿娇说着说着，就抬起头看了徐阳一样。

    心想道，难道那个男人所说的人，就是他？

    徐阳问道：“那盒子现在还在你身上吗？”

    “在。”

    少女也没什么好遮掩的，直接转过头去，在徐阳看不见的地方不知做了什么动作。

    当她将头转过来时，手里已经凭空多出了一只盒子。

    虽然盒子是实木打造的，可盒子里面的东西散发着相当有穿透力的光亮。

    饶是徐阳不仔细看，都能隐约透过实木盒子的表壳，利用那光亮，窥探到盒子里所装的东西的轮廓。

    （检测到龙珠！建议宿主······）

    神级选择系统的话还没说完，徐阳就有所行动。

    “阿娇，我可以看看盒子里的东西吗？”

    “没什么不可以，我本来就不稀罕这个，要不是的当初那个男人说——”

    后半句话，少女没有说出口。

    似乎是感觉到了那句话不合适在徐阳面前说。

    但她仍是十分乖巧地将手中的实木盒子交给徐阳，任其自行打开。

    盒子打开的一瞬间。

    剧烈的强光刺激到徐阳的眼。

    （龙珠）

    （别名：神龙的眼泪）

    徐阳拿到龙珠的一瞬间，半透明的游戏面板自行弹出。

    “恭喜宿主获得龙珠（真），已完成宠兽任务。”

    “奖励：主神的聆听。”

    阿娇看到徐阳手上的龙珠化作一串白光，随后缓缓消散，惊讶得合不拢嘴。

    不过她也没有责怪徐阳的意思。

    比起那颗不知是何来历的龙珠，她更在乎徐阳。

    然而此刻的徐阳，正盯着眼前的游戏面板进行着选择。

    少女阿娇是看不到这个游戏面板的。

    一大串密密麻麻的文字出现在徐阳眼前。

    “主神的聆听：

    求生者可选择以下任意一种类型的愿望，作为上交龙珠的奖励。

    1.一次时间回溯的机会。

    2.一次承受致命打击的机会。

    3.一次预知未来的机会。

    4.窥探世界的真相。”

    回到过去，预知未来，多一条命？

    这三样愿望看起来都相当不错。

    可是徐阳心中有种本能的预感，他预感到第四个愿望，才是最有价值的。

    而神级选择系统，同样给了徐阳这个提示。

    （建议宿主选择愿望4.窥探世界的真相。）
------------

第一百零九章 窥探世界的真相！

    “窥探世界的真相？”

    面对这句话，徐阳脑海中，有两种思考。

    第一种可能，就是这个“世界”，所指的是遣返者高塔。

    第二种可能，则是包含遣返者高塔以及徐阳穿越过来之前的一切的那个世界。

    相较于前者来说，后者要复杂得多。

    但是，即便是目前能够窥探到遣返者高塔的真相，也是极具性价比的愿望了！

    徐阳沉吟片刻后，选择了4.

    “你选择了，窥探世界的真相。”

    “具体内容已加载······”

    一瞬之间，徐阳脑海中疯狂涌入无数信息。

    好像在这一刻，他得到了无数人的记忆。

    这些记忆组成了一张蜘蛛网，交织盘绕，密密麻麻。

    ······

    一小时后。

    终于消化完一切的徐阳满头大汗，蹲在地上大口大口地喘气。

    整个过程里，女鬼阿娇都只是站在一旁静静看着他。

    只是好感度莫名地提升。

    徐阳一开始还能听到（阿娇对你的好感度+1）这样的系统提示。

    可是到了后面，这样的提示也被疯狂涌入他脑海中的信息遮盖过去了。

    现在徐阳望向阿娇时，能够看到她头上显示着金色光亮。

    （恶煞，阿娇，亲密度，1999）

    关于世界的真相，果然如徐阳所想，是单指的“遣返者高塔。”

    太多杂乱的信息，徐阳暂且将它们抛开。

    他总结出了几个比较重要的情报。

    1.“暴君”组织如今虽然充斥着各种高塔内的求生者，但起初建立“暴君”这个组织的首领，很有可能不是穿越者，而是“原住民”。

    2.“原住民”拥有一定程度上改变遣返者高塔中任意游戏房间中游戏规则的权利，或者说“能力”。

    3.有一个名为“反抗者”的组织，是站在“暴君”对立面的组织，而“反抗者”组织中的成员，虽然不具备更改遣返者高塔中游戏规则的能力，但是他们拥有寻找游戏中“BUG”的能力。

    虽然“反抗者”们的寻找“BUG”，依然无法与徐阳这个自带外挂的挂比相提并论。

    但整体上来说，“反抗者”组织的单打独斗能力，是一定强于暴君组织成员的。

    而且反抗者组织的成员一旦在游戏房间中碰到了暴君的人，就会对对方下死手。

    两个组织的关系一直水深火热，双方是死对头。

    徐阳梳理完这三个思路以后，闭上眼沉思了片刻。

    就短短的三个信息。

    区区三行小字。

    其中所蕴含的信息量，却远远超乎徐阳的预料。

    他万万想不到，在这遣返者高塔之中，竟然还潜藏着一个足以与暴君组织相提并论的团队。

    “恭喜求生者369号成功通关无边的黑暗游戏房间，获得奖励：坐标之力。”

    （坐标之力：可在高塔中任意游戏关卡记录下坐标，坐标与坐标之间可来回传送。冷却时间，一个月，无使用次数上限。）

    这个奖励，可谓是极其丰厚！

    徐阳直呼此行不虚。

    既然目的已经到达，徐阳打算离开。

    “阿娇，谢谢你的龙珠。”

    她愣了愣，旋即转过头去。

    既没有像人类女子一般一哭二闹三上吊。

    也没有像她从前对待其他的男人那样，显现出那狰狞的血盆大口。

    阿娇只是站在湖边，转过头去，沉默不语。

    过了一会儿，湖面上倒映出白色的光亮。

    阿娇知道，他走了。

    ······

    早在徐阳对阿娇说要离开的时候。

    他脑海中就出现了遣返者高塔的提示。

    三扇门，仅对徐阳可见。

    不过他依然在“无边的黑暗”游戏房间中，留下了一个记录坐标。

    徐阳总觉得，以后有机会，他还会来到这里。

    徐阳在三扇门中所选择的是一道智力关卡。

    （天平的两端，多人游戏房间，游戏难度评级：SSS。）

    这是徐阳第一次挑战SSS级难度的游戏关卡。

    当白光消失后，徐阳出现在了一个巨大的天平上。

    正如房间名字所言，脚下的天平总共有两端。

    徐阳现在身处左侧的一段。

    而另一端天平上，同样站了无数的人。

    这是个多人游戏房间。

    遣返者高塔的广播声响起。

    “欢迎来到，天平的两端游戏房间。”

    “游戏规则如下：

    每一位求生者，会被高塔随即抽取到一位对手。

    两人将在天平中心的舞台上，进行各自的选择。

    选择对象是一万点高塔积分。

    相信在这里的各位求生者都明白，一万点高塔积分意味着什么。

    要知道，一块面包，一瓶矿泉水，也就只需要花费5点高塔积分购买而已。

    一万点高塔积分，几乎等于可以少努力十年。

    十年不用冒险去闯关玩游戏关卡，这是巨大的诱惑。

    而求生者们的选择有三种。

    A：选择独占积分。

    B：选择平分积分。

    根据不同的选择 ，会出现三种情况。

    1.如果两名求生者都选择了平分积分，则积分平分。

    2.如果一名求生者选择了平分，而另一名求生者选择了独占，则选择独占积分的求生者获得全部积分。

    3.如果两名求生者都选择了独占，那么两人都无法得到任何积分。

    选择前，双方允许进行面谈，商量如何选择，但在真正做选择时，不允许让对方看到你的选择。”

    徐阳的大脑才刚刚消化完这一切，遣返者高塔已经开始倒计时了。

    “10/9/8/7/6······3.2.1，游戏开始！”

    不愧是SSS级的难度！

    徐阳第一次看到这么复杂的游戏规则。

    他大脑飞速运转，开始思考，为什么要给双方商量的机会呢？

    这样的话岂不是大家就能商量着平分，然后皆大欢喜地各自拿走5000积分了吗？

    可是徐阳忽然背心一凉。

    他发现了隐藏在这条看似对求生者有利的规则之下的杀机。

    这也是遣返者高塔最喜欢玩的捉弄人性的欺诈游戏。

    “商量”，本身就是一件充满了欺骗的事情，这是一个极其复杂的举动。

    你怎么敢保证，自己答应对方选择平分后，对方不会选择时选择“独占”？
------------

第一百一十章 天平的两端，欺诈博弈游戏

    假如与自己随机到天平另一端的求生者商量好，彼此都选择平分。

    那么对方只需要在确认自己会选择平分的情况下，点击独占，就可以轻易拿走全部奖金了。

    所以这个“允许商量”，完全不会对眼前的游戏关卡有任何帮助。

    它反而是坑害求生者的“陷阱”。

    遣返者高塔的广播又响起。

    第一组登上舞台做选择的人出现了。

    “求生者1025号与求生者724号，请登台。”

    一位眉目清秀的小哥哥和一位身着百褶裙的小姐姐同时走上天平中央的舞台，各自坐在一端。

    “好，你们两位有五分钟的时间商量决策，请在五分钟之内按下选择按钮，否则两人同时淘汰。”

    因为这一关还有个规则，每一轮选择，都会有人被淘汰，假设有某位求生者遭到了欺骗，没能得到积分，或者是两位求生者都选择了独占，那么两人都没获得积分。

    这样的情况下，没有获得积分的求生者都将被淘汰出局。

    而淘汰出局的结果就是——死亡。

    所以这五分钟的时间，求生者与求生者之间商量的事情，不是“积分”，而是“生存”。

    生或死，介于一念之间、一线之间。

    只要对方的一个念头，就随时可能致自己于死地。

    眉清目秀的小哥哥率先发话，他眼含深情地对坐在对面的小姐姐说道：“美女，你看我像不像坏人。”

    “长得帅又怎样，长得帅的渣男还少了？”百褶裙小姐姐明显是冰山气质。

    倒不是说她半点不怕死。

    而是这位小姐姐，打心眼里就不愿意相信男人。

    她觉得假如自己和眼前的男人一起选择平分的话，对方很可能会独吞积分。

    这样的话她不仅得不到高塔积分，还会被淘汰出局。

    会死的呀！

    生死攸关的大事，她更不相信男人了。

    见到坐在对面的小姐姐这么不好沟通，男人有些着急。

    他赶紧又说道：“妹子，现在都什么时候了，还在说渣不渣的，咱们要是不齐心协力，就会一起死啊！退一步来讲，即便我是渣男，我也没渣你啊！你何必拖上自己的性命，跟我一个陌生人过不去呢？”

    冰山小姐姐似乎被这句话说动了。

    她紧咬嘴唇，有些举棋不定。

    徐阳和其他几百位求生者一样，围绕在天平舞台周围，静观其变。

    所有人都想根据这两人的选择，来判断当游戏轮到自己时，该如何进行选择。

    徐阳咳了咳，心中默念道：“神级选择系统？”

    毫无反应。

    看样子，这一次系统又要等自己上场陷入困境之后才会出现了。

    不过这也没关系。

    徐阳在一场场危难至极的游戏关卡中，本身就已经培养出了足够出色的逻辑思维能力。

    舞台之上。

    五分钟的商量时间即将截止。

    冰山小姐姐最后轻轻点头说道：“好吧，我相信你，我们都选择平分，大家一人5000点高塔积分，都不会死。”

    眉清目秀的小哥哥狂喜不止，连忙点头，“对对对，相信我，咱们一起活下去！”

    话音落下后，两人同时进行了选择，但是双方都看不到对方的选择。

    “怎么样了？他们会一起活下来，平分5000高塔积分吗？”

    “不知道啊，我看这男人不是什么好东西，说不定就是用花言巧语骗小姐姐！”

    “天哪，这么可爱的妹子不会就这样被淘汰了吧！”

    “······”

    徐阳周围的人，议论纷纷。

    揭晓结果的时刻到了。

    徐阳瞳孔放大，死死盯着舞台上。

    那个穿着百褶裙的小姐姐，面露惊恐，伸手指着对面的男人声嘶力竭道：“你···你···你说谎了！”

    而那个刚才还微笑不已的男人脸上笑容逐渐消失，冷冰冰说道："你可不要怪哥哥狠心，谁晓得你会不会答应了平分以后偷偷选择独占？生死有命富贵在天，你安心去吧。"

    “求生者720号被淘汰，求生者1025号获得一万点高塔积分！”

    遣返者高塔广播响起。

    百褶裙小姐姐的身形化作无数白色光点。

    她整个人就好像一串游戏数据一般，迅速消失在了空气里。

    宛如从没有来过。

    徐阳心里叹了口气，其实这一切都在他意料之中。

    那名男子之前在商量时，眼神飘忽，不敢直视女孩子的眼睛。

    而他的双手藏在桌台下面，反复揉搓自己的手指。

    这一切都表现出他紧张不安的心情。

    而他抹了把鼻子的那个动作，更能说明他当时是在说谎欺骗！

    因此，徐阳毫不意外。

    “下一组，求生者1123号与求生者558号上台进行选择！”

    这一次，是两位老年人登台。

    看起来都是日薄西山的年纪，谁也没比谁好到哪里去。

    一位脸色枯黄，一位白发苍苍。

    脸色枯黄的那位老人目光淡漠，坦然道：“没什么好商量的，我选平分，你随意吧。”

    白发苍苍的老人愣了愣，“你不想活了？”

    “嗯，活着也没什么意思，不如趁早死了好。”

    这次，双方没有拖到五分钟。

    当结果出来的那一刻，所有人都震惊了！

    因为遣返者高塔说：“求生者1123、求生者558号，平分5000点积分！同时过关！”

    在场的人万万没想到，另一位老人竟然没有选择独吞积分，而是作出了善意的平分积分的选择！

    就连那个抱着必死之心的老人都震惊得说不出话来。

    在这之后，又有一组，两个女人上台进行选择。

    她们事先都商量好了一起选择平分。

    然而当结果出来时，两人都选择了独占，所以被一起淘汰出局了。

    “你竟然敢骗我？你这个贱女人！”

    “哈哈哈哈，你不是也欺骗了我吗？表子！一起下地狱吧！”

    直到她俩消失之前，都还不忘冲过去扯对方的头发抓对方的脸。

    徐阳唏嘘不已。

    就在这时，遣返者高塔的广播再度响起。

    “下一组，求生者369号、求生者98号，进行选择！”
------------

第一百一十一章 那，你敢赌吗？

    徐阳知道自己要登台了。

    而对手竟然是98号！

    之前在“窥探世界的真相”时。

    徐阳得到了一个很隐秘的情报。

    ————遣返者高塔的基础实力，是按序列号排序的。

    也就是说，所有求生者在刚进入遣返者高塔时的综合实力越强，则序列号越短。（即数字越小）

    综合实力越弱，则序列号越长。（即数字越大）

    综合实力评定的标准大概就是“智力、体力、精通技能等等”

    不过综合战斗力是会在后期进行提升的。

    每一个能爬到高塔上层的求生者，都远不是刚进入高塔时的弱鸡了。

    而序列号前100以内的求生者。

    他们是遣返者高塔里，强者中的强者。

    “98号吗。”徐阳走到天平中央的舞台上，缓缓坐下。

    98号求生者是一名年纪较小的女生。

    扎着一头干净利落的马尾辫，穿着能完美露出马甲线的运动衬衫和超短热裤。

    整个人洋溢着无与伦比的青春气息。

    “小哥哥，待会儿你可要温柔点哦。”98号求生者面带笑意。

    徐阳没有说话。

    对方的路子跟他想象的完全不一样。

    徐阳本来以为，眼前这个98号求生者至少会像先前几组求生者一样，跟自己商量一下该如何选择的。

    可是看样子，这个少女完全没有商量的意思。

    难道说，她必选独占积分这一项了？

    可是，要知道，如果两位求生者都选择了独占积分。

    那么两人都会被淘汰出局！

    徐阳有些看不透这个98号。

    脑海中恰合时宜地响起神级选择系统的金属声。

    （检测到宿主在进行艰难抉择，正在推测成功率。）

    （请选择平分。）

    听到神级选择系统的提示，徐阳愣了一愣。

    现在的问题是，他无法从少女眼中判断出她的选择。

    而系统则是提示自己选择“平分”。

    这就意味着，98号很有可能会选择平分。

    既然是这样，为什么她不和自己商量呢？

    难道她就不怕自己出于疑心，果断选择独占？

    遣返者高塔的广播响起。

    “恭喜求生者369号、求生者98号，同时选择平分，所以每人获得5000点高塔积分！”

    系统的选择果然没有出错！

    与此同时，徐阳眼前的半透明游戏面板自行弹出。

    “请求生者369号自行选择：

    1.继续参加天平积分游戏。

    2.领取5000点高塔积分，离开游戏房间。”

    高风险，同样意味着高收益。

    但徐阳没有急于选择。

    他对面的98号同样没选。

    少女忽然开口说道：“你会选哪个？”

    “怎么，你要根据我的选择来选择？”徐阳觉得这个98号有点不太对劲。

    她忽然笑道：“你想多了。想要知道你的选择何必这么麻烦？我敢打赌，你这样的人，一定会选择继续参加天平积分游戏。”

    还没等徐阳开口，98号求生者少女立刻说了下去。

    “你刚才一定在想，我为什么不和你商量，对不对？”

    她看起来自信极了。

    女版的龙天翔吗？

    眼前的少女带给徐阳的感觉，就好比那一次进入越狱游戏房间，遇见龙天翔一样。

    两个人都是智力型选手。

    擅长揣摩他人的心思。

    拥有极其可怕的细节推理能力。

    很棘手。

    "是又怎么样？"徐阳轻描淡写地说道。

    “呵，其实告诉你也没关系。”少女接着说道：“假如我们俩是第一组出场对决选择的。那么我一定会跟你商量选择平分，因为在这个时候，当前房间内还存在对于陌生人的信任。”

    “可是结果你看到了，那个小姐姐，被另一位求生者欺骗淘汰后，相信在场的求生者们，都不敢相信其他人了。”

    “你扪心自问，假如刚才我告诉你，一起选择平分，你会选择平分吗？”

    徐阳心里有答案，脱口而出道：“当然是不会的。”

    少女冷笑道：“那不就对了。但是我如果不跟你商量，那么你就必须赌一把。因为不和你商量的人，极有可能会选择独占。”

    “假如我选独占，你选平分，那么你显然会被淘汰。”

    “可是如果你和我都选了独占，我们会一起被淘汰。”

    “你考虑到了这一层因素，又想象了一下我们都选择平分的场景，所以你才跟我一样，选择了平分，我说的对么？”

    徐阳轻轻点头。

    表面不动声色，内心却是波涛汹涌。

    98号少女分析的一点不错。

    虽然最终的选择是系统帮他做的。

    可是徐阳自己的确也有思考过一番，情景就跟98号少女分析的一模一样。

    这么看来，她是故意不和自己商量的，以免打乱了自己的思考模式，反而产生对双方都不利的后果。

    这个98号少女最厉害的地方，就是不仅仅分析了游戏规则的利弊。

    她甚至考虑到了环境因素，以及在类似这种欺诈博弈游戏中的“人为因素”。

    少女考虑到了之前几组求生者针锋相对后的信任崩塌问题。

    基于这个角度，她才故意不和自己商量，因为她知道商量了也是白商量。

    徐阳点头道：“很好，那我选择1，继续挑战积分游戏。”

    说完后，他轻触游戏面板的1，选择留下来继续这场博弈。

    98号少女也作出了这样的选择。

    至于之前获胜的几个求生者，早就带着5000高塔积分选择离开游戏房间了。

    “那么，决赛圈见。”少女转身走下舞台。

    徐阳也独自离开。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    遣返者高塔又开始安排其他求生者上台。

    “请求生者2523号、求生者2908号进行选择！”

    两个年轻人走上太平中央舞台，对坐。

    而这一次，又出现了超乎徐阳想象的情况。

    坐在左侧的眼镜青年先发制人道：“我拥有一项技能，可以看穿你的选择，假如你选择‘独占’。

    那么我就会选择独占，拉你一起淘汰出局。因为如果你选择了独占，那么无论我选什么都会死，还不如拉上你一起死。

    但假如你选择了平分，我一定会选择平分，因为家父常对我说，要以诚待人。”

    不止是徐阳，连先前的98号少女都震惊不已。

    这是什么决策方式？

    他真的拥有能看穿他人内心想法的技能？

    还是说，只是虚张声势？

    坐在眼镜青年对面的年轻人也愣了愣，旋即冷笑道：“少在那里虚张声势了，我就不信你真的会什么读心术。”

    眼睛青年伸出食指轻轻推了下自己的镜框。

    他云淡风轻地笑道：“那，你敢赌吗？”
------------

第一百一十二章 抵抗者组织挖人，剧情反转！

    “那，你敢赌吗？”

    一句轻飘飘的话，却让坐在眼镜青年对面的年轻人忽然有些坐立不安。

    难道，这个看着文质彬彬的家伙，真的懂读心术？

    年轻人心中不禁升起一丝疑惑。

    可无论怎样疑惑。

    他都必须面临抉择。

    五分钟的时间转瞬即逝。

    敢不敢赌。

    他在心中问自己。

    当半透明游戏面板上显示的时间只剩下最后30秒时。

    年轻人终于坐不住了。

    他满头是汗，心情焦急地问道：“等等，你说假如我选择平分，你就一定平分，是真的吗？你说话算话吗？”

    眼睛青年嘴角一扯，伸手轻轻将眼睛往上推了推，点头答应下来。

    “那好吧，我会选平分的，希望你不要让我失望，否则你一定会下地狱的。”

    时间截止前，两名求生者都选择完毕。

    98号马尾少女不动声色地走到徐阳身边来，轻声询问。

    “你认为，他们的结果会如何？”

    徐阳斜瞥她一眼。

    站在这个角度，正好是俯瞰视角。

    马尾辫少女玲珑有致的身形完美展露。

    面对她的宽阔胸襟和雪白玉足，徐阳只觉得自己大脑的思考速度都变慢了。

    不过他依然回答道：“应该会是平分吧，不过也不排除眼镜男欺骗他的可能。”

    98号少女摇头道：“看来你眼力还不够好。”

    没等徐阳询问什么，遣返者高塔的广播已经代替马尾少女作出了解释。

    “求生者2523号选择了平分，求生者2908号选择了独占，那么，恭喜求生者2908号独占一万点高塔积分！”

    “2523号求生者，淘汰出局！”

    什么？！

    徐阳猛然一惊，难以置信地望向中央舞台。

    其他的求生者也忽然发出一阵唏嘘声，所有人都显然被震惊了。

    事实上。

    舞台之上，竟然是刚才“吓出了一身冷汗”的年轻人胜出了，因为他选择了独占！

    而那个此前询问年轻人敢不敢赌的眼睛青年，真正的选择是平分。

    因为他本就不打算独占，那样的话风险太大。

    谁都看得出来，如果双方都占有私心去选择独占，那么结果一定是两人都死。

    但是直接好好商量，别人也不会相信他。

    所以眼睛青年采取的战术，是威逼！

    以一种近乎于同归于尽的姿态，展现自己稳操胜券的一面让对手看到。

    而读心术什么的，当然是天方夜谭，不过是虚张声势的一招罢了。

    他的战术，也就只是想让对手乖乖认怂。

    然后两人一起选平分而已。

    谁知道......原来年轻人都是装出来的恐惧。

    他的心机城府之深，已经远远超乎徐阳和在场其他求生者的想象！

    第一，年轻人直到时间即将截止的倒数十秒，才答应妥协，这显得像他真的举棋不定一样。

    但实际上此人很可能从一开始就做了决定，并且还能按捺住心情，一直等到最后。

    第二，额头的冷汗也好，因为恐惧所表现出来的胆怯也罢。以及那些若隐若现的肢体语言，无一不彰显着他不知所措的心情。

    可一切都是假的。

    这人是将计就计了。

    “高，实在是高。”徐阳不由得赞叹了句。

    虽说此人手段过于阴暗。

    但既然来到了遣返者高塔，就必须相信一句话。

    物竞天择，适者生存。

    为了活下去，不择手段是很正常的事。

    年轻人走下台，径直来到98号马尾少女身旁。

    “雯雯。”

    徐阳眯起眼，来回打量了一下这两人，脱口而出道："你们认识？"

    刘雯“嗯”了一声，转头说道：“369号，我们早就听过你的大名。”

    “我跟他，都是一个组织的成员。”刘雯补充道。

    徐阳试探性问道：“组织？你们也是‘暴君’的人？”

    假如跟自己一样是暴君的成员，那么很多事就说得通了，徐阳心想。

    “不。我们是‘暴君’的对立面。”年轻男子轻佻一笑，“我们的组织，叫做‘抵抗者’。”

    徐阳心头一紧。

    这个名字他不陌生。

    在窥探世界的秘密这个选项中，徐阳就得到了一切关于抵抗者组织的情报。

    眼前的两人，竟然是来自那个组织的成员。

    “那么，你们是冲着我来的咯？”徐阳眼中闪过一抹杀意。

    马尾少女笑道：“是冲着你来，但不是与你为敌，而是······要和你做朋友。”

    “你们当我傻吗，我是暴君的人，你们是抵抗者的人，水深火热的关系，怎么做朋友，就不怕我背后给你们来一刀？”

    徐阳搞不清这女人葫芦里卖的什么药。

    刘雯神采飞扬，“正是因为你背后的组织跟我们背后的组织是水深火热的关系，咱们才有做朋友的必要。”

    徐阳倒是想听下去了。

    因为对方的眼神，不像是在开玩笑。

    “说下去。”徐阳冷冰冰道。

    刘雯缓缓说道：“369号，你应该知道，所有求生者最终的目的，都是去往30层以上吧？”

    “那又怎样？”

    “可30层之上，向来被暴君的人独占，哪怕是战力值天梯榜排名前十的强者，只要不加入暴君，就无法长期居住在30层以上的地域。”

    “这就导致，最珍贵的资源，被暴君那两成人牢牢握在手里。”

    “而剩下的八成求生者，只能苦哈哈地乞求楼下的游戏关卡简单一些，乞求奖励多一些。好让他们从为数不多的资源里，混一口饭吃。”

    徐阳摇头道：“二八原则在任何领域、任何时候，都适用。你的脑子应该没有笨到来给我讲这种简单道理的程度吧？难不成还希望我陪你们一起抵抗，反了暴君？”

    徐阳只是玩笑似的随口一说。

    却没想到，刘雯与身旁的年轻人异口同声道：“没错，我们就是希望你能在暴君组织做一名卧底，帮助我们，改变遣返者高塔的格局。”

    徐阳满头黑线，已经不打算跟这个疯女人废话下去了，正打算离开时，却被拉住。

    刘雯掷地有声道：“你真以为暴君跟你想象中一样坚不可摧吗？你以为你加入他们就真的能一辈子高枕无忧了？你不会还天真的以为，仅凭暴君组织仓库里的补给，就足以养活你们一辈子吧。”

    徐阳的脚步忽然一滞，因为对方提到了“仓库补给”。

    这显然是只有内部人员才知道的事情。

    既然她知道此事，那就说明一个很严重的问题。

    徐阳转过身去，神色郑重地问道：“我们组织里，还有你们的人，对么？”
------------

第一百一十三章 最后一个赌徒

    刘雯发觉自己失言了，眼神中闪过一抹惊慌。

    不过很快就消失不见。

    并且她对此遮掩得很好。

    刘雯向前一步，走到徐阳身旁。

    与他面对面。

    少女吐气如兰道：“小哥哥，好好考虑一下，跟我合作的话，会有很多福利的。”

    刘雯在最后的“福利”二字上，特意用了重音。

    任何一个成年人都能够听懂她话里的意思。

    与刘雯同行的年轻人脸色不太好看，不过不敢表现得太过于明目张胆。

    他只是催促道：“雯雯，我们差不多该回基地了。”

    说完这句话，年轻人似乎从仅能自己所见的半透明游戏面板中，轻触了某个按钮。

    地面上出现了一道绚烂光圈。

    看起来很像传送法阵之类的。

    刘雯缓缓退后。

    刘雯最后与那名年轻人一起站在绚烂圆圈里，朝徐阳甜美一笑，轻轻挥手道：“想通了，就私聊我。”

    徐阳不置可否，只是安静看着二人离开。

    伴随着光芒消失在游戏房间内。

    “定向传送坐标么？”

    刚才那个男人提到了基地。

    看样子，这个抵抗者组织也不容小觑。

    既然那个98号少女离开了，徐阳便打算待在房间内，继续讲天平的两端给玩到底。

    遣返者高塔广播又响起。

    接连十几组求生者上台进行PK。

    有时候，是两个独占，一起淘汰。

    有时候，是一个独占，选择平分的被淘汰。

    比前两者更少的时刻，是双方都选择平分。

    伴随着游戏时长进行到后期。

    徐阳观察到，大家的戾气都没之前重了。

    因为不断有小组成员，双方都选择平分，所以两个人都可以活下来，成功闯关游戏。

    这就是98号少女刘雯，带给徐阳的思考。

    “观察房间内的‘信任值’。”

    当一个玩家参与游戏时，不能够仅仅从官方抛出的游戏规则里分析利害。

    还需要通过自己的眼睛，去洞察，去思考，去捕捉到真正有利于自己的细节。

    细节是魔鬼。

    可也正是细节这个魔鬼，能够决定一个人的成败。

    徐阳一路走来，大多数时候都是靠神级选择系统的加持。

    完全是一力降十会。

    除了某些需要动用高智商推理技巧和逻辑思维的游戏关卡外。

    徐阳几乎都是以绝对碾压的姿态获取游戏胜利的。

    然而，这也导致了很多时候，他无暇顾及细节。

    经历了今日，刘雯的提醒。

    往后在参加其他游戏关卡时，徐阳也会让自己多一个心眼。

    几个小时过去。

    当前游戏房间内，只剩下寥寥几个求生者了。

    先前的人，有的胜利分到高塔积分后，选择离开游戏房间，不再进行这危险的游戏。

    也有一些怀揣着赌徒心理的家伙，喜欢玩刺激的。

    他们不断挑战，每一轮都险胜。

    还有一些人，死在了PK中，他们是单独选择了平分的可怜人。

    眼下还在房间里的，除了徐阳以外，几乎就没有一个正常人。

    “全是赌徒。”徐阳冷笑道。

    最后，赌徒与赌徒之间，杀了个片甲不留。

    只剩下徐阳与另外一个满脸褶皱的老人。

    遣返者高塔广播响起：“请，求生者369号与求生者2958号登台进行选择。”

    徐阳摊开一只手，“本着尊老爱幼的良好品德，你先请。”

    老人哈哈大笑，露出他那一口黄牙，“真是牙口伶俐的后生，是想说让老头我‘先走一步’吧？”

    徐阳笑而不语，权当是默认了。

    “后生，可不要得意的太早，姜还是老的辣，小心你今天就在老头子我这里翻了船啊。”

    老人踉踉跄跄地登上中央舞台。

    徐阳紧随其后，坐在对面。

    五分钟选择的倒计时开始。

    双方的心理博弈也在这一刻正式开始！

    徐阳年轻气盛，率先开口：“老先生，看你已是迟暮之年，不如就自行选择平分，然后好好休息？”

    老人咧嘴一笑：“后生真是会讲话，把死字说得这么不咸不淡，老头子我身子骨还硬朗着呢，还打算多活几年。”

    徐阳摇头道：“老先生这又是何苦呢。我这么年轻，又这么帅气，没理由倒在这一关，你只要肯老老实实选择平分，我清明节给你多烧点纸钞下去花，保管让你安享晚年。”

    老人“哦？”了一声，笑问道：“后生，你可是忘记了，这个游戏规则规定，只要你和我都选择平分，大家就能互惠互利，一起通关。

    可你现在一口一句‘你自己选择平分，上路去吧’，可不就是要置老头子我于死地？”

    徐阳收敛笑意，轻声道：“现在这里就只有我们两人，老先生就不必再演戏给谁看了吧？”

    正如徐阳所说。

    哪怕两个人只要选择平分，就能一起通关的情况。

    那位老人，依然打算偷偷选择独占，赢走一万点积分。

    这也是他一直选择赌到现在的原因。

    赌徒是不会退缩的。

    “莫要虚张声势了，大不了大家一起死，老头子我活了几十年，什么没有享受过？就是可惜了你这娃子，还如此年轻，就要······”

    “是因为死到临头，所以才这么话唠吗？”徐阳眉毛一挑。

    时间一分一秒过去。

    其实老人表面不慌，心里慌得一批。

    他不断打开游戏面板，查看剩余的选择时间。

    “老先生还是尽快做决定吧。是继续赌一个同归于尽，还是跟我互惠互利，一起平分。”徐阳提醒道。

    “臭小子，你怎么保证你不会说谎？”老人怒火中烧。

    徐阳摇头道：“我不敢保证我不会说谎，但我保证，我能看穿你的想法，判断出你的选择，所以是大家一起死，还是一起活，你选吧。”

    “当然，你这么喜欢赌，你也可以再赌一赌。”

    “证明给我看。”老人瞪着徐阳：“你说你能看穿我的想法，证明给我看！”

    徐阳脑海中，金手指的声音响起。

    （此刻时刻，他在回忆初恋。）

    徐阳自信笑道：“老先生的初恋，一定很美吧？”

    徐阳一句话，犹如晴天霹雳，直接让老人心里咯噔一声！

    刚才那一瞬间，他的确神情恍惚。

    可是他也确实想起了初恋······

    五分钟时间，转瞬即逝。

    两人各自作出选择。
------------

第一百一十四章 恐怖庄园游戏关卡！

    遣返者高塔的广播声响起：“求生者369号选择了独占，求生者2958号选择了平分。”

    “369号求生者获胜，得到一万点高塔积分！”

    “你······你竟然说谎？！”

    徐阳没有说话，只是看着对手消散在空气里。

    物竞天择，适者生存罢了。

    全新的三扇门已经出现在徐阳眼前。

    遣返者高塔广播再度响起。

    “请求生者在5分钟内离开游戏房间，本游戏房间将进行重置，若不离开，将视作自动参加下一轮游戏。”

    不过在这之前，徐阳打算先去购物。

    “打开游戏面板，进入积分商城。”

    徐阳默念。

    半透明的游戏面板弹出。

    积分商城也快速响应。

    徐阳不断往下滑。

    视线最终停留在一个价值刚好需要一万点积分来购买的物品上。

    （伤势转换书）

    （功能：将自身所有伤势全部转移到他人身上。）

    （使用次数：一次。）

    好家伙。

    虽然只是一次性的东西。

    可是这个功效也太牛逼了吧？！

    自身伤势全部转移给他人？

    就是说只要不被一口气秒杀，就有机会绝地反杀，反败为胜！

    徐阳果断消耗了一万点高塔积分，购买了这个伤势转移书。

    将物品收纳入安全屋仓库。

    徐阳抬起头，朝代表着新的三个游戏关卡的三扇门望去。

    他依然选择了难度最高的游戏房间。

    拧开门把手，推门而入，白光闪烁。

    五秒过后。

    强光消失，徐阳睁开了眼。

    他发现自己置身于一座富丽堂皇的宫殿之中。

    这里的场景散发着古典气息。

    墙上悬挂的画作，是上个世纪的产物。

    走廊上的装潢，极具品味，庄重而不失典雅。

    整座宫殿，都呈现出一种庄严感。

    耳边响起高塔广播。

    “欢迎来到‘恐怖庄园’游戏房间！接下来，你将被随机分配到某一求生者小组，你无法更改自己的组别。”

    “进入小组后，你将与其余的所有求生者一起，接受‘管家’的指引。”

    “请注意，本游戏房间，无‘固定规则’，所有临时的游戏规则，以‘管家’颁布为准。”

    “最后，祝你好运，求生者······”

    竟然是没有固定规则的游戏房间？

    徐阳还是第一次遇到这样的情况。

    高塔二十层之上，果然是各种幺蛾子不断啊。

    不过这样也好，收益和风险是成正比的。

    徐阳有自信能够胜出。

    “求生者369号，你被分配到了‘2组’，请前往宫殿201房间，与小组成员一起进行游戏。”

    那么，接下来就该去201房间，寻找管家了。

    ······

    徐阳进入201房间。

    在场的求生者，加上徐阳在内，一共有六人。

    管家是一名装扮得体的秃头男子。

    在看到徐阳进入房间后，他微笑道：“人齐了，各位可以入座了。”

    徐阳与众人一起坐下。

    这时，敲门声响起。

    管家拉开房门，两名女仆端着餐盘走入房间。

    “请各位先享用美食吧。”秃头管家说道。

    所有求生者身前的餐盘里，都被放上了一块精美的牛排。

    甚至，还配备有红酒！

    要知道，虽然在场的人能够来到二十层，几乎都拥有填饱肚子的实力。

    可牛排和红酒这样的珍稀物资，向来都是天价。

    所以哪怕是这些强者，除了徐阳能把牛排当饭吃之外，其他的求生者也很少能吃到这样的食物！

    大家看起来都很窃喜，迫不及待地拿起刀叉，开始享用。

    一口牛排，一口红酒。

    他们吃的不亦乐乎。

    只有徐阳，神色平静，没有急于享用食物。

    天上掉馅饼，有这种好事？

    可别忘了，这个游戏关卡的名字，可是“恐怖庄园”啊！

    这样的游戏关卡，怎么会只是请自己吃顿牛排这么简单？

    管家注意到徐阳的多疑，倒也没解释什么。

    等到所有人都吃完了牛排，只剩下徐阳并未食用牛排时。

    秃头管家微笑着说道：“看来大家已经享用完毕了，那么，接下来，就由我位各位讲解游戏规则。”

    “其实游戏规则非常简单。”

    “你们每个人只需要做选择题，二选一。”

    “不过做完选择之后，必须立刻在规定的时间内付诸行动。”

    “否则会被‘淘汰’。”

    讲完游戏规则后，秃头管家打了个响指。

    有两个西服男子，从门外推了一台蒙着黑布的机器。

    徐阳瞬间眯起眼，“这是······”

    秃头管家说道：“两人一组，分别坐到机器上，各自戴上一个头套，然后在30秒内做出选择。”

    “你，还有你，你们坐上去。”

    秃头管家指着一男一女说道。

    那一男一女相视一眼，感受到他们好像也没有别的选择了。

    只能按照秃头管家说的做。

    两人分别一前一后，坐在机器两边。

    “选择，让对方被割下一块50g的肉，或是自己被割下一块50g肉。”

    “我需要提醒的是，假设你们同时选择让对方割下一块肉，那么你们双方都会被割下双倍的肉，也就是100g。”

    “不过如果你们都选择割下自己一块肉，那么你们各自都只会被割下25g。”

    “假如有一方选择了割别人的肉，而另一人选择了割自己的肉，那么就要由选择割自己肉的人，单独承受50g割肉，而选择割别人肉的，不会受到任何损失。”

    “现在，30秒倒计时开始！”

    徐阳听到这个游戏规则时，心里稍微松了一口气。

    因为这个规则跟上一个游戏关卡来说，其实很相似。

    就是一种心理上的博弈。

    不过割肉虽然疼，却比上一关输了就直接淘汰要好得多。

    30秒到达时，选择结果出现。

    男人和女人，为了都少承受痛苦，双方一起选择了割自己的肉。

    一人25g，男人割在了手背。

    而女人则是选择了肩膀。

    “啊！”

    “嘶！”

    两人各自被机器“惩罚”了25g肉，身体疼的瑟瑟发抖。

    秃头管家示意他们可以先下来了。

    “换下一组，同时，这一次的游戏规则也将改变。”

    秃头管家伸出手，指了指徐阳，“这一次，你和他做选择。”
------------

第一百一十五章 刀刀避开身体要害？

    徐阳愣了愣，视线移动到秃头管家所指的另一人身上。

    那是一个西装暴徒。

    在场所有的求生者之中，他看起来最不好惹。

    但这也仅仅代表着徐阳会稍微认真一点对待，并不代表他会畏惧。

    在秃头管家指挥徐阳和西装暴徒分别坐下后。

    场面上的气氛开始焦灼起来。

    西装暴徒一双鹰眼，死死地盯着徐阳。

    他脸上有些傲气，看起来胸有成竹。

    西装暴徒扯下自己的领带，让一身壮实的肌肉撑破胸襟，嗤笑道：“你最好先有个心理准备，因为我是不会输的。”

    看着此人狂妄至极的姿态，徐阳故意伸手在身前扇了扇。

    然后故作惊讶地说道：“噫，好大的口气！”

    “你！”西装暴徒猛地拍了拍桌子，就要起身对徐阳动手。

    然而此刻，他高高扬起的拳头却被秃头管家稳稳捏住，再也动弹不了分毫。

    生平第一次被人拿捏得如此死，西装暴徒猛然转过头。

    可他看清秃头管家眼神中那漫不经心的神情后，就又怂了。

    不知道为什么，这个看起来很不抗揍的秃头管家，让他有些摸不清深浅。

    秃头管家淡然笑道：“等游戏开始之后，你们俩可以随便置对方于死地，但在游戏开始之前，一切都由我说了算！任何人胆敢违规，就不要怪我不客气了。”

    不卑不亢的语气，却显得十分铿锵有力。

    这话说完后，西装暴徒松手，重新坐下。

    他怒瞪徐阳一眼，咬牙切齿地对徐阳说道：“臭小子，给我等着，待会儿有你好看的，你最好先想想待会儿跪在我脚下的时候，要说怎样求饶的话。”

    面对这样的威胁，徐阳只是轻描淡写地“哦”了一声。

    秃头管家摆摆手，“都安静，接下来我宣布你们两人的游戏规则。”

    “听好了，游戏规则如下：桌面上有两个信封。

    每个信封里面，都有一个‘惩罚游戏’。

    有的惩罚力度很大，有的惩罚力度很小。

    全凭运气。

    而你们两个人，必须以‘抢答’的形式挑选信封。

    运气好的那一个，未必是挑选信封的那个。

    每一回选择结束之后，两人都要完成信封内的惩罚游戏。

    当你们完成惩罚游戏之后，桌面上的信封都会重置。

    然后你们需要在十秒内再次进行抢答，并做出选择。

    现在，游戏开始！”

    徐阳看了眼桌面，果然出现了两个数据化信封。

    抢答开始。

    徐阳脑海中的神级选择系统，已经率先给出提示。

    桌面上的两张信封。

    左侧的信封，显示着（用铁锤锤十下自己的大腿。）

    右侧的信封，显示着（自己弹自己一下额头。）

    显然，右侧的信封的惩罚游戏，力度就要比左侧那个小得多。

    徐阳果断抢答，选择了左侧的信封。

    西装暴徒慢了一步，只能拿走右侧的信封。

    当两人的手指触碰到数据信封的那一刻，信封内的内容就呈现在半空中。

    （求生者369号，请弹自己额头一下。）

    （求生者734号，请用铁锤锤自己大腿十下。）

    西装暴徒看到自己的惩罚内容时，脸色铁青。

    他打算反悔。

    可是发觉那位秃头管家不知道什么时候忽然出现在了自己身后。

    就那么笑眯眯地盯着他看。

    西装暴徒没来由地感受到一股莫名压制力。

    在这样的压制力下，他不得不选择接受惩罚。

    “喏，铁锤在这里，自己解决吧。”秃头管家笑着递上铁锤，然后后退到足以看好西装暴徒，又不至于让他用铁锤伤到自己的位置。

    徐阳没有半点啰嗦，他光速弹了自己额头一下。

    然后就坐下，脸色从容地看着西装暴徒。

    徐阳冷不丁地对西装暴徒笑道：“还等什么，快往自己腿上使劲啊，你不是猛男吗？就这？”

    如果不是身后站着一个不知深浅的老怪物。

    西装暴徒发誓他一定会活剥了徐阳。

    然而人在屋檐下， 不得不低头。

    西装暴徒最终还是抬起铁锤，往自己大腿上敲去。

    他选择了大腿肉最多的地方。

    只要不敲到骨头上，那么伤势可以慢慢疗养。

    毕竟他的安全屋仓库里，此刻还存有不少治疗伤势的合剂。

    加上西装暴徒对自己的身体素质有莫名的自信。

    他认为哪怕是自己硬抗上十次，都不会身受重伤。

    第一下铁锤落下时，西装暴徒咬紧了牙关。

    他的大腿，出现了一片淤青。

    第二下、第三下、第四下。

    当第五下铁锤敲击，西装暴徒终于站不稳了，只能坐在椅子上。

    他浑身被汗水打湿。

    语气有些虚地说道：“能不能，换一只腿。”

    没错，让一只腿承受十次铁锤打击，恐怕会直接残废。

    所以西装暴徒打算分五次铁锤的锤击到另一只腿上。

    秃头管家眼珠转动了下，仿佛正在思考。

    三秒之后，秃头管家轻轻点头道：“可以。”

    看样子，这个秃头管家果真是掌握了当前游戏房间内所有求生者的生杀大权。

    而且他也明显对西装暴徒放水了。

    其实只要管家摇头，那么西装暴徒显然就要废掉一只腿。

    十下铁锤敲击之后。

    西装暴徒已经浑身瘫软在椅子上，锤子哐当落地。

    然而秃头管家可没有给他休息的时间。

    “游戏继续，你们还需要拆两次信封。”

    徐阳定睛一瞧，桌面上重新浮现的两个数据信封。

    左侧的数据信封上面显示着（用匕首捅自己身体十下。）

    右侧的数据信封上面显示着（用匕首捅自己心脏三下。）

    徐阳咽了口唾沫。

    好家伙。

    无论哪个都是剧痛无比的惩罚。

    不过比起心脏······徐阳当然是选择前者。

    徐阳毫不犹豫地抢答！

    他将左侧的信封摸走。

    而西装暴徒由于先前锤了自己十下，体力有些不支，自然抢不过徐阳。

    他只是觉得，这个碍眼的家伙运气不可能这么好！

    徐阳拿出匕首。

    神级选择系统提示到。

    （已将宿主身体十个非致命部位标注，只需放心大胆地刺即可，不会有生命危险。）

    徐阳背心一亮，响起以前看过的一个新闻。

    某渣男被学医女友连捅数十刀，刀刀避过身体要害······
------------

第一百一十六章 捅心脏三刀吧

    徐阳果断拿出匕首，往自己身上各种部位捅去。

    先是左手手臂。

    一刀，两刀。

    完美避开血管。

    只伤到了最基础的皮肤。

    对于徐阳现在的身体状况来说，甚至连皮外伤都算不上。

    两刀之后，徐阳又朝左右双腿，各自抬手落下两刀。

    总计四刀。

    鲜血缓缓流淌。

    秃头管家先前还抱着一种看笑话的心态看待徐阳。

    可是此时此刻，他再也无法轻视这个人。

    “好精准的刀法！竟然能够完美避开所有要害？”

    然而这才四刀而已。

    西装暴徒嘴角微微上扬。

    他斜瞥徐阳一眼。

    “呵呵，一共十刀，待会儿双手双腿捅了，总的往你肚皮上来两刀吧？老子就不信你一直都有这么好的运气！”

    西装暴徒说完这话，反倒是自己的大腿又阵痛了一波。

    疼得他咬牙切齿，赶紧沉默下来。

    徐阳冷笑不已。

    事到如今，恐怕这个西装暴徒都还在以为自己选择的是更大的惩罚。

    殊不知等自己这十刀捅完以后，他将要面临的可是往心脏捅三刀啊！

    “沙雕，你现在笑个够吧，等会儿我看你还能不能笑得出来。”

    徐阳随口说道。

    接着，他又高高抬起匕首，往自己肋骨上面捅了两刀。

    “嘶”

    这一波，饶是徐阳都忍不住倒吸了一口凉气。

    实在是有些疼。

    匕首上沾满了鲜血。

    徐阳的身上伤痕累累。

    依稀可以看见森森白骨。

    并不是徐阳对自己狠。

    而是桌面上的数据信封，上面明确的标示着：“力度不得轻于五级，否则将由管家代替使出双倍伤害。”

    徐阳无法判断究竟几级力度算是五级。

    所以他只好在自己这个环节，强迫自己下手狠一点。

    否则若是让被人拿到匕首，再捅自己，肯定不会留半点情分。

    肋骨两刀结束。

    最后几刀，徐阳给了自己的后腰。

    “求生者369号已完成惩罚。”

    徐阳坐下，背靠着椅子，笑着对西装暴徒说：“该你了，猛男。”

    听见徐阳的语气，西装暴徒不以为然。

    连捅自己十刀，另一个数据信封里面，应该没有装着比这个更恐怖的惩罚了吧。

    然而西装暴徒不知道的是，等待着他的，将是往自己的心脏捅三刀。

    这简直可以说是必死之局！

    徐阳因为有金手指的存在，所以可以窥破天机。

    可惜这西装暴徒，就没有这个命了。

    秃头管家在看到西装暴徒拿起数据信封的时候，给自己点燃了一支烟。

    他相当享受一个生命即将死去的这种期待感。

    管家很喜欢，近距离欣赏一个生物的生命缓缓流逝。

    看着那个生物在自己眼前逐渐丧失生命力。

    他的心中会诞生一种莫名的快感。

    有人说，他是心理变态。

    可只有他自己知道。

    他只不过和千千万万个正常人一样，拥有自己的一点“小癖好”罢了。

    西装暴徒微笑着打开数据信封。

    然而当他看到数据信封上面的文字时，整个人犹如被晴天霹雳劈中一般。

    “请捅自己的心脏三刀。”

    这串文字，让西装暴徒再也绷不住了。

    他脸色煞白，转头望向秃头管家。

    后者只是吐了个烟圈，微微抬起手说道：“请吧。”

    西装暴徒犹豫不决。

    管家不耐烦地说道：“再不动手，我就帮你解决。”

    怎么办，是拼一把，还是束手就擒？

    西装暴徒内心开始进行疯狂挣扎。

    最终，他决定拼一把！

    既然横竖都是死，那为什么不破釜沉舟！
------------

第一百一十七章 猫和老鼠

    下定决心之后，西装暴徒眼中闪过一丝阴狠。

    哪怕知道对方是棘手货色。

    可为了活下去，他也必须得拼了！

    西装暴徒以迅雷不及掩耳之势，反手将匕首牢牢握住。

    随后身子微微弯曲，脚下一阵发力。

    原本大腿如果没有受伤的话，他此刻的速度会相当惊人。

    可是由于之前抽到了捅自己大腿的惩罚。

    以至于西装暴徒此刻的动作极其缓慢。

    甚至在秃头管家的眼中，就仿佛看待一只乌龟。

    面对那突如其来的匕首。

    秃头管家仅仅伸出两根手指，就将匕首牢牢夹住。

    再也动弹不得。

    随后抬起一腿，直接替往西装暴徒的腹部。

    “噗”

    西装暴徒发出一声闷哼。

    然而此刻，秃头管家的攻击还未停下。

    只见他一手猛地抓住西装暴徒一只胳膊，将对方不断倒退的身形止住。

    紧接着又是一击肘击。

    直接将西装暴徒的脑门敲了个天旋地转。

    “啊！”

    西装暴徒发出哀嚎，朝徐阳所站的位置节节败退。

    徐阳可不想掺这趟浑水，他一个翻身跑到桌子对面去。

    隔岸观火的乐趣。

    他甚至从安全屋仓库中取出一杯啤酒。

    一边惬意地喝着啤酒，一边以一副悠然自得的姿态看着西装暴徒被一顿疯狂输出。

    以秃头管家的实力，其实早在第一波西装暴徒朝他出手时，就可以轻易结束这场根本算不上厮杀的战斗。

    可他十分享受这个虐杀的过程。

    明明能够轻松从西装暴徒手里夺过匕首，可管家偏不。

    他就这样一拳一拳，砸在西装暴徒的身体上。

    “咚咚咚”

    西装暴徒被活活打死。

    整个尸体最后是蜷缩在角落中的。

    几乎已经不成人形。

    若是他早知道自己会有这么一个下场。

    恐怕也不会选择硬碰硬。

    还不如一开始就给自己匕首三刀来得痛快呢。

    徐阳喝完了啤酒，秃头管家摆摆手，让庄园里的下人来抬走了尸体。

    他拿出一块干净的帕子，在自己的手腕上擦了擦。

    然后满脸微笑地走到餐桌主位上坐下，对徐阳以及其他几个求生者说道：“咱们这样来不够刺激，不如这样，下一轮游戏，你们所有人一起参加。”

    徐阳眉头一皱，知道事情并不简单。

    秃头管家呵呵说道：“这一轮的游戏规则为‘躲猫猫’。”

    “依然采取抽签模式，你们每人都轻触桌面的数据信封，每人都将得到一个仅你们自己可见的身份。”

    “一只猫，其余的，全是老鼠。”

    “猫可以攻击老鼠，但老鼠不能还手，只能躲藏或是逃跑。”

    “猫要负责在午夜12点之前，把所有的老鼠杀掉，方可成功通关。”

    “而老鼠们只需要熬过午夜12点，存活下来，就算成功通关。”

    “那么，抽签开始！”

    “期待你们的表现！”

    徐阳第一个点开数据信封。

    出乎意料的是，这一次，徐阳没抽到猫。

    “有些被动了啊。”

    徐阳低声呢喃着。

    抽到老鼠的求生者，只能一味地躲避。

    而且按照游戏规则，徐阳连还手都不行。

    只能逃跑或者藏起来。

    “现在已经10点30分了，现在，无论是猫还是老鼠，请分批次离开这个房间，每三分钟出去一个人，可以自由选择躲藏地点或是猎杀地点。”

    徐阳不打算第一个出去。

    他想后几个走，这样方便观察其余几人的表情。

    不过，也不能完完全全最后一个出去。

    否则就很容易被猫盯上。

    徐阳打算在第二个，或者第三位求生者离开当前房间时再动身。

    在这之前，他细细观察其余求生者的表情。

    果然被他发现了一点猫腻！

    有一位化了淡妆的马尾女生，眼神躲闪，神色飘忽，在拿到自己的身份后，匆匆离开了房间。

    而且她不是第一个走的。

    却在离开房间后，东张西望。

    那样子就像是在寻找第一个离开房间的人。

    “她是猫吗？”

    徐阳眯起眼，动身离开房间！
------------

第一百一十八章 反杀！

    徐阳动身离开房间，先是来到庄园大厅。

    然后看见之前走出房间的那个女孩子，正站在大厅中央的二楼。

    她以一个俯瞰姿态，轻轻地瞥了徐阳一眼。

    不知为何，只是被这个目光凝视着，徐阳就感受到浑身不舒服。

    如果是之前徐阳只是对这个女孩子有所怀疑的话。

    那么此时此刻，徐阳几乎已经坐实了马尾女生就是“猫”的身份。

    猎物的目光千奇百怪，各有不同。

    然而猎人的眼光都是千篇一律的。

    那是一种居高临下的姿态。

    以绝对的自信俯视自己的猎物。

    然后开始猎杀他们。

    正当徐阳抬头仰望之际，忽然有鲜血从楼上滴下。

    再然后，是令徐阳惊心动魄的一幕。

    只见一颗人头从大厅二楼滚落下来。

    那颗头颅的双瞳直到死前都还是一副震惊至极的姿态。

    脸上挂满了“不敢相信”四个字。

    徐阳认得那颗人头。

    那是先前第一个走出房间的人。

    徐阳还以为他已经早早躲起来了。

    怎么会最先离开的人，最早被找到呢？

    那颗人头，滚落在地上，几个翻滚之后掉入墙角。

    马尾女生看着徐阳，伸出左手在自己脖子面前做了一记横抹的手势。

    “呵呵。”

    这女人真有意思。

    徐阳忽然还就来劲了。

    原本打算找个地方躲藏起来的他，此刻心头却生出了一股“不如玩玩”的念头。

    他朝马尾女生招了招手。

    那意思不言而喻。

    放马过来。

    马尾女生眉头一挑，“哦？”

    你要说这个，那我可就不困了啊。

    要知道。

    身为一个顶级猎人，平日里最不缺的就是猎杀猎物。

    然而百分之九十九的猎物，都只会一味地逃避。

    他们的眼神里，充满了恐惧和惊慌。

    正如那颗此刻已经滚落在墙角的人头一样。

    多么可怜、弱小、又无助啊。

    但是。

    此时此刻。

    那个叫做徐阳的求生者，却能够以自己熟知的猎人的眼神，正视自己。

    “是要向我挑战么？”

    马尾女生乐呵呵地笑着。

    她径直翻过二楼的栏杆，从楼梯上跳下。

    ？？？

    徐阳一个闪身。

    因为马尾女生的速度，就像是陡然提升了十几倍一样。

    分明前一刻还在栏杆上，结果下一刻就立刻出现在了徐阳头顶。

    抬手一掌拍向马尾女生的肩膀。

    随后，是一道煞白色的光芒亮起。

    “砰”

    徐阳弯腰低头，身后的墙壁已经被马尾女生的不知名武器劈开了一道口子。

    那是类似于电磁炮一样武器。

    （检测到宿主有生命危险，已更改当前游戏房间规则。）来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    （猫和老鼠：老鼠不可攻击猫，已删除此规则。宿主可以主动攻击猫。）

    （检测到宿主正在进行近身格斗，正在提升格斗技巧。）

    （宿主的格斗技巧已经专精，熟练度提升1000点。）

    （你已临时获得了武器“阿泰尔的袖剑”。）

    徐阳袖剑出手，在马尾女生背部划开一道鲜血淋漓的口子。

    一脚踢开对方环绕底楼圆柱后飞身踢来的一腿。

    双方各自被惯性推开。

    徐阳倒在墙壁上，闷哼一声。

    马尾女生摔倒在地，看起来狼狈不堪。

    趁他病要他命。

    徐阳强提一口气，身形如箭矢般疾驰而去，往马尾女生心口猛刺！
------------

第一百一十九章 杀人灭口？！

    原以为会发生的一击必杀并没有出现。

    徐阳低估了马尾女生的反应速度。

    在他手中的袖剑即将刺中她的一瞬间。

    马尾女生的腰部有白色光点迅速凝聚，然后绽放！

    白色光柱直接将徐阳的袖剑一分为二！

    后者眼中露出惊疑不定的神色。

    那是什么武器？！

    竟有如此威力？

    一击未果，马尾女生得到了片刻的喘息机会。

    在地上侧身一个翻滚。

    鲤鱼打挺，弹跳起步。

    抬头踢往徐阳后脑勺。

    慢了半拍。

    徐阳歪过脖子，却并未能完成躲掉那一脚。

    而是被马尾女生靴子的后跟狠狠地擦了波脸颊。

    在徐阳右侧脸颊上留下了两道狭长的血痕。

    双方交手，近身缠斗了十来招。

    然而一切发生的极其短暂。

    只不过在三分钟之内，就完成了十几次交手。

    势均力敌。

    与此同时，其实马尾辫女生内心的震惊才是更多的。

    她起初只是惊讶于徐阳这只“猎物”，竟然胆敢冒犯自己猎人的威严。

    然而当徐阳以“老鼠”的身份对她这只“猫”出手时，马尾女生差点没反应过来。

    因为当前游戏房间‘恐怖庄园’的游戏规则。

    清清楚楚地提到了，选择了“老鼠”身份的求生者，是不可以攻击“猫”的。

    可是这个面容清秀的青年男子，为什么能够攻击自己？

    难道说，对方拥有某种能够无视“遣返者高塔游戏规则”的特殊技能？

    如果真是这个原因，那么自己就不能急于斩杀他。

    而是要想办法从他嘴里套出话来了。

    此刻，马尾女生心中已经打定主意，不会轻易杀掉徐阳。

    因为比起猎杀猎物这件事的乐趣。

    她更需要一个“无视遣返者高塔游戏规则”的可能性。

    这可是无价之宝······

    在打定这个念头以后。

    马尾女生收起了腰部的“神秘武器”。

    从安全屋仓库中取出一副漆黑利爪。

    她将那双漆黑的利爪套在双手上，整个人摆出一个极其诡谲的姿势。

    真宛如猫科动物！

    那阴狠的眼神，那捕猎的姿态。

    徐阳缓缓后退。

    不是畏惧。

    而是示敌以弱。

    他想要对方感受到他现在的“退缩”。

    原本是不需要如此刻意地用脑子战斗的。

    可是这个马尾女生的战斗力，大大出乎了徐阳的意料。

    很像是高层大佬，定向传送下下面的游戏房间。

    就为了享受猎杀的乐趣。

    不过徐阳感到奇怪的是。

    神级选择系统通常都会在出现阴性选择的时候，提醒自己更优的选择。

    为什么刚才在选择猫和老鼠身份的时候。

    神级选择系统没有提示？

    还来不及等他思考完这个问题。

    “猫科动物”动了。

    跟她第一波发起攻击的情形一模一样。

    那速度惊为天人。

    “噗”

    徐阳尽管作出了防御姿态。

    依然被马尾女生的利爪刨伤。

    而这时，他却透过马尾女生的清凉衣衫，看到了悬挂在她胸前的一串项链。

    “那是······”

    当徐阳的双眼聚焦于那串粉色项链的一瞬间。

    神级选择系统的提示响起。

    （物品名称：魅惑之链）

    （品级：极度稀有）

    （作用：佩戴此项链于身上，将自带‘屏蔽磁场’，屏蔽磁场有1%的几率影响当前游戏房间所有求生者的技能。）

    徐阳恍然大悟！

    难道说，这个魅惑之链的触发了那1%的几率，屏蔽了自己的神级选择系统？

    可是不应该啊，神级选择系统是自己独有的金手指，根本就不算玩家技能······

    又是一记干脆利落的爪击。

    只不过这一次，徐阳提前做好了心理准备。

    而神级选择系统的声音也在他脑海中响起。

    （检测到宿主武器“袖剑”已破损，正在加载新的武器。）

    （新的武器已更换。）

    （你暂时获得了——精炼之鞭。）

    （精炼之鞭：克制爪套武器的最佳选择。）

    （你暂时获得了——鞭术格斗精通！）

    徐阳右手上原本袖剑的位置，凭空浮现了一根长鞭。

    通体晶莹剔透。

    但质地坚硬而有韧性。

    一鞭子往马尾女生脸上抽去。

    对方显然没有想到徐阳的攻击会如此......如此不怜香惜玉！

    徐阳可不管这些。

    生死关头。

    要是因为对手是个女人就手下留情，那肯定连自己怎么死的都不知道。

    心中无女人，挥鞭自然神！

    “啪”

    长鞭挥出，没有甩到马尾女生的脸。

    被她的双手爪套牢牢抓住。

    徐阳脑海里机械声响起。

    （精炼之鞭，可发动主动技能：‘爆裂’）

    徐阳心中默念道：“爆裂！”

    只见整条长鞭从内部爆发出一股强大的冲击波。

    由内而外，最终长出无数根刺，浮于表面。

    犹如刺猬。

    这些晶莹剔透的刺，直接把马尾女生双手的爪套粉碎。

    徐阳乘胜追击，利用脑海中徒增的无数驾鞭技巧。

    由下往上，一提一拉，精炼之鞭瞬间将马尾女生缠绕起来。

    整个人被捆绑在地上，动弹不得。

    “小猫咪？”

    徐阳一边笑着，一边朝她走去。

    马尾女生想从他口中得到一些情报。

    徐阳又何尝不是这样想的呢？

    他敢断定这个马尾女生来自高塔之上。

    极有可能是30楼的求生者。

    而且，自己在攻击她的时候。

    并没有发现同组织的信息弹出。

    也就是说这个女生不是“暴君”的人。

    当然也不太可能是“抵抗者”的人。

    徐阳打算好好拷问拷问她。

    “小姐姐，能不能告诉我，你来自哪个组织？”

    徐阳伸出一根食指，轻轻抬起马尾女生的下巴。

    近在咫尺的机会，她又岂会放过。

    只见马尾女生身体猛地向前一凑。

    一口向徐阳的脖子咬去。

    好家伙，那架势，显然是冲着要了徐阳的命去的！

    只是徐阳早有防备。

    手肘向上一抬，轻而易举就将马尾女生的下巴高高顶起。

    两排牙齿发出清脆响亮的嘎嘣声。

    从她嘴角溢出不少鲜血。

    “啧啧啧，你这又是何苦呢，老老实实交代，不就能少受些皮肉之苦了？”

    徐阳笑容恬淡。

    看着眼前的“猫科动物”，心中暗暗盘算着。

    然而就在此刻。

    马尾女生忽然露出十分惊恐的表情，朝徐阳身后望去。

    徐阳哈哈大笑：“不是吧，这么老套的套路你也拿来逗我？”

    他自然不相信。

    可是，下一秒，一发子弹从徐阳背后射出。

    却不是针对徐阳。

    而是径直穿透了马尾女生的额头。

    一枪毙命。

    徐阳目瞪口呆地看着这一幕。

    旋即猛然回头。

    然而楼上传来一阵急促的脚步声。

    徐阳没看清那个人的面容。

    杀人灭口？
------------

第一百二十章 温柔乡英雄冢！

    那阵急促的脚步声刚刚很快消失。

    徐阳正想跟上。

    遣返者高塔的广播就响起了。

    “‘猫’已死亡，老鼠阵营的所有求生者获胜，每人获得1000点高塔积分。”

    “本房间MVP，369号求生者，额外获得一次抽奖轮盘机会。”

    当这两声广播响起后，徐阳就知道没有机会去追那个杀人灭口的家伙了。

    因为每个游戏关卡结束时。

    只要广播响起，那么幸存下来的求生者就都可以直接传送回安全屋，或者是进入下一道游戏关卡中了。

    刚才那个家伙明显不在这里了。

    徐阳也只好暂时打消心中的疑虑。

    他伸手轻触此刻悬空在自己身前的抽奖转盘。

    “启动抽奖转盘。”

    “10···9···8···7···6···5···3···2···1”

    “恭喜求生者369号获得‘百倍增幅卡片’一张。”

    （百倍增幅卡片）

    （品秩：极度稀有）

    （作用：可对任意一项物资使用，复制上百份。“不包括活体生物”。）

    （剩余使用次数：3次。）

    徐阳心中大喜。

    这简直就是为他量身定做的宝贝啊！

    虽然徐阳如今不缺乏物资。

    水和食物都够用，武器装备也不少。

    但这张卡片的使用次数不是一次，而是整整三次！

    也就是说，他至少还能凭借这张百倍增幅卡渡过三次难关！

    “收入安全屋仓库。”

    将百倍增幅卡收入安全屋仓库之后。

    徐阳走向了身前的其余三扇门。

    不过他却并不打算此刻继续迎接下一个游戏房间的挑战。

    因为是人就会累，累了，就需要休息。

    徐阳只打算先打开一扇房门，然后瞬间唤醒安全屋。

    之后回到安全屋中好好洗个热水澡，吃顿美餐。

    然后······抱着猫耳女仆美滋滋地睡上一觉。

    至于其他的，等酒足饭饱之后再考虑就好了。

    徐阳眼前的三扇门分别是:

    第一扇门

    (迷途知返的航船，在此游戏房间里，你将扮演海员，与前来劫船的海盗进行殊死争斗。游戏难度评级：S级)

    第二扇门

    （漆黑的守望者，在此游戏房间里，你将扮演一个狙击手，潜伏在灯塔的最高处，持续守望72小时，防止偷渡客进入国境。游戏难度评级：S级。）

    第三扇门

    （秋名山的u型弯，在此游戏房间里，你将扮演一名业余赛车手，与地下飙车党进行竞速比赛。游戏难度评级：S+级）

    徐阳的目光在第一扇门和第三扇门之间来回闪烁。

    他有些犹豫不定。

    第一扇门，是徐阳本身更有兴趣参加的游戏。

    毕竟来了遣返者高塔这么长时间，他还没有进行过跟大海有关的游戏。

    而第三扇门，则是因为游戏难度评级为S+。

    这也说明通关第三个游戏房间一定能获得不菲的奖励！

    徐阳有些心动。

    最终犹豫半天后，选择了第三扇门。

    徐阳向前一步，轻轻拧开门把手。

    推门而入。

    白光闪烁的一瞬间。

    他默念道：“打开安全屋。”

    进入安全屋，猫耳女仆独自一人留在客厅里，打了个哈欠。

    而古装美人小白和少女小蓝都不知去向。

    猫耳女仆看到徐阳回归，率先起身走到他身旁，替他脱下外套。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “主人，你回来了。”

    “主人，辛苦了。”

    “主人，你饿不饿，我给你做饭吃吧。”

    “主人······”

    正当猫耳女仆转身打算走向厨房时。

    徐阳一把抓住了她的手腕，然后将女人整个身体往自己怀里一拉。

    万万没有反应过来的猫耳女仆“呀”了一声。

    不自觉地滚到了徐阳怀中。

    看见那个沉默寡言的主人，脸上忽然飘起一抹和煦如风的微笑。

    “谢谢你。”

    徐阳如是说道。

    ······

    翌日中午。

    已经日上三竿的时候，徐阳才从被窝中醒来。

    身旁躺着酥肩半露的猫耳女仆，正大口大口地喘着气。

    看样子，是在做什么美梦吧。

    徐阳站起来，活动了一番身子。

    只觉得一阵腰酸背痛。

    “好家伙，温柔乡，果然是英雄冢。”

    徐阳似笑非笑地感慨了一句。

    他的身体素质哪怕放眼整座遣返者高塔，其实都算相当不错的了。

    然而在昨晚的大战之后，依然会觉得筋疲力竭。

    当然，很大的原因是因为，徐阳在温柔乡大战之前，就先后经历了好几次不同游戏关卡的大战。

    如此一来，自然就······

    走过旋转楼梯，来到楼下，给自己倒了杯热牛奶。

    然后站在阳台上，吹了会儿风。

    徐阳也不知道这是不是遣返者高塔可以营造出的假象。

    但是人生苦短。

    何不把握当下的快乐呢。

    即便是一场梦，那就在这场梦里活得潇洒。

    人生本来就是大梦一场。

    将牛奶一饮而尽，反而觉得喝出了些酒味儿。

    “馋了。”

    徐阳笑着念叨着：“打开游戏面板。”

    进入拍卖行。

    搜索关键词“酒”。

    啤酒，红酒，白酒。

    徐阳各种酒都买了一些。

    代价是花了大约十分之一的食物。

    不过这对于他这个大户来说，只能算是九牛一毛。

    想着自己的百倍增幅卡。

    徐阳眼睛一亮。

    按照目前遣返者高塔的标准物价计算。

    如果自己用百倍增幅卡复制食物或是饮用水，然后去兑换美酒，这样的性价比其实是很低的。

    可是如果自己直接用百倍增幅卡复制已经买来的美酒。

    这样的性价比，其实是相当可观的！

    说干就干。

    徐阳立刻从安全屋仓库里取出昨晚在“恐怖庄园”游戏房间里赢得的百倍增幅卡。

    “使用百倍增幅卡。”

    他面朝手中一瓶茅台，轻声念道。

    手中的百倍增幅卡缓缓旋转，然后转换为无数光点。

    消散在空气中。

    取而代之的，是徐阳的安全屋仓库直接爆满！

    满满的茅台！

    这上百瓶茅台，足够让徐阳喝一整年了！

    甚至都还能有余着的！

    不过问题也随之而来。

    那就是安全屋仓库已经满载。

    徐阳需要再次升级安全屋，以此来提升安全屋仓库容量了！
------------

第一百二十一章 安全屋升级，秋名山竞速！

    那么就看看升级安全屋所需要的材料吧。

    徐阳默念道：“打开游戏面板。”

    打开安全屋属性。

    （安全屋已升级！当前等级：4级。）

    （安全屋属性）

    （等级：四级安全屋。）

    （空间：500立方米，区域：二楼平层、全景天窗、书房X1、保姆房X1、超大仓库、生鲜冰柜、棋牌室、影音室、台球室、酒窖。

    设施：台球桌、观影沙发、红酒柜、高级投影仪、衣帽间、宠物室。）

    （温度：22摄氏度，温暖，温度可调节，全屋配备中央空调，全屋配备智能家电，AI名称为：小静同学。）

    （物资情况：极其充足。）

    （舒适度：八星，满分十星。）

    （新增功能：可邀请3名以下数量求生者进入安全屋游玩。）

    （今日使用次数：1。作为储物空间使用不影响使用次数。）

    这是徐阳目前的四级安全屋。

    他伸出食指，轻触安全屋图标旁的“升级”按钮。

    （安全屋当前等级：4级。）

    （升级五级安全屋所需材料如下：）

    （1：精炼大理石X2000）

    （2：顶级金丝楠木X2000）

    （3：匠级天然布料X2000）

    （4：恒温金刚石X1000）

    （5：纳米芯片X1000）

    （6：恒温无缝玻璃X500）

    （······）

    徐阳看着密密麻麻的升级所需材料，狠狠地咽了口唾沫。

    好家伙，这是打算掏空他的家底？

    不过······

    也的确有很长一段时间没有升级过安全屋了。

    人活一张脸，树活一张皮。

    不把自己的狗窝打整得像样点，出去怎么好意思跟人家交朋友呢？

    （购买精炼大理石X2000）

    （购买顶级金丝楠木X2000）

    （购买匠级天然布料X2000）

    （购买恒温金刚石X1000）

    （购买纳米芯片X1000）

    （恒温无缝玻璃X500）

    （购买······）

    徐阳花了大价钱，把升级五级安全屋所需的所有材料都买齐了。

    最后一刻，他轻轻点击下“升级安全屋”。

    这一次，巨大的光亮瞬间笼罩了整个屋子。

    两层楼房变成九层楼！

    旋转楼梯旁边新增了一个全透明升降电梯！

    阳台直接把每间卧室打通连接起来！

    厨房直接新增了中式厨房和西式厨房各两间！

    720°无死角无缝衔接的落地窗！

    星空夜景，赛博朋克的霓虹外景！

    房子里响起了立体环绕的音响声。

    音响里播放着那首经典的老歌say you say me。

    “say you say me······”

    “Say it fo

    always······”

    “That''s the way it should be·······”

    崭新的装修，经典的音乐。

    加上屋子里一股清新的香气。

    徐阳感受到无比的惬意。

    如果说之前的4321级安全屋都只是生存的话。

    那么此刻的五级安全屋，就是生活。

    甚至是享受生活。

    生存和生活，是两回事。

    这一刻，徐阳才真正感受到了放松。

    和自己第一次进入高塔那紧张感截然相反。

    与自己第一次泡高塔温泉时如出一辙。

    他只想在这样完美的、充满生活气息的屋子里多待几天。

    ······

    接下来，整整一个月。

    徐阳都沉溺在五级安全屋里。

    白天会经常跟小白、小蓝、猫耳女仆一起泡在家里的影音室。

    偶尔陪她们在棋牌室打打麻将，玩玩扑克。

    亦或是在家里的游泳池里游泳。

    再不然就是打打台球、打打网球、踢踢足球。

    没错。

    徐阳现在九层楼的豪华安全屋。

    每一层楼都有几千平方米的宽阔面积！

    别说网球场足球场了，就连高尔夫球场都有两个。

    遣返者高塔中的游戏关卡虽然万分凶险。

    然而遣返者高塔其实也从来不会在给求生者的奖励上吝啬半点。

    奖惩分明。

    弱肉强食。

    胜利者都是踩着无数失败者的尸体上来的。

    可谓之一将功成万骨枯。

    在骄奢淫逸了一个月之后。

    徐阳觉得玩够了。

    而且他不愿意坐吃山空。

    尽管现在安全屋仓库的容量已经大到难以想象的地步。

    他仍然不打算卡极限，不想等到食物快要消耗完的时候再去闯关。

    “解除安全屋子。”

    徐阳默念一声。

    九层楼的豪华安全屋眨眼消逝。

    取而代之的，是一座白雪覆顶的山峰。

    那是······樱花吗。

    Saku

    a，Saku

    a~

    满天樱花飘落。

    神级选择系统的机械提示在徐阳脑海中响起。

    “地址，秋名山。”

    “游戏关卡：竞速游戏。”

    “需要技能：驾驶精通。”

    而在这之后，才出现了遣返者高塔的广播。

    “欢迎来到‘秋名山的u型弯’游戏房间，游戏规则如下：

    求生者分为两组阵营，总共20余人，每组10人。

    分别进行1V1单人积分赛。

    2V2搭档积分赛。

    10V10团队协作赛。

    比赛周期为一个月。

    在一个月期间，所有求生者吃住都将统一在秋名山顶的假日酒店，不得擅自外出。

    在月底时，统计所有求生者的个人积分以及团队积分。

    个人积分达标者，则视作成功通关。

    个人积分未达标，则淘汰出局。

    若个人积分未达标，但团队积分达标达标的求生者，可以进行一次‘限时跑图’，在规定的时间内从秋名山山顶开到山脚则视作游戏通关。

    若个人积分和团队积分均达标，那么将获得双倍的游戏奖励！

    最后，祝你们好运，求生者！”

    徐阳活动了一番手臂，来到秋名山山顶。

    此刻，这里已经聚集了数十人。

    其他十九人都是跟自己一样来自遣返者高塔的求生者。

    而其余的人，则是啦啦队，观众，以及喜欢现场观看竞速的赛车爱好者。

    （检测到宿主准备进行竞速比赛，正在检索最佳辅助状态。）

    （最佳辅助状态已加载。）

    （你的驾驶熟练度临时提升了1000点。）

    （你的赛车经验已临时存储入脑海······）

    （你暂时领悟了下水道过弯······）

    （你暂时领悟了死亡漂移······）
------------

第一百二十二章 个人竞速赛，夜闯秋名山！

    二十位求生者。

    两个阵营。

    徐阳轻触半透明游戏面板上的抽签按钮。

    被随机抽取到了A组。

    A组有个胖子，看起来像是领头人。

    他正站在酒店外面的停车场，手中高举一块荧光招牌。

    “A组必胜”

    徐阳摸了摸后脑勺，觉得这家伙还真是中二啊。

    不过，既然分到了一组，自然还是只能硬着头皮上去的。

    “那个，我叫徐阳，是A组求生者。”

    徐阳走到人群中，朝为首的胖子打了个招呼。

    “可以可以，徐老弟，来来来，欢迎你加入咱们A组大家庭。”

    “我给你介绍一下，这个是程程，那个是方方，那个是······”

    正当胖子首领滔滔不绝地讲述着组内成员的身份时。

    徐阳冷不丁地打断他道：“抱歉，我想问一下，咱们什么时候开始？”

    之前遣返者高塔的广播倒是讲到了大致的规则。

    不过，仍然有一些细节，是没有完全展现的。

    徐阳来得晚，自然认为应该先问问其他人。

    胖首领名叫刘涛。

    他一看徐阳这急不可耐的模样，就断定这年轻人没什么耐心。

    可是赛车这件事，虽然比的是谁开的更快。

    但开车是万万不能急的。

    没有耐心的话，输了比赛是小事，最关键的是容易丢了命。

    当然，徐阳的死活不关刘涛的事。

    他只是觉得不能因为徐阳这个看起来一点耐心都没有的年轻人，葬送了团队积分，影响了自己的利益。

    于是乎，刘涛开始苦口婆心地劝说道：“嗨呀，我说徐老弟，你看看你，急什么，咱们大家都还没有相互认识呢。

    待会的2V2联动、10V10团队竞赛，可都是需要相互配合的。

    你一上来就想开车，可是我们大家都还不了解你。”

    徐阳眉头微皱，觉得这人讲话过于圆滑，一看就办不了实事。

    但性格使然，又导致他根本懒得与这个家伙争辩。

    于是徐阳点头嗯了一声，转身独自走向停车场。

    遣返者高塔广播响起。

    “第一轮，个人竞速赛将在五分钟后开始，请各位求生者自行到停车场内选择赛车。”

    停车场中，并不是完全相同的车型。

    每一辆车，都是徐阳闻所未闻的品牌和模样。

    但是不同种类的车子，车身上都会贴着一张标签。

    比如此刻摆放在徐阳左手边的第一辆白色赛车。

    它流线型车身上，铭刻着一连串醒目的黑色文字。

    （直线追击皇帝，马力型赛车。）

    这很好理解，徐阳知道了这辆车应该就是直线速度很快，马力很足。

    视线缓缓转向右侧，一辆周身漆黑，小巧玲珑的赛车进入了徐阳的视角。

    这辆袖珍黑赛车的车身上，以同样显著的彩虹色勾勒出一行文字。

    （弯道终结者，灵敏型赛车。）

    徐阳若有所思。

    想必这辆车，应该在直线上略逊马力型赛车一筹。

    但是在过弯的时候，会有较为显著的优势。

    徐阳继续朝停车场内走去。

    各种类型的赛车琳琅满目，目不暇接。

    有（弹射起步）型，但是后劲不足的。

    有（野蛮冲撞）型，能够轻易摧毁他人的赛车，但是自身稳定性同样很差，一不小心就会在过弯时摔落山崖的赛车。

    有（稳如泰山）型，虽然直线速度和过弯速度都不如其他的车辆，但它武装到牙齿的车身可以使它横穿各种复杂地形，并不依赖平坦的道路，属于剑走偏锋的。

    还有很多很多不同种类的车型。

    数量远远大于求生者的“二十”。

    这也就意味着，在场的每一位求生者，如果愿意，都可以给自己选择一辆独一无二特性的赛车。

    而能否最大程度地发挥出自己所选赛车的特性，也就是决定竞速比赛胜负的核心关键！

    “神级选择系统，你认为，当前地图，该选哪种车？”

    徐阳尝试着在脑海中默默呼唤系统的名字。

    ······

    先是短暂的沉默。

    随后有毫无感情的机械声响起。

    （正在检测最符合秋名山场地的车型······）

    （最佳载具已检索到。）

    （秋名山弯道众多，且包含了长直线的路段，不过决定最后胜负的，是最关键的五连u型弯，建议宿主选择灵敏度最高的车型——黑珍珠。）

    徐阳满意地笑了笑，径直走向那辆袖珍的漆黑赛车。

    黑珍珠。

    这将是徐阳今晚的战车。

    关上车门，手挂挡上，脚分别放在刹车和油门之上。

    徐阳待时而动。

    五分钟的时间即将结束。

    二十名求生者已经齐聚在起跑线上。

    发动机的轰鸣震耳欲聋。

    每一辆赛车都尽自己最大的努力挤出尾气。

    场面一时被尾气笼罩住。

    身穿比基尼的啦啦队小姐姐站在起跑线前跳完一支助力舞后款款退去。

    裁判站在起跑线边缘，一手握着裁判枪，一手抱着大喇叭。

    他沉声道：“三、二、一！”

    “砰！”

    伴随着裁判口中的那个“一”出声。

    他扣下了扳机。

    绚丽的烟花弹螺旋上天。

    二十辆赛车犹如一匹匹脱缰的野马，奔驰在秋名山的“草原”上。

    转眼间，就已经消失在第一个弯道中。

    ······

    秋名山山顶四分之三路段。

    徐阳暂时落后。

    因为刚才在起跑线外，只有一个弯道。

    随后所有车手就面临了秋名山最长的长直线跑道。

    在这长达三公里的长直线跑道上，是马力型赛车的个人秀场。

    驾驶技术与马力型赛车匹配的求生者们，几乎已经将其余的车型远远甩在身后。

    不过徐阳暂时还能够看到他们的车尾灯。

    遣返者高塔的半透明面板浮现在徐阳的车窗上。

    并不会遮挡道路的视线。

    只是浮现半透明数据，以供求生者们参考。

    徐阳目前排在第十三位。

    在他身后，还有七辆车。

    在四分之三路段时，马力型赛车打开了局面。

    而野蛮冲撞型和弯道型赛车紧随其后。

    落在最后面的，则是其余车型。

    徐阳单手调整方向盘，脚上油门踩到底。

    甚至轻描淡写地给自己的点燃了一支烟。

    白色的烟圈缓缓吐出。

    他眯着眼，死死盯着前方800左右的那个弯道。

    第一个提升车位的机会，来了么。

    徐阳一脚将油门踩到底，完全没有入弯前刹车的意思！

    在所有其他赛车手惊愕的眼神中，以几乎是自杀式入弯的速度冲进了极其狭窄的秋名山水沟弯道！
------------

第一百二十三章 下水道过弯~隐蔽式喷气~

    “卧槽，他在干嘛？这样的速度过弯也不怕摔死吗？”

    “那家伙疯了吧！”

    “有没有搞错，要自杀过弯也别忽然猛踩油门啊，把老子的最佳入弯路线都给挡住了。”

    “天呐，这个时速都有180了吧？”

    “他一定会冲下悬崖的，我敢肯定！”

    所有求生者，都惊讶地看着徐阳的这波操作。

    然而在徐阳的视角——

    周边的风景疯狂变换。

    前一刻还能透过左侧的后视镜观察到崇山峻岭。

    下一秒就已经把黑珍珠赛车飘到完全遮挡住后部视线的排水沟里了。

    徐阳使出了神级选择系统给他临时准备的特殊技能——下水渠过弯。

    赛车轮胎落下水沟的一瞬。

    黑珍珠赛车车身整个一顿。

    看似会被摩擦力大幅度减速。

    实际上却并不会如此。

    赛车速度并没有迅速降低。

    甚至，优于车胎挂在了下水沟的边缘。

    反而令黑珍珠赛车呈现出一个极度刁钻的倾斜姿势。

    “斜着走”

    这就是所有求生者对徐阳那辆黑珍珠赛车的印象。

    在这样的基础上，徐阳漂移过弯，只花了0.85秒的时间。

    而其他的所有车辆，在渡过这个弯道时，都花了1.5秒以上。

    甚至还有2秒、3秒的。

    可不要小看这零点零几秒的领先。

    一个弯道领先零几零几秒，整个秋名山跑下来，几十个弯道！

    而且这还是小弯。

    如果是大弯，徐阳在弯道领先的时间会大幅增多！

    这样下来，基本上所有人都只能望其项背，很难追上他的车尾灯。

    秋名山四分之二的路程。

    路程过半，徐阳伸出一只手，透过车窗，感受着窗外的风力。

    他蓦然想起一句电影台词。

    关于不同风力所换算的罩杯······

    咳咳。

    黑珍珠号赛车翻山越岭的时候。

    徐阳也稍微放松了一些。

    很久没有静下心来，静静地感受时间的流逝了。

    路程过半后。

    徐阳的车位攀升到了第九。

    距离前方的八辆赛车，也没有那么远了。

    不过第一名和第二名，此刻有些旗鼓相当。

    两人都没有各自选择最适合自己的过弯路线。

    反而是不断地去阻挠对方的过弯路线。

    第六名和第七名，又都是野蛮冲撞型的赛车。

    之前本来被远远甩开。

    但是由于第一第二两个车位的赛车手，选择了“自降速度”去影响其他人开车速度的手法。

    这也就导致了后面的所有车辆都被迫只能减速行驶。

    此刻，野蛮冲撞型的赛车就凸显出了绝对的优势。

    他们碾压过五六辆赛车，直接把别人的车撞到逼停。

    这可不是什么正式比赛。

    没有严密的规则。

    就算是把人给撞死了，也没有人站出来阻止。

    徐阳微微皱眉。

    前方那两辆野蛮冲撞的车子，的确得需要处理一下。

    不能任由他们这样为所欲为。

    倒不是关心别人的安危。

    只是团队赛积分从某种程度上来讲也会影响徐阳自己的成功通关率。

    所以他不能眼睁睁地看着A组的组员们死掉。

    徐阳猛地提速。

    “神级选择系统，有没有进攻性道具？”

    徐阳左手猛打方向盘，右手快速换挡。

    漂移过弯，一气呵成。

    这流畅的手法哪怕是最顶尖的赛车手来，也无法做到更好。

    徐阳脑海中响起一声系统声音。

    （检测到宿主准备进行‘野蛮冲撞’动作，正在检索最佳辅助状态。）

    （最佳辅助状态已加载。）

    （你的黑珍珠赛车获得了“路障钉”）

    （你的黑珍珠赛车获得了“隐蔽式喷气管”）

    （你的黑珍珠赛车获得了“重力影响仪”）

    （路障钉：使用此道具可从赛车尾部扔下路障钉子，扎破部分赛车车胎。）

    （隐蔽式喷气管：使用此道具可瞬间提速一秒，使用冷却时间为10秒！）

    （重力影响仪：使用此道具可在一瞬间变更周边三米内的物体重力。）

    好家伙，这次的道具相当给力！

    徐阳驾驶着黑珍珠赛车，进入了秋名山赛道的最后一程。

    最后的四分之一路程。

    这里，有超长的直线跑道。

    这里，有被称之为魔鬼发卡弯的五连U型弯。

    这里，有一次仅能通过一辆车的狭窄悬崖栈道。

    这里，有太多意外和危险。

    但这里能提供给赛车手们的，还有绝对的刺激和极致的感官体验。

    心跳疯狂加速的感觉，肾上腺素不断分泌的滋味，令人目眩神迷。

    此刻，徐阳的车位已经提升到了第五。

    第三和第四，这两个车位都是野蛮冲撞型的赛车。

    而第一第二，都是直线冲刺的马力型。

    徐阳将目光盯准了排在第四车位的“大野牛”赛车。

    他准备在下一个弯道进行超车，以及······布置路障钉。

    弯道由远而近。

    300米，200米，100米。

    50米，30米，10米。

    入弯前，徐阳直接把方向盘侧面打死，依然利用了死亡漂移技巧。

    手刹拉起。

    车胎悬挂一只进入下水沟的边缘。

    但是不会被巨大的摩擦力影响赛车的速度。

    反而可以像走钢丝一般维持着一股微妙的平衡。

    不过这一次，徐阳增加了一项操作！

    “使用隐蔽式喷气！”

    两排青色火焰从黑珍珠车尾后面轻轻闪烁了下。

    车身被陡然向前一推。

    尽管提速只有短暂的一秒。

    却已经让徐阳领先了第四名的大野牛赛车一个车位，取而代之，成为了排序第四的赛车。

    就在此时，徐阳又使用了路障钉。

    一大排密密麻麻的钉子洒下。

    直接将大野牛掀翻在地。

    此刻，排名第三的野蛮冲撞型汽车。

    以及第一名和第二名的两名驾驶者，都震惊了！

    为什么他可以使用道具？！

    三人赶紧在车里找了找。

    可是没有发现任何可以使用的道具。

    第一名是专业级的赛车手。

    那也架不住徐阳这个挂比啊！

    徐阳十秒后又是一记喷气弹射！

    直接超过另一头大野牛赛车。

    并且使用了重力影响仪，在大野牛赛车过弯道时使它失衡，将它送出悬崖外，摔了个粉身碎骨。

    接下来，徐阳位列第三。

    而驾驶前面两辆赛车的求生者，两人心中同时生起一股莫大的压力！
------------

第一百二十四章 个人竞速赛冠军！

    要知道，在赛车竞速时。

    并非跑在最前面的人心理压力最小。

    恰恰与之相反。

    承受压力最大的，往往是暂时领先的第一名。

    因为随时都有可能被超越。

    所以越到了赛程的后半段路程，第一名的心理状态反而越紧张。

    例如此时此刻。

    暂时领先的第一名赛车手，已经开始惊慌失措了。

    之前还只是有个跟自己同样的马力型赛车紧紧跟随。

    现在好了。

    又多出来了一个能够使用道具的灵敏型赛车！

    而且，秋名山最后四分之一的路程，几乎全是弯道！

    甚至还有五连U型弯！

    擅长直线的马力型赛车，在最后的这段路程里并不占优势！

    甚至还会被灵敏性赛车拉出距离！

    第一名现在很慌！

    而此刻车位序列位于第二的求生者，心里面同样慌得一批。

    因为徐阳下一个要干掉的目标，显然就是他。

    “兄弟，咱们有话好好说行不？”

    他选择与徐阳交涉一番。

    若是迫于无奈的话，其实第二名打算直接让出道路给徐阳。

    他自己屈居第三就好。

    这样至少避免了车毁人亡。

    哪怕个人赛落后一些，团队赛也还有机会能够赢回来。

    未必就一定会被遣返者高塔淘汰。

    反之。

    若是自己执意要跟那辆灵敏型赛车的驾驶者过不去的话。

    瞅那样子，恐怕真的就凶多吉少了。

    徐阳仔细观察着前方的道路。

    还有不远，就要进入五连u型弯了。

    在这个节骨眼上，最好还是不要节外生枝。

    就算自己能够利用道具整死第二名。

    但是也极有可能在搞定第二名的过程中，失去追击第一名的机会。

    徐阳没有当第二的习惯。

    要做就要做到最好！

    念及于此，徐阳直接摇下车窗，对前面的家伙喊了句话。

    “好狗不挡道！”

    虽然这句话听起来极度刺耳。

    也着实让第二名的求生者心里面相当不舒服。

    可是，为了活命，他依然选择了放慢速度，让出道路。

    甘愿被徐阳的黑珍珠赛车超越。

    这个马力型赛车手的不战而屈，让暂时第一名的求生者更加紧张了。

    现在他领先徐阳大概5-10秒的时间。

    但是很快就要进入弯道。

    孰胜孰负，真的很难说。

    要屈服吗？和另外一个家伙一样？

    第一名内心经历了一番挣扎。

    他最终没有选择退缩。

    要赌一把！破釜沉舟！

    “嗡嗡！”

    发动机的轰鸣接二连三地响起。

    第一名的脚已经将油门踩到了底。

    流线型车身掀起晚风。

    尾气里，那辆马力型赛车一骑绝尘，先一步右转，进入弯道。

    这个速度入弯，相当危险。

    徐阳眯起眼。

    以他脑海中获得的赛车经验来看。

    第一名刚才的手法，叫做斜切入弯。

    通常的赛车入弯手法，是在入弯之前，靠到需要转向的方向边缘。

    这样做的好处是减少“多余的路程”，提升过弯的效率。

    但缺点是一些车身过长的赛车一旦选择这样的过弯方式，就会面临必须减速的问题。

    否则很容易发生冲撞围栏、摔下悬崖之类的惨剧。

    尤其是山路，最为凶险。

    所以这一种常规式入弯，都会减慢速度。

    但第一名的马力型赛车驾驶员，并没有选择常规入弯。

    而是反其道而行之，将油门一脚踩到底。

    这样就绝对不可以贴着需要转向的边缘移动了。

    而是要从外围赛道切入弯道。

    这样看似会绕了远路。

    但是优点在于入弯时，不需要像常规式入弯一样减慢速度。

    不过要是将油门踩到底，依然有极大概率发生意外！

    第一名的做法，显然格外极端。

    徐阳紧随其后进入弯道。

    他没有选择常规入弯方式，也没有选择第一名的斜切入弯。

    而是选择略微减速，手刹漂移，以比较圆滑的方式过弯。

    这在速度上，稍逊了第一名一筹。

    然而。

    当徐阳作出这个动作以后。

    跟在他后面的其余赛车。

    以及正在山顶酒店通过无人机观看实时画面转播的“NPC”们，纷纷震惊不已。

    "什么？我没有看错吧？"

    “他竟然反向入弯？？？”

    “这······就触及到我的知识盲区了。”

    没错。

    无论是此刻扮演赛车手的求生者们。

    还是那些事不关己高高挂起的其他NPC。

    都被徐阳的操作震惊得无以复加。

    因为，徐阳的灵敏性赛车黑珍珠号。

    竟然在要右转的弯道，选择了车身向左！

    虽然车子依然是向右边漂移的。

    可是这近乎于诡谲的驾驶方式，依然是让众人惊叹不已。

    “右转的弯道，车头向左？！”

    紧跟在徐阳后面的那位马力型赛车的驾驶者，目瞪口呆。

    他心中无比庆幸刚才自己作出了正确的决定。

    能够以这种颠覆性手法入弯的人，一定都极度可怕。

    可以想象，如果他刚才没有给徐阳让出一条道，后果会有多严重。

    众人震惊。

    却有人提出了疑惑。

    “只是，他这样做的目的是什么？”

    帅气归帅气。

    可是，总不能为了帅气，就葬送掉比赛吧。

    要知道一旦个人赛积分不高，团队赛又拉胯的话，可是会被淘汰出局直接死亡的！

    然而下一刻。

    过了第一个弯道，准备进入第二个弯道的徐阳，给出了答案。

    在秋名山赛道的最后四分之一路程中。

    进入第一个大弯后，车手会立刻来到第二个弯道。

    是与第一个大弯完全相反方向的转向弯道。

    并且留给车手转方向盘的时间和空间都极其有限！

    也就是说，第一个弯道刚进去，还未来得及让车手反应过来。

    赛车就几乎要进入第二个弯道了。

    第一名由于入弯速度太快，导致第二个弯道时，直接来不及收回方向盘。

    所以撞在了弯道栏杆上，冲出了悬崖。

    而徐阳却能从容不迫地应对接二连三的弯道。

    五连U型弯，第一个弯道，第二个弯道，第三第四······

    徐阳采取同样的方式，连续开过五个弯道。

    成功以第一名的成绩，抵达终点。

    遣返者高塔的声音响起。

    “求生者369号拿下个人竞速赛冠军！”

    徐阳长出了一口气。

    这样的话，即便团队赛自己的表现再糟糕，都不会被淘汰了。

    不过要是赢下团队赛，那么自己就一定能拿到更好的奖励！
------------

第一百二十五章 团队竞速赛策略，指挥全局！

    A组的求生者，除了徐阳之外，还留下了6个人。

    之前有三名A组求生者，在个人竞速赛中被淘汰了。

    直接死亡的，有一人。

    其余两人，是个人竞速赛惨败的成绩。

    他们只能将希望寄托于团队竞速赛。

    只要团队竞速赛能扳回一城，那么他们就还有机会活下去。

    未必就是死局。

    而徐阳的表现，自然也被这些人看在了眼里。

    完全可以用独领风骚来形容。

    徐阳一人在最后的五连u型弯的漂移过弯，无比惊艳。

    令其余人都只能望其项背。

    他们甚至连徐阳的车尾灯都看不到！

    徐阳驱车走另一套盘山公路回到秋名山山顶上。

    进入酒店洗了个热水澡。

    这时候，之前A组的头领，那个大腹便便的胖子，走到徐阳的身边。

    他问道：“兄弟，可以啊，没想到你的车技有这么好，刚才是老哥说话重了些，不应该说兄弟的不是。”

    “兄弟，你别跟老哥一般见识啊，老哥这会给你赔礼道歉了，来来来，老弟，抽一杆烟，消消气消消气哈！”

    胖子头领将自己的姿态放得非常低。

    几乎可以说是卑微到了泥土里。

    然而他也是迫于生计。

    否则大家都是只活一世的人，谁又不想为所欲为呢？

    没有谁生来就是贱骨头，生来就该对别人点头哈腰的。

    徐阳面对这个胖子头领的卑躬屈膝，并没有产生本能的厌恶。

    虽然不是什么清明之举，但是也还远远谈不上恶心。

    这样的人，不过是能够看清楚现实的聪明人罢了。

    虽然有时候有些欺软怕硬。

    但归根结底，是能够在强者面前低头，在弱者面前抬头的。

    俗，却真实。

    比那些个道貌岸然的家伙，要好得多。

    “没什么。”徐阳手法娴熟地接过胖首领给的烟。

    看着这位人狠话不多的主，胖首领连忙赔笑道：“哈哈，您大人有大量，怎么会跟我这样的小人物一般见识呢。”

    徐阳摆摆手道：“老哥，看得出你是A组的老大，过两天咱们的团队竞速赛，可就全仰仗老哥了。”

    “哪里哪里，兄弟你这是说哪里的话，A组乱不乱，那还不得兄弟你说了算？”胖子悻悻然笑了笑。

    遣返者高塔的广播响起。

    “个人竞速赛已经落下帷幕，接下来请各位在度假酒店里休息一周。”

    “后续的团队竞速赛，会在一周后正式开始。”

    “在此期间，秋名山赛道24小时开放，欢迎各组求生者驾驶赛车练习！”

    “注意：不允许任何求生者在赛道练习时攻击其他求生者。”

    这几个规则都还比较友好。

    徐阳忽然感受到了遣返者高塔似乎已经开始变得不一样起来了。

    在高塔低层的时候，好像无论做什么时候，高塔的规则都是针对人性的恶。

    仿佛处处为难所有参加挑战的求生者。

    然而到了楼层越高之后。

    遣返者高塔的规则反而越为宽松。

    当然，游戏房间的难度肯定是整体呈现上升趋势的。

    只不过遣返者高塔的规则不再刻意为难求生者们了。

    无论如何，这至少是一个好的现象。

    徐阳回到酒店，挑了角落的房间入住。

    ······

    七日后。

    秋名山山顶。

    A组、B组总计活下来的十几位求生者分别列队两行。

    他们左右各自站了一边。

    在他们左右两侧，都停了一排车。

    徐阳与他的黑珍珠号赛车也在其中。

    这七天来，徐阳倒是闲的蛋疼，基本每天都在酒店里休息。

    泡泡温泉，吃吃海鲜，看看电视，打打游戏。

    然而其他的求生者可没有这样悠闲的日子。

    他们每个人都为了不被淘汰而拼尽全力。

    没日没夜地训练。

    不断完善自身对秋名山赛道的熟悉。

    尽管B组的求生者们已经取得了一定的进展。

    但是A组的求生者依然信心满满。

    毕竟他们组有个怪物——徐阳。

    “老弟，今天的团队竞速赛，大家都听你指挥！”胖子戴上头盔，往一旁坐下。

    徐阳点了点头，也进入了自己的黑珍珠号赛车。

    这次的团队竞速赛，与七日前的个人竞速赛有所不同。

    之前的个人竞速赛，只跑一圈，谁先过了终点谁就胜出。

    但是这次的团队竞速赛，需要跑三圈！

    然后计算A组和B组的总成绩！

    总成绩用时最短的组，获胜！

    A组和B组各自就位。

    徐阳被拉入了区域聊天频道。

    这里面充斥着A组组员的语音。

    裁判举枪。

    倒计时。

    3,2,1.

    发动机的轰鸣声响彻天际。

    倒计时结束后，果不其然，率先弹射起步的，都是那些马力型直线赛道有优势的赛车。

    徐阳的灵敏型赛车，只能是进入了中流。

    不过落在徐阳后面的，还有那些重装“坦克”。

    第一个弯道时，徐阳从第十一位，连超了三辆车。

    升到了第八位。

    随后是相当长的直线赛道。

    本来徐阳的黑珍珠号赛车是很容易被其他车辆在直线赛道上追上的。

    但是由于这一段路程极其狭窄，所以只要徐阳挡住了前路，基本就很难被针对。

    除非是“大野牛”赛车。

    但徐阳身后吃尾气的，只是跟他相同的灵敏型赛车罢了。

    两个半斤八两的赛车，谁也奈何不了谁。

    对手就只能这样吃徐阳尾气。

    与此同时，团队语音中传来一声哀嚎。

    “啊·······”

    半透明的游戏面板浮现在汽车车窗上。

    上面显示着A组被干掉了一名成员，此刻已经摔下悬崖摔死了。

    团队语音频道有些杂乱，大家人心惶惶。

    胖子问道：“老哥，咋办，赶紧给大伙儿支支招啊！”

    徐阳沉吟片刻，指挥道：“所有人，先报序列，告诉我你们现在的车位排序！不要惊慌！冷静一点！”

    “我在第六！”

    “第七！”

    “十四！”

    “十五！”

    徐阳暗自记下A组队友们的位置。

    随后在大脑中呈现了一幅想象画面。

    十几辆赛车清晰可见。

    一条条超车路线，开始浮现在徐阳脑海里。

    很快，他就得出了一条团队赛必胜的解题方式！

    “决定这场团队竞速的，并非在弯道，而是在直线！”

    徐阳立刻将自己的想法对语音频道里的组员说了！

    “所有人，听我指挥！”

    “十四，十五，你们两个，直接减速！”
------------

第一百二十六章 以退为进，三圈策略！

    徐阳的想法非常简单。

    他要反其道而行之。

    竞速游戏，假如只以一圈作为胜负，那么毫无疑问A组的组员们都太落后了。

    他们胜出的概率已经相当小。

    可是，徐阳抓住了最关键的一项游戏规则。

    ——三圈定胜负。

    这样一来，A组其他队友现在落后，反而会成为优势！

    徐阳在语音中指挥十四十五两个赛车手减速的时候，所有人都懵逼了。

    “什么意思啊？大佬，竞速比赛我们已经落后这么多了，你还让我们减速？”

    “对啊，你到底行不行啊，不懂就不要瞎指挥啊？”

    “不是，这谁请来的逗比？”

    团队语音频道里，众说纷纭。

    大家都对徐阳的指挥有些迷茫。

    此刻，身为A组“前首领”的胖子站出来说了句公道话。

    “都给我安静！别人大神叫你们这么做，肯定是有他的道理。”

    “你们一个个不懂帮忙，还在这里瞎起什么哄？”

    说完这两句话后，团队语音频道里确实消停了许多。

    徐阳撇了撇嘴。

    想要治小人，果然还是得让小人来当恶人。

    否则，是治不了小人的。

    胖子平息了吵闹的气氛后，又在团队语音频道里问徐阳：“那个······大佬，不过兄弟们说的也对，就是你为什么会让他们减速啊，要知道，现在他们一个排在十四名，一个排在十五名，已经几乎拿下倒数第一和倒数第二了。”

    徐阳缓缓开口道：“你们别忘了，比赛是三圈。”

    徐阳此言一出，有人开始思考起来。

    “你是说······？！”

    有反应快的组员眼睛一亮，心中隐隐有些激动。

    为了证实自己心中的想法，那个求生者又说道：“我猜，大佬的意思应该是想让十四十五号求生者阻断第二圈的前几名的路？为其他的队友争取通关时间？不知道我说的对不对？”

    徐阳咳嗽了声，说道：“嗯，没错。”

    他稍微记下了这个发言的人。

    ————来自求生者151号。

    很聪明。

    而聪明的人，一点就透。

    甚至不需要去点，他们就能从别人的行为里分析出很多东西。

    说是见微知著，也不过如此。

    第一圈秋名山路程进入到四分之二。

    排名前五的车辆已经快要接近五连U型弯了。

    第一名叫做方杰。

    之前在个人竞速赛里，他跑了第二。

    也是那个为徐阳让开道路的马力型赛车手。

    方杰心中有些惴惴不安。

    不知道为什么。

    这次团队竞速赛，进展的有些顺利。

    这么顺利的进展反而有些容易让方杰心慌。

    他不断以眼角余光斜瞥着后视镜。

    像是害怕一个人的出现。

    又像是期待一个人的出现。

    不知不觉之间，方杰额头的汗水已经滑落到脖颈。

    感受到脖子凉飕飕的。

    他一咬牙，将油门踩到底。

    这个入弯速度，对方杰来说有些冒险。

    可一想到那个还未接近自己，就已经能够给自己带来巨大压力的男人。

    方杰宁可在这种操作上多冒冒险。

    ······

    徐阳进入五连U型弯的时候，已经连续超过六辆车。

    最终来到了第五名的位置。

    A组的成员是自行给大佬让路。

    而B组的成员，则是硬实力不过关。

    第一个弯道，斜切过弯。

    徐阳将方向盘往一边打死，同时拉起手刹。

    完美的漂移掀起一阵风尘。

    第二个弯道入弯时，故技重施。

    只不过这一次，徐阳是单手操作方向盘。

    而另一只手甚至腾出间隙给自己点燃了一支香烟。

    左手手肘搭在摇到底的车窗上。

    徐阳甚至看都不看前方的弯道。

    而是选择侧过头去看秋名山的夜景。

    这波操纵又令前后求生者震惊不已。

    “卧槽，车技牛逼我可以理解，可是这他娘的开车都不看路，会不会有点过分？”

    “可恶啊，给他装起来了！”

    “大佬牛逼，大佬加油！”

    第三个弯道和第四个弯道，徐阳依然保持着斜切过弯。

    不过在第五个弯道，U型弯幅度最大的弯道。

    徐阳做好了超车准备。

    与徐阳的黑珍珠号赛车一起进入弯道的，还有另一辆灵敏型赛车。

    按理说，两个相同类型的赛车，是不会在入弯的过程中出现太大差错的。

    尽管两个驾驶员的驾驶技术会有一定的差距。

    可是车辆的硬实力就摆在那里。

    硬性指标就没有那么多的提升空间。

    所能靠操作拉开的差距，其实没有那么大。

    所以就连另一辆灵敏性赛车的驾驶者，都完全没有将徐阳这个抢弯道的动作放在眼里。

    并且，他对此嗤之以鼻道：“是不是脑子坏掉了？这个弯道不减速，还加速来抢道？老子就不相信你跟老子一样的车，一样的弯，还就能把老子给超了······”

    然而他话音未落。

    就发现左侧那辆灵敏性赛车，后车胎已经进入下水沟。

    以极其古怪的角度，摩擦着下水沟边缘地带。

    甚至已经擦出了火花！

    但神奇的是。

    这样非但没有减少徐阳的速度。

    反而还借助那股摩擦力，将徐阳的黑珍珠号赛车往内弯“拉”。

    就是这么一个“平平无奇”的操作，却让徐阳的车跟另一个赛车手的车拉开了巨大的差距。
------------

第一百二十七章 秋名山MVP！

    “他在这个弯道超车了？”

    “这个角度······是怎么回事啊？”

    “我不敢相信自己的眼睛。”

    “妈妈问我为什么跪着看！”

    “大佬牛逼！”

    团队聊天频道里叽叽喳喳的，吵死了。

    徐阳索性点击关闭聊天频道。

    不再去听他们讲话来分散自己的注意力。

    眼下才只是第一圈。

    后面还有两圈的路程。

    徐阳此时此刻排序在第四位。

    挡在徐阳前方的，有两辆直线型赛车，和一辆灵敏型赛车。

    第一圈结束时，徐阳坐下了两个记号。

    他将赛车中的两个车垫扔下，在五连U型弯的最后一个口子。

    徐阳打开语音频道说了句：“A组最后两个，直接在u型弯最后一个弯道的拐角盲点停车，你们不用跑了。”

    不用跑了？

    虽然大家对徐阳的指挥有所疑惑。

    可是这一次，更多人选择了相信。

    也没有人出声质疑。

    一辆又一辆的赛车驶过。

    直到A组的那两名成员，整体排序的倒数第一和倒数第二开到这个位置。

    两人分别停下车。

    其中一个人问道：“大佬大佬，请问我们俩的车要怎么停，需不需要按照特殊的方式卡位啊？”

    其实最后一一个弯道的拐角，本就极度狭窄。

    加上有两辆车停在这里挡路。

    这就导致在道路中间只留下了一个车位的空隙。

    所以哪怕他们不调整车辆摆放的位置，这里一次也只能通过一辆赛车。

    徐阳随口说道：“不用。”

    这么自信？

    那名出声询问的求生者有些纳闷。

    虽说对方是大佬吧，可是他连自己停车的姿势都没见到，何来的这种自信？

    就不怕是搬起石头砸了自己的脚吗？

    而徐阳之所以如此有底气的原因，自然是因为神级选择系统。

    系统已经为他在车窗上呈现出了此时此刻在场的十几辆赛车的具体位置。

    以及秋名山赛道的每一个关卡细节。

    包括通过哪个弯，需要多少时速。

    一次漂移需要在什么时机进行。

    入弯时机精准到秒数。

    踩刹车的时机也是精准到秒数。

    直线距离的跑道需要踩死油门多长时间。

    超越前方的车辆需要多少码、多少秒。

    后方的车辆追上你需要多少秒······

    在神级选择系统的辅助驾驶功能下，徐阳简直不能更自信了。

    第二圈开始。

    在秋名山四分之三潞城市时，徐阳甩开了两名选手。

    跻身第二。

    此刻还能跑到他前面的。

    就只有第一的方杰。

    其实只要徐阳愿意，完全可以在上一个大弯道超车方杰。

    可是赛车这种事，第一名的压力一定是远远大于第二名的。

    徐阳打算先死死跟住方杰，等到最后的U型弯，再做胜负之争。

    遣返者高塔广播响起。

    “汇报一下情况，目前A组的团队积分暂时落后。请A组的求生者们再接再厉。”

    赛程已经过半。

    B组的求生者个个认为自己胜券在握。

    他们甚至已经在小队语音里开始叫嚣起来。

    “哈哈哈，你们快看，A组有两个呆瓜直接放弃了。”

    “笑死，他们把车停在路边挡着干嘛啊，放弃了不会早点去死吗。”

    这时，B组一位代号为171号的求生者在语音里说了句话。

    “你们在哪里看见的？那两个呆瓜把车停在哪里了？”

    求生者171号是一名皮肤黝黑的少年，名叫胡克，他听见队友说A组有人把车停在路边时，忽然感受到莫名的心头一紧。

    胡克觉得，这件事好像没那么简单。

    小队语音里回答道：“就在最难跑的U型弯呗，大概是A组两个废物觉得自己无论如何都跑不过去了吧。”

    什么？！

    U型弯？

    胡克眉头紧皱。

    看样子他的感觉是正确的。

    A组的两个人，绝对不是放弃了这么简单！

    他们是打算挡路，让B组所有人跑不了第二圈和第三圈！

    “糟了。”

    胡克猛地将油门踩死，也顾不上前面的连续弯道。

    他必须在这里争分夺秒，否则等其他几辆A组的车跟上，恐怕就来不及了。

    眼下，胡克位于第五名，在他身后有四五辆A组的车。

    A组的策略，应该是想牺牲倒数两名的圈数，换其他B组所有人跑不了第二圈。

    或者说，哪怕只是耽误B组的求生者完成第二圈。

    只要在A组的几个车手开过U型弯之后，那两个家伙将车放在中间把弯道堵起来。

    这样就算B组的人下去搬车，也会延误很久时间。

    更别提，假如对方将此事做绝一点，直接堵在拐角路口。

    那么由于死角和盲点的关系，B组的求生者开到那个路口，恐怕会直接车毁人亡。

    ······

    胡克的担心不无道理。

    在他之前的一辆B组赛车已经遭遇了弯道撞击。

    刚拐过去就撞上了A组的两辆弃车，导致他翻下悬崖，活活摔死。

    胡克意料到了这一点，在入弯前提前踩了刹车，所以车没翻，只是停在路边。

    他不得不走到A组的两辆弃车处，去将他们的车挪开。

    然而一个人挪不动车。

    胡克不得不等到后面自己的几个队友抵达弯道拐角。

    好几人一起联手，一辆一辆地把车推开。

    可是这时，徐阳和其余的几名A组成员，已经进入第三圈了。

    当胡克等人进入第三圈时，A组已经拿下了游戏的胜利。

    “恭喜A组获胜，所有成员顺利通关。”

    “求生者369号拿下本房间MVP，奖励‘召唤卡片’X1。”

    “本游戏房间将在十分钟内重置，请所有求生者迅速离开房间，否则将视作参加下一轮游戏！”

    新的三扇门，出现在徐阳眼前。

    （惊悚学院，进入此游戏房间，需要在二十四小时内生存下来，逃避‘魔王’的追杀，游戏难度评级：SSS）

    （蛇巣密窟，进入此游戏房间，需要在三日内找到走出密窟的方法，并在群蛇的攻击下幸存，游戏难度评级;SS+）

    （逆时针，进入此游戏房间，所有行为轨迹会‘逆时针’旋转，任务未知。游戏难度评级：至臻SSS+）
------------

第一百二十八章 惊悚学院！

    徐阳刚打算选择，没想到被提前安排了。

    遣返者高塔的广播忽然响起。

    “求生者369号触发了连环房间。”

    “求生者369号触发了随即顺序。”

    连环房间+随机顺序。

    这就意味着难度提升了不止一星半点。

    “房间已排序，第一个房间为‘惊悚学院’。”

    徐阳身前的三扇门，瞬间合并为一扇门。

    他只能选择拧开门把手，不得不先从惊悚学院开始。

    白色光芒闪过。

    徐阳发现自己置身于一间中学教室中。

    他的身上莫名其妙被换上了中学生校服。

    蓝白配······

    低头瞥了眼这丑的一批的校服，徐阳撇撇嘴。

    周围还有几十个人。

    跟自己一样穿着校服。

    可他们的年龄、性别、身份各不相同。

    从十几岁的少年少女，到七老八十的老年人都有。

    并且，每个人的校服身上，都写着一个号牌。

    徐阳身上的是369.

    显然这意味着他们的求生者编号。

    所有人一脸茫然。

    面面相觑着。

    “这是什么关卡啊，为什么游戏规则还没出现？”

    “喂，高塔广播，你怎么还不出来？”

    “不说话我回安全屋了啊。”

    有人叽叽喳喳，吵个不停。

    徐阳则是冷静下来，以审视的眼光看待周遭的环境。

    一条一条的线索，被分析放置于脑海。

    忽然，有个求生者走到窗户边，伸手想要去推开教室的窗户。

    “闷死了。”

    他话音还未落下，当手指触碰到窗户的那一瞬间。

    整个人好似被油炸了一般炸裂，血如泉涌。

    看着一个鲜活的生命就这么炸裂在自己眼前。

    有许多心脏不太好的中老年人，当场上吐下泻。

    他们不是没经历过低层的凶险。

    可是，这是他们鲜少看到的死亡方式。

    死相太惨烈了！

    “我的妈呀，救命······”

    “这......他只是摸一下窗户就死了吗，难道说我们不能够离开这间教室？”

    徐阳眯起眼。

    好像并不止这么简单。

    就在他思考之际。

    又有一名求生者当场暴毙。

    “啊！”

    鲜血挥洒在空中，沾染到无数校服身上。

    一名面容青涩的少女吓得一个踉跄，身子不自觉地往徐阳身上一倒，被后者接在怀里。

    她回过神来，一阵脸红，赶紧甩手从他怀里挣脱。

    徐阳则是冷静询问道：“你刚才看见了什么？”

    似乎不想回忆那人的死法，少女连连摇头。

    徐阳焦急道：“这很重要，我们如果不共享情报，一起分析出这个房间的游戏规则的话，最终可能大家都要死！”

    他的神情诚恳而迫切，由不得少女再顾虑什么。

    她只好小声说道：“那个······他的脖子好像······好像被什么锋利的东西割喉了。”

    地上的血液蔓延到了两人脚下。

    徐阳顺着血流朝那具尸体望去。

    脸色惨白，瞳孔放大到了极致。

    宛如亲眼见证了某种梦魇······

    联想到进入游戏房间前，神级选择系统在惊悚学院那扇门上的提示。

    （惊悚学院，进入此游戏房间，需要在二十四小时内生存下来，逃避‘魔王’的追杀，游戏难度评级：SSS）

    那么，地点有了（惊悚学院），时间也有（二十四小时）。

    （魔王）又是什么？

    难道会隐身？

    正躲藏在暗处杀人？

    徐阳四下打量一眼，试图以肉眼捕捉到一些风吹草动。

    可是很快他就打消了这个念头。

    因为假如那个所谓的（魔王）会隐身的话。

    神级选择系统必然会第一时间响应。

    然后分配给自己一个能够侦测到隐身目标的特殊眼镜。

    可是这种情况并没有出现。

    所以这种推测被自然排除。

    思索之际，又有人死了。

    这次的死者，是在靠近教室大门的位置。

    那里是通往走廊的唯一去路。

    前门后门两扇门，后门已经被各种杂物生生堵死了。

    只有前门可以出去。

    第三名求生者就是死在了前门边缘。

    徐阳灵光乍现，仿佛想到了什么。

    他赶紧问道：“他是怎么死的？有没有人看到？”

    许多人面面相觑，而后摇头。

    不过，有一位留了胡渣的大叔沉声道：“我看见了，刚才那个人打算冲出教室，结果还没走出去，脑袋就掉下来了。”

    尸首分离。

    徐阳眉头一皱。

    短短几分钟内。

    三具尸体。

    并且每一具尸体的死法都各不相同。

    第一个爆体而亡。

    第二个被割喉而死。

    第三个······更是直接被“砍下”头颅，尸首分离。

    凶手是谁？

    藏在哪里？

    徐阳绞尽脑汁，努力分析着线索。

    好像有一丝蛛丝马迹，从脑海中一闪而过，只差一丁点儿就可以抓住它！

    徐阳又问身旁的少女道：“他的死法很惨我知道，可是你还记不记得，他是因为做了什么，才死掉的？”

    少女认真思考了一番，然后回答道：“好像他从讲台上跳下来了，然后整个人在空中，还没落地就死了······”

    说到这里，她似乎有些反胃，脸色难看至极。

    第一个人开窗而死。

    第二个人跳下讲台。

    第三个人冲往门外······

    他们的共同点是，都进行了某种“动作”！

    忽然，徐阳想到了什么，惊呼道：“我知道了，是规则！”

    “规则？”胡渣大叔疑惑地问道。

    周围的求生者也纷纷朝出声之人投去视线。

    那名刚才被吓得花容失色的少女也忙不迭朝徐阳看去。

    在这样的重大危机之中，人们总会将希望寄托于那个看起来最理智的人。

    依赖感和侥幸心理开始在所有人心中蔓延······

    徐阳点头道：“没错，就是规则。”

    “不信的话，你们可以回顾一下刚才三个人的死亡景象。”

    “第一个求生者，是因为伸手去开窗户才死掉的。”

    “第二个求生者，是因为从讲台上跳下来而死掉的。”

    “第三个求生者，他往教室外面冲，所以死了。”

    徐阳的话音落下， 所有人低头开始回忆。

    “他好像说的没错啊······”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “还真是，我刚才亲眼看到了······”

    “所以，现在我们要做的，就是尽量不要做无畏的‘行动’，先静观其变！否则，随时可能会死。”

    徐阳神色认真地说道。

    之所以要提醒这些人，不是因为徐阳有多仁慈。

    而是置身于一个陌生环境中，身边的每个人都有可能成为能被自己利用的，可以帮助自己成功活下去的角色。

    所以只要他们与徐阳没有利益冲突，多一个人就多一份力量。
------------

第一百二十九章 不知名の游戏规则！

    “喂，你到底有没有分析出这个房间的游戏规则啊，就在那里教我们做事，要是我们一直待在房间里反而死掉了，你来负这个责吗？”

    一个脚踩高跟鞋的金发女人冷笑一声，质问徐阳。

    对于这样的人，徐阳给出的回应则是摊开左手：“请便。”

    “你！”金发女人也不知道哪来的这么大脾气，一双眼睛死死盯着徐阳，咬牙切齿。

    可嘴上逞能归嘴上逞能。

    金发女人到底还是没那个胆子真的做点什么。

    之所以会有那样的提问，则是出于对徐阳的不信任。

    其实不止是她。

    在场的许多求生者，之前都经历了无数尔虞我诈。

    想要对他们建立信任，本就是一件十分艰难的事情。

    徐阳又是个懒得解释的性格。

    爱信不信，不信拉倒。

    反正各人的死活各人自己负责。

    在徐阳毫不留情面地怼了金发女人之后。

    场面终于得到控制。

    再没有人出来讲些影响士气的废话。

    站在徐阳身边的清秀少女忽然开口问道：“那个······那你觉得，咱们现在应该怎么办，总不能什么都不做，就这样坐以待毙吧？”

    徐阳看了眼小女生，对她还不至于反感。

    至少是个能好好讲话的人。

    徐阳摇了摇头，说道：“当然不能坐以待毙， 但是遣返者高塔给我们的时间是二十四个小时。

    所以现在对我们来说还有充足的时间，可以慢慢去搞清楚事情的来龙去脉，不必急于一时。”

    “眼下，最要紧的则是先待在房间里，从我们所处的教室中寻找线索。”

    “不要试图翻出窗户。”

    “不要试图冲出教室。”

    “不要做跳高之类的剧烈运动。”

    “保持缓慢的，谨慎的移动，仔细观察房间里每一个角落，留心每一处线索。”

    徐阳一边说话，在场的求生者们一边点头。

    “确实有道理。”

    “好像······也只能如此了。”

    这才是解决问题的态度。

    当面临险境之时，一味的抱怨、给周围的人添乱，非但不能够解决实质性的问题，反而还会影响其他人的心态。

    说不定就会因此导致大家一起丧命。

    而徐阳冷静理智的处理，这时才让更多人不自觉地认可了他的“领袖”行为。

    这也是神级选择系统曾经给徐阳附加的领袖光环所带来的“副作用”。

    许多增益状态，虽然名义上是暂时的。

    可是实际上，对徐阳的影响会极其深远。

    徐阳缓缓移动脚步，视线先是扫过黑板。

    根据已有的线索来看。

    地点为“教室”。

    而已知规则为“不能随意离开教室”。

    从出题人的角度来思考问题。

    那么设置“惊悚学院”游戏关卡的出题人，是希望求生者能够待在教室里。

    从教室中寻找破解关卡的线索！

    徐阳站在黑板面前，一手捏着下巴，闭着眼睛冥思苦想。

    这时，身后传来一个稚嫩的声音。

    “再难的数学题，都会有解法。”

    出声之人，是一位脸上还未褪去稚气的青涩少年。

    约莫十四五岁的年纪，戴着一副黑框眼镜。

    他瞪大个眼睛，一动不动地盯着黑板，仿佛脑海里正在疯狂计算。

    无数复杂绵密的数学公式此刻正在少年脑海中排列组合，变化莫测。

    可神奇的是，黑板上空空如也。

    “你在解什么？”

    徐阳好奇地问道。

    处于某种直觉，徐阳本能地认为身边这个十四五岁的少年，拥有超乎常人的能力。

    智力，逻辑思维能力，记忆力······等等。

    神级选择系统的提示也更加明确了徐阳的想法。

    因为当徐阳看向少年时，他的头上显示出了仅徐阳可见的金色文字。

    （神童，IQ高达294，原星系人类中智力前0.1％。）

    好家伙。

    天才神童？！

    徐阳一下就来了兴致。

    然而这个神童却没有回答徐阳的问题，只是自顾自地伸手凌空虚划。

    好像此时此刻，他正在跨越时空，解答着虚无缥缈的数学题。

    神通喃喃自语着，没有人能听懂他在低语什么。

    徐阳倒也有耐心，干脆就只是沉默着站在一旁。

    同时以目光扫视周围的求生者，避免他们打扰神童的思考。

    五分钟后，少年开口了。

    “是速度。”

    徐阳眼睛一亮，“速度？”

    其余的人也是面面相觑，不明白他在说什么。

    “你是说，当前房间的游戏规则，是速度？”徐阳重复问道，“我们不能走太快了？”

    而那名少年没有立刻回答这个问题，而是转身从身后的讲桌上，拿起一支粉笔，踮着脚尖在黑板上流畅地写写画画。

    神童一边写写画画，一边有些口齿不清地说道：“不······不是移动的速度，而是······而是心脏跳动的速度。”

    此言一出。

    徐阳心头猛然一震！

    好像刻意开始减慢自己心跳跳动的速度！

    不知怎么，他就是对于这个神童有着莫名的信任。

    并且，徐阳的直觉告诉他，这个神童在遣返者高塔中的代号一定极为靠前。

    “你是多少号？”徐阳忍不住问道。

    “0.”他轻声回答。

    零号？！

    尽管之前已经有了心理准备，然而听到对方是第零号时。

    徐阳依然有些震惊。

    神童看样子不想在这个问题上过于纠结。

    他继续自顾自解释道：“第一个人伸手开窗，是怀着忐忑的心情，心脏跳动的速度，会有比较大的起伏。

    第二个人，从讲台上跳下，蓄力过后的剧烈运动，以及身体失重时的心率也不同。

    第三个人，应该是鼓足了勇气才敢冲向教室外的，奔跑的速度以及事先酝酿的情绪，都是导致他心率加快的重要因素。

    综上所述，我认为当前我们所处的这间教室，有一条隐形规则——不能轻易改变心脏跳动的速度。”

    徐阳疑惑道：“可是，每个人的心跳速度都不同，'规则'如何将我们统一？”

    神童解释道：“游戏规则允许我们所有人，在一定范围内产生不同的心跳速度，但只要作出剧烈运动，或是其他任何提升心跳速度的行为、动作，那么就会触犯规则，被游戏房间抹杀掉！”
------------

第一百三十章 二十四小时生存游戏！六个关卡

    徐阳心头猛然一震。

    对啊。

    之前他一直觉得有什么地方不对劲。

    可是又说不上来为什么。

    此刻，被神童详细解释了一番。

    忽然有一种豁然开朗的感觉。

    “确实，如果按照这个逻辑思考的话，那么一切都说得通了。”

    徐阳一手捏了捏下巴，一手轻轻敲打讲台上的课桌。

    与此同时，清秀少女往神童身后看去。

    她伸手指了指，“那是什么。”

    徐阳顺着少女的手指望去。

    只见在第零号神童的后颈处，有一个细小的暗红色花纹。

    此刻它正在发亮。

    察觉到了不妥，神童伸手去盖住后颈处的花纹。

    “你怎么了？”徐阳问道。

    神童摇了摇头，“用脑过度，它就会亮。”

    “那不会有不舒服么？”少女关切道。

    “不会。”

    神童眨了眨眼，有些害羞。

    捕捉到这一幕的徐阳嘴角一扯。

    看样子，无论多么高智商的人，在喜欢的女孩子面前也难免会有害羞胆怯的时候吧。

    “我叫徐阳，很高兴认识你。”徐阳伸出一只手，完美地化解了神童的尴尬。

    而神童也连连点头，赶紧伸手与徐阳握手。

    其实他脖子的确不会不舒服。

    之所以会伸手去遮挡。

    完全就是害怕别人把自己当做一个异类。

    毕竟······正常人的后颈，不会出现暗红色花纹，更不会发光！

    少女静静看着两人握手的场景，没有出声打扰。

    “我叫郑乾。”他自我介绍道。

    郑乾，挣钱？

    还真是个好名字啊。

    徐阳忍不住吐槽道：“你父母真会取名，这名字，有水平！”

    说完还朝郑乾竖起一只大拇指。

    郑乾有些不好意思地摸了摸后脑勺，解释道：“徐大哥，不是你想的这样，我爸妈给我取名郑乾，不是想让我挣钱。

    而是我爸姓郑，乾子又是我妈希望我不要做一个肤浅的人，希望我‘内里有乾坤’，所以才有了郑乾这个名字。”

    徐阳轻轻点头，“想不到，你的名字还有这样的来历。”

    “那你呢？”徐阳又转头望向少女。

    “我······我叫杨蕊。”她缓缓说道。

    在少女说出自己名字的时候，郑乾偷偷瞥了她一眼，牢牢记住了少女的名字。

    游戏仍在继续。

    时间一分一秒地过去。

    在郑乾分析出当前回合的游戏规则后，所有人平安无事地休息了三个小时。

    所有人都各自找了个地方坐着、靠着、躺着，养精蓄锐。

    直到······那个迟来的遣返者高塔广播响起。

    当在场的求生者已经进入惊悚学院房间整整四小时后，广播响起。

    “欢迎各位来到惊悚学院。”

    “相信你们已经找到了第一回合的破解秘钥。‘教室’关卡目前已通关。”

    “接下来，由我为你们详细解释游戏规则。”

    “惊悚学院游戏规则如下：

    求生者共计需要在‘惊悚学院’游戏关卡内待满二十四小时。

    每四个小时，都会解锁一个全新的关卡。

    六个关卡分别为

    1.教室。

    2.篮球场。

    3.图书馆。

    4.操场。

    5.教学楼。

    6.食堂。

    即——本游戏房间总共六个关卡，全部通关即可视作游戏胜利。

    而本游戏房间内，求生者相互之间没有竞争关系。

    你们可以组队、结盟。

    注意：六个关卡都不会显示游戏规则，但是如果你们不幸违反了游戏规则，一样会被当场抹杀。

    但是，本游戏房间，会有一次提示机会。

    提示机会，可以显示六个关卡中任意一关的游戏规则。

    需要在场半数以上求生者在游戏面板中投票表决。

    祝你们好运，求生者。”

    在遣返者高塔广播结束后，在场的许多人又坐不住了。

    “天哪，刚才我们只过了第一关而已么？”

    “第一关就已经这么难了，后面还有五关，怎么办啊！”

    “呜呜呜，我还不想死······”

    “妈的，跟他们拼了！什么破高塔，我他娘的今天反了！”

    “吵死了，你们能不能安静一点？！”

    神童郑乾神情无奈，站到窗户边去。

    徐阳也只能是皱眉，懒得去管那群人。

    杨蕊主动走到两人身边，问道：“徐阳哥哥，郑乾，我们接下来应该怎么办？”

    徐阳看了眼郑乾，知道他此时应该正在思考。

    于是徐阳说道：“咱们现在先不要打扰郑乾，聪明人有他们自己的思维方式。不过，既然刚才遣返者高塔已经响起，其实我们手里已经有一些有用的情报了。”

    话音落下后，郑乾接话了。

    “1.我们有一次投票决定是否显示关卡规则的权利。”

    “2.不同关卡的游戏规则一定不同，详情见第一条。”

    “3.正如高塔所说，这一关所有求生者都是‘盟友’。”

    “4.每一关留给我们破解的时间都只有四小时。”

    “5.下一关是篮球场，所以为了节省时间，我们应该离开这里，前往篮球场了。”

    说完这五条分析，郑乾率先一步朝教室外走去。

    徐阳果断跟上。

    杨蕊轻轻咬了咬嘴唇，最终也选择跟上。

    看到三人气势汹汹地朝教室外走去，有人震惊道：“喂，你们不要命啦？！”

    然而三人都比较坚定，步伐并未停下。

    郑乾最为自信，根本没有半点犹豫，就直接迈出了教室大门。

    当不少人认为他会立刻爆体而亡时。

    奇妙的是，这并没有发生。

    紧接着是徐阳、杨蕊。

    三人都平安无事地迈出了教室大门，并且往楼下走去。

    目前三人所处的是三楼。

    而篮球场在一楼。

    徐阳身为最年长的，与郑乾并肩走在前面带路。

    杨蕊跟在两人身后，安全感十足。

    而此前留在教室内踌躇不定的求生者们，看见他们三人相安无事后，也逐渐有人鼓起勇气离开教室。

    毕竟留在教室里就是坐以待毙。

    不多时，一行人来到了篮球场。

    当所有的求生者都进入篮球场时，入口和出口的大门同时关闭了。

    空荡荡的篮球场上，凭空出现一尊体型庞大的雕像。

    与此同时，篮球场左右两侧的球框，都开始闪闪发光。

    场内凭空多出了无数篮球，在地面上弹跳滚动。

    郑乾看见一颗朝自己这边飞来的篮球，瞳孔放大到极致，惊呼道：“快躲开！”

    徐阳反应极快，第一时间推开杨蕊，自己也闪开。

    而三人身后一个倒霉蛋，由于来不及反应，被篮球轻轻碰到。

    然后······整个人当场消失。
------------

第一百三十一章 禁忌雕像，审判秒杀！

    徐阳神色惊恐，尽管他对遣返者高塔的尿性比较了解。

    可是以往都是拥有规则的游戏。

    哪想今天这样，游戏规则全靠自己猜。

    被篮球碰一下就会死？

    这样的事情在发生之前又有谁能够预知得到？

    徐阳斜瞥了郑乾一眼。

    这个小男生可以。

    从心底里油然而生的钦佩之情，使徐阳再看向郑乾的眼神，充满了尊重。

    之前只是当郑乾为一个比较聪明的小孩子。

    但此刻，徐阳已经将郑乾看做了一个可以并肩作战的队友。

    “你没事吧？”郑乾走到杨蕊身旁，伸手将她扶起。

    少女脸色惊魂未定，而周围的篮球还在蹦蹦跳跳。

    那些不幸被篮球碰到的求生者无一例外，全都人间蒸发一般，消失在空气里。

    “大家散开，注意不要被篮球撞到了！”

    郑乾到底还是少年心善，在自顾不暇的情况下也出声提醒了其他人一番。

    徐阳一手护着他，一手提起杨蕊的肩膀，帮助少女躲开一颗差点正中脑门的篮球，带着两人往球场边缘处跑去。

    “这一关的规则就是不被篮球碰到吗？”徐阳便跑边问道。

    郑乾摇头说道：“暂时只知道这个，但是肯定不知这一个，因为······你看那边。”

    说完，郑乾伸手指向篮球场左侧一扇大门。

    开始不断有红色的光亮从门外渗透进来。

    与此同时，位于篮球场中心那尊巨大的，宛如鬼尊一般的雕像也开始剧烈颤抖起来。

    整个篮球场的地面，都因为那尊巨大雕像的战斗开始不断摇晃，仿佛地震。

    天花板上不断有粉尘掉落，周遭的篮球受力不均，弹跳的幅度越来越大。

    红色的光点闪烁而过，相互之间连接成线。

    它们交织缠绕，知道将整个篮球场上下左右切割为上百份。

    红点与红点之间，拉点成线。

    那些红外线激光比世界上最锋利的切割机还要威力惊人。

    篮球经过红外线不会怎样。

    可一旦是求生者身体任何一部分触碰到红外线激光，立刻就会被切割开来。

    连一具全尸都留不下。

    他们肢体凌乱散落在地，死相恐怖。

    少女杨蕊看见这一幕，直接忍不住吐了出来。

    郑乾轻轻拍了拍她的后背，没有出声。

    徐阳的眼睛里，则是神级选择系统显现出的提示。

    （顶级切割激光射线，威力评级：SSS。）

    （请宿主远离激光射线。）

    “怎么办，刚才光是篮球就很难躲避了，现在又多出了射线，我们会不会一起死在这里？”

    少女杨蕊脸色苍白，有些无力地叹息道。

    正在这时，神童郑乾开口道：“不，这只是一道数学题罢了，我在计算阴影面积。”

    五秒后。

    郑乾身子开始穿插在各种激光射线的缝隙里。

    “跟紧我。”郑乾神色认真地说道。

    徐阳有片刻的犹豫，不过还是选择相信了郑乾。

    另一方面，也是因为神级选择系统弹出了个（可以信任）的提示。

    而少女杨蕊则是没有半点犹豫，自然而然就跟着两人一起走了。

    毕竟团队的大脑和主心骨都已经走了，她独自留在角落，也必然是死路一条。

    穿插在各种激光射线的缝隙中。

    徐阳这才明白过来。

    “我懂了，郑乾，那些篮球碰到这些激光射线，一样会被切割粉碎。”徐阳窃喜道：“所以这些看起来复杂绵密的激光射线，非但不是来伤害我们的，反而会变相地为我们提供保护！”

    郑乾“嗯”了一声，补充道：“但是这一关想要顺利度过，并非只是躲避就能办到的，你看那边。”

    他伸手指向那个巨大的雕像。

    雕像刚才经过了一阵抖动，浑身肌肤已经变了颜色。

    此刻，它身披漆黑古甲，头戴金刚古盔。

    最关键的是，它那双一直紧闭的眼，似乎正在蠢蠢欲动。

    隐隐有要睁开双眼的趋势。

    徐阳也发现了这一点。

    他朝周遭望去，篮球几乎已经全部不在弹跳，悉数缓缓在地面滚动。

    而这种情形，在游戏世界中，一般意味着······下一关要来临了。

    更难的一关。

    “砰。”

    当最后一颗篮球掉落在地，篮球馆内所有的篮球全部消失。

    激光射线也荡然无存。

    场地里，只剩下那尊造型独特的雕像。

    而它，抬了抬眼皮。

    雕像缓缓睁开了双眼。

    眼中冒着绿色的幽光。

    一声震慑心灵的吼声响起，可它压根就没有动嘴。

    （禁忌雕像，等级：99。）

    （技能：挥击、震慑。）

    （被动技能：免疫一切魔法攻击。）

    徐阳脑子一片空白。

    本来还打算召唤出小蓝。

    可是这只雕像免疫一切魔法攻击，显然不能依靠小蓝战斗！

    此刻，就连神童郑乾都没了办法。

    他试探性地问道：“徐阳哥哥，你有办法吗。”

    少女杨蕊也朝徐阳望去。

    徐阳忽然想起，自己之前曾得到过一个技能。

    那是个叫做“审判”的技能。

    （人物技能：审判。）

    （审判：与怪物进行一次判定，若判定结果为正，则怪物当场死亡，若判定结果为负，则你失去任意数量寿命。）

    （注：气运值会影响判定结果。）

    本来不到万不得已，徐阳是不会动用这个审判技能的。

    并且他在得到这个技能后，从来都没有使用过。

    但今天，徐阳不得不用这个技能了。

    “使用人物技能‘审判’。”

    “你对禁忌雕像使用了技能——审判。”

    “结果正在判定······”

    “判定结果如下：负。”

    “审判技能判定结果未负，求生者369号失去任意数量寿命······”

    (你的生命减少了75天。)

    “审判本年度剩余可用次数为：2。”

    一年之内只能用三次······

    徐阳一咬牙，又念道：“使用技能‘审判’！”

    “······”

    “判定结果如下：负。”

    （你的生命减少了150天。）

    此刻，禁忌雕像的大刀已经快速挥下，距离徐阳三人只有一步之遥。

    而郑乾和杨蕊一个已经害怕的闭上了双眼，一个被恐惧得抱头蹲在地上，不敢再看。

    徐阳深吸一口气，大喊道：“‘审判’！”

    一声过后，天清地明。

    那庞然大物消失的无影无踪。

    而遣返者高塔的声音姗姗来迟。

    “求生者369号使用了——审判。”

    “判定结果为正，禁忌雕像已消失。”

    “篮球场关卡已提前通过，请存活下来的求生者通往下一关——图书馆。”
------------

第一百三十二章 图书馆，魔法关卡！

    “篮球场关卡已提前通过，请存活下来的求生者通往下一关——图书馆。”

    少女杨蕊和神童郑乾时隔好几分钟才从那阵迷惘中回过神来。

    第二关成功通关了。

    第三关的图书馆，徐阳需要一定的时间冷静思考。

    根据遣返者高塔的提示。

    他们拥有一次“提示”的机会。

    但根据目前每一关的难度来看。

    徐阳认为这后面每一关都会比上一关都难。

    所以如果不出意外的话。

    那么这个提示游戏规则的机会，当然是放在最后一关才最保险。

    “图书馆在教学楼隔壁，请各位幸存求生者通过篮球场后面的走廊去往图书馆。”

    “十分钟内不离开篮球场的求生者，将被清除！”

    徐阳、杨蕊、郑乾三人迅速离开篮球场。

    ······

    十分钟后。

    三人一起出现在图书馆。

    这间学校的图书馆极其庞大。

    占地面积有上千平方米。

    上下总计五层楼。

    书架数百个！

    藏书上万本。

    跟在徐阳三人身后的求生者，已经十不存一。

    早先在那间教室里的人，如今寥寥无几。

    哪怕活着的，个个也都筋疲力竭。

    总计七名求生者全部进入图书馆之后。

    图书馆的大门也像篮球场一样合拢。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “轰隆隆。”

    窗外开始打雷。

    天上下起了滂沱大雨。

    “杨蕊，你怎么样。”郑乾看见杨蕊瘫软在地上，背靠着书架，显然已经没有了力气。

    少女嘴唇发白，只是轻轻摇头。

    经历了前面两个关卡，眼睁睁看到那么多活生生的人死在自己面前。

    而且还是以那样残忍的方式离开的……

    一个姑娘家，自然不太受得了。

    不过徐阳却有些奇怪。

    难道杨蕊之前没有经历过这些么？

    无论怎么想，这个小姑娘现在所表现出来的情绪，都太弱了。

    要知道，这里可是遣返者高塔二十多层。

    没有点真本事，能来到这儿？

    难道，杨蕊是伪装的这么弱小？

    可是她的目的是什么。

    徐阳暗自留了个心眼。

    毕竟出门在外，防人之心不可无嘛。

    虽然少女杨蕊的眼睛相当清澈干净。

    但就是有一种说不出的奇怪的感觉。

    徐阳拍了拍郑乾的后背，轻声道：“你也去旁边坐一会儿吧，距离这一关开始应该还有一会儿，上一关我们是提前通关的。”

    “好，徐阳大哥，你也休息会儿吧。”

    郑乾起身走到隔壁书架边坐下，开始闭目养神。

    说是休息，可实际上他的脑子却是一颗都没有停下来。

    这个世界上除了郑乾自己，应该再也没有第二个人能知道少年神童小小的脑袋瓜里，一天都在想些什么。

    “睡会儿吧。”徐阳似笑非笑地看了眼杨蕊。

    后者有些疑惑，不过眼中的疑惑一闪而逝，取而代之的是之前的那抹清澈。

    三个小时转瞬即逝。

    图书馆内，逐渐有了些动静。

    先是楼上的书架开始咯吱咯吱。

    然后一阵阴风刮了下来。

    不断有书本从楼上掉落。

    其中还有一些书本砸在了几名求生者身上。

    但几人都只受了点轻伤，无伤大雅。

    徐阳抬头向上望去，只见一个深蓝色的水晶门悬在空中。

    从水晶门里逐渐浮现出一个漩涡。

    看起来，就像哈利波特中的魔法。

    徐阳眯起眼，全神贯注，整个人呈现戒备姿态。

    “啊哈哈哈，女巫大人点兵点将，点到谁就吃掉谁！”

    一阵诡异的笑声忽然出现。

    话音落下的瞬间，徐阳身旁的一名女求生者被巨大的吸力卷向天空上的水晶门。

    所有人目瞪口呆。

    徐阳低声呢喃道：“图书馆……那么这一关，显然是魔法世界的关卡了……我早该想到的。”
------------

第一百三十三章 光系禁咒，净化暗魔法！

    巨大的动静将所有人吵醒。

    郑乾抬头望向半空，只见一个周身蓝紫相间的小恶魔飘浮在半空。

    它一口咬下女求生者的头颅，瞬间鲜血四溢。

    她当场断绝了生机。

    猩红的鲜血撒在了徐阳等人的脸上。

    场面有些血腥。

    小恶魔三两口便将女人啃食的干干净净。

    随后又开始念起了它的咒语。

    “女巫大人点兵点将，点到谁就吃掉谁！”

    这一次，小恶魔的双瞳之中绽放出黑色光束。

    光束直落往郑乾面前。

    徐阳赶紧默念道：“打开安全屋，召唤小蓝。”

    身穿蓝色长裙的少女凭空出现，微微抬起一只手，掌心爆发出巨大的光线。

    属于小蓝的蓝色光线，与属于小恶魔的黑色光束在半空中相遇、碰撞、相互吞噬。

    两股能量爆发出恐怖的冲击力。

    半空中，以小蓝头顶那一片区域为圆心，巨大的冲击波向四周扩散开来。

    所有书架都被这股冲击波撕裂得粉碎。

    书页与木屑漫天飞舞。

    风卷残云过后，两束光线的余劲逐渐消失。

    小恶魔满脸震惊。

    因为那个蓝衣少女的魔力，竟然如此强大，甚至可以与它的主人——女巫相提并论。

    “龙族的气息？”

    小恶魔眯起眼，以不可名状的暗黑系魔法窥探着少女的底细。

    在发现对方身上散发着龙族的气息后，它开始有些犹豫了。

    “小蓝，小心些。”徐阳关切道。

    少女嗯了一声，轻轻点头。

    “你没事吧，郑乾。”徐阳走到郑乾身旁，带神童往远处躲去。

    还不明白天上浮空的小恶魔究竟有多大的本事，两人自然是离战场越远越好。

    原本不打算这么早祭出小蓝的。

    可是神童郑乾拥有极高的智商，说不定后面还有用得上他的地方。

    徐阳这才肯亮出自己的底牌。

    小恶魔凝视着徐阳的背影，心里暗暗使坏。

    蓝衣小姑娘明显是那家伙的宠兽，那么只要宰掉她的主人，就可以解决这条棘手的龙了~

    下定主意，小恶魔决定擒贼先擒王。

    它忽然快速念起了神秘的咒语。

    黑魔法缓缓凝聚力量。

    “砰”

    小恶魔摊开左手，一本暗黑魔法书自行浮现在它掌心，缓缓浮空旋转。

    它翻开暗黑魔法书，从里面随意撕下一页，放到嘴里嚼碎。

    整个人的魔力瞬间高涨许多。

    甚至连施法速度都加快了不少。

    小恶魔屈指一点，指尖便陆续飞出数十个没有实质的暗影岛幽灵，它们往徐阳的方向快速飘荡。

    郑乾惊慌失措道：“徐阳大哥，小心后面！”

    小蓝刚想吐出龙焰，却不料被小恶魔一个闪烁束缚，施展了暗黑沉默术，帮不上徐阳。

    徐阳头也不回，直接拉出小白。

    “那今天就让你这小不点儿瞧瞧，到底是西方的幽灵厉害，还是我东方的戏子怨灵牛逼！”

    古装美人瞬间出现在徐阳背后，挡住那些幽灵的去路。

    与此同时，神级选择系统的提示音也在徐阳脑海中响起。

    （检测到宿主即将被幽灵围攻，正在检索最佳辅助状态。）

    （你的魔力暂时被提升至——高级魔导士。）

    （你暂时获得了驱魔法杖X1。）

    （你获得了圣洁魔法：净化。）

    （你获得了圣洁魔法：驱散。）

    （你获得了圣洁魔法：守护。）

    （你获得了禁咒：永昼。）

    （净化：单体魔法技能，可使目标被分解。）

    （驱散：单体魔法技能，可驱散目标身上的暗物质。）

    （守护：群体魔法技能，可使小范围内所有目标免受暗物质侵袭。）

    （永昼：S级禁咒，借助光之力，清除方圆一里范围内所有黑魔法产生的负面效应、暗物质伤害、分解并清除一切黑暗系生物。）

    （所有圣洁魔法都属于光属性，对暗魔法与暗黑系生物造成双倍伤害和持续时长。）

    徐阳手上莫名多出一根驱魔法杖，他脑海里也不断涌出各种魔法咒语。

    小白显出她的真实形态——戏子怨灵。

    幽怨的戏曲声形成缓速效果，将所有飘向徐阳的幽灵纷纷缓速。

    紧接着，戏子怨灵孤身入阵，以锋利的利爪挥击向那群幽灵。

    同为毫无实质的怨灵，每一次利爪挥击，都能重创西方幽灵的灵魂。

    小白砍瓜切菜，很快就杀出了一条道。

    徐阳高举法杖，口中念着古老晦涩的咒语。

    “……#%@&！*@”

    净化技能一次一次出现，不断消灭清除掉幽灵。

    而远处还以为胜券在握的小恶魔，被摇身一变成为高级魔导士的徐阳震惊得无以复加。

    此刻， 先前束缚住小蓝的沉默术效果也消失了。

    “龙焰。”

    蓝衣少女轻启朱唇，一股比岩浆更高温的青色火焰从她空中吐出。

    小恶魔不惜耗费大量魔力，使用了一次瞬发的闪烁魔法，这才避开了那道威力极大的龙焰，没有被烧焦。

    “可恶，要不是女巫大人还在沉睡，我非生吞了你们两个家伙，一个魔导士，一只母龙，嗷呜！”

    小恶魔咬牙切齿，已经萌生了退意。

    它借助眼角余光瞥了眼身后的魔法水晶门，在考虑着要不要先离开这里。

    “想来就来，想走就走，你当这里是旅馆啊？”

    一道极其不友好的嗓音忽然从小恶魔背后响起。

    是施展了飞行扫帚魔咒的徐阳，骑着一根扫帚飞到了魔法水晶门外，拦住了小恶魔的去路。

    暂时拥有高级魔导士魔力的徐阳，知晓瞬移魔法无法在短时间内使用两次。

    所以才敢笃定小恶魔逃不掉。

    小恶魔这次没有再争论什么，而是快速翻开那本暗魔法书页。

    正当他又打算往嘴里嚼书页时，徐阳手上的法杖已经开始不断凝聚光点。

    四面八方的光线在这一刻都被法杖吸引，朝徐阳身边靠拢。

    小恶魔瞳孔不断放大，有些不敢相信地呢喃道：“这……这是？！”

    “禁咒：永昼。”

    徐阳眼神凌厉，神色淡漠，轻声吐出这四个字。

    随后，从徐阳手上的法杖出蹿出一颗小太阳，将整个图书馆染成白色。

    分明是夜晚，图书馆内却如同白昼降临。

    所有幽灵都消失得无影无踪，一瞬间就被强烈的光魔法净化。

    而小恶魔由于暂时提升了魔力，所以看起来尤为坚挺，却也十分痛苦。

    小蓝身体向后，缓缓蓄力，再次吐出一口龙焰。

    这次的威力比上次更强，火焰呈现纯青色，将图书馆的空气都变得沸腾起来。

    徐阳压制，小蓝补刀，小恶魔发出痛苦的哀嚎，最终缓缓融化……

    “第三关，图书馆已通关，请场内求生者去往惊悚学院第四个关卡——操场。”
------------

第一百三十四章 内奸暴露！地面裂缝！

    徐阳等人往操场走去。

    只是这次，一路上都有奇奇怪怪的BGM响起。

    徐阳屡屡回头。

    仿佛黑暗中有许多双眼睛盯着他们的背影。

    刚才又失去了一名伙伴。

    现在还活着的求生者，也就只有六个人。

    徐阳、少女杨蕊、神童郑乾。

    一名面容黝黑的男人，目测一米八左右。

    一个骨瘦如柴的老年人，不到一米七的身高，甚至跟杨蕊差不多的高度。

    一名手上纹着青龙纹身的大哥，模样大约二十七八岁。

    这三个人一路上基本都没有讲话。

    只是沉默着跟在徐阳三人的身后。

    郑乾走着走着，忽然冷不丁地扯了扯徐阳的衣角。

    “徐阳大哥……”

    郑乾欲言又止。

    徐阳转过头，“嗯？怎么了？”

    神童郑乾偷偷伸出手指，指了指身后那三人。

    “徐阳大哥，我总觉得跟他们在一起很不安全，他们的眼神，不太友好。”

    徐阳愣住，旋即安抚道：“怎么会呢，是不是你太敏感了，来到遣返者高塔的求生者，其实每个人都对别人有戒备心，尤其咱们还是爬到了二十多层，这都是正常的现象。”

    郑乾摇了摇头，解释道：“徐阳大哥，我有没有跟你说过，我的记性特别好。我可以清晰地记住各种公式和复杂的解答流程，我能清晰的记住刚才教室内每一个人的眼神和微表情，以及他们的动作。”

    “之前在教室、在篮球场、图书馆，这三个地方的时候，跟在我们后面的那三人眼神都是无助迷茫且简单的。”

    “可是当我们离开图书馆之后，他们先是在原地愣了两分钟，然后才跟上来，并且刻意放慢了脚步，好像在故意与我们保持距离！”

    “最让我警惕的是，他们三个的眼神，经历了从犹豫不决，到下定决心的转变，徐阳大哥，我担心……”

    郑乾的分析不无道理。

    徐阳本身也是个不太会轻易相信别人的性格。

    加上爬塔的过程中经历了各种尔虞我诈，他马上就进入了戒备状态。

    “好的，郑乾，我会注意的。”徐阳暗自留了个心眼。

    现在，身边唯一可以信任的人，恐怕就只有少年神童郑乾了。

    之前在图书馆的时候，就连少女杨蕊的都不足以得到徐阳的信任。

    此刻，又多出了三个行事诡谲的家伙。

    待会儿，最后一关，很有可能会进入到内部斗争的局面。

    “未必是最后。”徐阳心头一紧。

    ……

    经过十分钟的缓慢步行，六名幸存者共同抵达了操场。

    徐阳目测了一下，操场的跑道一圈大约是800米。

    在跑道中心有足球场。

    足球场两侧有着观众席。

    每周一升旗仪式的讲台，正对着观众席。

    出于某种直觉，徐阳认为这第四关的BOSS，很有可能会出现在升旗仪式的讲台上。

    “郑乾，你觉得这一关的通关技巧是什么？”徐阳四下打量了一番，开始询问神童郑乾。

    郑乾还在观察，不急于给出自己的答复。

    杨蕊找了个干净的草坪坐下，低着头，双腿合拢，抱住双膝，那样子看起来像是休息，也像是在沉思。

    皮肤黝黑的中年男人走过来，想要友好地与徐阳结交一番，说道：“哥们儿，我叫孙超，他叫胡凯，那边那个是李霄。”

    郑乾身子不自觉地向旁边挪了挪。

    这个小细节被孙超看在眼里。

    他眼中有过一闪而逝的疑惑，不过很快就被和善的眼神掩饰了。

    徐阳的表现则要成熟得多。

    面对孙超的示好，徐阳没有表现出奇怪的行为，而是很自然地伸手与孙超握手：“我是徐阳，两小朋友分别是郑乾、杨蕊。”

    “你们好。”孙超笑着朝少年少女打过招呼。

    随后，他有朝身后的胡凯、李霄招了招手，“来，跟大家打个招呼。”

    胡凯和李霄也是面带微笑，至少表面上看起来是相当好相处的。

    至于背地里怎么样嘛……那就很难说了。

    一直低头沉思的杨蕊忽然站起身来，“你们感觉到没有？”

    “感觉到什么？”徐阳莫名其妙。

    话音落下的一刻，操场中心的草坪开始分裂。

    从左往右，中间裂开了一条缝。

    一个裂缝裂开之后，是无数裂缝的绽放。

    很快，整个操场就出现了数十条裂缝。

    但是这样的地震效应似乎只会影响到操场重心的草坪。

    操场之外的教学楼和地面，完全没有受到任何影响。

    缝隙越来越大，把一个完整的操场最终分成了上百块。

    而每一块地表上的面积，都只能容身一到两人。

    操场变成了某种闯关游戏。

    高低起伏不定，前后左右相隔1——5米不等的间隙。

    稍有不慎，就会摔进裂缝中去。

    在场的六个人也因此被各自分开。

    “徐阳大哥……”

    郑乾目前站在离徐阳五六块地表的位置，不敢动弹。

    因为他四周的其他地表，哪怕是最近的，也有接近三米的距离。

    而此刻的郑乾就仿佛站在一个小山包上，四面环崖。

    “啊！”

    少女杨蕊也发出一声尖叫。

    因为就在刚才，站在她隔壁一块地表上的孙超，竟然不知为何，猛地扑向少女。

    看那架势，是打算将杨蕊推下地面裂缝的。

    不过不知为何，摔落入裂缝的人却是孙超。

    杨蕊在电光火石之间，就完成了一次反杀？！

    徐阳开始正视起这个少女来。

    她的实力，或许比自己想象中还要强得多！

    发觉了徐阳目不转睛地盯着自己看，杨蕊试图解释道：“刚……刚才，那个人忽然扑了过来，我……我不想死，就……就把他推下去了。”

    徐阳点头道：“没事，杨蕊，你先不要乱动，蹲下，保持重心平稳。”

    这时，另一边的郑乾忽然惊呼道：“徐阳大哥，小心！”

    说时迟那时快，徐阳还没来得及躲开，就感受到有人从背后跳出，一把将自己推向裂缝中。

    好在他整个人摔下去的时候，伸手扣住了地表边缘一处凹凸。

    此刻徐阳整个人双腿悬空，仅凭着一双手挂在悬崖上。

    “去死吧！”

    李霄冷笑一声，抬起一脚，猛地踩下。
------------

第一百三十五章 揭开高塔帷幕，第零号的考验

    就在李霄的腿快要踩到徐阳双手的时候。

    一直无动于衷的杨蕊，瞬间眯起眼，从怀里掏出一只漆黑的飞刀，眨眼间便抹掉李霄的喉咙。

    李霄身形直落，掉下悬崖。

    然而他并不会被摔死，因为在掉下去的那一刻，李霄已经被割喉。

    飞刀快如闪电，连徐阳都没有注意到。

    他只看见李霄身子一歪，莫名其妙地摔落进裂缝中。

    徐阳爬上地表，发现郑乾的脸色不太对劲。

    现在孙超和李霄都已经摔死，远处就只剩下胡凯这一个“外来人口”了。

    “为什么要对我们动手？”郑乾忽然开口问道。

    徐阳同样怀揣着疑惑，望向距离自己比较远的胡凯。

    胡凯沉默片刻后，选择转头往另一个方向跳去。

    依然可以分辨的出，他的目标是升旗仪式的讲台。

    旗帜在风中飘扬着。

    杨蕊犹豫了一下，也赶往那座讲台。

    徐阳忽然想起一件事。

    那就是关于“投票表决”，决定六个关卡中有哪一关出现游戏提示这件事。

    他认为，极有可能是胡凯和孙超他们，之前偷偷地进行了投票表决。

    徐阳自己、杨蕊、郑乾，三人。

    胡凯、李霄、刘超三人，假如“半数以上”是包含 半数的话，那么那三个家伙很可能已经在这关消耗掉了仅有一次的提示游戏规则的机会。

    想到这里，徐阳默念“打开游戏面板”。

    半透明的游戏面板弹出。

    徐阳轻触“惊悚学院”图标，点击"使用游戏规则提示"。

    遣返者高塔的声音响起。

    “游戏规则已提示。”

    （剩余可提示次数：0.）

    看到这一幕，徐阳闭上眼深吸了一口气。

    果然，被孙超他们背叛了。

    不经过任何商量，就偷偷使用了游戏规则的提示机会。

    那么显然，这一关“操场”的游戏规则，是让自己与孙超他们有利益冲突的。

    所以他们才会想方设法的打算杀掉自己和杨蕊、郑乾。

    那么极有可能，这是一关限时限量的游戏。

    限时具体体现在“三小时内通关”。

    而限量——必然是“操场”这一关卡，只允许一定数量的人数通关。

    所以孙超他们会对自己起杀心。

    “名额争夺吗……”徐阳果断开始动身。

    不过没有第一时间往升旗仪式的讲台那边去，而是先跳到郑乾身边。

    “你没事吧，郑乾。”

    “徐阳大哥，我没事，你先去吧。我大概猜到一点，这一关的通关名额应该是有限的，不要因为我耽误了你。”

    徐阳伸手挽起郑乾的同时，脑子里想了很多事情。

    好像来到遣返者高塔这么久，所有人都是一味的只想自己活着。

    并且不惜要杀掉其他人来成全自己活下去的这个欲望。

    这本身没有任何错，毕竟人不为己天诛地灭。

    可是，郑乾这样一个不过十三四岁的少年。

    竟然能够在生死关头，让他人保全自己的性命，不去救他。

    这样的场景让徐阳受到了一点触动。

    “没关系，我们能一起活下去。”

    徐阳笑了笑。

    旋即转头望向另一边，升旗仪式的讲台那个方向，已经站立了两人。

    近水楼台先得月的李霄。

    以及后知后觉，却紧随其后登上讲台的少女杨蕊。

    此刻，杨蕊已经不再有任何掩饰。

    脱下了校服，一身黑色紧身衣，显然是极其老练的“刺客”。

    “杨蕊她……”

    看见前后一百八十度大转变的少女，神童郑乾欲言又止。

    心里有些苦涩，想说很多话，可是话到了嘴边又不知道该从何说起。

    最后只能将这些话统统吞回肚子里。

    “徐阳大哥，我已经看到了这一关的规则，‘操场’只允许三个人通过，也就是说，其他人都要死。你和郑乾之中，只能有一个人登上这里。”

    杨蕊轻声提示到。

    因为站在她所处的位置，已经属于通关者，只需要等待最后一名成功通过操场关卡的求生者，就能传送到下一关去了。

    在杨蕊和李霄的半透明游戏面板上，清清楚楚的显示着“操场游戏规则，地表裂变后，仅三人能登上升旗仪式讲台，其他求生者，均淘汰出局。”

    出于好意，杨蕊选择提醒徐阳。

    “徐阳大哥，你会怎么选？”

    杨蕊又问道。

    徐阳带着郑乾连续跳跃了好几个地表方块，距离讲台越来越近。

    他脸上带着犹豫。

    徐阳自然是不可能牺牲自己的，可他又不想随手将郑乾扔在原地。

    “郑乾，快用你的脑子想想，还有没有别的办法？”徐阳跳跃到一块地表方块上停下，目前，距离前方的讲台只剩两个地表方块了。

    神童郑乾眼神忧伤，轻轻摇头，叹息一声道：“徐阳大哥，真的没有办法了，你走吧。”

    “神级选择系统？”

    询问郑乾无果，徐阳又在心里呼唤系统，希望系统能有更好的选择。

    然而脑海中空荡荡的，无人应答。

    而此刻，除了杨蕊和徐阳自己内心的声音在询问他会怎么选之外。

    还有第三个声音，在徐阳看不见的地方，轻声询问。

    ……

    遣返者高塔三十层。

    这里是无数文明的集合体。

    赛博朋克的科幻世界、古老的奇幻城堡、浩瀚广袤的星际世界、西部蛮荒世界、东方玄幻世界……

    无数文明与位面的交界点，就在遣返者高塔第三十层。

    科技与魔法的碰撞。

    修仙者与古武者同在。

    规则与无序并存。

    遣返者高塔三十层，充满了无尽的想象力。

    这里是属于高维生物的世界。

    而三十层之下，每一个游戏房间，乃至于每一层楼，对比起高塔三十层来说，都只不过是沧海一粟，不值一提！

    高塔三十层。

    “暴君”基地总部。

    首领房间。

    一个十三四岁的少年坐在上万个电脑屏幕底下。

    在他的两侧，摆放了无数的甜品、零食。

    如果徐阳在这里，一定会惊讶的无以复加。

    因为这个少年，与神童郑乾，长相一模一样。

    从某种意义上来说，此时此刻正位于惊悚学院游戏房间内的那个“郑乾”，只不过是少年的一个分身罢了。

    这少年，正是遣返者高塔的第一位求生者。

    第零号。

    0，位于所有求生者之前，最早迈入高塔。

    而他的本体智商，也远远高于分身的智商。

    少年便是“暴君”组织的首领，所有成员都要听从他的命令。

    此刻，他微笑盯着上万个电脑屏幕其中一个。

    屏幕上，正是徐阳扶着“郑乾”的画面。

    少年扯了扯嘴角，“那么……你会怎么选？”
------------

第一百三十六章 教学楼中的无面鬼！

    惊悚学院游戏房间，操场关卡，徐阳正面临内心的选择。

    其实只要他像以往一样自私一点，就完全可以轻易解除这个困境。

    但面对郑乾，不知为何，徐阳心里本能地认为不能轻易放弃眼前这个男人的生命。

    不是因为怜悯。

    而是好像冥冥之中，神童郑乾有一种难以言喻的气质，让徐阳认为他活着可以对自己有莫大的帮助。

    因此，徐阳迟迟不肯登上讲台。

    “时间快到了，尽快做出选择吧。”少女杨蕊打开半透明游戏面板，上面显示着清晰的一排小字。

    李霄也面露不耐烦的神色，“磨磨唧唧的，到底是不是男人啊，不上来就一起去死好了，在那边耽误老子过关时间，真他娘的晦气。”

    遣返者高塔的广播响起。

    “操场关卡倒计时，10，9,8,7,6,5,4,3,2,1”

    就在这时，徐阳脑海中的神级选择系统也响起了毫无感情的机械声。

    （登上讲台的求生者，一样可以被淘汰。）

    （建议宿主击杀李霄，完成登台。）

    （检测到宿主需要装备，正在加载……）

    （袖箭已加载，默念发射即可自动瞄准攻击敌人。）

    徐阳犹豫了下，还是在最后一秒钟的时候一把抓起郑乾的肩膀，跟他一起往讲台上跳去。

    并且在半空中微微抬起手腕。

    徐阳袖口中露出一截银白色箭尖，那支袖箭以肉眼难以捕捉的速度飞速冲向站在升旗仪式讲台上大放厥词的李霄。

    李霄根本来不及躲避，就被一箭穿心。

    “李霄已淘汰。”

    “操场剩余可通关人数——两人。”

    在遣返者高塔的两声广播响起的一瞬间。

    徐阳和郑乾也同时落在了高塔讲台上。

    “操场关卡已结束 ，请三名求生者前往下一轮关卡——教学楼。”

    整座操场一阵天旋地转。

    宛如盗梦空间里的改天换日。

    徐阳三人不过一眨眼的功夫，就发现他们已经置身于教学楼之中。

    “这不是我们进来的那栋教学楼。”

    洞察力细致入微的神童郑乾一眼就看出了脚下这栋楼的与众不同之处。

    杨蕊也不再装作弱不禁风的模样。

    事已至此，根本没有必要再掩饰什么。

    少女瞥了两人一眼，淡然道：“你们也看见了，刚才的情况，比较复杂。”

    “你到底想说什么？”徐阳没好气道。

    “我的意思是，我们身处遣返者高塔之中，没有人值得绝对信任，所以你们不要怪我瞒你们，因为不到最后一刻，我并不知道你们会不会是背后捅我刀子的人。”

    杨蕊神色冰冷。

    郑乾翻了个白眼，没有说话。

    徐阳无所谓道：“找线索闯关吧，之前的事，多说无益。”

    郑乾看了眼周围的环境，提出分头寻找线索的计划，得到了其余两人一致认可。

    这栋教学楼构造奇特，站在一楼的电梯里，徐阳看到层数按钮有整整十二个。

    十二层楼的教学楼，算是相当高的了。

    “打开安全屋。”

    “召唤小白。”

    徐阳在电梯里召唤出古装美人小白。

    一位身着白色纱裙的妙龄女子陡然出现。

    “主人。”小白轻声细语。

    徐阳嗯了一声，说道：“这里很大，我一个人看不到全貌，你去帮我探索一下地形，瞧瞧有没有什么需要注意的地方，机关陷阱之类的，也看看还有没有其他的‘人’或‘东西’在楼里。”

    小白得令，转身从电梯中穿墙出去。

    徐阳微笑不已，感慨道小白的体质实在太灵活。

    可以随意切换，想要身体有实质的时候就让身体有实质。

    不想让身体有实质的时候就让身体虚化，期间不会被物理单位阻挡。

    飞天遁地穿墙，无所不能。

    完全可以说是海陆空三栖作战工具人！

    徐阳乘坐电梯直接来到教学楼最高的十二层。

    “叮。”

    电梯门打开，徐阳走出电梯。

    映入眼帘的是一条狭长走廊。

    左侧是一间又一间的教室，而右侧是一些窗户。

    “嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”

    忽然从窗户外飞过一群乌鸦。

    吓了徐阳一跳。

    他动了动鼻子。

    有些血腥味。

    徐阳低头朝地面望去，只见走廊靠右侧窗户的地面狭角有绵长的血流痕迹。

    闻起来腥味很重。

    看颜色像是刚流不久的。

    徐阳循着血迹，一路往前缓缓行走。

    血腥味越来越重。

    而走廊尽头的愈来愈黑。

    （检测到宿主需要照明，正在加载装备。）

    （你已临时获得手电筒X1。）

    徐阳左手凭空多出一只手电筒，启动，照亮前路。

    当手电筒的白色光束抬起，走廊尽头的黑暗被瞬间驱散。

    一只披头散发的怪物一动不动，站在走廊尽头。

    它背对着徐阳。

    但徐阳一瞬间就感到毛骨悚然，背心发凉。

    并且无法移动脚步。

    那头怪物所处的位置传来了一些细细碎碎的声音。

    听起来，像是那头背对徐阳的怪物嘴里在嚼什么东西……

    不是纯粹软的东西。

    有骨头碎裂的声音……

    那头怪物每嚼一口，就有血液溅射到地面上。

    忽然，那头怪物似乎感受到了徐阳的存在。

    它缓缓转过头来……

    与此同时，从手电筒光束照射不到的阴影里，滚动出一颗鲜活的头颅。

    ————神童郑乾。

    徐阳双目瞪大，死死注视着这极具冲击力的一幕。

    几分钟前还活得好好的一个少年，就这么尸首分离了，被怪物嚼碎了？！

    而那头怪物转过头来，脸上没有鼻子眼睛耳朵眉毛，只有一张血盆大口。

    下一刻，无面怪化作一阵风，朝着徐阳站立的位置迅猛飘来。

    “桀桀桀桀桀……”
------------

第一百三十七章 暴君一代，郑乾

    “龙焰！”

    在那无面怪化作一阵微风冲向徐阳时，徐阳瞬间召唤出小蓝。

    蓝衣少女直接吐出一口龙焰。

    整个走廊上都沸腾着火浪，热气腾腾。

    青色龙焰席卷而至，热浪翻涌，照亮狭长走廊，在洒满血迹的地面铺上猩红之花。

    无面怪身形一个闪烁，绕开威力最大的青色火焰。

    穿过一间间教室，来到徐阳身前。

    古装美人小白倏忽之间从地下蹿起来，和蓝衣少女小蓝并肩站在徐阳左右。

    与此同时，徐阳脑海中的神级选择系统忽然想起了毫无感情的机械声音。

    （检测到宿主正在面对无面鬼，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，请宿主查收。）

    （宿主暂时获得了“招魂幡”、“拘魂铃”、‘驱魔技’）

    徐阳感受到自己脑海中忽然涌入了无数信息，其中包括了各式各样的驱魔技。

    眼前无面怪的等级体系也一目了然。

    徐阳定睛一看，发现无面怪原来如此~

    （无面怪，等级，90.）

    （技能：时间凝滞，空间穿梭，微风侵袭，无情撕咬。）

    （弱点：拘魂铃，招魂幡。）

    （特殊状态：领域威慑——迫使范围内的敌人无法移动。）

    徐阳从安全屋中取出拘魂铃。

    在脑海中检索了了一番记忆，最终查找到自己刚刚得到的几个驱魔技。

    （驱魔技一，镇魂歌：使用此驱魔技可使一切魔物精神错乱，移动速度降低，攻击出现偏差。）

    （驱魔技二，锁魂咒：将魔物束缚在原地一百八十秒，并且在此期间使魔物陷入沉睡，防御大幅度降低。）

    （驱魔技三，灭魔斩：通过蓄力之后，对已经进入负面状态的魔物进行一次斩杀，可直接将受伤状态的魔物斩杀掉。）

    前两个驱魔技所需要的装备都是拘魂铃。

    而第三个驱魔技所需要的装备是招魂幡。

    神级选择系统已经提前将两个装备都教给徐阳了，所以一切都在有条不紊地进行着。

    徐阳使用驱魔技一，镇魂歌。

    拘魂铃在他手中快速摇晃，仿佛有空灵悠远的歌声飘荡而至。

    然而听在徐阳耳中的美妙旋律，听在无面怪耳中却是难以想象的噩梦。

    无面怪在镇魂歌响起的第一刻，速度就受到了限制。

    但它依然朝着徐阳的方向猛扑过去。

    小蓝第二口龙焰蓄力完毕，已经吐出。

    青色火焰在无面怪身上熊熊燃烧。

    古装美人小白则是显露出自己的真容，以戏子怨灵的姿态开始唱戏。

    镇魂歌与戏曲攻击双剑合璧，相辅相成。

    一个造成无面怪的精神错乱，一个使得无面怪受到巨大的压迫感。

    徐阳趁势进行第二波攻击，对无面怪使用了第二个驱魔技。

    锁魂咒，使用拘魂铃以不同的频率摇晃。

    “铃铃铃…………”

    无面怪直接昏昏沉沉地靠着墙壁，摇摇晃晃，沉沉睡去，陷入锁魂咒带来的昏迷状态。

    徐阳趁他病要他命，直接选用第三个驱魔技。

    “灭魔斩！”

    招魂幡被徐阳高高抛起，浮向半空，经过一分钟蓄力后，绽放出剧烈的强光。

    随后招魂幡迅速落下，朝地面上的无面怪一记猛冲，一穿而过。

    “求生者369号击杀了无面怪，获得特殊状态‘领域威慑——迫使范围内的敌人无法移动’。”

    “请剩余的两名求生者前往惊悚学院最后一关——食堂。”

    如果说之前的徐阳还对郑乾的死亡抱有一丝幻想。

    可是现在当听到了遣返者高塔的官方通报“仅剩两名求生者”，徐阳心中就很清楚，一定是自己和杨蕊还活着，郑乾的的确确已经死了。

    角落里的那颗鲜活的人头就是最好的有力证明。

    这时，其实从刚才起就一直站在黑暗角落中的少女杨蕊，缓缓走出阴暗墙角。

    月色透过走廊右侧的窗户落下，洒落在少女干净的脸庞上。

    “走吧。”她说。

    徐阳双手紧紧握拳，问了一句看似不重要的话：“刚才，郑乾死的时候，你也在吧？”

    “是又怎样？”杨蕊反问道。

    “没什么。”徐阳有些失望。

    不知道是对杨蕊的袖手旁观失望，还是对自己的无能为力失望。

    ……

    离开教学楼。

    来到惊悚学院的最后一关——食堂。

    这间食堂位于学院的东南角。

    上下一共只有三层楼。

    在杨蕊和徐阳进入食堂之后，食堂大门便自行封锁。

    食堂内的广播响起。

    “欢迎进入惊悚学院最后一道关卡。”

    “本关的游戏规则与前面五关一样，需要求生者自行摸索。”

    “在通过本轮关卡后，在场的求生者数量将进行一次判定。”

    “如判定结果为单数，则死，为双数，则活。”

    杨蕊听见这个规则时，无奈撇了撇嘴，转头看了徐阳一眼，“看来这一关，是逼我们合作了。”

    徐阳连看都没看杨蕊一眼，一言不发。

    他径直向楼上走去，寻找通关线索。

    少女杨蕊无奈耸了耸肩，“一个大男人，怎么这么小气。”

    可徐阳对这种激将法视而不见，只是自顾自爬上楼梯。

    少女目送徐阳离开，嘴角露出一抹微笑，“不愧是位面之子。”

    ……

    高塔30层，暴君基地总部。

    在上万个电脑屏幕前的少年缓缓起身，随意将身后的座椅拨弄板正。

    朝门外走去。

    离开之前，他从零食堆里拿起一块巧克力，撕开外包装，正要将巧克力塞入口中时，屋外进来一人。

    “赛博X位面，已正式对遣返者位面发起星际战争，各组织首脑在等待您参加联合抗击会议。”

    少年抬起头，将那块巧克力吃下，随后轻轻推了推鼻梁上的镜框。

    “知道了。”

    眼镜少年的脚下忽然升起光亮，眨眼间便将他从屋子里传送到了另一个地界。

    周遭是戒备森严，全副武装的军事基地。

    而这名模样不过十三四岁的眼睛少年却如入无人之境一般，自由地在军事基地中来回走动。

    他来到最隐秘的会议室，这里可以防备核武器攻击。

    屋子里，已经坐满了人。

    只剩下一个主位，依然闲置。

    在少年进入房间后，所有人起身。

    “暴君大人。”

    他们异口同声道。

    少年摆摆手，示意他们坐下。

    随后自行走到主位上坐下，在他的位置桌面上，摆放着一块名牌。

    暴君一代，郑乾。
------------

第一百三十八章 位面战争的前奏曲

    惊悚学院游戏房间。

    六道关卡的最后一道——食堂。

    徐阳孤身一人，站在食堂二楼的窗户边，轻轻拨开窗帘，向外开去。

    之前的五道关卡，呈一字排开，在距离食堂极远极远的地方。

    窗外下起了小雨。

    烦闷的心情油然而生。

    尽管徐阳知道，往往在各种游戏的最后一道关卡，都会遇到前所未有的阻力。

    可看见这场雨时，他依然无可避免地产生了一种厌倦感。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    对遣返者高塔的厌倦，对几乎可以说是无休止的往上爬的厌倦感。

    起初，徐阳只是想要活下来。

    后来，他想要活的更好。

    现在，他就指望着爬到遣返者高塔三十层，去看一眼这个世界的真相。

    “嘶嘶嘶……”

    背后有声音传来。

    徐阳转过身，面容警惕。

    此前两次召唤出小蓝，一次召唤出小白。

    现在两女都已经十分疲惫，早早地回到安全屋休息了。

    遣返者高塔的游戏房间对于“外来”生物并不友好。

    无论是求生者的宠兽，还是他们收集的仆人，都无法在游戏房间内置身过久。

    因为除了附带编号的求生者，其余的生物置身于高塔游戏房间里，就好像灵魂被抛入了数据漩涡，不断被消磨。

    这样的消磨最终会毁灭这些生物的意识形态和肉体象征。

    这样的消磨同样意味着这些生物迟早都会被无声无息地降解，如同他们从未来过这个世界。

    制造出刚才的‘嘶嘶嘶’动静的，是一阵幻影。

    徐阳循声望去。

    只见食堂的打饭口，“站满了人”。

    都是青葱岁月的学生们。

    他们嬉笑打闹，一个个仿佛患有多动症，总是静不下来。

    学生们排队打饭，有说有笑。

    徐阳从幻象中看到了一个人——他自己。

    学生时代的徐阳有些腼腆，虽然长着一张不错的脸蛋，可是由于不擅长社交，身边没几个朋友。

    独来独往惯了，就连排队打饭，都跟前后的人保持了比常人更远的距离。

    看到这些幻象，徐阳胸中的烦闷更深一层。

    “最后一关，又是考验心境的关卡吗？”

    徐阳无奈呢喃着。

    忽然，画面一闪而逝。

    幻象中的情景发生了天翻地覆的变化。

    徐阳仿佛站在某个透明屏幕之外。

    有不知名的力量置身于更高的维度。

    它仿佛按下了快进按钮。

    让徐阳眼睁睁看着画面幻象里的少年徐阳加剧衰老。

    皮肤很快长了皱纹，身体愈发瘦弱。

    朋友亲人一个个死去。

    故事快进到了一场葬礼。

    一场徐阳自己的葬礼。

    画面外下着小雨。

    画面里的幻象，也在下着雨。

    黑色的服饰，沉重的棺椁，忧伤的背景音乐，来往的人们脸上带着惋惜、遗憾、悲悯。

    葬礼有条不紊地进行。

    只是许多东西，超乎了画面外的徐阳的想象。

    比如从天上飞下来的悬浮汽车。

    比如棺椁的材质竟然是半透明的，上面还会显示一大串数据。

    其中就有关于徐阳的生平。

    履历，性格，经历，喜好……

    好像一个人的一生，就被一块能够显示数据的屏幕概括了。

    画面中的幻象，很像徐阳曾经玩过的科幻游戏。

    他还以为赛博朋克是只存在于小说中的情景。

    毫无征兆的，伴随着葬礼的结束，食堂内的幻象播放也消失了。

    “过去与未来么？”徐阳总结了一下食堂内先后播放的两段幻象的内容。

    他清晰记得幻象中关于自己的过去那段录像相当真实，可是徐阳却无法分辨幻象中的未来是否真实。

    这世上难道真有预知未来的力量？

    或许只是说谎。可谎言与真话一起讲出来，就会更具说服力。

    半真半假，虚虚实实，永远是高明的撒谎技巧。

    脚步声从食堂楼梯拐角处传来。

    少女杨蕊脸色不太好。

    “你应该也看到了吧。”徐阳面无表情地说道。

    杨蕊没好气地回答道：“我不信什么狗屁的宿命论，我只相信我命由我不由天。”

    徐阳哈哈大笑道：“小妹妹小说看多了吧？这么中二的话你也信？”

    杨蕊没有继续与徐阳争辩，因为争论解决不了问题。

    她摆出一副想要解决问题的姿态，问道：“最后一道关卡，你有没有什么线索？”

    徐阳仔细观察着周围的环境，“没有，但如果我没猜错的话，这一关应该是心境的考验，而不是某种战斗。”

    “内心的挣扎，也是一种战斗，与自己的战斗。”杨蕊往食堂深处走去。

    徐阳看着她的背影，很难想象这样的话能从一个十几岁的少女嘴里说出。

    看来心智是否足够成熟，未必与年龄有绝对关联。

    他跟了上去。

    ……

    军事基地的私密会议室中。

    暴君一代，郑乾端坐主位之上。

    他摊开左手，掌心浮现出一团火焰。

    从火光中浮现出一些画面，以供周围的各个组织首脑查看。

    浩瀚星空中，有一艘庞大的宇宙飞船，正以超越光的速度往某颗星球行驶着。

    而这颗星球，既是遣返者高塔的所在地。

    遣返者高塔还有另一个名字——遣返者位面。

    与其他的位面一样，每一个位面，都有一个相对无限大的空间。

    而这些空间往往都具备一个可控的出入口。

    决定这个出入口开关闭合的人，便是各个位面中，无数组织首脑推举的人选。

    在遣返者位面之中，手握位面开关的男人，便是少年郑乾。

    郑乾单手握拳，熄灭火焰。

    他淡然道：“赛博位面的星际航船已经在来的路上了，按照这个速度预算，我们只有不到半年的时间了。”

    郑乾的话让其余的组织首脑面面相觑。

    一时之间，场面陷入了沉默。

    随后，有人开始小声议论。

    郑乾微微抬起一只手掌，示意众人保持安静。

    场面又在一瞬间回归到鸦雀无声的状态。

    郑乾屈指一弹，在光滑的桌面上敲出一段特殊数据。

    全息投影骤然出现在桌面上空。

    画面上是一个人的资料。

    年龄：20。

    来源地：地球古战场。

    体质：（穿越者）

    身份：遣返者位面之子。

    姓名：徐阳。
------------

第一百三十九章 通关惊悚学院，奖励十年寿命

    “他就是这一届的‘位面之子’？”

    “暴君大人，恕我直言，以往的位面之子大多来自于太阳系的其他星球，古战场的幸存者是否能够胜任‘位面之子’，还有待商榷。”

    “附议，私以为地球古战场意味着不祥，而从不祥之地走出的人没有资格掌握位面的开关，更不能作出有利于位面的决策。”

    “暴君大人，请您三思……”

    诸如此类的劝谏，数不胜数。

    而以一己之力开创了整个暴君组织的少年郑乾只是笑着沉默，安静听着众人的话。

    不久后，他说道：“各位都讲完了吗？”

    终于无人再开口说话。

    这时，郑乾起身，沿着圆桌缓缓行走。

    “既然大家都把想说的话说完了，那么接下来就轮到我说说了。”

    面对这样一位少年，场面上的其他组织首脑，各自感受到了不同程度的压迫感。

    毕竟除了堪称怪物般的智力，郑乾本身还是科技+修道+古武者的结合体。

    他是旧时代的实验体，也是唯一一个成功的实验体。

    因为与郑乾同批的实验体，大多数都毁于一旦。

    即便是侥幸存活下来的其他实验体，也大多是残次品，根本没有价值。

    只有他，郑乾，完美地植入了新纪元的科技芯片，并且锻造出了堪比古武者的体魄，甚至还是万中无一的修道种子。

    所以，即便在场的也都是各个领域的顶尖强者。

    可他们面对郑乾，依然会感受到极大的压迫力。

    并且这还是在郑乾刻意收敛了自身实力的情况下产生的压迫力。

    一旦他火力全开，没有人能想象到那会是多大的能量……

    郑乾围着圆桌走了一圈，回到主位上重新坐下，缓缓开口。

    “第一，选择位面之子的人不是在座的各位，也不是我郑乾，而是位面本身。”

    “第二，虽然决策一场战争的战斗策略的人是少数人，但决定一场战争胜负的一定是千千万万个‘多数人’，比起担心徐阳能否做好决策，你们不如担心担心你们自己的部下能否执行好决策。”

    “第三，徐阳是否能够胜任位面之子的位置，我说了不算，你们说了更不算，只有事实说了算，毕竟事实胜于雄辩，而此时此刻，徐阳在爬塔中的表现，就是事实本身。”

    “退一步来讲，即便经过了验证后，发现徐阳依然不适合成为位面之子，无法继承我手中的位面开关，那也是遣返者位面的选择，是一种无法违抗的宿命。”

    “最后，我想告诉各位的是：宿命之下，你我皆为蝼蚁。”

    ……

    惊悚学院游戏房间，食堂内。

    徐阳在一个角落蹲下。

    他发现了一些字迹。

    像是甲骨文。

    （检测到宿主正在阅读甲骨文，正在检索最佳辅助状态。）

    （最佳辅助状态已加载。）

    （宿主暂时获得了甲骨文解析，一切甲骨文都将自动翻译转化。）

    海量的甲骨文知识被一股脑地塞入徐阳的大脑。

    闭眼又睁眼的瞬间，徐阳低头凝视地面上那些甲骨文，发现他居然可以清楚明确地理解这些文字的意思。

    “地上写了什么？你能看懂吗？”

    杨蕊神不知鬼不觉地来到徐阳身后，冷不丁地问道。

    徐阳伸出一根手指，竖在嘴边，“嘘。”

    少女杨蕊撇了撇嘴，起身继续左顾右盼。

    其实徐阳早早地就理解了这些甲骨文的意思。

    可是为了不让杨蕊看出端倪，他才故意一直蹲在地上，保持一个沉思和疑惑的神情，假装自己很费解。

    徐阳当然不能装作自己对甲骨文一无所知。

    因为想要破解这一关，那他迟早都要讲地面这些文字里的线索拿出来。

    甚至还有些行为需要分享给杨蕊，两人合作才能通关。

    所以徐阳不能装作完全不懂。

    他必须像现在表现的一样，营造出一种“我懂，但不完全懂”的姿态。

    那种一知半解，冥思苦想的状态，被杨蕊看在眼里，才显得合理。

    约莫过了一个小时。

    徐阳还在地上蹲着看早就熟背了的甲骨文。

    每一个字的意思他都牢牢记在心里了。

    杨蕊逐渐有些不耐烦，过来催促道：“你究竟认不认识这些字？我们的时间不多了，你要是不认识，咱们就赶紧去找其他的线索，不要在这里干耗着，我还年轻，还不想死。”

    听到这话，徐阳知道时候到了。

    他缓缓起身，有些欠揍地说了句：“催个屁啊，你行你上？”

    杨蕊被怼了一句，刚要发作。

    徐阳却已经绕开少女，往楼下走去。

    看见他健步如飞，杨蕊强行咽下那口气，跟了上去。

    走下楼梯时，少女问道：“你知道了那些文字的意思，对不对？”

    徐阳没有说话。

    少女忽然加速，绕到徐阳身前张开双臂，拦住他的去路，神色严肃道：“告诉我。”

    “凭什么？”徐阳一把拍开杨蕊额手臂，继续自顾自朝前方走去。

    “喂！你站住！”杨蕊一咬牙，上去扯住徐阳的肩膀，继续说道：“你难道忘了，这关要我们一起合作？”

    这一次，徐阳没有冲动，只是一把扯过少女的手臂，顺势将她拉入怀里。

    然后扮了下恶人，恶狠狠地警告杨蕊道：“再聒噪，就吃了你。”

    说罢把少女随手推向一边。

    杨蕊不甘心，却又不敢真的将徐阳逼急了。

    毕竟现在自己的生杀大权可还掌握在徐阳手中。

    于是她只能紧咬不放，死死跟在徐阳身后，把他盯得紧紧的。

    徐阳在前，杨蕊在后，两人一前一后来到食堂大门口。

    杨蕊困惑道：“你干嘛，这门已经封死了……”

    然后她话音还未落下，只见徐阳伸手轻轻推开那扇门。

    食堂的大门顺势被打开。

    只留下杨蕊瞠目结舌站在原地。

    外面已经天亮了，那个男人沐浴在阳光里，轻描淡写地说了句。

    “那串文字大致的意思是：

    过去的已经过去，未来的还未到来，我们无法逆转过去，也无法预知未来。”

    我们唯一能够掌控的，就是当下。”

    遣返者高塔广播响起。

    “恭喜求生者369号，求生者90号成功闯关‘惊悚学院’游戏房间，各自获得寿命10年。”

    “求生者369号夺得本游戏房间MVP，额外获得三年寿命作为奖励。”

    “本游戏房间即将重置，请在十分钟内离开游戏房间，否则将被清除。”

    阳光里，徐阳拧开了下一扇门。
------------

第一百四十章 蛇巣密窟，投票淘汰游戏！

    白光消失之后，徐阳来到了连环房间的第二间。

    （蛇巣密窟，进入此游戏房间，需要在三日内找到走出密窟的方法，并在群蛇的攻击下幸存，游戏难度评级;SS+）

    “欢迎来到蛇巣密窟，游戏规则如下。”

    “在场五十位求生者进行一场生存游戏，每个人站在一个圈内，圈外是无数毒蛇。”

    “但只要在圈内，毒蛇就不会攻击任何一位求生者。”

    “每三分钟，在场的所有人需要进行一次投票，选择淘汰一名求生者。”

    “如果在场的求生者不投票，那么时间到了之后高塔会随机淘汰一人。”

    “祝你好运，求生者……”

    徐阳头疼不已。

    投票淘汰出局的规则，就有一种命运无法完全掌控在自己手中的不确定感。

    这样的游戏规则，极其缺乏安全感。

    徐阳思来想去，觉得不能够真的“随遇而安”。

    他至少应该有一个比较清晰明确的思路，比如制订一套投票的策略之类的。

    当遣返者高塔的广播消失了一分钟以后。

    徐阳被二次传送到了一个密室里。

    周围潮湿阴暗。

    空气里弥漫着一股特殊的腥臭味。

    周围有四十九人，包括徐阳在内的话，就是五十人。

    每个人脚下都有一个不大不小的圆圈。

    而圆圈外，是数不清的毒蛇。

    各种花纹、各种品种的毒蛇都在地上缓慢爬行。

    但是却没有任何一条毒蛇敢进入圆圈范围。

    在上空，有一个巨大的全息投影状态的电子屏幕。

    电子屏幕上，左侧显示着倒计时。

    右侧显示着场内剩余存活的人数。

    屏幕上方还有一个巨大的问号，问号上面有一个进度条，此刻是百分之0的状态。

    看样子，一旦这个进度条加满，会有意想不到的事情发生。

    但徐阳心里相当清楚，总之肯定不是什么好事就对了。

    “3,2,1，游戏开始。”遣返者高塔广播响起。

    广播结束的一瞬间，全息投影上电子屏幕画面上额倒计时就已经开始。

    3:00,

    2：59,

    2：58，

    时间一秒一秒的过去。

    终于有人率先开口。

    “相信大家刚才都已经得知本关游戏规则了，那么我也不废话什么，我建议大家先投票投走老年人，毕竟他们本就是日无多了，不如把机会都留给我们这些年轻人。”

    出声说话的人，的确有些年轻，看样子不超过二十五岁。

    是个棕色头发的小伙子。

    此言一出，在场的一些老年人坐不住了。

    一位白发老先生气吁吁地指着棕色头发小伙子，怒骂道：“你爸妈难道没教过你尊老爱幼？”

    棕色头发的年轻人对此置若罔闻，只是双手环臂，自顾自吹起了口哨。

    另一名穿搭比较嘻哈，带着一顶hiphop帽子的潮流青年也附和道：“老东西怎么还不去死？”

    场内其他的人虽然觉得这两个年轻人讲话太不中听，可是也都默认了这种选择。

    毕竟从自身利益的角度来讲，如果这一关后续还有什么需要团队协作的事情，那么老年人的价值显然要远远低于中年人和年轻人。

    甚至老年人还有可能成为团队的累赘，托大家后腿。

    都是为了活下去，没有人愿意带着拖油瓶进行游戏闯关。

    第一个三分钟到了，第一次投票结果也出来了。

    根据本游戏房间的游戏规则，得票最多的那个求生者，脚下的圆圈就会消失。

    当时间截止，投票数出现时。

    果然，大多数人都选择了投哪个白发老人。

    白发老爷子脚下的圆圈消失的一瞬间，就有十几条毒蛇爬到他身上。

    一口一口……

    有女孩子当场剧烈呕吐起来。

    但是第二次投票很快就出现了。

    电子大屏幕上，第二次三分钟倒计时已经开始了。

    棕色头发的年轻人又站出来讲话，他似乎很享受这种调兵遣将，主持大局的感觉。

    或许是因为心中能产生极大的优越感。

    棕发年轻人伸手指着另一个同样白头发的老人，说道：“下一个，咱们就投他吧。”

    普普通通的一句话，顷刻间却能宣判一个人的死亡。

    这次被点名的老人是个暴脾气，没等众人投票，就气的牙痒痒，往棕发年轻人那里冲过去。

    可是老人这一冲，就离开了脚下的圆圈，自然无法受到高塔的保护。

    才半只脚迈出圆圈，老人就立刻被几只巨大的蟒蛇啃死了。

    死无全尸。

    而电子大屏幕上的倒计时也直接清空，然后进行了下一个三分钟。

    看样子，规则是极其智能的。

    只要每次死了人，就会立刻清空投票时间，不给众人喘息的机会。

    棕发年轻人冷笑一声，趁势说道：“各位看到了吧，这就是不遵守规则的下场，我建议大家之后做某种决定之前，先问问自己，能不能承受得了那种决定所引发的后果，如果可以，再那样做，为我们彼此节约一点时间吧。”

    徐阳安静看着这一切的发生，仿佛一个置身事外的旁观者。

    刚才在投票的时候，徐阳并没有投两位老人。

    而是两次都选择投了棕发年轻人。

    在这样极端的情况下，不出风头才能活到最后。

    现在，徐阳的年纪不足以成为被针对的目标，并且他也没有成为那个会被枪打的出头鸟。

    其他求生者投票投走他的概率相当小。

    只是有一个问题需要搞清楚。

    那就是这场投票淘汰求生者的游戏，到底会进行到什么程度？

    如果说最后只能有一个求生者活下来，那么投票有什么意义?

    又一个三分钟过去。

    这一次，死亡的是一个55岁年纪的男人。

    在场的求生者们开始逐渐意识到问题的严重性。

    因为按照这个优先淘汰老年人的做法继续下去，乍一看一开始会对大部分中年人有利，更别提处于绝对安全区的年轻人了。

    但一味地这样投票，到后面就会逐渐淘汰50岁，45岁，40岁，35岁，甚至是30岁的中年人。

    这就跟大家的预想不同了。

    于是，开始逐渐有人察觉到这种投票方案的不公平之处。

    并且为了自己的利益，他们开始将矛头指向提出这种投票方案的棕发青年。

    “够了，我认为这样投票不公平，现在这样投票对我们不公平！”

    “一开始是60岁，然后呢？50,40,30,？”

    “这样下去很快就会轮到你们！”
------------

第一百四十一章 群魔乱舞，人才辈出

    在不少人站出来指责这样的规则并不公平以后。

    大部分都将自己的视线投向了一开始提出这个投票策略的人——棕色头发的年轻男人。

    当然，这些目光都不是什么好目光。

    人人的眼中都带有最深沉的恶意。

    “投他出局！”

    “淘汰说出这种不公平规则的家伙！”

    “害群之马，让他死！”

    “说得对，我们不能容忍一个小丑疯狂蹦跶！”

    “……”

    不断有人加入到对棕色头发年轻人的声讨行列当中。

    就好像一开始他们没有赞同这种不公平规则一样。

    然而实际上，他们比谁都赞同。

    他们只不过是需要一个投别人出局的理由而已。

    为这种恶意杀害他人的方法寻求一个冠冕堂皇的解释。

    这就是他们想要的。

    徐阳看在眼中，却没有发表任何言论。

    这样极端的生存环境下，人人自危。

    每个人都应当视自己走的每一步为最后一步。

    只有真正如履薄冰地前进，才能最大程度的避免阴沟里翻船的发生。

    木秀于林风必摧之，而那棕色头发的年轻人，被投票淘汰出局已成定局。

    他疯狂求饶，跪地痛苦。

    可是棕发年轻人的鬼哭狼嚎并没有使在场的其他求生者有丝毫心软。

    所有人巴不得他立刻死掉。

    这样自己就能平安一个回合。

    哪怕这样的一个回合，也不过只有三分钟罢了。

    时间一秒一秒的过去。

    最终，三分钟时间截止的时候，棕发年轻人已经被送走了。

    脚下的圆圈消失的瞬间，他就失去了遣返者高塔对他的保护。

    无数条毒蛇一拥而上，在棕发年轻人的身体上留下千疮百孔。

    一击毙命……

    又一轮投票。

    这一次，人们不再固定某个年龄段或是性别之类的条件。

    因为这样极有可能得罪大部分人，使得提出规则的人自己被投票淘汰。

    毕竟已经有前车之鉴摆在眼前。

    现场的求生者都不傻，知道什么时候该出风头，什么时候应该绝对保持沉默和袖手旁观。

    他们擅长这个。

    三分钟时间已经过半，然而场内剩余的求生者们依然还没有决策出这一回合应该将哪个人投票出局。

    徐阳的视线在众人面前扫过。

    所有人都低调了很多。

    徐阳不想开口。

    他倒要看一看，在场这些家伙究竟能有多大的耐心。

    徐阳就还不信了，没人站出来开火？

    在这一轮投票时间只剩下三十秒时，依然没有人说话。

    三分钟时间截止。

    这一次，由于大家都没有投票，所以遣返者高塔随机解除了一个圆圈。

    这个圆圈是徐阳身前的一名黑发女子。

    女人神色惊恐地看着地面的圆圈消失，悔恨不已。

    如果再给她一次机会重来，那她宁可当个出风头的恶人。

    也好过于被随机送走把……

    然后世上没有后悔药卖。

    做事需要承担后果。

    不做事同样需要承担不做事所造成的后果。

    下一轮的三分钟。

    有人开始意识到不能继续随机淘汰角色了。

    如果一直让遣返者高塔随机挑选求生者淘汰的话，那么很难保证这个被随机到的求生者不是他们自己！

    在场的每个人都有几率被随机抽取到。

    而人们比起未知的死亡，更希望这种解决能够掌握在自己手里。

    于是，第二个组织大家投票表决淘汰求生者人选的家伙出现了。

    这是一个大腹便便的中年男人。

    名叫邓俊杰，在来到遣返者高塔之前，是一家私募基金的投资主管。

    手底下曾经带过三十人的投资团队。

    为公司创造的年利润数亿。

    邓俊杰是个有能力有胆识有智慧的中年男人。

    先前他一直保持沉默的原因其实和徐阳一样，是出于对自身安全的考虑。

    然而现在，邓俊杰意识到自己不能放任事态自由发展下去。

    否则哪怕不引火，火也随时有可能烧到他自己头上。

    他笑着对众人做了个简单的自我介绍，然后开始提出策略。

    不过，邓俊杰提出策略的方式，更像是一位熟悉多年的朋友对在场的各位求生者提出建议。

    而不是像第一个棕色头发年轻人一样，以一个管理者、上位者的身份对大家发号施令。

    所以邓俊杰哪怕是当了把“出头鸟”，其实还是比较容易被在场的其他人接受的。

    “诸位，容我说两句。”

    “相信大家也看见了，假如咱们一直不肯投票淘汰他人的话，最终的结果就是我们之中每一个人都有可能被高塔选中，然后无情淘汰。”

    “我说这些的目的不是要当个发号施令致别人于死地的恶人。”

    “我说这些，只是想提醒大家，咱们应该按照游戏规则来玩游戏。”

    “不按照规则来玩游戏，会死的很惨，你们能爬到高塔的这个位置，想必很清楚这一点。”

    “最后，我当然也有私心，毕竟我可不希望自己成为那个被随机选到然后淘汰掉的人，我相信在场的各位也都不希望这样。”

    “所以，为了活下去，我们每一个人都需要参与到投票决定他人死亡的游戏中来。”

    “尽管残忍，可这是面对现实的唯一方式。一味的逃避是解决不了问题的。”

    邓俊杰讲话条理清晰，逻辑明确，有理有据，令人不得不信服。

    不过依然有不怕挑事的宵小冷哼一声，质问道：“看你穿的人模狗样的，讲的话也冠冕堂皇的，既然你说是为了大家好，那不如就好人做到底，让我们都投你，把你投出去？”

    面对这样的口舌之争，邓俊杰并未生气，只是微笑着回应道：“可以。”

    然后他立刻补充道：“但是在诸位把我投出局之前，我想先简单地证明一下我自己的能力。”

    邓俊杰罗列了一堆自己之前做出过的成绩，自己取得的成就。

    其中当然也包含了他那好看得不像话的履历。

    国内顶级985博士毕业，30岁之前就发表了三篇

    atu

    e，屡次获得国际物理竞赛的一等奖。

    曾在多家世界前一百强的企业中任职管理岗位。

    人生阅历极度丰富，智商也在大多数人之上。

    可以说，他存活下来，对场内其他求生者的帮助非常大。

    于是，邓俊杰凭借着自己的三寸不烂之舌，解除了一场莫须有的危机。

    反而将话题引导到那个出声质疑他的人身上。

    投票结果显而易见。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一个是智力超高，阅历丰富的天才，可以帮助大家出谋划策。

    而另一个是讲话不经大脑思考，更谈不上成熟稳重的小痞子。

    出声质疑邓俊杰的小痞子，被无情投死。
------------

第一百四十二章 不是我针对谁，全知全能！

    而邓俊杰与第一个棕色头发年轻人的差距也充分体现出来。

    一个看似有些小聪明，但实际上立场相当站不住脚。

    之所以一开始会被众人认可，那也只不过是大家需要一个投票淘汰其他人的理由罢了。

    但是邓俊杰的出现完全不同。

    他讲话，逻辑清晰，抓住了在场求生者们的痛点。

    意识到了如何提出策略既能解决眼前的困境，又能不让自己引火烧身。

    可以说是一个绝对的智者。

    徐阳深深地看了邓俊杰一眼，暗自记下了这个城府极深的家伙。

    接下来，在邓俊杰的“带领”下，大家不断投票淘汰别人出局。

    因为邓俊杰的一番自我介绍，让在场的求生者纷纷刮起了一场“证明自身存在价值”的风气。

    一旦某人的存在价值能得到在场其他求生者的认可。

    例如战力值很高、智商很高、懂得求生技能、某项技能特别熟练、懂得医疗……等等等等。

    像这样拥有存在价值的人，往往不会被淘汰掉。

    而其他的，说不出来自己擅长什么，或者无法证明，无法得到其他求生者认可的家伙，就会被无情地淘汰出局。

    他们甚至来不及解释什么。

    因为每一轮投票环节，都只有三分钟而已。

    邓俊杰擅长这个。

    他曾经无数次在高压下做各种演讲和培训。

    深谙此道。

    但是普通人往往做不到在极短的时间内条理清晰地陈述自身的优势。

    他们之中甚至于有人都无法在短时间内把话说通顺、讲明白。

    一小时后。

    场内淘汰了二十人。

    包括徐阳在内，还剩下三十人。

    这三十人，大部分都拥有相当惊艳的技能。

    他们都曾是某个领域的专家。

    要么凸显在体力上，要么凸显在脑力上。

    而什么都不会的人，只能淘汰。

    终于。

    这一次三分钟。

    众人将矛头指向了徐阳。

    不是刻意针对谁。

    只是在邓俊杰的带领下，大家开始随机挑选人问问题。

    他们打算在遣返者高塔随机挑选求生者之前，自己内部先对各种求生者进行“随机挑选”。

    如果能得到其他人的认可，那么就可以活下去。

    徐阳万万没想到，吃瓜吃瓜，最后竟然能吃到自己身上。

    电子大屏幕上的时间一分一秒地跳动。

    众人的视线开始移动到了徐阳这里。

    邓俊杰面带微笑，胸有成竹地盯着徐阳看了眼。

    这番上下的打量，让他觉得这个看起来虽然还比较清秀的年轻人肚子里应该没什么货。

    不过出于礼貌，邓俊杰还是出声问了问徐阳道：“那么，这位年轻的朋友，请问你留下来的价值是什么？”

    邓俊杰很会讲话。

    其实徐阳知道他这句话的潜台词。

    “给我们一个不淘汰掉你的理由。”

    这才是邓俊杰真正想说的话。

    言外之意则是，证明价值则活，反之则死。

    徐阳心思急转。

    这时，脑海中响起神级选择系统的机械声。

    （检测到宿主正在回答问题，正在检索最佳辅助状态。）

    （已检索到最佳辅助状态，已加载……）

    （宿主暂时获得了‘全知全能’。）

    （全知全能：人类发展历程上已知的所有知识，涵盖了天文地理数学物理文学哲学音乐………………）

    由于信息量实在过于庞大。

    徐阳整整在原地发呆了一分钟。

    在场的所有人都以为这小子是什么都不懂。

    就在还剩下两分钟投票时间时，已经有人打算开始投徐阳淘汰了。

    千钧一发之际，徐阳忽然开口道：“问问题。”

    邓俊杰愣了一下，然后疑惑地反问道：“你说什么？”

    徐阳自信道："我说，让你问问题。"

    旋即他补充道：“不只是你，我的意思是，在场的所有人，都可以自由向我提问，任何领域，任何问题，只要有一个问题是我答不上来的，那不用你们投票，我自己走出这个圈。”

    说完这句话，为了证明自己讲话有说服力，徐阳还专门抬起脚，在圆圈边缘蹭了蹭。

    只不过他可没有傻到真的迈出去。

    当徐阳的话讲完以后，邓俊杰的心里就只有一个念头。

    狂妄自大，嚣张至极！

    他邓俊杰纵横商场十几年，自认为见过的天才没有一千也有八百个。

    然而没人像徐阳这么狂妄自大，嚣张跋扈。

    这家伙是不是脑子坏掉了？放弃治疗了？

    邓俊杰不禁这样想。

    然而场内的其他人，有人看见徐阳这样自大，忽然还来了点兴趣。

    于是第一个人问道：“小子，做人莫装逼，装逼遭雷劈啊，你这个年纪就算从娘胎里开始看书，撑死了也就二十年的阅读量，能懂多少？”

    徐阳只是冷冰冰地瞥了那人一眼，说道：“那咱们要不要对赌一次？”

    第一个向徐阳提问的人同样是个年轻人，二十五六的模样，穿着格子衫，带着眼镜，发际线超高，俨然一副老程序猿的模样。

    老程序猿乐呵不已，于是提问道：“行，既然你说你什么都懂，那我就考你一个，我也不难为你，我是写代码的，就先考你一个简单的问题吧。”

    徐阳笑道：“随便。”

    “请问，exte

    你了解多少。”老程序猿断定徐阳回答不上。

    虽然他确实只问了一个比较简单的问题，可是他还真不信这个毛头小子能懂这些。

    邓俊杰却忽然开始期待起徐阳的回答来，他想看看这个年轻人到底是哪来的自信？

    难不成，他天天晚上听梁静茹的勇气？

    谁知道，徐阳以超快的语速立刻回答道：“关于exte

    ，有如下解释：

    1.exte

    修饰函数：C/C++头文件中的函数声明默认为exte

    ，即外部可用（其他源文件只需包含头文件即可使用）。和static修饰的效果相反。

    2.exte

    修饰变量：带exte

    的变量仅仅是声明而不是定义！用exte

    使变量可以在多文件中共享，主要有两种做法：

    a.在源文件中定义，其他需要使用该变量的源文件用exte

    声明。表示该变量在其它文件中定义，即一次定义，多次exte

    声明。

    b.在源文件中定义，其对应的头文件中exte

    声明，其他需要使用该变量的源文件包含该头文件即可。这是更加标准的做法。”

    此言一出，技惊四座，全场鸦雀无声。

    邓俊杰被唬得一愣一愣的，他虽然不懂代码，但是也明白，看徐阳刚才那副“信誓旦旦”的模样，就不太像普通人。

    于是，邓俊杰转过头，去看那个提问之人的脸色。

    发现后者脸色僵硬，神情呆滞。

    邓俊杰懂了，那年轻人确实有点东西。
------------

第一百四十三章 吃人大蛇？不，那是烛龙！

    邓俊杰微笑道：“很好，你已经证明了自己的价值，那么……我想我们已经知道应该淘汰谁出局了，对吧，各位？”

    邓俊杰虽然没有直接点名，可是在场的所有人都知道他的意思。

    邓俊杰的意思是说，要淘汰点——老程序猿。

    而老程序猿目瞪口呆得看着众人，他不断摇晃着双手，整个人身体开始晃动。

    “不要，不要，我还有价值，我可以证明的，求求你们，不要投我……”

    然而，无人去管老程序猿的想法。

    他们此刻只知道，徐阳的确如他自己所说的那般厉害。

    随机挑选的一个人，随机问了一些问题，徐阳就能立刻回答上来。

    这个年轻人的智力显然毋庸置疑。

    三分钟时间到了。

    老程序猿毫无悬念地被投票出局。

    徐阳对邓俊杰轻轻点头示意，而后者也给予徐阳一个友善的眼神。

    两人这就算是相互打过招呼之后成为朋友了。

    当然。这个“朋友”是要加引号的。

    毕竟在遣返者高塔之中，没有绝对的朋友，只有永恒的利益。

    现在的朋友，也许会是最后的敌人。

    双方彼此对这件事也是心照不宣，大家都是成年人了，自然不会谈什么幼稚的对错。

    成年人只看利弊，不分对错。

    接下来，两边又依次进行了几轮投票。

    毫无疑问，都是淘汰掉了不太能证明自己价值的人。

    最后，场内就只剩下了25人。

    相当于是淘汰过半的人数。

    这时候，所有求生者脚下的圆圈已经消失了。

    但是周围的毒蛇依然没有前来攻击。

    就在大家都喘了一口气的时候。

    只有徐阳和邓俊杰两个人才发觉了事情并不简单。

    “你难道也察觉到了么？”邓俊杰咳了咳。

    徐阳点了点头道：“山雨欲来风满楼，我感觉这不太对劲。”

    “或许，这就是暴风来之前的宁静吧。”邓俊杰轻轻挽起衣袖。

    徐阳撇了撇嘴角道：“就让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    忽然，两人同时抬头望向半空中的电子大屏幕。

    只见那块全息投影的电子大屏幕上的进度条已经加载完毕。

    这也就变相地说明了此时此刻会有不得了的事情发生。

    周围那些小蛇退避，难不成，是有大蛇要出没了？

    徐阳心中一惊，脑海中的神级选择系统忽然发出响声。

    （检测到危险，检测到危险，请宿主迅速离开原地！）

    （重复，检测到危险，检测到危险，请宿主迅速离开原地！）

    话音刚刚落下，就有一根几乎有五米粗的尾巴从天而降，直接拍往徐阳所处之地。

    幸好在此之前，徐阳脑子里的神级选择系统先进行了避难提示。

    否则此时此刻的徐阳早就被钉在耻辱柱上了。

    或许会被那根尾巴给拍成肉泥也说不定。

    邓俊杰其实也躲开了这尾巴的攻击。

    只不过他是因为自己的反应很快。

    邓俊杰一直在观察徐阳的动作，所以在发现徐阳躲开的一瞬间，邓俊杰也立刻闪身，紧随其后，与徐阳一起逃到了安全位置。

    可是在场内的其他求生者就没有这么好运了。

    除了及时闪开的徐阳和邓俊杰之外，其他的二十三名求生者被这一记攻击直接摔死了七八人！

    还有好几个被蛇尾巴摆弄到墙上因此受伤的！

    邓俊杰惊魂未定，看向徐阳的眼神更加炙热。

    他怎么会预感到这种危险？

    邓俊杰心中升起这样的疑惑。

    眼前的年轻人看起来愈发神秘了，看样子，得跟他跟得紧一点才行。

    徐阳则是皱了皱眉，抬头观察那庞然大物。

    “究竟是什么样的怪物，才能拥有这样的体型，这么巨大的尾巴？！”邓俊杰惊呼道。

    而其余那些求生者，也有人鬼哭狼嚎起来。

    各种抱怨哀嚎惨绝人寰。

    “天哪，救救我吧，不要把我扔下……”

    一名求生者双腿骨折，血肉模糊之下，可见森森白骨。

    “废物，滚开。”

    另一名求生者一巴掌拍开骨折求生者的双手，转头往徐阳与邓俊杰这边逃来。

    在绝境下，人总是会向强者寻求帮助。

    “兄弟们，带我一个吧，我体格还可以，咱们一起逃命，相互之间也好有个照应。”

    那人的确身材魁梧。

    可他万万想不到的是，无论徐阳，还是邓俊杰，对他都爱答不理的模样。

    气氛忽然尴尬起来。

    那身材魁梧的小哥又悻悻然笑了笑，做了一番自我介绍：“你们哥俩还真是惜字如金啊，不过没关系，我先自我介绍一下吧，我叫王虎，没啥本身，就是特别能打，待会儿要是有什么事啊，我能罩着你俩……”

    王虎的话还没有说完。

    徐阳忽然满眼惊骇地望着上方洞口。

    只见那拥有五米长的尾巴的庞然大物，终于缓缓露出了真面目。

    那是一颗，巨大的蛇头。

    它的牙齿，都有成年男子大小。

    血盆大口张开的一瞬间，垂涎何止三尺。

    简直有三十多尺。

    腥臭粘人的口水流下，直接将王虎给腐蚀了。

    “啊！！！”

    王虎的惨叫在徐阳与邓俊杰二人身边响起。

    徐阳与邓俊杰二人所占的位置，头上刚好有一块巨大的岩石挡住了那头大蛇的唾液。

    所以保护了两人没有受到唾液的侵蚀。

    可距离岩石保护一步之遥的王虎，就没有这样好的运气了。

    他整个人很快就在大蛇唾液的腐蚀下，化作了一滩酸水……

    令人反胃。

    邓俊杰当场吐了出来。

    徐阳倒是很淡定。

    他是见过大风大浪的人，不会因为这点小场面就身体不适。

    “这……这是什么东西？八岐大蛇？！”

    邓俊杰花了好一会儿，才缓过神来，起身眼神茫然地盯着头顶的大家伙。

    徐阳摇头道：“不，这不是蛇。”

    “不是蛇，那是什么？”邓俊杰追问道。

    徐阳没有说话，只是在自己全知全能的状态下，疯狂从大脑中寻找关于眼前生物的一切资料、线索。

    很快，他就感知到了这头怪物的真实身份。

    徐阳漆黑的瞳孔仿佛可以洞穿事物的真相。

    他死死盯着那只蛇头，轻声吐出两个字。

    “烛龙。”
------------

第一百四十四章 烛龙是吧？让你见见真龙！

    “烛龙？那不是山海经里面的神话传说吗？”邓俊杰有些疑惑。

    他平时喜看杂书，各种各样的书籍都有所涉猎。

    其中自然也包含了山海经这样的传统神话书籍。

    不过，邓俊杰记得山海经中对于烛龙的描述可跟自己眼前这头东西不一样啊。

    “烛龙是中国古代神话中的钟山山神，身长千里，通体赤红，居住于章尾山，烛龙有一子名为鼓，被处死于钟山之东。《山海经》中称烛龙能够向天神请求雨水，即所谓风雨是谒、能请致风雨。”

    邓俊杰博闻强记，对于自己从书上看到的内容，往往能够不假思索地完整引用。

    徐阳点头道：“你说的也没错。但是眼前这只，远远达不到山海经中烛龙的品质。”

    在徐阳的眼中，那颗巨大的蛇头被神级选择系统“贴满了”提示。

    （烛龙：低级/残次品/血脉不纯。）

    （等级：100级。）

    （威力评级：S+）

    （技能：无。烛龙凭借自身的体型优势作战，但智力不高，不懂得领悟技能。）

    （弱点：畏惧斩龙一族后人。）

    其中，信息量最大的内容无非就是神级选择系统提到的“斩龙一族”。

    由于徐阳此刻身上附带了全知全能的状态，所有只在一瞬间就从脑海中搜索出了所谓的斩龙一族的所有资料。

    大致是说，有这么一群神秘的族人，生来就对龙族有天然的压制力。

    祖上所修习的秘法也是关于如何压制、斩杀龙族的。

    祖祖辈辈，代代饮龙血。

    这样的斩龙一族，人人都会一门斩龙秘法，并且拥有斩龙刀。

    不过这些信息，徐阳可不会好心到与邓俊杰一起分享。

    他只是自己知道了个大概。

    按照神级选择系统的一贯操作，想必很快就会提供斩龙刀给自己使用了。

    果不其然，就在徐阳脑子里面有这个念头之后，神级选择系统的机械声就响起了。

    （检测到宿主准备对抗烛龙，正在为宿主检测最佳辅助状态。）

    （已为宿主检测到最佳对抗状态，正在加载中……）

    （宿主已暂时获得了斩龙刀X1.）

    （宿主暂时获得了战龙秘法。）

    （宿主暂时获得了斩龙一族正统血脉。）

    （宿主获得了临时状态，——双状态平衡。）

    双状态平衡——指当宿主同时需要两种辅助状态时，系统会自动为宿主平衡两种辅助状态的效果。

    徐阳听完了解释，觉得这有些像计算机里面的，“性能优先和其他优先。”

    在亲眼看见徐阳摇身一变，身披漆黑长袍，腰悬黑金古刀之后，邓俊杰就算是个傻子也能看得出这家伙是个隐藏的大佬了。

    徐阳人狠话不多，感受到体内充沛的力量。

    他默念道：“打开安全屋，取出立体机动装置。”

    在这样的好似一口井的地形中，利用立体机动装置保持自己的灵动性。

    与此同时再在战斗中寻找机会，是绝佳的战斗策略。

    徐阳不会放过任何一个进攻的机会。

    当他看见头顶那头恶心人的烛龙正攀在井壁上快速往下移动时，徐阳已经轻拍立体机动装置往烛龙所处的墙壁上飞奔而去。

    “嗖。”

    立体机动装置在半空中抛出绳索，然后引领徐阳身形直冲出去。

    速度与那头烛龙几乎在伯仲之间，旗鼓相当不分上下。

    这头烛龙残次品虽然智力不算高，然而他也能清晰感受到眼前那只看似渺小的蚂蚁身体里有一种自己畏惧的血脉之力。

    斩龙一族的后人……

    倏忽之间，徐阳已经飞奔到了烛龙头顶。

    双臂横拉，取出腰间那柄黑金古刀，也是俗称的——斩龙刀。

    徐阳手握斩龙刀，一击砍下，试图秒杀烛龙，砍下烛龙的头颅。

    烛龙脑袋一缩，让徐阳一击落空，与此同时，脑袋又一身，张开血盆大口。

    眼看着就要将徐阳吞入腹中。

    （检测到宿主有危险，请立刻轻拍立体机动装置。）

    徐阳自然按照神级选择系统的提示操作，不过是轻轻拍打立体机动装置，整个人就弹射离开了。

    并且在徐阳整个人身形倒飞出去的同时，他还不忘记在烛龙的头颅上留下一记深深的刀痕。

    这一刀直接拉出了三米长，接近半米深，给烛龙造成了不小的伤害。

    绿色的血液漫天飞舞。

    这些血液沾染到地面上的其他求生者，也会像烛龙的口水一样极具腐蚀性。

    又是五六个求生者被无情抬走。

    局面逐渐陷入白热化阶段。

    所有人都只能眼睁睁看着徐阳独自一人与烛龙战斗，他们帮不上半点忙。

    亦或者是，不想冒着生命危险去帮忙。

    邓俊杰其实是有帮忙心思的那个人，然而他脑子好用，却不懂得什么战斗技能。

    盲目的冲上前去，不会对徐阳有半点帮助，而且还可能随时让自己葬身蛇腹。

    可是，邓俊杰凭借着自己出色的洞察力，还是很快就找到烛龙身上的一丝弱点。

    他发现每当这条烛龙以一个蜷缩的角度盘旋在井壁之上的时候，就会有顷刻间的身形凝滞。

    就像是某位运动员，带着陈年旧伤上场参加比赛。

    每当肌肉运转到一个角度，就会拉扯影响到以前的旧伤。

    “徐阳，烛龙的后背好像有伤！你找一下！”邓俊杰佣金全身力气，朝上空中嘶吼着。

    徐阳听到这声喊叫，苦笑一声。

    连邓俊杰都能发现的问题，自己又岂会看不到呢。

    而且，神级选择系统早在之前就已经提醒了自己，烛龙的后背接近尾巴的部分有相当严重的旧伤。

    可烛龙自己也十分清楚这一点。

    所以其实徐阳刚才已经屡屡出手想要攻击烛龙的旧伤位置了。

    却总是被以刁钻的角度弹开，还因此让徐阳自己受了点伤。

    即便有立体机动装置的情况下，徐阳都已经断掉了三根肋骨。

    此刻，他的移动速度也相当受限。

    想要找机会攻击到烛龙的旧伤，谈何容易。

    不过徐阳忽然想到一件事。

    这家伙是血脉不纯的龙族残次品。

    那老子干嘛不让纯正血统的真龙小蓝来制裁它？！

    说干就干。

    徐阳默念道打开安全屋，呼唤道：“小蓝！”
------------

第一百四十五章 真龙吞噬烛龙，小蓝升级！

    在徐阳那一声小蓝高呼之后。

    蓝衣少女凭空浮现。

    在半空中，那头烛龙本能地感受到了一股比斩龙一族更令他畏惧的气息。

    真龙血脉！

    小蓝是最正统的龙族，身上流淌着最纯正的龙血。

    她一旦出手，烛龙必定难以招架。

    烛龙在一瞬间就往后撤了。

    可是小蓝穷追不舍，浮空追击。

    甚至将她常常隐蔽起来的翅膀显形！

    “龙焰”。

    青蓝色火浪照亮了井口。

    而此刻，还在地面上的邓俊杰发觉自己对于徐阳的了解还是太少了。

    他甚至都不知道徐阳居然还是拥有一只真龙作为宠兽的人！

    “小蓝，杀！”徐阳目光冷漠，利用立体机动装置浮空，与小蓝并肩作战。

    蓝衣少女嗯了一声，模样可爱，可是出手却干脆利落。

    主仆二人雷霆手段，一前一后连续对烛龙造成数次攻击。

    随后，小蓝更是直接化身为真龙形态。

    少女的身躯不断膨胀。

    先是犄角从头上长出，而后是鳞片、利爪。

    翅膀也变成了真龙的形状。

    而徐阳的全知全能状态，也帮助他更好地了解了小蓝如今的实力！

    （真龙的已知种类可粗分为三个类别：五色龙、宝石龙及金属龙。

    五色龙包括黑龙、蓝龙、绿龙、红龙及白龙，它们全都非常邪恶且极为凶狠。

    金属龙则有黄铜龙、青铜龙、赤铜龙、金龙及银龙，它们都属于善良阵营，而且通常都很高贵，受到智者的高度尊崇。

    所有龙都会随着年龄增长而获得更多的能力与更强的力量（其他属于龙类的生物并不会如此）。

    龙刚孵化时身长只有数英尺，而当它们成长到太古龙时可超过100英尺长。不同种类的龙体型准确的大小会根据年龄和种类有所不同。

    尽管龙的目标及想法会因种类而有极大差异，但它们都十分贪婪。

    它们喜欢收藏财宝，收集成堆的钱币，并尽可能收集宝石、珠宝及魔法物品。

    那些拥有大批收藏品的龙不愿意离开这些宝藏太长时间，只有在巡视附近区域或找寻食物时才会离开巢穴。

    对于龙来说，财宝永远都不会足够。

    这些宝藏是如此赏心悦目，龙喜欢沉浸在宝藏的光辉之中。

    龙喜好用它们的宝藏作床铺，在上面弄出一个适合自己体型的隐蔽处。

    当龙成长到太古龙阶段时，它的皮肤上将会因此镶嵌上数百枚宝石。）

    此刻，徐阳看见小蓝的真身，鳞片上就有整整上千枚宝石！

    “那是……”徐阳目瞪口呆。

    而比他更震惊的，则是邓俊杰以及其他的求生者。

    要知道，这可是所有宠兽中，战斗力最恐怖的龙族！

    而他们对龙族的认知，还局限在“喷火、飞行”这两件事上。

    在此之前又有谁能够想到，徐阳的宠兽，竟然还拥有能与烛龙掰手腕的能力呢？

    饶是徐阳这个主人，都已经很久没有见到过小蓝显出真身的模样了。

    还记得刚把小蓝从龙蛋里面抱出来的时候，那时的小蓝还只是巴掌大小。

    当时的徐阳无论如何也想象不到时至今日，小蓝能够长成如此庞然大物。

    小蓝的真身竟然比烛龙还要庞大许多。

    她直接一口咬下，当场咬断了烛龙的脖子。

    烛龙整条龙身上下摆动起来，撞击了井壁掉落无数碎石落下。

    对于地面上的人来说，这就是仿佛泥石流般的场景。

    可是他们不得不面对。

    真龙与烛龙的大战，可以说是神仙打架凡人遭殃。

    地面上的求生者，除了一个邓俊杰，其他的人全都死得一干二净。

    五十人如今就只剩下一个利用立体机动装置在天上飞来飞去的徐阳。

    以及一个早早地躲入了地面岩洞的机灵鬼邓俊杰。

    忽然之间，徐阳看到了极其惊悚的一幕。

    只见化作真龙形态的小蓝浑身鳞片陡然发光，整条龙又胖了一圈。

    与此同时，她大口猛地张开，将那条烛龙一口一口硬生生地吞入腹中！

    犹如蟒蛇吞象！

    场面堪称极其血腥！

    “没想到你是这样的小蓝，很黄很暴力！”徐阳咽了口唾沫。

    他心里暗暗决定，无论如何自己都不能惹怒小蓝。

    毕竟这要是小蓝一个不高兴，反手就把自己给吃了，那多恐怖啊。

    连烛龙这么庞大体型的怪物都能三两口被小蓝吞掉。

    徐阳可不认为自己这不过一米八的小个子能经得起少女小蓝折腾。

    在小蓝吃完烛龙后，徐阳脑海中出现神级选择系统的提示。

    （小蓝吞噬了一条100级的烛龙，目前小蓝的等级为：60级。）

    （小蓝领悟了技能：翻云覆雨。）

    （小蓝的进阶形态正在储备经验值：590/1000.）

    当看到这些信息后，徐阳心中狂喜。

    这一波吞噬烛龙，不仅让小蓝成功升到了60级。

    升级还让小蓝领悟了一个技能！

    除此之外，第三条提示，也有相当大的信息量。

    这岂不是说明，小蓝还可以二次进阶？

    第一次进阶的时候，小蓝从幼龙变成了人形态的少女。

    那不知道等下一次进阶之后，小蓝会变成什么模样。

    难不成，会从萝莉变成御姐？！

    徐阳光是想想就流口水。

    不过这么一会儿，少女小蓝已经恢复了人形态，下来了。

    她静静飘落在徐阳身边，问道：“主人，你怎么了？”

    徐阳咳了咳，赶紧伸手抹了抹嘴角。

    “小蓝，你干的不错，回安全屋休息吧，不出意外的话，近期应该不会再召唤你出来作战了！”

    徐阳有些歉意。

    少女嗯了一声，打了个哈欠，有些风情万种地消失在空气里。

    （你的宠兽小蓝已经平安回到安全屋。）

    遣返者高塔的广播也随之响起。

    “求生者369号，求生者80号成功通过蛇巣密窟游戏关卡，各自获得一张‘逆转卡片’。”

    “求生者369号拿下本房间MVP，额外获得一次抽奖机会。”

    “本游戏房间将在十分钟内重置，请幸存求生者立刻离开游戏房间，否则将被强制清除！”

    “重复，请立刻离开游戏房间，否则将被强制清除……”
------------

第一百四十六章 第三个连环房间，逆时针！

    徐阳打算先把这次抽奖机会留到进入下一道关卡之后。

    因为邓俊杰在身旁的缘故，徐阳不打算暴露太多东西。

    徐阳一步迈出，正打算拧开下一道门把手。

    就在徐阳即将拧开门把手之时，岂料到邓俊杰一把按住了他的手掌。

    “有事？”徐阳不耐烦道。

    邓俊杰摇头说道：“我知道你是谁。”

    “哦？”徐阳觉得有些好笑。

    “369号，你的大名，如雷贯耳，我想，高塔高层的求生者，没有不认识你369号的。”

    邓俊杰忽然笑着开口道。

    徐阳拍开他的手，自顾自继续走向下一扇门，回答道：“那又怎样，你们知道了，然后呢？”

    邓俊杰耸了耸肩，说道：“没什么，就只是想瞻仰一下咱们遣返者高塔的传奇人物而已。”

    “你知道吗，你现在已经在高塔天梯排行榜的前三名了，没想到我邓俊杰有生之年，还能跟天梯排行榜前三的大佬联手闯关，说出去可能都没人会信。”

    邓俊杰主动后退一步，表示自己想说的话已经说完，徐阳可以自行离开了。

    当然，如果徐阳一开始就执意要走，他邓俊杰也拦不住。

    徐阳呵呵笑道：“有缘再见。”

    徐阳一把拧开门把手，被遣返者高塔传送到了下一个游戏房间。

    之前由于触发了连环房间，所以徐阳渡过前两个关卡后，还有一个游戏关卡要过。

    “逆时针。”

    白色的强烈光芒闪烁而过。

    当徐阳睁开眼睛时，发现自己已经置身于一座灯塔之中。

    远处是大海。

    波涛汹涌，浪花阵阵，拍打在附近的石礁上。

    徐阳脚下所处的灯塔，如同沧海一粟，在茫茫大海中，好似一叶孤帆。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    远远眺望，海上风起云涌，电闪雷鸣。

    “今儿个真不是个好天气。”

    徐阳喃喃自语。

    遣返者高塔的广播姗姗来迟。

    “欢迎来到‘逆时针’游戏房间，本房间游戏规则如下：

    “求生者按照高塔指令，一步一步地进行行动，全程共计有十项指令，当十项指令完成且全部达到S级评分时，视作游戏关卡通过。”

    “本关无限定时长，但平均通关时间为半年，请求生者做好相应的心理准备。”

    “最后，在本游戏房间中，求生者每日可以回到安全屋的次数不受限制。”

    “祝你好运，369号求生者。”

    徐阳听完了规则，有些纳闷。

    好家伙，不限制时长的游戏房间，可是平均通关时间居然是半年？

    那在这个关卡里的求生者都吃什么？！

    徐阳旋即转念一想，游戏规则也提到了可以回安全屋。

    那么，这一关相当于是在闯关游戏的同时，比拼玩家们之间的存粮数量了！

    要是家底不够丰富的求生者，恐怕会早早地被淘汰出局。

    不过徐阳可是大地主，根本不慌。

    安全屋中的仓库里的存粮已经足够他这一大家子吃上一年多。

    要是还不够，那么就变卖点装备和武器啥的。

    而如果在这里待的无聊了，还可以回安全屋找小蓝小白和猫耳女仆她们玩玩。

    斗地主，搓麻将，不行打打网球也行……

    徐阳先不急着听从当前房间的游戏指令。

    上一个游戏房间中的MVP奖励，还有一次抽奖机会没有使用。

    徐阳默念道：“打开游戏面板。”

    半透明的游戏面板自行弹出，徐阳伸出一根手指，轻触游戏面板。

    点击抽奖按钮。

    “biubiubiu，正在为你抽奖。”

    七彩霓虹灯闪烁着，抽奖指针开始不断旋转。

    在快速转动三十六圈之后，指针缓缓停下。

    徐阳目瞪口呆，眼睁睁看着指针悬停在“祝您好运”的按钮上。

    “卧槽，这抽奖还能抽到空气？”

    徐阳大骂遣返者高塔不是个东西！

    就在他以为自己抽到了空气之时，耳边有一声声音响起。

    “你的幸运值提升了99点。”

    徐阳：？？？

    幸运值？

    徐阳后知后觉，这才反应过来。

    原来如此！

    他没有抽到空气！

    抽奖大转盘上的“祝你好运”，真的是字面意思！

    抽到这个奖励之后，求生者的幸运值真的会提升！

    “好家伙，我直呼好家伙，还以为遣返者高塔掌握了TX的核心机密。没想到是虚惊一场~”

    徐阳心里美滋滋的。

    幸好是虚惊一场，否则拿到MVP抽到个空气，岂不是亏大发了！

    拿到幸运值之后，徐阳没有感受到什么实质性的变化。

    当然，这也可能只是暂时没有感受到。

    遣返者高塔坑人归坑人，但是在属性点上面还是比较靠谱的。

    徐阳这才开始轻触半透明游戏面板上的那个“游戏指令”按钮。

    “你启动了‘逆时针’指令。”

    “逆时针游戏开始。”

    “接下来，你的每一个动作都会以‘逆时针’的形式进行。”

    “请小心行事。”

    “第一个指令：跳起来。”

    徐阳愣了愣，“跳起来？”

    就这？

    还有这种好事？！

    这么简单就能完成一项指令？

    徐阳有些不敢相信。

    “不就是跳高吗，这不是有手就行么！”徐阳满脸不屑。

    说着他就抬起双腿，准备跳跃。

    徐阳尝试着奋力一跃。

    可神奇的事情发生了。

    他并没有跳起来！

    反而是整个人的身体往地面上蹲了下去！

    “啊这？”

    徐阳有些摸不着头脑。

    难道说，逆时针的意思是，要反过来做事情？

    那么跳起来的反义词，就是蹲下去。

    念及于此，徐阳开始操纵着双腿，想象着自己下蹲的动作。

    这一次，徐阳刚打算蹲下，身子却一个腾空跳跃。

    “叮，恭喜你完成了第一项指令，跳起来。”

    “剩余指令还有九项……”

    “第二项指令，蹲在地上写下任意一个字。”

    徐阳翻了个白眼。

    他说着就想象自己跳起来的动作，结果很快就蹲下去。

    地上凭空出现一支笔，徐阳将笔拿在手中。

    就当徐阳以为自己已经掌握了游戏诀窍之后，他落笔写字的时候发现一塌糊涂！

    因为徐阳使用的是正着写的写法。

    但是这个游戏房间是逆时针规则！

    所以，他想要写出字，必须要从最后一划开始倒推。

    而且还不止于此，比如向右一横，徐阳就必须动心思向左。

    向下一竖，徐阳就必须动心思向上。

    一来二去，这就很复杂了。

    但是很快徐阳也找到了解决办法——就写一个一字。

    向左一横，完事儿。

    “叮，你完成了第二项游戏指令！”
------------

第一百四十七章 大千世界

    “第三项游戏指令，请宿主登上灯塔的顶端。”

    徐阳听到这项指令的时候，第一个反应也就是反着走。

    那么，倒退即是前进。

    徐阳沿着灯塔的道路，不断在大脑中思考着“倒退”。

    但是，实际上徐阳却一直是向前行动。

    唯一的缺点是，在爬楼梯的时候，他总是要形成一种“下楼梯”的惯性思维。

    这样才能顺利地往上面爬。

    一开始徐阳还不太习惯这样的方式。

    可是伴随着一层一层楼梯往上爬，徐阳逐渐适应了“逆时针”的玩法。

    他不禁按照游戏房间的指令做，甚至还会自己做出一些看似不合理的行为。

    比如，正常来说将手搭在楼梯旁的栏杆上，想要往下跳会是向前一个翻越。

    但徐阳真正以向前一个翻越作为思考动作时，身体却是向后一蹲。

    当徐阳爬到灯塔顶层之后，游戏房间内的广播响起。

    “叮，你完成了第三项游戏指令。”

    “第四项游戏指令为：投篮。”

    “已改变物体法则，自适应逆时针法则。”

    徐阳脚边出现了一颗篮球，而三米之外有一个球框。

    看似很简单的指令，不过却有着超乎常人想象的难度。

    首先这个投篮，肯定不是徐阳把篮球投出去就算行。

    而且光是碰到篮筐估计也不算过关。

    至少是需要投进去的。

    徐阳蹲下身子，拿起篮球，尝试着“往后”一抛。

    篮球向前飞去。

    但是力度的使用出现了严重偏差。

    徐阳的肌肉“逆时针”发力，导致篮球距离篮筐相当远。

    根本就不算是向着篮筐去的。

    篮球从灯塔边缘飞出，最终坠入大海，溅起浪花一片。

    徐阳脚边又自动刷新出一颗篮球。

    看起来就像是某种一游戏填充。

    这让徐阳逐渐开始怀疑自己所处的世界，究竟是不是一个数据化世界。

    否则那么多天马行空的游戏房间，又该作何解释。

    不过眼下，来不及给徐阳思考那么多。

    此时此刻他只需要完成指令而已。

    拿起篮球，再次尝试。

    这一次准多了。

    篮球碰到了球框。

    只是仍然飞出了灯塔，掉入了大海。

    又一颗篮球在徐阳脚边自动刷新。

    又一次瞄准篮筐，调整角度。

    篮球出手，在篮筐边缘绕了两圈，却没能进入篮筐。

    又一次……

    再一次……

    一次一次。

    时间一分一秒地过去。

    直到天黑时，徐阳才终于将篮球投进去。

    实在不是他技术不好。

    而是在“逆时针”规则的影响下，人的所有行为都得是逆向的。

    这就导致了原本很简单的一件事也会变得极其复杂困难。

    遣返者高塔广播响起。

    “恭喜你完成了四项游戏指令，剩余游戏指令数量为：六项。请回到安全屋中休息。”

    徐阳愣了愣。

    这么说，遣返者高塔还不允许自己一天内完成超出四项游戏指令？

    不过也好，休息就休息吧，他也确实没什么精力了。

    换做谁来投一天的篮，也得累得够呛。

    更别提还是这种逆时针的负重训练了。

    徐阳默念道：“打开安全屋。”

    白光消失后，回到安全屋中休息去了。

    ……

    与此同时。

    军事基地的那场密谈，才刚刚结束。

    暴君一代，同时也是暴君组织的统治者——郑乾，此刻独自走出军事基地。

    郑乾抬头望向天空。

    军用无人机和那群修仙者在天上交错飞行。

    空气里充斥着火药味和术法的气息。

    云层中，更有庞然大物隐约浮现。

    这一切看似杂乱无章的场景，却又遵循了某种程度上的“秩序”。

    郑乾身边凭空浮现一个空气漩涡。

    从漩涡中缓缓走出一人。

    是一位白衣老者，身形微微佝偻。

    “你来了。”郑乾轻声道。

    白衣老者呵呵一笑，微微抖搂一番衣袖，从袖里乾坤中抖出一只老烟枪。

    “这物件儿有好几年没用了，不知道还是不是原来那个味儿……”

    老人伸出食指中指，轻轻并拢，指尖直接代替打火机，燃起火焰。

    点燃烟枪，白衣老者将老烟枪放在嘴边，轻轻嘬了一口。

    “咳咳咳……”

    空气里吐出无数烟圈。

    白衣老者咳嗽个不停。

    郑乾微笑道，“闭关数载，可有收获？”

    “有。”白衣老者一脸嫌弃地将老烟枪收入袖里乾坤中，又补充道了句，“但不完全有。”

    白衣老者将手轻轻搭在郑乾的肩膀上。

    掌心不断凝聚光点。

    从四面八方涌来灵气涟漪。

    少年郑乾发丝狂舞，瞳孔开始飞速旋转。

    一双黑瞳之下，展露出一只精细小巧的细微芯片。

    “第零号……这就是你的芯片吗，科技与修仙的结合体，甚至你的血脉中，还流淌着古武者的气息。”

    白衣老者微眯双眼，凝望从郑乾眼中浮现的芯片，一言不发。

    郑乾的一只眼逐渐闭合，整个人看起来像失了神。

    可依然能够神色从容地与老者交谈。

    郑乾缓缓说道：“我是唯一存活至今的实验体，高塔之内，没有第二个我，遣返者位面，以后也不会再有第二个我。”

    “所以我们才需要下一个位面之子。”

    精细的芯片又回到郑乾眼中。

    黑瞳中的漩涡翻转不停，他整个人又恢复了正常。

    郑乾右手在空气里一记横拉。

    身前凭空出现全息投影，上面正播放着徐阳待在安全屋里睡觉的画面。

    “就是他么？下一任位面之子？”白衣老者的视线在画面上的徐阳身上来回飘荡。

    仿佛是审视一件商品。

    “嗯。没有比他更合适的人选。”少年微笑道。

    他缓缓抬起头，向云层之中的那些大家伙们望去。

    星际飞船，墨家飞鸟，古武者法阵航舟，御剑飞行的剑仙……

    遣返者位面的包容性，堪称所有位面中的NO.1。

    可就是这样一个包罗万象的位面，依然无法满足所有人的理想么。

    所以，这些理想不被满足的家伙们，联合赛博位面，与之里应外合，想要挑起位面战争。

    郑乾心神飘荡，神游万里。

    身旁的白衣老者屈指一弹，拨开云层，让天上的大家伙们露出了真容。

    老人嗤笑一声，“老头子我懂不得什么尖端科技，可要是有哪个不长眼的胆敢来师父布置的大千世界闹事，老子我一巴掌给他拍碎咯！”

    听着老人在耳边的豪言壮语，少年哑然失笑。

    大千世界，遣返者位面。

    想不到，旧时代与新时代的对话，竟要以一场战争拉开帷幕。
------------

第一百四十八章 赛博位面的观察者

    赛博位面。

    蒸汽朋克的世界里，科技已经发展到了极致。

    然而人们的生活，依然充斥着痛苦。

    贫富差距的具体表现，早已不局限于物质。

    在赛博位面，贫富差距的具体表现，已经深入“灵魂。”

    贫民窟。

    一间“灵魂纹身室”。

    小店里堪堪三人。

    纹身室的店长叫做焦糖，她把自己打扮得像个新时代的小太妹。

    脏辫，不规则马尾，花花绿绿的头发，不拘一格的紧身衣和热裤。

    焦糖是个合格的纹身师。

    因为她身上但凡能露出肌肤的地方，上面全有纹身。

    不同于一般普通女孩子纹的图案。

    焦糖身上的图案，大多数都比较简单粗暴。

    比如在臀部上方纹了一只枪。

    又比如在胸口与锁骨的连接处，纹身了一根狼牙棒。

    手臂上那些交织缠绕的锁链更不必说。

    就连自己的脖子，焦糖也不放过。

    ——她在脖子上纹了像是被人割喉一般的黑色血迹。

    她与自己的名字格格不入。

    这也是新时代的反差。

    赛博独有的品味。

    屋里另外两人，一个躺在纹身床上，一个站在天花板鱼缸下，仰视上空的机械鱼。

    纹身床上的家伙，外号干柴。

    人如其名，骨瘦如柴，一头窜着热气的白色飞机头。

    整个人身上散发着一股蒸馏水的气味。

    据干柴的好基友说，他这个人喜欢泡在蒸馏水里做任何事。

    ——人类能够想到的任何事，包括吃喝拉撒。

    他是个极致的怪人。

    而天花板鱼缸下，正在仰视机械鱼的胖子，江湖人称李二狗。

    这算是贫民窟中的好名字了，比起什么蚱蜢、老鼠、蛆之类的……

    在纹身床上躺了一会儿，干柴有些不耐烦地问道：“焦糖，你到底好了没有啊，你再不纹，我都要等不及了。”

    焦糖手里拿着一把机械电锯，正割裂着一颗合金头颅。

    电锯割裂合金的响声震耳欲聋，搞得房间里的三个人都有点烦躁。

    焦糖嘴里叼着根香烟，这是旧时代的产物，也是新时代的违禁品。

    如果被人逮到她抽这个，肯定是会被关进综合管制部住上十天半个月的。

    要是贩卖违禁品的家伙，收到的处罚会更严重。

    毕竟赛博位面的统治者们，不太喜欢旧时代的一切。

    赛博位面的核心理念就是“People ca

    ot always live i

    the past, to look fo

    wa

    d。”

    统治者想要宣传一种“人要向前看，不能活在过去。”的理念。

    可生活在贫民窟艰苦挣扎的底层人民，并不能感受到这句话的力量。

    对他们来讲，这一切都是狗屁。

    焦糖把嘴上的烟屁股掐灭，扔进了随身携带的小黑盒。

    那是个看起来只有三英寸的小玩意儿。

    里面却能够装下超过100平方米的物体。

    这是焦糖最爱的宝贝。

    干柴瞥了眼焦糖的小黑盒，讪笑道：“焦糖，我也想要空间折叠器，不如我拿东西跟你换吧，怎么样？”

    焦糖转过身，手里提着那把机械电锯，上下打量了一下干柴，最后视线停留在他的腹部下方。

    “这个可不行，没了它活着还有啥意思。”干柴赶紧捂住下面，有些慌张地说道。

    焦糖冷笑一声，朝干柴走来，“那你还说个屁。”

    “躺好！”

    她命令式地说道。

    干柴翻过身去，将整个后背完全暴露在空气里。

    脊椎骨的两侧，是经过精密仪器撕裂后植入的各种合金芯片。

    其中有体能增强器，心脏起搏器，静脉净化器等等……

    最绝的，是还有一种名为“猛”的液体沙漏，可以在短时间内提升人类的性能力。

    干柴最喜欢这个。

    他把自己的身体打造得像是改装赛车。

    看了眼这家伙后背上密密麻麻的合金部件，焦糖皱了皱眉头。

    “喂，你这个开刀太麻烦了，我怎么纹？”

    干柴满脸无所谓道：“不是吧姐姐，我们说好的，整个贫民窟可就只有你愿意接我的活儿，价钱也比其他地方贵，你现在怎么……”

    “姐姐的意思是，得加钱~”焦糖笑了笑。

    听到这句话，干柴整个人都焉儿了，耷拉着脑袋，嘀咕着什么。

    此刻，一直仰视天花板的李二狗转过身看向二人，打趣道：“让干柴以身相许得了，以后来你这纹身都免费。”

    焦糖侧过头去，瞪了他一眼，“那我好像很亏？”

    李二狗抖了抖他的大肚子，笑着说道：“哪里亏了，干柴不也免费让你爽吗，嘿嘿……”

    “就他那小身板儿，你在想屁吃？”焦糖满脸不屑。

    干柴无奈道：“那就再加500分钟的寿命，你看信不，我的好姐姐？”

    焦糖哈哈笑道：“成交。姐姐这就替你‘开苞’~”

    她从小黑盒中取出一只七彩琉璃的针管，往干柴脊椎处扎了一针。

    1秒之后，干柴陷入深度沉睡。

    同时，身体的一切痛觉神经被完全屏蔽。

    下一刻，焦糖直接用各种眼花缭乱的工具拆开了干柴背部的合金鳞片。

    小心翼翼地取出他身体里的各种装置。

    然后，拿出今晚的压轴货。

    那是一只象征着自由的圆形卡片，呈半透明姿态。

    卡片上印着赛博位面独有的飞船图案。

    看着这个圆形卡片，胖子李二狗的眼神逐渐炙热起来。

    他就差流出口水了。

    李二狗搓了搓手掌，问道："美丽的，温柔的，可爱的焦糖姐姐，能不能麻烦你给我也搞一张''play ca

    d''，我也一直想去传说中的梦幻乐园玩一玩，听说那里有好多旧时代的游戏！"

    焦糖没好气道：“你当我这里是什么地方，违禁品专卖店啊？就这一张还是我豁出去老命托关系花高价买来的，想要，想要自己去综合管制部抢啊！”

    李二狗眼神中闪过一丝失落。

    他不甘心地说道：“哎，那群家伙整天在天上住最好的房子开最棒的飞行汽车，肉体已经享受极致奢靡了，现在连play ca

    d都要限量发售高价卖给富人。我们这些贫民窟的穷人以后日子可咋过啊。”

    焦糖忙活着把球形卡片植入干柴的背部，没工夫搭理李二狗。

    李二狗转身走出纹身店，仰头望去，自言自语道：“听说通过play ca

    d去到的地方，也是一个位面，焦糖姐姐，真的吗？”
------------

第一百四十九章 光能跃迁！战争提前！

    焦糖正在忙碌着帮干柴植入play ca

    d。

    这项工作需要焦糖全神贯注，一丝不苟。

    容不得半点失误。

    一旦她在这个植入过程中有丝毫分心。

    很可能会炸裂……

    干柴的死活倒是小事。

    主要是这么一张无比珍贵的play ca

    d极有可能会毁于一旦。

    那就得不偿失了。

    搞来这张play ca

    d，废了焦糖不少力气。

    甚至，她还因此欠下了那位大人一个天大的人情。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    最重要的是，每一张play ca

    d都有一个独特的ID。

    一旦在植入过程中出现了意外。

    那么这张play ca

    d的ID就会被销毁。

    “数据库”中就会永久失去这张play ca

    d的资料。

    与此同时，赛博位面的“监控部门”也能察觉到这场play ca

    d的存在。

    到时候要是调查到她身上来，那可是吃不了兜着走的罪。

    于是焦糖没有搭理李二狗。

    李二狗觉得无聊，走出灵魂纹身店，看着街对面的油炸果子，心神飘然。

    隐约之中，李二狗仿佛感到在万里之遥的某个地方，也有一个人正在出神。

    是个不大不小的少年。

    ……

    郑乾的左瞳忽然溢出鲜血。

    他伸手捂住一只眼睛，神情痛苦。

    白衣老者挥了挥衣袖，将少年的伤势抚平。

    “左瞳是穿越时间，右瞳能窥探过去与未来。”

    “小娃子，你左瞳流血，是不是又擅用那股力量了。”

    白衣老人一语点破玄机。

    郑乾拿出一张纸巾，擦干从眼中流出的鲜血。

    “先生不必介意。这是我自己的事。”郑乾淡然说道。

    白衣老者也不再纠结什么，他知道郑乾这孩子自打“面世”以来，向来是如此性格。

    “你看到了什么？”白衣老者问道。

    “没什么，也不过就是所谓象征着新时代自由的东西。”

    “然而在那片自由之下，我看到了更多的不自由。”

    郑乾大笑道：“赛博位面，很有意思，可他们都没有灵魂。”

    白衣老者“哦？”了一声：“你是说，那里的人，光有肉体么？”

    “其实，他们很可能连肉体也都没有，不完全有吧。”郑乾想了想后说道。

    此刻，军事基地的广播中心响起一声广播。

    “来自赛博位面的星际航船舰群已使用光能跃迁，预计抵达射程时间从半年更改为三个月！”

    “重复，来自赛博位面的星际航船舰群已使用光能跃迁，预计抵达射程时间从半年更改为三个月！”

    郑乾听到这声广播，知道留给遣返者位面的时间不多了。

    “我去一趟明天。”

    少年留下一句看似轻飘飘，实则极有重量的言语，身形消失在空气里。

    在他离开之前，右瞳疯狂旋转，深邃而黑暗……

    ……

    干柴从纹身床上醒了过来。

    他感受着浑身的酸疼，大骂焦糖不是个东西，一定趁着他昏迷的时候把背部的零件都拆了个遍。

    机械手臂的电量也消失余额不足了。

    想着自己待会儿还要额外支付焦糖500分钟的寿命，干柴就气不打一处来。

    “这都叫什么事儿啊！”干柴摸了摸后脑勺，又吐槽道：“焦糖姐姐，咱能打个折扣不，要不，给你个二百五十分钟？”

    刚忙活完的焦糖满头大汗，正依靠在沙发上偷偷抽着香烟，听到那混小子这么过分的话，差点没跳起来一巴掌拍死他。

    焦糖眼睛一瞪，恶狠狠地说道：“打折？可以啊，老娘给你腿打折，打骨折，行不行？”

    李二狗捧腹大笑，“我看行！”

    干柴撇了撇嘴，无奈跳下纹身床，老老实实地往纹身店里的一块收款显示屏扫了扫自己的虹膜。

    从他的虹膜中自动读取了付款信息。

    “你已向焦糖支付了500分钟寿命，欢迎下次光临，祝您长命百岁。”

    焦糖事先设置好的谢谢惠顾感言响起。

    可干柴无论怎么听，都觉得这段感言有些晦气。

    “焦糖，你是不是在咒我早点死？”干柴转过头去，眼中的红光还没消失。

    焦糖正要发作，屋外忽然传来一连串的警笛声。

    有飞行警车从天而降。

    “滴滴滴，滴滴滴，安全管制部来啦，安全管制部来啦……”

    纹身屋外的感应警报系统自动相应，疯狂提示屋内的三人。

    “卧槽，姑奶奶，我们怎么办？”李二狗慌不择路，差点直接冲出门外来个自投罗网。

    “诶，不对啊，我又没植入违禁品，我慌个屁啊！”李二狗反应过来，原来是虚惊一场。

    焦糖跳起来，赶紧按开一道暗门，对干柴疯狂招手。

    “还愣着干什么，你个呆子，赶紧从后门走啊，要是被抓住了，连累老娘一起蹲号子！”

    “哦，哦……”干柴后知后觉，连滚带爬地往暗门里一冲。

    人刚进去，安全管制部的警员就来了。

    幸亏焦糖眼疾手快地的关闭了暗门。

    一个头头模样的男子向前一步，问道：“你们这里，谁是管事的？！”

    他的嗓音充满威严。

    “大哥你好，妹妹我是这间纹身店的主人，不知道是什么事让您这么兴师动众啊？”焦糖挺会来事儿，主动上前套起了近乎，一口一个哥的。

    领头男人神色稍有缓和，不过碍于身份，依然保持着严肃的姿态。

    他又说道：“接到群众举报，说你这里聚众……聚众吸食违禁品，这是搜查令，请你配合。”

    焦糖心中暗骂，一定是隔壁那挨千刀的刘大炮举报的！

    狗日的刘大炮，追不到老娘就暗地里搞这套，砸老娘饭碗？

    TMD等这档子事儿过去了，老娘非得提刀砍死他！

    焦糖心中MMP，脸上却是笑嘻嘻，连连点头道：“配合配合，我一定配合调查，查吧查吧，我向来是守法公民！”

    看见焦糖这么好说话，领头男人终于露出一个和善的微笑。

    他朝手下们摆了摆手，示意他们进屋调查。

    自己则是走到沙发上随意坐下。

    “小老板，你这店里，平时都给什么人纹身啊？”

    男人拍了拍身上的灰，不着痕迹地露出他合金大腿上的一块纹身图案。

    那是一头羚羊，据说已经消失了上千年的物种。

    从一本古籍中看到的模样。

    焦糖哪能不懂这个意思，赶紧笑着说：“嗨，平时都是些二五仔，没劲，哪有哥你这样的人物肯来我这小店赏光！”

    男人哈哈大笑：“行，还挺会说话，那待会儿帮我在锁骨上纹头老虎吧。”

    焦糖连说没问题没问题，实际上在心里把男人诋毁了个遍。
------------

第一百五十章  决定两个位面命数之人

    男人开心的忘乎所以，开始有一搭没一搭地跟焦糖这小太妹聊了起来。

    心中想的是看待会儿有没有机会找个由头，给她拿下。

    以他的身份，想拿下一个贫民窟的小女生，还不是手到擒来？！

    警员们搜索了一番后，回到店门口集合。

    “没有任何异常。”

    领队头头听完这话，有些费解。

    这时，焦糖便站出来说了句，“那啥，大哥，我有句话不知道该说不该说啊……”

    由于先前与焦糖聊得比较熟，现在领头男人也没那么严肃了。

    他摆摆手道：“有话直说就好。”

    少女故作为难地模样，玩上了欲擒故纵。

    领头男人嘿嘿笑了笑，直接伸手搭上了少女的肩膀，举止亲密，搂着她轻声说道：“别怕，有什么事，哥哥替你撑腰！”

    焦糖心里泛着恶心，表面上却不动声色，甚至挤出个笑容。

    她将隔壁那刘大炮追自己不成，就要想办法毁掉自己的事情一五一十说了出来。

    还说这次举报的事，多半就是刘大炮干的。

    那综合安全管制部的男人一听，这还得了，这不是光天化日之下跟他抢马子吗？

    不能忍，属实不能忍。

    男人拍了拍胸脯，向焦糖保证这件事包在他身上。

    他这就去找隔壁的刘大炮“谈谈心”，替焦糖做个主。

    说完便带着一众下属，到隔壁的纹身店去跟刘大炮来了一次亲密会谈。

    会谈的结果自然是双方皆大欢喜。

    只不过这个“双方”，不包括被揍得鼻青脸肿的刘大炮。

    临走时，男人还说，下次要再敢报假警，就让刘大炮蹲号子。

    焦糖得意洋洋地回到店里，又送走了李二狗，关上店门，打开自己的全透明晶体掌上电脑。

    一条邮件忽然弹出。

    “诶，我不是设置了拒收一切邮件吗？怎么还能自动弹出？！”

    焦糖皱了皱眉头，点击删除邮件。

    可是神奇的是，她发现无论如何都无法删除这封邮件。

    就像是中了病毒一样……

    “艹，搞什么啊？”

    焦糖有些不耐烦，又想了想，难不成，是要自己点开去看才行？

    想到这样，她点来邮件看了看。

    一个全息投影的视频出现在她身前。

    视频中的男人相貌清秀，看起来二十出头。

    在他身边还站着一个十四五岁的少年，戴着一副眼睛，斯文安静。

    视频中的两个人，看起来像在交谈。

    焦糖发现右下角，是静音模式，她点击开启音效。

    画面有了声音传出。

    那十四五岁的少年微笑说道：“你好，焦糖。”

    焦糖愣了愣，不过，能给自己发邮件的人知道自己的名字并没有什么奇怪的。

    她拉动了一下视频下方的进度条，却发现无论怎样都拉不动。

    视频上的少年又笑了笑：“焦糖，你在做什么？”

    焦糖心头猛地一震，这难道不是一个事先录好的视频吗？为什么对方像能够看到自己的行为一样?

    那少年摇头道：“我知道你在想什么，焦糖，可我要告诉你的是，这不是一个事先录好的视频。”

    “这是以领先赛博位面一个纪元的科技制作的‘即时面谈’。”

    “具体功能很复杂，简单地来说，就是我们将一个视频录入智能算法，这个算法会根据你打开视频时的行为，自动计算出上万亿次不同的谈话，几乎可以保证无障碍与你交流。看起来就像是即时交流一样。”

    “而你与‘我’的谈话，会在视频播放结束后自动记录到我的数据库中。”

    “咱们时间紧迫，我就长话短说了。”

    “焦糖，过去和未来，是可以对话的，你相信吗？”

    视频上的少年语不惊人死不休。

    他所说的事情，已经大大超乎了焦糖对于世界的认知。

    少女虽然惊讶，但也尝试着说了句：“你……真的是一串算法？”

    视频里的少年点了点头，伸手指了指坐在他身旁的青年，说道：“不只是我，连他也是。我和他在寄给你的视频中，只是一段算法，一段数据，可在属于我们的位面里，在我们的星球上，我们都是活生生的人。”

    “我们以怎样的形式出现在你面前，并不重要。”

    “重要的是，我们以将以怎样的形式互相道别。”

    “你同意吗，焦糖？”

    焦糖摇了摇头：“我不太明白你的意思。”

    少年笑了笑，说道：“新宇宙纪元4085年，位于仙女座星系的赛博位面，向距离你们三百万光年的遣返者位面发起星际战争。”

    “也是同年的最后一天，两个位面都产生了量子坍塌。”

    “而这一切的开始，仅仅是因为一张球型卡片。”

    “我想，你们那儿，现在应该是称呼它为play ca

    d，对么？”

    少年直击灵魂的讲话，让焦糖整个人惶恐不安。

    为什么这个小朋友看起来对自己了如指掌，而他背后的室内装潢，看起来又比赛博位面中最富的人家家中的科技更高级。

    至于新宇宙纪元4085，那不就是今年吗？

    可是，今年哪有什么星际战争，赛博位面的统治者虽然脾气火爆，可是一向喜爱和平，又怎么可能主动发动星际战争？

    可是那少年胸有成竹掷地有声的模样，又不像是在说谎。

    “就算你说的都是真的，跟我又有什么关系？”焦糖问道。

    视频里的少年点头道：“有，当然有关系，否则我也不会找你了。”

    “因为决定这场星际战争胜负的人，就是你啊。”

    焦糖觉得有些好笑，说道：“你在说什么，怎么可能，我只是贫民窟里的一个纹身师罢了，别说左右一场星际战争的胜负，我就连我明天能不能吃得饱都不知道。

    我长这么大，连贫民窟之外的地方都没去看过。

    赛博位面的一切东西，都要以寿命为价格来购买。

    一杯咖啡，60分钟寿命。

    一顿午餐，90分钟寿命。

    一辆飞行汽车，1000天寿命。

    一间屋子，二十年寿命。

    我忙得只能全天待在店里候着，因为离开这里的每一分钟，都在浪费我的生命。

    我连一杯咖啡的价格都无法左右。

    我连我自己的时间都无法左右。

    我连我自己的人生都无法左右，怎么左右两个位面的命数？”

    这时，一直沉默的青年从椅子上起身。

    他神色诚挚，轻声说道：“你可以。”
------------

第一百五十一章 遣返者高塔，第三十层！

    与此同时，在逆时针游戏房间中的徐阳，还不知道在“某个明天”，那个“死而复生”的少年郑乾，正拉着自己跟另一个不明所以的人讲道理。

    让她去做那个改变两个位面命数的人。

    从安全屋中回到逆时针游戏房间。

    徐阳继续做着游戏指令。

    遣返者高塔广播响起。

    “请求生者进行第五项游戏指令，愈合自身一个伤口。”

    当听见这个指令时，徐阳的内心是崩溃的。

    他身上都没有伤口，怎么愈合？！

    神级选择系统的提示恰到好处。

    （将这项游戏指令分为两个步骤，宿主自己弄出一个伤口，再等待它愈合就好。）

    徐阳照做，走到灯塔天台的一个角落，用自己的手臂在墙砖上拉出一道细小伤口。

    因为如果伤口太大的话，肯定没有那么容易愈合。

    所以徐阳选择了弄一个极小极小的口子。

    这样只需要等上个一年半载，兴许就能愈合。

    一天过去。

    伤口愈合。

    “恭喜你完成了第五项游戏指令，接下来，请完成第六项游戏指令……”

    “……”

    “请完成第七项游戏指令……”

    “请完成第八项游戏指令……”

    “请完成第九项游戏指令……”

    “请完成第十项游戏指令……”

    当徐阳将逆时针游戏房间十项指令完全完成时，已经在这个游戏房间里待了几乎两个月了。

    期间，每当累了需要休息的时候，或是饿肚子的时候，徐阳就会回到安全屋补充能量。

    之后回到逆时针游戏房间再战几天。

    长此以往，倒是逐渐适应了这种逆时针的思维模式。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    相当于增加了一个思考的角度。

    从某种程度上来说，这一关给徐阳最大的奖励其实是换个反方向思考问题。

    而不是遣返者高塔给的积分奖励。

    在通关逆时针房间时，徐阳身前没有三扇门了。

    只有一扇门。

    这也是徐阳第一次遇见除了连环房间之外的，仅有一扇门的存在。

    这一次，神级选择系统的提示，还没有响起。

    徐阳就已经听见遣返者高塔自己给出了答案。

    那唯一的一扇门上赫然写着几个大字。

    “通往遣返者高塔三十层之门。”

    “这扇门的背后，有你想要的一切，亦有你恐惧的一切。”

    一直以来，徐阳的目的都是要去门后看一看。

    想要去那遣返者高塔三十层看一看。

    门后的世界，好像永远都看不完。

    高塔的楼梯，仿佛永远也爬不到顶。

    可当这一天真的来临，徐阳反而没有那股勇往直前的勇气了。

    不是心态上的麻木，也不是门上的“恐惧”。

    而是对于未知的担忧，就像一个人习惯了一件事或一个人，忽然要改变这种习惯。

    会产生戒断反应的，不只是烟。

    神级选择系统的提示，缓缓浮现。

    （推开这扇门，便是遣返者高塔三十层。）

    （里面是一座大千世界，你所经历过的副本的一切元素，都会在三十层中出现。）

    （你在爬塔过程中见到的某些人，也会在这里重逢。）

    徐阳一把拧开门把手。

    朝门后冲了出去。

    他闭着眼。

    脑海中蓦然想起无数个熟悉的声音。

    有男的，女的，老的，少的。

    温柔的，严肃的，颤抖着的，悄悄的。

    这些声音都在说着欢迎你。

    “欢迎。”

    “欢迎。”

    “欢迎……”

    有的声音由远而近。

    有的声音由近而远。

    直到最后一个“不可能出现”的声音响起。

    “欢迎你，徐阳。”

    徐阳听见这个少年声音时，不敢相信地睁开眼。

    十四五岁的少年微笑着站在身前迎接他。

    郑乾。

    “郑乾？你怎么会？你不是已经……？”徐阳震惊不已。

    “不必讶异，毕竟你从高塔底层一路爬到这里，想必已经见过了无数令你惊奇的事情，多一桩‘死而复生’，也并没有什么了不起。”

    郑乾笑道。

    徐阳想了想，好像是这么个道理。

    可是正常人看到一个“头都掉了”的家伙，重新完好无损地出现在自己面前。

    如果说不被吓到，那是肯定不可能的。

    郑乾仿佛看出了徐阳的心思。

    他摆摆手道：“先不提这些，我的事情可以以后慢慢说。眼下最紧要的，是解决你的事情。”

    “我的事情？”

    “没错。”

    郑乾打了个响指，周遭的白色迷雾散去，露出三十层的真容。

    一个巨大的世界展露在徐阳眼前。

    从两人伸出的位置去看，就好似站在宇宙中，俯视一颗星球。

    当然不是真正的宇宙，而是某个类似于宇宙的空间。

    郑乾解释道：“我们脚下的这个位面，或者说这颗星球，叫做遣返者位面。”

    “他当然不止一面，在这个位面里，囊括了各种各样的事物。

    你在遣返者高塔中看到的一切事物，都会出现在这里。

    你没见到过的，同样会出现在这里。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而高塔之中那么多闯关的游戏房间，设置它们的目的，一方面就是为了优胜劣汰。

    因为资源极度有限，我们只允许最优秀的人进入高塔三十层，这一点，相信你一定可以理解。

    另一方面，则是为了让像你这样优秀的人才，提前适应这种胸怀百川的包容性。”

    徐阳安静听着。

    最后，郑乾笑着伸出一只手，作出握手的姿态，“对了，好像我还没有正式向你做一段自我介绍。”

    “你不是郑乾吗？”徐阳疑惑道。

    少年收敛笑意，阳光折射下，他半边脸庞呈现光的色彩，半边脸庞却处于阴暗之中。

    郑乾轻声道：“我是郑乾，也是暴君。”

    徐阳瞪大眼珠，“我还以为暴君不是一个人的名字。”

    “暴君是一个组织，而我是这个组织的统治者，所以我也是暴君，这一点，在你加入‘暴君’的时候，龙天翔没有告诉你，因为那时候我还不确信你能否走到这一步。”郑乾丝毫没有掩饰什么。

    见到徐阳没有讲话，郑乾说道：“我谨代表高塔三十层，以及‘暴君’，欢迎你加入真正的遣返者位面，但在融入这个位面之前，你还有最后一道游戏关卡需要进行。”

    “不是来自高塔的考验，而是来自……朋友的考验。”

    “最后一道游戏关卡，叫做信任游戏，期待你的表现，徐阳。”

    话音落下后，郑乾消失在空气中。

    而徐阳被传送到遣返者位面之中，眼前是一座森林。
------------

第一百五十二章 森林捉迷藏，信任游戏！

    一个全息投影少女NPC在徐阳身前浮现。

    在徐阳周围还有其他的10来个求生者，所有人面面相觑。

    全息投影的少女NPC开始讲话。

    “接下来你们将要在这个广袤的森林里，如字面意思一样，你们要在这个广袤的森林里进行捉迷藏游戏。”

    “在场的所有求生者将分为两个小组，并且每一个小组选出一名躲藏者。”

    “躲藏者，可以自己选择躲在这个森林里的任何一个位置。”

    “剩下的人担当搜索者，先发现对方躲藏者的队伍获胜。”

    “除此之外，还有一些详细规则，我需要声明。”

    “第一，任何人都不能让对方队伍的求生者使用暴力。”

    “第二，躲藏好的求生者不能改变躲藏地点，如果违反这两点的话，那么小组所有人淘汰。”

    “提示你们每个人都将获取一个联系频道，你们之间可以相互联络。包括敌方阵营的求生者。”

    “另外在森林中你们可以无限制的吃食物，但是躲藏者是没有食物的，所以需要搜索者却给躲藏者送食物吃。”

    “还有就是寻找者的权利。寻找者是可以变换阵营投入到敌方小队的，如果寻找者叛变的话，自己的胜负不会受到原小队的影响。”

    “但是叛变的人是需要对方的队伍同意才可以成功加入新队伍的。一个人只有一次碰面机会，请谨慎使用。”

    “但需要谨记的是，如果是被叛变的原小队胜出，那么叛变之人依然会被淘汰掉。”

    “如果想要更换阵营，需要抵达森林当中特殊的地点，这个地点，我已经在你们每个人的游戏面板上标注了，你们可以看一看小地图，但是森林中的其他位置是不会出现在地图上的，所有的地形都需要你们亲自去走了才知道。”

    “最后，每个躲藏者的手上都会有一个弃权的按钮，只要按下弃权的按钮，那么游戏就会结束，但是按下这个按钮的一方小队也意味着失败。”

    “当然只有拿着他的人才能使用。”

    这时，徐洋身旁一位少年模样的求生者问道：“既然是一个按下就会失败的道具，那为什么要给求生者这样的道具呢？”

    全息投影的少女NPC回答道：“因为这个游戏对于躲藏者来说既孤独又无聊，你们其他人都是可以随时随地的吃东西，可是躲藏着只能依靠你们送过去的食物和水，假如你们一直不去送食物的话，躲藏者很有可能会饿死或渴死，所以为了避免这样的情况发生，当然要允许躲藏者，有选择期权的权利。”

    “规则就解释到这里，那么接下来你们所有人有5分钟的思考时间，然后请自由组队，组队完成后游戏将自动开始。”

    徐洋看了看周围的人，又看了一眼这个全息投影的少女NPC，心神飘荡。

    他在脑海中暗暗揣摩着这项道具的使用意义。

    说不定这个可以按下期权的道具，就是决定两个小队最终胜负的关键道具。

    在徐洋沉思的时候，其他的求生者们已经开始分为两个阵营，各自拉人了。

    能够抵达高达30层的人，每一个人的综合战力值评分都在a以上，所以基本的战斗力他们是不缺乏的。

    这一关由于被称之为信任游戏，所以大家都很清楚，要亮出每个人自己的杀戮值，如果杀戮值高，那么是不会被考虑的。

    因为杀戮值就代表了这个求生者曾经背叛过的队友的次数，一点杀戮值就相当于背叛过一次曾经的小队队友。

    已经有超过三名杀戮值好几十点的人没有小队可组了，而当5分钟之后，如果依然没有小队肯收留他们的话，这些人会被直接淘汰掉。

    一个背叛过几十个队友的人，自然是不可能赢得信任的，跟他们组队也更无法赢得信任游戏。

    因为全息投影的少女NPC已经把规则说的很明白了，这场信任游戏只会允许两个小队存在，不可能允许第3个小队建立。

    一个身材魁梧的中年人找到徐阳，“兄弟加入我们组吧。”

    徐阳看了看，这是a组的队长。

    他对a组的两个队友都还比较有好感。

    不像B组那几个家伙聒噪死了。

    简单的思考了一下，徐阳选择加入a组。

    目前a组包括徐阳在内，总共有三名求生者，而B组总共有6名求生者。

    在两个小队组队完成之后，那些没有加入两个小队的杀戮值相当高的求生者瞬间就化作了空气。

    全息投影的少女NPC说了声游戏开始，说完之后她自己也消失的无影无踪。

    徐阳开始和a组的其他两名队友进行了一番自我介绍。

    三人一番交谈后，徐阳得知队长名叫阿豹。

    另外一名看起来比较斯文的女孩子叫做夏雪。

    阿豹主动开口问道，“咱们三人谁来做这个躲藏者？”

    他这两人没有开口，阿豹又笑了笑说道：“徐阳，其实躲藏者应该在咱们俩之间做选择，毕竟夏雪是个女孩子肯定不能太持久。”

    徐阳正打算点头说，让自己去做躲藏者，可是脑海中的神级选择系统忽然响了声。

    （提示提示，请宿主担当寻找者，不要担当躲藏者。）

    （信任游戏当中一旦速度成为了躲藏者，那么处境将相当的被动。）

    （诚然躲藏者有权利弃权，但决定游戏胜负的一定是寻找者。）

    （最后信任游戏是拥有必胜法的，必胜法就是跟随其他队伍的寻找者，当他们去向躲藏者送食物的时候，就可以得到对方躲藏者的藏身处。）

    神级选择系统的声音，让徐阳瞬间清醒过来。

    于是徐阳简单的解释了一番这个游戏的必胜法。

    这听在夏雪和阿豹的眼里，两人纷纷感受到震惊，没想到徐阳能够在这么短的时间内就看到了获胜的方法。

    阿豹点头道，“看样子你的脑子比我好用，那么就由我来担当这个躲藏者了吧。接下来就辛苦你和夏雪来给我送食物了。”

    徐阳点了点头：“夏雪，你先在这里不要走动，我去和阿豹说点事。”
------------

第一百五十三章 徐阳打算叛变?!

    夏雪虽然有所疑惑，但是还是选择了相信徐阳。

    阿豹跟徐阳沿着森林一直深入，期间他们特别选择了隐蔽的路线，因为要躲避B组的求生者。

    而且徐阳心里其实并不是想的，和阿豹简单说什么。

    徐阳之所以单独和阿豹进入森林，目的是想要让阿豹的藏身处只有自己一个人知道。

    他不想让夏雪知道阿豹的藏身处。

    无他，虽然这个游戏名字叫做信任游戏，可徐阳始终要把决定游戏胜负的关键掌握在自己一个人手中。

    秘密就是要知道的人越少越好，否则多一张嘴就多了，千万种被发现的可能。

    当然徐阳也不是怀疑夏雪会做出叛变的事，他只是觉得少一种风险就多出了无数种获胜的可能。

    两人一路深入的同时，其实阿豹隐隐之中可以感受到徐阳的目的。

    阿豹对于徐阳这个年轻人是相当钦佩的，“我从小就是四肢发达头脑简单，所以对于你们这种脑子好用的人相当羡慕。”

    徐阳哈哈大笑，摆摆手道：“客气了客气了。”

    徐洋和阿豹一起来到了森林一处有岩洞的地方，阿豹选择这个地方作为他的藏身处。

    徐阳在离开之前还帮阿豹将岩洞附近做了一点掩饰，避免被B组的寻找者查找到蹊跷。

    ……

    回到一开始游戏开始的地方，徐阳和夏雪以及B组的所有寻找者同在屋檐下，开始大吃大喝。

    B组的寻找者们一个个看到徐洋这副没心没肺的样子，忍不住问道，“你还不去给你的队友送吃的吗？”

    徐阳冷笑一声，“谁认识他呀？不过是临时组队的队友罢了，死活关我屁事。”

    说完之后他继续拆开一包拉面的包装，自顾自的吃了起来。

    夏雪看到这一幕有些无奈，她没想到徐阳是这么没心没肺的人。

    可是徐阳似乎完全不在乎其他人的看法，只是一直吃东西，好像一个人打算把满屋子的食物都给吃光一样。

    此刻B组一个短发少年往背包里面装满了食物，对其他的队友说道，“那么，我先去给队长送食物了。”

    徐阳思考片刻，从少年这句话中分析出了很多有用的信息，比如B组的队长就是承担了躲藏者的任务的那个人。

    吃饱喝足之后，徐阳拍了拍身上的灰尘，然后往楼上的卧室走去，与此同时对夏雪说道，“我先上去休息了，晚餐时间再叫我。”

    夏雪有些无赖，只能是低头看了看桌面的一片狼藉，动手开始收拾起来。

    楼上的卧室依然有监视器。

    监视器中捕捉着阳正在睡觉的画面。

    而站在监视器后面的则是正前以及其他的暴君组织高层，当然其中也包括了龙天翔。

    龙天翔好奇的：“郑乾，你就这么相信，徐阳能够顺利通过信任游戏吗？要知道这一关在当年，可是连你跟我都差点阴沟里面翻了船的。

    就从目前的表现来看，我很怀疑徐阳能不能顺利带领a组通关。

    a组的三个人中除了一开始就成为了躲藏者的阿豹，这个夏雪看起来也不是什么简单的货色，甚至我有一种直觉。”

    “哦，什么样的直觉说来听听。”郑乾说道。

    “我的直觉告诉我，夏雪这个女人很有可能叛变，她有可能会投靠B组。

    这样的话徐阳就成为了孤身一人了，因为另一个作为躲藏者的阿豹帮不了他半点忙。”

    “哈哈哈哈，那咱们就拭目以待吧。”

    ……

    另一边阿豹一个人呆在岩洞里面单人自闭。

    他知道短时间之内许阳是肯定不会来给他送食物的。

    因为这个游戏是有必胜法的。

    游戏的必胜法就是在寻找者给自己的队友当中的躲藏者送食物的时候，悄悄跟踪他们。

    这样就可以得到对方小队中躲藏者的藏身处位置。

    然而阿豹想起徐阳那天的自信神情，选择了相信徐阳。

    ……

    第1天这么风平浪静的过去来，到了第2天。

    B组的队长及躲藏者已经吃过了食物，他的精神状态相当好，身体状态也比较棒。

    徐阳和夏雪在小木屋外面自顾自的翻书看，这时候B组的短发少年忽然问道：“徐阳，你们就这么坐得住吗？难道一直不去送食物？”

    徐阳哈哈大笑，反问了一句：“那你们也没去搜索我们的躲藏者呀，你们也挺坐的住的。”

    短发少年冷哼一声：“我们队长说了，要我们好好看住你们两个家伙，反正除此之外，我们也腾得出人手去给队长送食物，我们根本不慌，只需要这样干耗着，你们就只有两个人而已，我倒要看看你们什么时候去送食物。”

    “看来必胜法你也察觉到了呀，只要跟着送食物的寻找者，就可以轻易找到对方小队里面的躲藏者了，对吧？”徐阳撇了他一眼。

    “这本来就不是什么秘密。”短发少年不屑一顾。

    他认为但凡是个智力正常的人，都可以轻易看到这一点，所以这不算什么，能够拿出来炫耀的资本。

    徐阳笑了笑，耸了耸肩表示：“好吧，你说的都对。”

    徐阳继续微笑：“你们队长让你们分成两组24小时监控我们嘛，策略还挺好。”

    短发少年心中隐隐有种不好的预感，只是说不上来为什么。

    第2天也这么风平浪静的过去了，徐阳与夏雪没有任何异常的表现，也没有去送食物给躲藏者。

    依然是B组的寻找者去给他们的队长也只是躲藏者送了一批食物，但是徐洋和夏雪都没有动作。

    期间夏雪不是没有问过，需要到底什么时候去给队长送食物。

    但是徐阳总是推推嚷嚷说还不到时候，不用着急。

    夏雪有些担心阿豹的安全，她觉得一个人两天都不吃东西，不喝水会不会出现什么意外？

    可是徐阳安抚她，说道：“放心阿豹身子骨坚挺不会出现意外的。”

    信任游戏进行到第3天。

    这天一大早徐阳立刻呼叫全息投影的NPC少女。

    与此同时，徐阳转身对屋子里其他B组的求生者说道。

    “我想倒戈，加入你们B组。”

    夏雪听到这句话的时候，整个人震惊的无以复加。

    什么，徐阳竟然要叛变？难怪他一直一副无所谓的样子!

    而正在监控监视器后面，观看徐阳所作所为的龙天翔也震惊道：“这家伙搞什么？难道打算为了赢游戏不择手段?他好像忘记了这个游戏的名字叫做信任游戏，本质上是考验一个人究竟是否会为了利益放弃朋友的……”

    郑乾摆了摆手说道。“龙天祥，你还是太急了。”
------------

第一百五十四章 假叛变被识破，将计就计！

    龙天翔不明所以，可是看见郑乾脸上胸有成竹的表情，他便没有再追问下去。

    郑乾这个少年是相当可怕的，没有人能知道他的脑袋里在想什么。

    而徐阳给他的感觉其实与挣钱相当相似。

    所以之前在越狱游戏房间里，龙天翔看见徐阳的闯关方式才会由衷的认可徐阳。

    B组有一个中年男子问道徐阳：“为什么你会在第3天这么敏感的时间点选择倒戈？”

    徐阳解释道：“没什么，就只不过是因为我觉得在a组没有赢游戏的可能呢，所以我想加入你们B组，毕竟我最后的目标是为了赢。”

    “你们难道看不出来我这几天一直对那个家伙不管不顾吗？”

    “最后a组本来加上我就只有三个人，一旦我倒戈进入你们B组a组就只剩下两个人了，那么我们大家基本就是稳赢了。”

    徐阳微笑道。

    这时B组的人已经有好几个表示了同意，其中一个人说，“嗯，既然如此，我觉得OK。”

    另外一名求生者也表示徐阳说所说有道理。

    而且就算他有诈，假如他倒戈加入B组，那么剩下一个女孩子。

    只需要盯紧这个女孩子夏雪，让她无法给A组的队长送食物，B组依然是稳操胜券。

    就在B组大多数求生者都同意了徐阳倒戈加入B组之后，这时有一个人站出来说了句话。

    “我觉得咱们等等吧，我先去联络一下队长，征求一下队长的意见吧。”

    出声之人正是短发少年，名叫林萧，是个看起来深不可测的家伙。

    在徐阳眼中B组最为棘手的人或许不是所谓的队长，而是这个看待问题有独特见解的短发少年林萧。

    为此，徐阳不惜使用激将法，他笑道：“呵呵，你们难道吃饭睡觉都要先跟队长请示一下吗？那你们的队长可还真是有够忙的呢，要照顾你们这一群小朋友。”

    B组一个金发少年猛的站起身，摆出一副要打人的姿态吼道，“你说什么谁是小朋友？”

    而这时全息投影的少女微笑道：“请注意规则哦，这场游戏你是不可以使用暴力的。”

    B组的金发少年，这才冷静了一下，收回了想要打徐阳的手。

    林萧说道：“那我出去问一下队长吧。”

    过了5分钟之后，短发少年回到了房间里，“那个我刚才问过队长了，队长最终的决定是不同意徐阳的倒戈。”

    徐阳的脸色有些难看。

    而林萧却继续解释着：“队长的意思是：即便徐阳加入了我们B组，首先他一定不会告诉我们a组的阿豹躲藏者的位置。

    反倒是有可能被他知道咱们队长的藏身处，然后再告诉他们的人——夏雪。

    但是如果是夏雪也要求加入我们的话，那就可以允许你们两人一起加入了，这样他们也耍不了什么花招，毕竟B组就只剩一个躲藏者了，我们只需要等他体力耗尽，饿死就行了。”

    金发少年站起身来微笑道：“原来如此，那你们两个人一起叛变呗，这样的话就可以结束这场游戏了，你应该没有拒绝的理由吧。

    如果你真的像你所说的一样，可以为了赢得游戏不择手段的话。

    嗯，怎么样，徐阳，要不要考虑带上夏雪一起叛变？”

    徐阳一言不发，这时候另一位B族的求生者也笑道：“呵，你的诡计被队长看破了吧，说不出话了吧。”

    徐阳故意做出一副郁闷的姿态，走上楼。

    看起来就像是一个人要独自自闭去了。

    夏雪深深的看着徐阳上楼的背影，嘴角却不自觉地勾起一抹笑容。

    在叛变失败之后，徐阳整个人表现的郁郁寡欢，不是睡觉就是坐在小木屋外自顾自的翻书。

    这时B组的人又开始去给躲藏者队长送食物了。

    B组的金发少年坐在徐阳旁边，自顾自的打着篮球。

    看着徐阳失落的样子，他有些得意自满，炫耀着：“怎么样？要不要真的加入我们B组，不要耍什么花招，只要你带着夏雪一起加入，那么我们大家都可以一起赢，不是吗？

    这场游戏真正的输家其实只有一个，也就是你们a组的队长阿豹而已，反正你又不认识他，只不过是临时组队的路人罢了，有什么好在意的呢？”

    就在这时，夏雪忽然起身离开说了句我要进去洗澡了，你们可不许偷看哦。

    B组全是男孩子，自然是不方便再回到小木屋了，夏雪快速离开。

    徐阳答非所问道：“你们的队长可真厉害啊，竟然看穿了我的作战方案，真是聪明，看样子你们有一个好队长。”

    金发少年嘴角上扬，“那当然了，我能走到今天这一步，全靠队长。”

    就在这时，徐阳的手机忽然响起，他点开接听按钮。

    电话那头的人说了几句话。

    徐阳笑了笑说道：“没关系，你放心去送食物吧，现在他们都在盯着我呢。”

    金发少年脸色大变。

    话音刚落下，徐阳猛的扯起地上一个包就往夏雪离开的反方向跑去。

    而后知后觉的金发少年猛地一把抛开篮球，然后去追徐阳。

    “喂，站住，别跑了。”

    徐扬向左边跑，而夏雪向右边跑。

    这就导致B组的两个看守者，也只能一左一右的分别跟踪他们。

    两人往山林中狂奔。

    结果又在后山上相遇。

    这时徐阳与之前的夏相遇在一个奇怪的悬崖处。

    金发少年和B组另外一个高个子少年同时追到了这里。

    “喂，你们不要跑了，放弃吧，a组是赢不了的。”

    “休想在我们眼皮子底下去送食物。或者你们想要主动带路，带我们找到你们队长躲藏的位置也行。”

    徐阳忽然开口道：“把我推下去。”

    夏雪愣了愣，看了一眼背后的悬崖，：“徐阳你是认真的吗？这背后可是万丈深渊啊，把你推下去？你确定你不是在说胡话？”

    就连B组的两个求生者也懵了，他们完全没有想到徐阳会说这样的话。

    然而下一课徐阳做出的令他们更加震惊的举动。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    ————徐阳转身快速跃下悬崖。

    夏雪和B组的其他两个人向前一步，亲眼看着徐阳摔了下去。

    ……

    这持续下落了大概几百米之后，徐阳消失在了悬崖上三人的视野中。

    徐阳脑中响起了神级选择系统的响声。

    （检测的宿主正在坠落，已自动加载滑翔翼+降落伞。）

    对此，徐阳只想说：“这是飞一样的感觉~”
------------

第一百五十五章 向敌人献谋划策，徐阳的阴谋

    徐阳乘坐滑翔翼加上降落伞飘到了阿豹躲藏的藏身处。

    “阿豹阿豹，我来给你送食物了。”

    阿豹整个人看起来体力已经透支了，他在徐阳的搀扶下慢慢的坐起身。

    徐阳又从背包里拿出了一些碳水化合物，还有几瓶矿泉水。

    另外他还拿了几块士力架，他让阿豹先啃先啃士力架，补充一点糖分，免得低血糖昏厥过去。

    除此之外，徐阳还给阿豹拿来了一份工具，工具盒里面有小刀绷带和一些创可贴，方便应付野外的极端情况。

    最重要的是，他还拿了几本杂志偷偷的交给阿豹，让他可以打发一些无聊的时间。

    躲藏者是孤独且枯燥的。

    阿豹感激道：“徐阳，我果然没有信错人，有了这些东西，那么我又能多撑几天。”

    徐阳点头说道：“委屈你了，这几天我好不容易才抓住这个机会，在他们大部分人都离开的时候，只剩下两个人看守我和夏雪，否则的话没有这么轻易帮到你。”

    虽然有手机，可是阿宝一直浑浑噩噩的，又不敢玩手机来透支电量。

    毕竟不知道什么时候就要接电话。

    徐阳还拿出了一块充电宝交给阿豹。

    “这充电宝里面我已经准备了足够你手机再充三天的电量，在这三天之内我一定会找到胜出游戏的方法。”

    徐阳忽然问了句，“阿豹，这三天以来，你有没有想过要按下弃权按钮？”

    阿豹有些犹豫，似乎是欲言又止。

    徐阳微笑说道：“没关系，大家都是求生者，即便你有过弃权的想法，我也完全可以理解，不会怪你的。”

    “谢谢你。”阿豹有些惭愧。

    “可是，阿豹，我要告诉你的是，这场信任游戏你跟我徐阳一组，我们赢定了，所以只要你还愿意相信我，那么就再给我几天时间。”

    “好，我相信你。”阿豹的眼神诚挚而清澈。

    有些人的友谊需要用数年甚至数10年的时间建立。

    可是有一些人的友谊只需要用一个眼神和一次合作就可以建立。

    给阿豹送完食物之后，徐阳转身走出了岩洞，并且重新布置了一边洞口的隐藏设施。

    他没有直接选择走最近的道路回到小木屋。

    反而是选择绕了一大截，直到天黑的时候才缓缓回到小木屋。

    当看见徐阳完好无损的回来之时，所有人都惊呆了。

    B组的求生者以及夏雪甚至还有监视器后面的龙天翔，都目瞪口呆。

    林萧有些惊讶问道，“我听他们说你已经跳崖了，怎么会？”

    徐阳为了不让众人想太多，便从安全屋中取出了降落伞，“因为我有这个。”

    “可恶。”金发少年跳脚骂娘。

    不过林萧倒是很快接受了这个现实，他笑着与徐阳闲聊道：“看样子，你已经去给阿豹送过了食物了吧，你们又能多撑几天了。”

    徐阳轻轻点头，不置可否。

    林萧继续分析道：“可是你这样只是缓兵之计罢了，下一次我们可没有这么轻易让你去送食物，如果你不想好真正的解决方法，那么到最后你们依然会输。”

    徐阳没好气地说道：“谢谢你的提醒，我先回去睡了。”

    夏雪跟着徐阳的脚步回到了木屋。

    “喂，你究竟是怎么做到的？”夏雪这样问道。

    徐阳转过头去，抱以一个尴尬而又不失礼貌的微笑说道，“我刚才不是已经解释过了吗？怎么，你觉得我在说谎？”

    夏雪摇摇头，随后说道：“我不是这个意思。”

    徐阳话里有话，让夏雪感觉自己已经被怀疑了。

    所以她并没有继续追问，只是眼睁睁看着徐阳走上2楼的卧室休息。

    监视器后面龙天翔看了眼气定神闲的郑乾，“你是不是早就猜到了？”

    郑乾摇了摇头，解释到道：“我并不知道徐阳2会以怎样的方法解决某个困境，我只是出于本能的相信他可以解决困境，你明白我的意思吗？天翔。”

    龙天翔轻轻点头，随后说道：“就像暴君的所有成员都相信，你这个暴君一定可以带领我们走向更好的未来一样，是吗？我们虽然不知道你会以怎样的手段解决困难，可是你每一次都可以解决困难，这么一看徐阳跟你还真是很相似呢。”

    郑乾笑了笑，“后面的内容我就不看了，我还有事要做，你如果感兴趣可以看到信任游戏的结尾，不出意外的话，徐阳会在三天之内拿下这场游戏，我说的。”

    郑乾说完之后，脚下亮起一个光圈，将他传送到了另一个维度。

    而龙天翔转过头来盯着显示器，喃喃自语道：“徐阳你究竟有什么魔力能让郑乾如此笃定你一定会赢。”

    ……

    小森林里游戏还在继续，B组的人自从经历了徐阳上一次跳崖事件之后，现在把徐阳和夏雪盯得非常紧。

    虽然游戏规则当中提到了不可以使用暴力，可是他们总是寸步不离。

    这就让徐阳想去送食物也没有办法。

    否则就等于主动将B组的求生者带到阿豹的藏身处。

    第4天，徐阳一个人在屋外来回走。

    林萧手里拿着一只易拉罐，仰头喝完一口之后说道：“你还不考虑加入我们吗？我说的不是假叛变，而是真正的和我们一起走向胜利。”

    说实话徐阳有些动心，可是他更愿意相信神级选择系统。

    因为神级选择系统从一开始就疯狂在自己脑海里提示，不要真叛变，不要真叛变。

    徐阳不是傻子，他很容易联想到这个游戏的名字，信任游戏。

    那么自然就是要考验自己与伙伴之中的信任，他觉得遣返者高塔的30层的入场券不会像楼下的关卡一样设置一些仅仅考验实力的关卡。

    这个信任游戏应该会剑走偏锋。

    加上郑乾在离开之前那份若有若无的神情，其实也都是在暗中给徐阳以提示。

    就好像郑乾在说，赢下这个游戏才能得到他以及暴君组织的真正信任。

    那么游戏的关键就在于赢的方式，究竟是在游戏当中以背叛伙伴获胜，还是直到游戏的最后一刻仍然坚守与伙伴的羁绊，才算胜利？

    徐阳这几天一直在思考这个问题。

    当然站在林萧的角度，对自己百般劝阻也不是没有道理的。

    毕竟B组的目的也只有一个，那就是获胜，只要自己加入B组。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    A组一个阿豹，一个夏雪，自然是不可能获胜的。

    徐阳灵光一闪，忽然开口说道：“不如你们全都出去搜索阿豹的位置吧，你们可以先把我和夏雪绑起来，这样我们就没有办法去给阿豹送食物了，而你们也可以快速的结束这场游戏，如果你还是觉得不放心，甚至可以在留下一个成员看管我们。这样我既没有违背信任游戏的原则，你们又能轻松取胜。”
