版权归原作者所有，文本仅供试读！提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同人小说资源内部群①
429196602
小说资源内部群②
344371412
免费找小说资源群③
513910844
更多精彩飞卢小说尽在群里
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
======================================================附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
版权归原作者所有，文本仅供试读！提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同人小说资源内部群①
429196602
小说资源内部群②
344371412
免费找小说资源群③
513910844
更多精彩飞卢小说尽在群里
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　“现在播报一则新闻，据我国科研人员研究发现，目前太阳光斑剧烈活动，距离爆发，还有21天，很有可能会对地星大气层造成激烈影响。”
　　“据报道，大平洋深处地核不断发生撞击，导致大量海洋生物灭绝死亡，联合g已派出多国舰队前往查看。”
　　“据相关报道，我国一小区楼盘在建造中，突然发生地陷，造成数万平方米塌陷区，所幸无人员伤亡，目前已封锁勘探！”
　　“我国登录月球成功，并且成功带回其表面土壤，目前科研专家，已在研究。”
　　“一颗小行星，预计将在五十天内和地球碰面，以其体积勘测，如果无误，将会对地星造成毁灭性打击，此为百万年来第一次。”
　　“……”
　　……
　　淮海市三淮外的开发新区内。
　　叶修坐在房间内，静静听着电视上的新闻报道。
　　老妈在做饭。
　　老爸坐在沙发上翘着二郎腿看报纸。
　　听到这些消息，头也不抬的对叶修笑道：“瞧瞧现在的新闻，二十年前你爸我还没看过电视，一样活得好好的，结果现在科技越来越发达，你老爸我发现自己怕是死的越来越快了！”
　　现在的报道，在他看来，越来越扯淡。
　　但叶修没有笑，甚至表情很凝重。
　　因为他很清楚，这是真的。
　　……
　　从三年前，来到这个平行世界。
　　他就绑定了系统，可系统一直没有激活，只是告诉自己，在2021年1月1号，也就是新的一年开始的日子，全球将会发生为期 天的大灾变进化。
　　在这段期间，将会出现各种人类难以想象的灾难发生。
　　而在这种情况下，人类也将获得一次新进化！
　　不过想要进化成功，首要的第一步，就是能抗得过第一波的灾变清算。
　　否则一切都是空谈。
　　而现在，是2020年12月24日！
　　也就是说，距离大灾变进化的时间，还有七天。
　　……
　　叶修喝了一口水后，便起身要离开。
　　老爸叶小天看到这一幕，放下报纸，问道：“你去哪？”
　　叶修换上鞋子说道：“我要继续去建我的避难所。”
　　叶小天听到这话，顿时哑然失笑，这小子整天神神叨叨的。
　　不过好在这下面有一处地下室，任由其折腾吧，于是便说道：“钱够不够，你老爸我还能给你赞助点。”
　　“不用了。”
　　叶修头也不回的摆摆手。
　　然后来到了楼下。
　　……
　　楼下的地下室不过一百平，是储藏室，这里的每家每户基本都有。
　　而且因为是郊区，所以房价还不算太高，再加上之前这里多处出现塌陷区。
　　所以导致房价还降了不少。
　　院子的下面就是储藏室。
　　叶修轻车熟路的下了地下，推开铁门。
　　然后再打开里面的一层。
　　那是自己每天挖掘的结果。
　　已经有将近五十平，但并不算坚固。
　　可也够了。
　　放下旁边的铁锹。
　　叶修在心底暗暗沟通系统。
　　“系统，初步阶段已经完成，开启避难所。”
　　话语甫落。
　　就听系统的声音响起。
　　【叮，恭喜宿主成功激活本系统，并且挖掘出人生第一个避难所。】
　　【姓名：叶修！】
　　【避难所等级：0！】
　　【面积：50平方！】
　　【原始升级点：100！（每消耗十升级点，可扩大一倍面积或者升级各项能力与避难所设施！）】
　　听到这话，叶修立刻松了口气。
　　终于激活了。
　　如果不在大灾变之前激活系统，那自己估计也逃不了第一波的清算。
　　可现在，激活了，那就有了足够的生存能力。
　　……
　　当然，他也看了一下避难所的属性，很好理解，叶修明白这就是类似游戏里的升级功能，消耗升级点，可以扩大避难所的面积和升级各种设施，但重点在于怎么获得升级点？
　　毕竟原始升级点只有十。
　　所以叶修在心底暗暗询问。
　　“升级点怎么获得？”
　　很快，就听系统回答说道：【升级点在激活本系统后，每天将免费获得100升级点，而其他获取途径，则需要在大灾变期间，猎杀灾变时期产物获得。】
　　听到解释。
　　叶修已经明白了。
　　升级点的获取方式，就是要在大灾变时期猎杀怪物一类。
　　【请问宿主是否要扩大避难所的面积！】
　　“是。”
　　想了想，叶修便点头回答是。
　　毕竟五十平方太小了，自己一家四口人根本不够住。
　　【叮，宿主成功使用升级点10，扩大避难所一倍面积，成功达到100平！避难所等级：1】
　　【避难所】
　　【等级：1】
　　【面积100！】
　　【设施：0！】
　　【升级情况：铁门升级为双层铁门，四周墙壁升级为厚度达3cm金属墙壁。整体可用面积，达100平！获得称号，坚不可摧。】
　　随着升级完毕。
　　叶修就发现，自己面前原本不过高一米八，宽五米，长十米的破烂泥土避难所，在下一秒，就变成了全金属的高级避难所。
　　尼玛，1级就这么高端了，以后继续开发还得了？
　　叶修四处查看了一下，整体很是严密，且留下了金属条框的出风口，不怕避难所太沉闷。
　　而这个金属材质也很特别，外面是金属，可里面却没有冰凉的感觉。
　　住人的话倒是很合适。
　　当然，叶修也发现，这里很空荡，还需要各种灾变时期生存的东西。
　　…….


第2章



　　“喂，听说了吗，在咱们淮海塌陷的小区那里，发现了一个巨大的深坑呢！”
　　“喔是吗，有多深？”
　　“不清楚，反正目前勘测了一千米，都还没到头呢！”
　　“豁，这么深！里面该不会有什么怪物吧！”
　　“别瞎说！”
　　“真的，最近好多人都在传，2021年1月1日，将会发生很恐怖的事情，这个该不会是前兆吧！”
　　“你这么一说，还真有点恐怖。”
　　超市门口，几个工作人员在那里叽叽喳喳，说着今天早上发生的事情。
　　因为小区塌陷上万平米，已经造成了一定的恐慌。
　　再联想到之前发生的一系列怪事，很多人都已经有了不妙的预感。
　　……
　　“姐姐，结账！”
　　而这时，叶修结账的声音响起。
　　让女工作人员回过神来，看到叶修购买了这么多方便面，罐头，甚至还有几箱矿泉水后，一愣，很少有人买这么多东西。
　　“你买这么多方便面什么的干嘛，还有这么多种子！”
　　“这不是大灾变了吗，我多准备点，免得过段时间被饿死。”
　　叶修半开玩笑的说道。
　　惹得小姐姐捂嘴噗的笑出声来。
　　觉得这个小弟弟真有意思，没好气道：“瞎说什么，这都是说着玩的，你别当真！”
　　叶修打着哈哈笑了笑。
　　便把东西搬上了车。
　　然后又继续疯狂采购。
　　几乎把超市保质期时间长的东西，全部买了个干净。
　　足足花了近万元。
　　让女工作人员目瞪口呆，看疯子一样的看着叶修。
　　这家伙该不会真的以为大灾变要降临了吧。
　　……
　　但叶修并不介意。
　　让雇来的货车师傅，全部运到自己家里。
　　别人不清楚，他却很清楚，
　　刚才俩女聊天塌陷上万平的未完工小区出现深坑，的确是将有凶猛的地底生物从里面涌出。
　　那是系统纪录里的大灾变第一波地底生物清算袭击。
　　只有熬过了这第一波，人们才真正能迎来意义上的第一波进化！
　　不过这第一波进化，有多少人能体验，那就不好说了。
　　……
　　至于叶修为什么不把这件事情告诉高层，因为他很清楚，自己如果散播这些东西，肯定会被当谣言抓起来，倒不如先想办法带着自己和家人活下来再说。
　　……
　　回到家里。
　　他让师傅帮忙搬东西。
　　老爸老妈也来帮忙。
　　因为叶修美名其曰是要建一个地下的秘密基地给家里人。
　　父母当然支持。
　　所以并不会想太多。
　　……
　　将东西搬完，叶欢又把床搬了过去，沙发，椅子，电脑设备，包括泥土种子，接上水电线，以及水管等生活必备的东西。
　　忙碌到晚上，他才松了口气。
　　然后躺在地下室的床上，稍微喘息了一下。
　　有些无聊，便打开电脑，开始上网。
　　……
　　然而出乎意料，却见这时候，几乎各大平台的新闻和头条，都出现了一些灾难信息。
　　#据可靠消息，大平洋第一时间传来消息，称海域深处，探查到神秘怪物，一艘舰船被击沉，目前下落不明，而通过m军强大武器捕杀，目前已将其运回国内研究！有任何成果，m方面保证第一时间会共享宣布。#
　　#全球各地城市，莫名均出现大量塌陷区，造成大批平民伤亡，目前联合g已经召开紧急会议。#
　　#随着不断发生怪异事件，目前，已经有城市开通地下避难所，以备不时之需。
　　几则消息一出，立刻引起了热议。
　　“卧槽，最近怎么感觉不太平啊！”
　　“该不会是大灾变真的要来了吧！”
　　“2012年没出现大灾变，难道2021年会出现？”
　　“卧槽，赶紧去避难！”
　　“……”
　　这些消息，已经引起了小范围的恐慌。
　　显然，越来越多的人意识到了不对劲。
　　连妹妹叶小费都得到了消息，她穿着长裙跑下来，找叶修八卦道：“哥哥，哥哥，你看新闻了吗，人家都在传末日降临了呢！”
　　叶小费今年十六岁，是个很漂亮的小姑娘。
　　也是叶修最亲的妹妹，当然还有爸妈。
　　只不过这丫头平时比较单纯，看到什么事情都好奇，有句话怎么说，好奇心害死猫啊。
　　不过他很疼爱自己的妹妹。
　　见状，便转了一下电脑椅，笑道：“放心，就算末日降临怎么样，这不是有我呢吗！”
　　“嗯，也对哦~”
　　叶小费很信任自己的哥哥，在她看来，自己哥哥就是最棒的，不过很快，她发现地下室原来搬进来的东西都不见了，于是好奇问道：“哥哥，那些吃的，用的呢！”
　　这里是储藏室，并不是避难所。
　　因为现在大灾变还没降临，而且里面还不够完善，他不希望任何人知道，万一到时候有邻居来抢就糟了，于是便笑道：“我藏起来了，你不用担心，过几天全给你！”
　　叶小费不疑有他，跑到床上玩弄着平板电脑。
　　而叶修，则趁着这个时间，开始疯狂购物。
　　用的jd！因为这玩意是次日达，比较快！
　　…….

第3章



　　大灾变倒计时第五天！
　　叶修已经将避难所建造的差不多了。
　　而且也在这两天的时间，再次升级了两次。
　　避难所从最开始的一百平，已经升级到了四百平。
　　双层铁门，升级成了合金密码指纹门。
　　足足有数千斤重。
　　一般人根本抬不动，只有依靠指纹解锁，才能进入。
　　只要这大门一关上。
　　除非是超恐怖的几十米巨兽。
　　否则绝对不可能有怪兽打得开，哪怕导弹都未必能将之炸开。
　　再加上叶修很清楚，刚开始的只是一些小家伙，所以这道门很安全。
　　……
　　而且不单单是门有了变化。
　　整个避难所都发生了质的升级。
　　墙壁由原来的3cm，升级到了30cm！
　　地基下沉了10米！
　　里面的设备在升级后，也拥有了更多的功能。
　　比如客厅和卧室隔断，升级成了六个房间，一个诺大的客厅，厨房，包括卫生间。
　　整个就是一豪华大平层。
　　……
　　当然，最让叶修满意的是。
　　经过升级后，避难所多出了科研中心基地。
　　初始占地一百平，而且已经有了成熟的自动化制造体系平台。
　　进入后，先是扫描确认，待身份无误后，科研基地大门才打开。
　　比如制造武器。
　　这是叶修目前最需要的……
　　……
　　【名称：科研基地！】
　　【等级：0！】
　　【可研究武器项目枪炮系列：
　　子弹：等级0！所需材料：纯铁 kg！
　　沙漠之鹰：等级0！所需材料：纯铁1kg！
　　未解锁武器：
　　rpk机枪，风暴加特林，等离子手持炮等等……】
　　【可研究科技军事产品系列：
　　侦查无人机：等级：0！所需要材料：纯铁10kg！塑料：1kg！铜1kg！金：0.001kg！
　　核动能转换器：等级0！所需要材料：纯铁50kg！铜2kg！金0.002kg！
　　未解锁科技产品：
　　战斗无人机，核能无人机，直升机，战斗机，坦克，潜艇，军舰，卫星设备，等等！】
　　未解锁科技。
　　超现代科技：传送门，空间门，机器护卫，机甲，超能机甲等等……
　　……
　　只是稍微看了一下，叶修就被震撼到了。
　　因为这里面所有的设备太全面了，放眼望去，就是一个小型的军事武器制造间，如果传出去，绝对会轰动整个世界因为这里面的科研产品太先进了。
　　比如后面的传送门，空间门等等。
　　连目前最高等级的科技都做不到。
　　可这里却都有。而且还有机器人守卫，简直就是未来科技。
　　……
　　当然叶修也注意到了这些细节，几乎所有的原材料都少不了一样东西，那就是纯铁！
　　所以想要获得一些防卫武器。
　　那就必须先有材料，不过有些材料是很难弄的。
　　……
　　“系统，有没有办法，获得这些材料？”
　　所以想了想，叶修就在心底询问系统。
　　而很快，系统就回答说道：“宿主可以利用升级点，升级合成能源晶石，可代替一切原材料，直接提供制造！”
　　“哦？”
　　听到这话，叶修来了兴趣，他打开兑换栏看了一下。
　　就发现，一颗能源晶石，需要一点升级值。
　　而一颗能源晶石，则可以兑换一把手枪，或者50发子弹！
　　还算可以。
　　所以叶修果断兑换了两点。
　　【叮，恭喜宿主兑换成功！】
　　随着话语甫落。
　　叶修就看到自己面前，多了两块透明的晶体状物，里面闪烁着五颜六色的等离子火花，看起来很是绚丽，但也明白其中蕴含了多少的能量。
　　叶修将之扔到加工入口。
　　随着一连串的轻微细响。
　　大概二十秒左右。
　　叶修就看到了一把全新的沙漠之鹰和50发子弹，被履带送到了自己面前。
　　拿起手枪，稍微感受了一下。
　　嗯，还算不错。
　　叶修很满意，这里并没有足以射击的地方，所以叶修并不打算使用。
　　而是先放在这里。
　　又兑换两块能量晶石，制造了一架小型无人侦察机。
　　……
　　在大灾变降临，肯定会有很多通讯设备出现故障，而要想检查外界的环境，无人侦察机是必不可少的一项设备。
　　而且叶修也发现了这架无人机的优点。
　　那就是有一块脑电波芯片。
　　只要将之放在额头附近，利用脑电波感应，就可以操控。
　　加上这架无人侦察机很灵活，只有3cm大小，几乎可以和一只小蜜蜂媲美。
　　要知道，现在最高等级的科技，也不多把无人机缩小到10cm左右，而无人机的优势就在于，越小越好，不易被发现，才能更好的侦查，再加上动力能源并非是常用的电能，而是通过吸收光能来转化为核动力，从而达到几乎永不断电的能力。
　　所以，这将是自己再大灾变时期探查外界，最有用的设备。
　　…….


第4章



　　不好意思，编辑让凑点字数，作者会加紧更新的，如果有喜欢这一类型的，希望大家给点花花，评价票，作者会努力更新的，希望大家多多支持。
　　每天保底五张。
　　没三千花加一章。
　　三百评价票加一章。
　　五张月票加一章。
　　五个打赏加一张。
　　每天最多九章，希望有喜欢的支持一下，作者先谢谢大家了。
　　灾变日降临，地底核心猛兽涌出，太阳光斑爆发，冷流冰冻全球，史前巨兽重现，外星生物降临，冰川末日和恐龙灭绝的 天恐怖景象即将重现。
　　叶修穿越到这个平行世界，面临灾变进化还有七天。
　　幸好，他激活了系统，开启了属于自己的避难所系统和自身强化能力，可以无限升级进化。
　　铁门→双层铁门→合金铁门→空间割裂门……
　　弓箭发射口→小型机枪→风暴加特林→光粒子激光炮……
　　科研基地：坦克，飞机，潜艇，无人侦察机，机械护卫兵，卫星发射系统，核能动力中心储藏室。
　　当所有人都在灾变进化得我废墟城市艰难生存时，他们才发现，叶修已经开着坦克带着无人机攻击群出来觅食了……
　　……
　　灾变日降临，地底核心猛兽涌出，太阳光斑爆发，冷流冰冻全球，史前巨兽重现，外星生物降临，冰川末日和恐龙灭绝的 天恐怖景象即将重现。
　　叶修穿越到这个平行世界，面临灾变进化还有七天。
　　幸好，他激活了系统，开启了属于自己的避难所系统和自身强化能力，可以无限升级进化。
　　铁门→双层铁门→合金铁门→空间割裂门……
　　弓箭发射口→小型机枪→风暴加特林→光粒子激光炮……
　　科研基地：坦克，飞机，潜艇，无人侦察机，机械护卫兵，卫星发射系统，核能动力中心储藏室。
　　当所有人都在灾变进化得我废墟城市艰难生存时，他们才发现，叶修已经开着坦克带着无人机攻击群出来觅食了……
　　……灾变日降临，地底核心猛兽涌出，太阳光斑爆发，冷流冰冻全球，史前巨兽重现，外星生物降临，冰川末日和恐龙灭绝的 天恐怖景象即将重现。
　　叶修穿越到这个平行世界，面临灾变进化还有七天。
　　幸好，他激活了系统，开启了属于自己的避难所系统和自身强化能力，可以无限升级进化。
　　铁门→双层铁门→合金铁门→空间割裂门……
　　弓箭发射口→小型机枪→风暴加特林→光粒子激光炮……
　　科研基地：坦克，飞机，潜艇，无人侦察机，机械护卫兵，卫星发射系统，核能动力中心储藏室。
　　当所有人都在灾变进化得我废墟城市艰难生存时，他们才发现，叶修已经开着坦克带着无人机攻击群出来觅食了……
　　……灾变日降临，地底核心猛兽涌出，太阳光斑爆发，冷流冰冻全球，史前巨兽重现，外星生物降临，冰川末日和恐龙灭绝的 天恐怖景象即将重现。
　　叶修穿越到这个平行世界，面临灾变进化还有七天。
　　幸好，他激活了系统，开启了属于自己的避难所系统和自身强化能力，可以无限升级进化。
　　铁门→双层铁门→合金铁门→空间割裂门……
　　弓箭发射口→小型机枪→风暴加特林→光粒子激光炮……
　　科研基地：坦克，飞机，潜艇，无人侦察机，机械护卫兵，卫星发射系统，核能动力中心储藏室。
　　当所有人都在灾变进化得我废墟城市艰难生存时，他们才发现，叶修已经开着坦克带着无人机攻击群出来觅食了……
　　…….


第5章



　　而这时，外面忽然响起老爸叶小天的声音。
　　“小修，小修，快出来！”
　　听到动静，叶修不明白什么情况，但还是很快关上避难所，走出去。
　　一走出去，来到拐角的储物室。
　　就看到父亲在着急的拿着一个背包，赶紧道：“小修，快，前几天买的东西呢！都拿出来，咱们准备搬家！”
　　说着话，就开始在储物室内找东西。
　　叶修看在眼里，皱眉道：“怎么了，老爹！”
　　“刚才政府通知了消息，让所有人都准备去避难所避难，看来是真要发生什么事情了！”
　　哦，这么快！
　　听到这话，叶修有些惊讶。
　　按道理来说，还有五天的时间。
　　没想到现在高层这么快就察觉了。
　　不过这也是理所当然，毕竟一个国家的安全系统，已经太强大了，对于各种意外灾难来临，自然都有着充分的准备！
　　但……
　　这次可不是普通的小灾难！
　　而是一场几乎能摧毁全球的恐怖灾变！
　　所以，这是一次非常正确的决定。
　　不过即便如此，他还是觉得相比较于国家避难所，自己这里更安全。
　　……
　　“小修，还愣着干什么，快跟老爸走！”
　　而这时，旁边叶小天已经着急了，找了半天没找到叶修把吃的喝的藏哪了，无语道：“东西藏哪了，快告诉老爹，这次可不得了，现在几乎所有人都在囤货，超市都快被搬空了，有钱都不一定买得到东西，之前你藏得那些吃的呢，快拿出来，咱们先去避难所！”
　　“我不去！”
　　回过神来，就见叶修摇头对他说道：“现在避难所肯定人满为患，而且就算有食物，倘若真的发生大灾难，到时候，最可怕的也许不是灾难，而是人心！”
　　没错，在末日生存中，食物是最紧缺的东西，为了吃的，杀人也是有可能的。
　　“我劝您也别去，还有我妈，小费，让他们都留在家里！”
　　“你小子疯了吧！”
　　听到这话的叶小天有些懵，表情错愕的看着叶修。
　　这小子今天发什么疯呢。
　　但叶修肯定不会让这几位离开，而且也不能现在就告诉他们自己的避难所，否则以老爸这热心肠的性格，肯定会让邻居各种朋友进来，到时候，呵呵呵！
　　他还真怕末日被邻居捅刀子，所以只有到灾变快降临的时候。
　　他才会把父母，妹妹带进来。
　　“老爹你有空加固一下咱们的储藏室吧，我想这里也挺安全的！”
　　念及此处，叶修便想了想，说道：“如果老爹信我的话，就留下，我会保证你们的安全！”
　　“成！”
　　然而谁料，叶小天闻言，却很果断的直接应下来，因为他从来都是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　而且也觉得避难所可能人太多，并不是好事儿，还不如在家呆着，于是便一边往外走，一边嚷嚷着：“小费，快告诉你妈别收拾了，把吃的都搬进地下室来，咱们一家人在这里过几天再说。”
　　上面，很快传来小费乖巧的声音，还有老妈唠叨的声音。
　　这让叶修愣了一下，有些懵，答应的太爽快了吧。
　　不过下一秒，他的心里就被暖意覆盖。
　　也许只有父母，妹妹，才是最相信自己的人，而自己也能把一切信任给他们。
　　……
　　回到避难所，叶修把刚送到的电脑设备等，统统放置好，并且准备了很多的电缆，电线，网线。
　　还在自家大房子附近安置了十几个摄像头。
　　观察着周围各种情况。
　　在还没有完成对基地，科研基地的升级之前。
　　这些绝对是观察周围环境的最好设备。
　　……
　　当然，也不能少了一大批的太阳能面板！
　　毕竟科研基地的设备太高端，还真不好用于普通能源使用。
　　到了晚上十二点。
　　距离大灾变倒计时，只剩下四天了。
　　躺在床上，叶修还在关注着卫星电视，新闻主持人传来的消息画面。
　　几乎全球都在关注着这次莫名发生的各种奇异事件。
　　而网上播放的，也都是目前各种超市被迅速购买一空的场面。
　　在国内，还算很有秩序，但因为超市现在没有再进货，加上各地加工商都因为这事儿，疯狂涨价，所以很多生活必需品，都出现断货的现象。
　　食物更不用说了，几乎在国家通知前往避难所避难的时候，几个小时就抢劫一空。
　　……
　　在播放完这画面后，新闻转播到了淮海市出现的深坑附近。
　　那里已经有执法人员在驻守了，科学家早已经到场，在指挥工人研究具体情况。
　　可一无所获。
　　一名戴着眼镜的漂亮女科学家穿着白大褂，对着镜头直播说道：“经过我们的多方面研究，这处塌陷区的深坑很奇怪，我们已经探测了大概三千米，但依旧没有到底的意思，这是目前我们所能达到的最深程度，当然，之前我们也丢下一侦查设备，在潜入大约两万米深左右，就中断了信号，疑似损坏，总而言之，这是一场很奇怪的事情，在我国已经出现约莫80个深坑，而全球累计，高达2000个左右，遍布全国各地，这是从没出现过的奇怪现象！”
　　“为了确保市民安全，我还是建议大家前往避难所避难，而这里，也将很快会由军队驻扎，当然大家也不用太过恐慌，也许只是地壳运动后的产物，所以听从政府安排，才是目前的关键！”
　　…………
　　而此时，也不知道有多少网友大晚上没睡，都在关注这些怪异事件，因此听到回答后，也都在五花八门的各种议论。
　　“末日要来了！”
　　“里面到底有什么啊，该不会是什么地底生物吧。”
　　“人已在避难所，求解密！“
　　“+1！已经在避难所，求保护。”
　　“2021年1月1日，肯定是世界末日，之前就有论坛在讨论这件事了。”
　　“米国那边呢，不是说捕杀了一只什么怪兽吗，怎么现在没动静了？”
　　“我有预感，这次恐怕是一场全人类的末日灾难！”
　　显然，这次全球灾变，已经开始引起了全球公民的恐慌了。
　　（ps：新书发布，求花花，评价票，求支持，希望大家多多支持，作者会努力更新的！）.

第6章



　　叶修也上网查了一下关于末日灾变的事情。
　　发现很多社交平台，都建立了相关的话题。
　　而相比较于弹幕。
　　这里就显得有些疯狂了。
　　几乎绝大部分网友，都希望末日赶快降临，因为他们过够了平静的生活。
　　但对于这样的场面，叶修只能微微摇头，没什么兴趣在关注。
　　这些人恐怕不知道自己将面临的会是何等恐怖的场景。
　　……
　　为了确保万一，准备充分末日降临后所需的东西，避免到时候出现缺漏。
　　叶修再次起身，去避难所检查了一下所有的东西。
　　五十平的储物间内，全部堆满了保质期时间长的食物，20箱方便面，30箱矿泉水，六袋重达20kg的大米，六袋重达20kg的面粉，以及十箱腊肉，十箱火腿肠，十箱面包，十二箱牛奶，包括十大桶的酒精。
　　毕竟工业酒精是消毒的关键，无论是医疗或者照明，都能起到很不错的作用。
　　这些在末日中，足够用上半年的时间。
　　而且这里还有地下水的管道连接，不用担心断水的现象。
　　……
　　至于另外一边，则堆放着各种衣物，日用品，比如洗发水，沐浴露，洗澡用品。
　　还有十箱蜡烛，上百个打火机和十几盒火柴，几十个手电筒，五箱普通锂电池，足足有近千个。
　　而且还准备了几十个备用电源。
　　当然，叶修本来想买一些发电机，可惜现在这个情况下，没什么购买渠道，而且价格也太贵。
　　所以只能暂时利用备用电源来生存。
　　这些东西，可以说都是在最艰难时刻能用到的！
　　……
　　目光扫过一箱箱避难所生存的物品，叶修仔细清算缺漏，然后发现还缺少药品，在灾变生存中，药品也是很重要的一项。
　　因此他用纸笔纪录下来，不单单药品，还有石油等一一系列东西。
　　因为石油可以通过电机发电，在不能正常供电的情况下，起到备用电源的作用，在灾变中，电能源太重要了，因为系统记录中，未来将会有一段时间的吞日现象，到时候太阳能电板都没办法起到作用，再加上万一地面出现变动，将太阳能电板毁掉。
　　这些，他都要考虑到。
　　所以，在纪录差不多后。
　　第二天一大早。
　　叶修就出门，继续疯狂采购。
　　……
　　然而当他出门后，还是愣了一下。
　　因为此时的外面，几乎全部都是各种车辆在市区造成拥堵，周围的所有商铺，几乎都被抢购了个干净，而且绝大多数也都关门大吉。
　　一些超市明明还有日用生活品，却被锁了起来。
　　有安保在那边看着。
　　引起很多市民的不满。
　　……
　　显然，这些精明的商人，已经发现了食物的重要性。
　　远处，小姐姐陈潇，还在远处不断的叫嚷着。
　　“哎呀，开门嘛，开门呀，明明里面还有东西的！”
　　安保人员冷声道：“抱歉，超市现在已经关门，请大家不要拥挤，先回去吧！”
　　有人叫道：“大家现在都忙着要去避难所避难，不买东西，怎么过去！”
　　“就是，已经跑了好几家超市了，都已经被抢光了！”
　　“现在整个市区，就你们一家还有货！”
　　……
　　陈潇也在人群里跟着凑热闹。
　　叶修走过去询问情况。
　　“哎，是你，小修！”
　　扭过头来，陈潇看到是叶修，便高兴的打招呼。
　　叶修有些无奈，这姑娘到现在还挺神经大条呢。
　　不过他还是询问了一下情况。
　　原来一大早上，淮海塌陷区，又通过探测仪，发现了深坑数万米的地方，竟然真的有生物活动迹象，这则消息没有被隐瞒，全程直播。
　　所以这次肯定会有大批的神秘生物要侵犯地星。
　　大家都忙着采购东西，然后去官方建立的避难所避难！
　　但现在，几乎整个淮海市，但凡大型超市都被抢购的一干二净，而那些小型便利店，私人老板，也早已经关门，偷偷把货物运走。
　　目前，整个淮海市中心，只有这一处大型商场还有大量库存。
　　所以，大家都想进去采购东西。
　　……
　　“而且，早上你知道吗，那边塌陷区，已经有军队过去了，还有坦克呢，这是我印象中，坦克第一次进入市区呢！”
　　陈潇很夸张的说道。
　　坦克都来了？
　　这话让叶修一怔，随后暗暗感叹，果然，已经引起重视了。
　　不过，这是一件好事。
　　因为面对地底生物的袭击，军队是最强有力的武器。
　　可如果军队都守不住的话……
　　叶修摇了摇头，打消这恐怖的想法，便再次看向，又要跟着凑热闹的陈潇，问道：“你现在打算怎么办？”
　　这丫头是自己的邻居。
　　从小一起长大的！
　　父母在外地，跟着爷爷奶奶一起生活。
　　所以这次她跑来自己采购东西。
　　“还能怎么办！”面对询问，陈潇倒是很果断的耸了耸肩膀：“先带着我爷爷奶奶去避难所呗，就是现在还缺点东西！食物很重要的！”
　　但叶修不这么想，反而说道：“也许食物是最危险的！”
　　“为什么！”
　　这话说的陈潇一愣。
　　叶修平静解释说道：“如果这真是一场大灾难，在食物紧缺的情况下，你认为你一个小姑娘，能守得住吗？”
　　“对哦~”
　　程萧恍然，忽然觉得很有道理，不过她也是个大大咧咧的姑娘，不以为意说道：“也许这只是一个短暂的避难，放心，国家会帮助我们的！”
　　没错……
　　这话说的叶修一愣，是啊，国家还是靠得住的，最起码这些年，任何灾难，第一时间出手的，都是国家储备，而军队也是最能信任的。
　　可不像国外那些，一到关键时刻，就会出大乱子。
　　因此，叶修便笑了笑，点头说道：“那你先过去吧，有事我们再联系！”
　　“好！”
　　陈潇连连点头，然后又跑去继续跟着起哄。
　　……
　　看完这边，叶修就知道采购没戏了。
　　不过他并不着急，因为当末日降临后，这里将会成为一片废墟。
　　到时候钱就是纸。
　　他想了想，便拿着车上的备用无线摄像头，驱车来到塌陷区。
　　这里将是一次地底生物入侵出口。
　　虽然叶修提前通过系统得知了这些生物，但实话说，他也不清楚这些生物到底长什么样子。
　　所以，在这里安装无线摄像头，全程记录下第一波的地底生物进攻，对其进行一个了解。
　　是很有必要的。
　　（ps：新书发布求支持，希望大家给点花花，数据支持，作者努力更新中！额，最后弱弱的问一句，有人看吗？）.

第7章



　　来到塌陷区，就见这里已经被军方派出的军队接管，约莫有近千人，还有十几辆坦克，黝黑的金属炮筒，散发着恐怖的威慑力。
　　另外有二十多辆装甲车，包括三十辆军用大卡车，指挥官在那里和科研人员正在交谈，还有记者在采访。
　　塌陷区的上方，有数不清的市民在围观凑热闹。
　　没错，国人看热闹的天性，从来不会改变。
　　不过因为一直是全程直播，所以政府也睁一只眼闭一只眼，不管这些围观的群众。
　　叶修也趁着这个机会进去。
　　然后找了几个不错的地方，安装了摄像头。
　　这些都是对准洞口的位置，还有高楼上，他也装了一个全景摄像头。
　　可以在第一时间，观察这里所有的动向。
　　……
　　因为叶修需要在地底生物涌出的时候，全程记录下那些生物的形状，为未来猎杀做下充足的准备。
　　等做好这些后。
　　他才拍拍手离开。
　　……
　　随着其驱车离开塌陷区，收音机广播里也传来了主持人的声音。
　　“目前国内已经建立大型避难所，都有军队驻扎，请城市各地居民前往避难所避难！”
　　“这次不同以往，官方已经探测到地底存在生物活动迹象，请大家一定要按照政府的建议，方能降低危险！”
　　“据报道，京都，魔都，港都等诸多城市，都已经出现深坑生物活动现象，有多个城市已经开始出现打砸抢现象，当地政府已经派军队镇压。”
　　“据米媒传来消息，首都公布官方捕捉深海巨兽画面曝光，米媒称研究所曝光为变异鲸鱼，拥有四肢，是受到核辐射影响。
　　“妈的！”
　　听到这话，叶修有些恼怒。
　　都这个时候了，米媒还在隐藏事实，呵变异鲸鱼。
　　变异鲸鱼能击沉一艘军舰？
　　果然，米媒不可信。
　　这个时候了，还在藏私！
　　……
　　不过，这不就是人性吗？
　　已经有生物活动迹象，说明距离爆发的时间，快了。
　　……
　　回到家里，他就把东西搬下车，然后送到储物室。
　　而此时，老爸老妈，小费都在忙。
　　老爸忙着把家里的物件搬下来。
　　而小费则带着自己的小狗雪碧，小猫可乐进地下室。
　　老妈则在移植院子里的蔬菜，包括一些鸡鸭
　　在末日，蔬菜也超级重要啊！
　　……
　　叶修也帮着搬家具等等。
　　至于周围的邻居，他也发现，已经有很多邻居匆匆忙忙收拾东西，然后驱车离开了，显然是前往避难所。
　　当然也有一部分人没有离开。
　　而是选择和自己一样，往地下室搬东西。
　　但，就那捡漏的地下室。
　　实话说，根本不可能抵挡得住第一波的攻击。
　　叶修忽然有了一丝恻隐之心。
　　但只是一瞬间，就消失不见。
　　在灾变最能暴露人心的时候，千万不要去试探。
　　否则自己会死的很惨。
　　……
　　又忙碌了一天。
　　距离2021年1月1日，倒计时还有三天的时间。
　　叶修一家已经全部搬进了地下室。
　　正在利用卫星电视，看着新闻直播传来的画面。
　　现在，网上已经没有任何电视剧，或者综艺节目。
　　全部都是转的新闻联播，
　　目的就是希望让所有人第一时间意识到这次灾变的重要性。
　　……
　　其实不用说，大家也都知道，这次恐怕真的要发生大灾难了。
　　网络上，全部都是一片灾变事件，恐惧已经开始在蔓延。
　　而直播的也全都是大型迁徙，所有人拖家带口的被带入避难所，找各自的地方坐下来，空气中已经弥漫着末日降临的味道。
　　大家都很听从政府的安排，该避难的避难，该躲起来的躲起来。
　　只用了一天的时间，全城就已经进行了疏散、
　　……
　　倒计时第二天。
　　白天的街道上，已经空无一人，整个城市，仿佛成了空城，几乎所有人都去避难了。
　　坦克，装甲车，甚至直升机，都在外面巡查。
　　偶尔路过一些平民百姓，也很快被军队带去避难所。
　　整个城市，都被军队接管。
　　而天空，则有无数的飞鸟迅速略过离开，地面上，各种动物也在迁徙，罕见的走上了街头。
　　成群成片的乌鸦降落在屋顶，或者电线杆上。
　　仿佛在嗅到了死亡的味道。
　　连军队士兵，都感受到了前所未有的压抑感觉，但他们依旧无视动物的反常现象，全副武装，拿着武器，勇赴前线。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！）.

第8章



　　12月30日！
　　淮海市已经成了一座空城。
　　避难所住满了人。
　　自家别墅的地下室内，也有很多人未离开。
　　所有人都不再敢出门。
　　只盯着家里的电视，观看着深坑的直播。
　　……
　　12月31日。
　　白天很安静，没有任何变化。
　　老爸不太放心，所以在此加固了自家的防御工事，并且在外面做了不少陷阱，比如野兽夹子，还有一些弩箭。
　　而老妈已经开始了长期奋斗的打算。
　　培养起了小麦，蔬菜等作物。
　　……
　　晚上 分！
　　大家都放下了手中的活儿。
　　然后坐在了电视机前。
　　一家四口都直盯着大屏幕。
　　小费紧张的握住了叶修的手。
　　……
　　终于，零点的钟声响起！
　　而此时，意外发生了。
　　啪的一声。
　　地下室忽然停电，一片黑暗。
　　“啊！”
　　这一幕，吓得毫无准备的小费，直接抱住了叶修。
　　老爸声音也变得紧张：“怎么回事！”
　　老妈叫道：“该不会是电线被挖断了吧！”
　　……
　　同时，地下室的通风口处，明显外面也传来很多地下室的声音。
　　“怎么回事，停电了啊！”
　　“你们家有电没！”
　　“没有啊，怎么回事！”
　　“我去查查外面，看看是不是哪里电缆出问题了！”
　　“不要去，现在外面很危！啊！”
　　忽然，伴随深夜的一声尖叫。
　　让叶修一下子从沙发上坐了起来。
　　不好，已经开始了。
　　“怎么回事！”
　　老爸叶小天是老兵出身，也发现了不对劲，外面似乎有人受到了袭击。
　　但叶修不废话，直接起身拿着手电筒往里面走，道：“跟我来！”
　　小费害怕的抱着自己那只比格犬，小狗已经吓得瑟瑟发抖。
　　砰……
　　然而话语刚落，却听外面的地下室大门，似乎在被什么东西撞击，吓得小费也尖叫起来。
　　叶修心头一沉，也不废话，迅速带着家人进入避难所！
　　……
　　随后，就听后面仿佛有什么巨大的东西冲了进来。
　　不过好在最后一刻关上了门。
　　重大近万斤的钛合金大门一关闭，就算大炮都轰不开。
　　更不用说，连外面的一丁点动静都没有。
　　……
　　但老爸已经看到了那道黑影，额头上冒出一抹冷汗：“我靠，那是个什么东西！”
　　但老妈却在松了口气的时候，反而把注意力放在了这豪华的避难所，瞪大了美丽的眼睛：“小修，这是什么地方！”
　　老爸也才反应过来。
　　看着堪称豪华大平层的地下避难所，已经懵了。
　　“这是你干的？”
　　我干的……
　　呵，叶修觉得自己如果说是自己干的，他们指定不相信。
　　但他已经没时间解释了，只认真说道：“有些事情不是三言两语能说得清楚，但我知道，你们会相信我的，对不对！”
　　这话让老爸和老妈一愣。
　　随后俩人就露出笑容，没错，他们无条件信任自己的儿子。
　　既然儿子不想说，那他们就不问！
　　……
　　叶修见状，心里涌过一丝暖流。
　　而这时，老爸却说道：“快看这里的电脑设备，能不能查到外界的情况！”
　　“嗯！好！”叶修也想知道外面怎么样，于是连忙来到了电脑前。
　　因为这里有储备电源加上太阳能发电。
　　所以还不用担心断电的问题。
　　现在，只看网络有没有断了！
　　不过好在！
　　打开电脑。
　　发现，能上网！
　　这让叶修心头一喜。
　　但当其去搜索关于淮海市的直播时，却发现直播已经中断！
　　“怎么会这样！”
　　老爸是退伍兵出身，看到这一幕，已经察觉到了不对劲。
　　叶修已经知道发生了什么，但他还是不信邪。
　　于是赶紧打开自己在那里放置的无线摄像头的画面。
　　倒退到凌晨零点零分。
　　就发现，几乎在整点的一瞬间，就见黑夜的深井口中出现一头背生双翼的巨大怪鸟，冲天而起。
　　让军队都有些措手不及。
　　不过几乎同一时间，上千只都哗啦啦宛若黑云一般涌了出来。
　　然后就是军队的炮弹开始疯狂集火。
　　在短短的十几秒时间，自己安装的九个摄像头，就有五个立马黑屏，显然是被炸到了。
　　唯一一个很优秀的摄像头，是自己放置在旁边建筑物上的，正对着周围方圆数千平米。
　　通过摄像头发现。
　　那些飞鸟的速度极快。
　　而且仿佛有组织有规律，一部分直接攻击部队，另一部分直接迅速分散，避免遭到集火攻击。
　　然后接下来就是各种炮火场面。
　　但怪物实在太多了。
　　每一秒都有上千只涌出。
　　只用了一分钟的时间，天空就是密密麻麻四散而去的怪鸟。
　　眨眼就覆盖了大片的城市区域。
　　……
　　而军队，也在刚开始的交火中，迅速败退。
　　只用了不到一分钟的时间。
　　就已经被湮灭大半！
　　剩下的部队还在拼命守卫。
　　可根本不是那无穷无尽怪鸟的对手。
　　眼看着大部队要被击溃。
　　忽然就见一只巨大飞鸟忽然冲到屏幕前。
　　把小费吓得尖叫一声。
　　然后就见电脑屏幕一黑，最后一个摄像头也被损坏！
　　然后信号中断。
　　这，就是目前外面一分钟的全过程！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！每天保证五张以上，其他额外加更。）.


第9章



　　信号中断。
　　客厅内就是沉默，寂静。
　　只一分钟，一个团的兵力，就几乎在瞬间被吞没。
　　那些怪物太恐怖了。
　　如果全部涌出来，相信，只要到了天亮，就会占领整座城市。
　　明天，这里也许就会成为废墟。
　　不过好在，这里还有一个避难所。
　　小费大眼睛写满了恐惧，抱着比格犬，弱弱的看着叶修：“哥哥，咱们怎么办呀！”
　　叶修并不担心，因为他早就知道灾变会降临，只不过想知道到底啥样的生物罢了，到现在，收获也甚微。
　　所以他决定先观察几天：“这几天，我们不要出去了，这里很安全！”
　　“没错！”老爸也赞同，他看了看这豪华的地下避难所，笑道：“这里很安全，比官方建立的避难所好多了，这些怪物这几天，应该都会在城区里活动，看看情况再说吧。”
　　“嗯！”
　　乖乖点头，小费也知道这是目前唯一的方法了。
　　老妈秦芸儿虽然很害怕，但还是安慰小丫头，轻笑道：“没事，咱们这里有很多食物呢，待个半年都没问题，哦对了，小修，我还准备了一些蔬菜粮食种子呢，这里应该有地方能种植吧！”
　　“当然！”叶修点头，他早就预料到了这个问题。
　　所以留下了五十平的种植基地，种植各种植物完全没问题，这就是个另类的大棚。
　　……
　　很快，一夜过去，四人睡在一起，没有分开，哪怕这里很安全，恐惧也是第一要素。
　　次日一早。
　　叶修就发现，所有的电脑网络都已经没了信号。
　　也就是说，现在和外界，已经失去了联系。
　　当然，他相信，这不单单是自己一家的情况，但凡这座城市的网络，电缆，都被破坏干净了。
　　整座城市，估计都陷入了恐慌。
　　不过他并不担心，依旧在地下避难所生活。
　　这里所有需要的东西都有，待个半年都不成问题。
　　……
　　第三天，平安无事。
　　第四天，平安无事。
　　直到第五天夜里，
　　……
　　忽然，外面发生了撞击的声音。
　　砰！
　　砰！
　　伴随一连串的撞击，因为是钛合金的重达万斤的超强门，所以叶修并不担心会被撞开。
　　所以没多大会儿。
　　那些怪物就放弃离开。
　　……
　　这让小费不禁松了口气，美丽的大眼睛里写满了恐惧。
　　老爸虽然平日里大大咧咧。
　　但这一刻也担任起了真正顶梁柱的责任，安慰小丫头。
　　叶修看在眼里，虽然没说话。
　　但也怕终究有一天，这玩意守不住。
　　所以目前最主要的是，升级避难所，升级科研中心。
　　看了一眼自己还剩下110点升级点！
　　……
　　所以叶修选择来到科研基地。
　　扫描身份进入后，打开科研基地研究项目。
　　【战斗无人机：需要等级3：纯铁10kg！铜1kg！金0.002kg！装备武器：需要两颗核能源晶石！】
　　【科研基地：等级1！】
　　【可研究项目：子弹，沙漠之鹰，侦查无人机！】
　　【提升至下一级：需要升级点20！】
　　【请问是否升级？】
　　“是！”
　　看到科研基地的属性，叶修毫不犹豫的选择确定。
　　他现在需要战斗无人机，因为现在做什么，都需要升级点，可自己每天十点升级值，根本不够。
　　因此要猎杀地底生物，拿到更多升级点。
　　当然，他不会自己出去，那是傻子。
　　所以，他尝试看看能不能利用战斗无人机去猎杀！
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　【名称：科研基地！】
　　【等级：2！】
　　【面积：200平！】
　　【可研究项目：沙漠之鹰，子弹，侦查无人机。ak47自动步枪！m4a1自动步枪，微型侦查机！】
　　【升至下一级：升级点：30！】
　　【请问是否继续升级！】
　　……
　　“是！”
　　叶修再次选择了升级。
　　很快，就听到系统提示，就见科研基地再次出现变化，又扩大了一倍。
　　已经有四百平。
　　而在原来的科研基础上。
　　增加了战斗无人机！
　　……
　　未解锁项目，核能无人机，直升机，战斗机，坦克，潜艇，军舰，独立卫星设备，传送门，空间门等等！
　　当然，叶修也明白，这些对目前的自己，还很遥远。
　　因此在升级完毕后。
　　先选择制造了战斗无人机。
　　这是类似于侦查无人机的一种微型无人机，只不过在原有的基础上，增加了各种攻击的手段，关键时刻，甚至还能引动内中的核动力系统，造成方圆近百平方的恐怖杀伤力！
　　不过一架战斗无人机的消耗，还是很高的。
　　在没有材料的基础上。
　　需要使用八颗能源晶石来兑换。
　　再加上两颗攻击核能补充。
　　一架战斗无人机，需要整整十颗能源晶石。
　　也就是十个升级点。
　　而叶修目前，还剩下六十点！
　　所以想了想，他干脆直接兑换了两架！
　　剩下的四十点，用来升级避难所。
　　……
　　【名称：避难所！】
　　【等级：3！】
　　【面积：400平！】
　　【拥有建筑：科研基地！】
　　【提升至下一级：需要升级点四十点！】
　　【升级之后：避难所扩大为八百平，钛合金铁门升级为双层钛合金铁门，厚大 米！墙壁厚度，提升至 米，地基再次下沉十米，拥有独立电梯！】
　　【请问是否升级？】
　　……
　　“升级！”
　　叶修毫不犹豫的选择了是。
　　随后下一秒，叶修就看到自己面前，出现了一张蓝色的图纸。
　　赫然是目前整个避难所的规划图。
　　而不同的是，现在除了扩大面积外，还能往上下扩充，也就是说可以改造成地下大楼！
　　因此，他想了想，便选择继续往下建。
　　这样一来，除了上面一层居住外，又多了第二层。
　　而第三层是科研基地。
　　……
　　等做好这些后，他才放下心来，这次就算所有怪物一起来进攻，估计也撞不开这厚度达 米的钛合金双层铁门！
　　那么现在，有了无人机，自己也是时候查看一下外界的情况了。
　　……
　　（ps：弱弱的问一句，还有人看吗，能给点回应吗，作者感觉自己再单机……）.


第10章



　　此时的淮海市。
　　在经历第五天的地底生物袭击后。
　　整座城市，都变成一座废墟。
　　到处都是残垣断壁，被破坏的汽车，被撞断的电线杆，还有毁坏不成样子的房子。
　　哪怕一些坚硬的建筑，也被袭击殆尽。
　　仿佛蝗虫过境一般。
　　整座城市，已经变成了废墟。
　　宛若刚经历了一场世界大战！
　　……
　　这也太凶残了……
　　通过无人机看到这一幕，让叶修心头一惊，暗暗咂舌。
　　好在老子有避难所，否则一定躲不过第一波的末日清算。
　　……
　　然而还不算完。
　　因为这战斗无人机是系统科研基地研究的产物，比之世界上最先进的无人战斗机群，还要出色，不单单依靠能源续航，甚至能远程操纵近百公里的范围。
　　加上，有侦查无人机的侦查能力。
　　所以能清晰将所有画面穿回来。
　　……
　　因此当叶修远程操纵着无人机，前往附近官方建立的避难所。
　　然后就发现。
　　这所谓的避难所，已经被攻破。
　　里面除了散落的食物，衣服，还有成片成片的血迹。
　　已经没有任何活物存在。
　　显然，这座避难所，已经被地底生物攻破。
　　而里面的人，也全部都不再幸存。
　　……
　　不单单这一个避难所，甚至还有其他的地方。
　　也都被攻破。
　　连叶修都不清楚，这座城市里，到底还有多少人活着。
　　当然，他也发现了一个奇怪的现象。
　　因为白天搜查中，根本没看到那些地底生物的存在。
　　为什么白天没有出来，但晚上却有动静呢？
　　……
　　想了想，叶修便在心底沟通系统，询问道：“系统，能不能查一下这些生物的特性！”
　　很快，就听系统说道：【宿主可以通过科研基地，研究生物探测仪，清楚扫描任何生物的各种习性与特征！】
　　哦，还有这个？
　　叶修来了兴趣。
　　于是便回到科研基地，继续研究。
　　才发现，一个生物探测仪，需要十个能源晶石加工合成！
　　而自己目前，啥都没有。
　　……
　　所以为了安全起见，叶修决定继续再地下室躲着。
　　毕竟这里的食物，够使用半年。
　　而那些地底生物，暂时也攻不进来。
　　……
　　等到了晚上。
　　叶修再次派出战斗无人机。
　　刚一飞出去，叶修就看到天空密密麻麻，蜂拥而过的巨大怪鸟。
　　宛若蝗虫过境般，在吞噬着整座城市。
　　而夜里，还有一些零碎的枪声。
　　显然是幸存的部队，在做着最后的抵抗。
　　……
　　因为无人战斗机的提醒很小，不过七厘米，再加上是大脑操纵，很灵敏，所以叶修丝毫不担心。
　　他继续巡视着郊区别墅群的状况。
　　忽然，在不远处的第三排别墅。
　　“啊！”
　　一道尖叫声响彻夜空。
　　叶修立马操纵无人机看过去。
　　就发现，一名看似二十多岁的年轻女人，正尖叫着逃跑。
　　其身后，还跟着两名类似野狼的生物。
　　和野狼不同的是，这些生物身上仿佛是岩石一般粗糙，不过眼神散发着嗜血的光芒。
　　这让叶修有些无语。
　　尼玛。
　　地底生物，还不止一种。
　　天上飞的就算了，竟然还有地上跑的。
　　……
　　那女人已经吓得快要疯了，不断的逃跑着。
　　但人怎么能和这样四条腿的猛兽相比。
　　还没走多远，就被追上。
　　女人吓得一个踉跄跌倒。
　　眼看着猛兽长大血盆大口，她精致俏脸上，已经露出绝望的表情。
　　……
　　好机会！
　　但叶修这时候却忽然抓住机会，利用战斗无人机，直接发射了两发子弹。
　　谁料，两发子弹锁定打在怪物身上。
　　竟然只是冒出火花，并没有将之直接射杀！
　　反而激起了怪物的凶性。
　　再次发动攻击。
　　……
　　没有死……
　　叶修看到这一幕愣了一下，这些怪物的皮好硬！
　　不过他相信这些怪物是有弱点的。
　　于是便继续操纵无人机，迅速绕到其身后。
　　再次发射了两发微型炸弹。
　　随着轰隆一声巨响。
　　那两头怪物，这才被炸死！
　　……
　　【叮，恭喜宿主击杀地底生物，您获得升级值*2！】
　　很快，就听到系统提示。
　　这让叶修还以为听错了。
　　要知道，一架微型战斗无人机，只能荷载两颗微型炸弹，这两玩意，就要值两个升级点。
　　可现在，杀死了两头地底生物，才给两点。
　　合计着，自己什么都没捞到？
　　……
　　而且不单单如此。
　　随着这边的爆炸声响起。
　　天上的怪鸟也察觉了异常，鸣叫着纷纷朝这边涌来。
　　倒在地上的女人本以为得到了救星。
　　但一抬头，看到更多的怪鸟袭来。
　　于是赶紧对着那无人机哀求道：“求求你，救救我，你要什么我都给你，求求你救救我！”
　　……
　　但叶修没有任何犹豫，如果被那些怪鸟发现这无人机，而一路追踪到自己所在的避难所。
　　虽然他承认这避难所坚不可摧，很难攻破。
　　可也不想拿自己的命涉险。
　　因此赶紧操纵着无人机迅速离开。
　　然后，他就听到后方传来女人的惨叫声，伴随无数的怪鸟蜂拥而至，眨眼就没了声音。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新！）.

第11章



　　眼看着一名女人的丧生。
　　让叶修更加清楚认识到，这次大灾变的恐怖性。
　　所以收回无人机后，他便迅速回到第二层基地。
　　然后拿着那把手枪，在空旷达400平的大平层迅速射击！
　　砰砰砰！
　　很快，五十发子弹，被他打了个干干净净。
　　让他的手臂都在发麻！
　　……
　　他需要冷静下来。
　　这些怪物的数量，可以用数之不尽来形容。
　　一架战斗无人机的微型炸弹，堪称一枚普通的破甲弹。
　　可即便如此，才勉强将那两只击杀！
　　如果是一百只，一千只呢？
　　这是不可想象的。
　　……
　　“系统，有没有其他方式来提升战斗无人机的战斗力？”
　　冷静下来，很快，就见叶修再次询问系统。
　　很快，就听系统说道：“回宿主的话，您可以通过升级战斗无人机来进行军事力量的提升！”
　　“哦？”
　　听到这话，叶修这才来了一丝兴趣和希望。
　　于是赶紧打开科研基地。
　　……
　　【建筑：科研基地！】
　　【等级：3！】
　　【可研究项目：沙漠之鹰，子弹，侦查无人机，ak47自动步枪，m4a1自动步枪，微型侦察机！战斗无人机！】
　　叶修点开了战斗无人机！
　　【战斗无人机：等级0！提升至下一级，需要十点升级值！】
　　【提升至下一级，战斗无人机远程可操控范围，提升至200公里，提醒缩小至5cm，可携带四枚微型炸弹，子弹增加破甲效果！引爆无人机，核能杀伤力范围，可扩大至200平方！】
　　原来，战斗无人机还能升级啊！
　　看到这一幕，叶修立马松了口气。
　　果然，是之前自己没仔细研究，错过了这个细节。
　　不过现在，重点又来了。
　　从刚才炸死两头怪物，自己目前只有两点升级值。
　　根本无法升级。
　　……
　　所以想了想，他还是先把两颗能量晶石，兑换了一百发子弹。
　　补充自己手中这把沙漠之鹰的弹药。
　　……
　　回到第一层，老爸老妈在做饭，他们并不清楚外界发生的状况，因为这里很安全。
　　但老爸还在鼓捣着老设备收音机。
　　希望能接收到一些卫星信号。
　　在末日大灾变时期，一些老设备，出奇的要比新科研产品更有用。
　　但可惜，依旧没接收到多少信号。
　　只隐约大概听到说，全球范围，都遭遇了不同程度的地底生物进攻。
　　多处城市已成废墟等等言论。
　　……
　　这让老爸叹了口气，说道：“也不知道外面怎么样了！”
　　怎么样！
　　叶修心想，如果你知道现在外面就是收音机那段里面的废墟，不知道作何感想啊。
　　不过他还是说道：“没关系，咱们先在这里住着，只要不出去，应该就很安全！”
　　“嗯……”
　　老爸也知道，现在只能如此了。
　　……
　　“汪汪汪！”
　　然而这时，却听小费的比格犬忽然冲着钛合金的封闭入口叫了起来。
　　因为这避难所很神奇，从外面，听不到里面一点动静，但是在里面，可以很轻松听到外面的动静。
　　这时候狗忽然叫起来。
　　让叶修产生了一丝警惕。
　　连忙皱眉起身，走向大门。
　　这外面，他已经安装了几个隐秘的摄像头，可以观察外面的一举一动。
　　就听外面有人的声音。
　　“大哥，快看，这里好像有一道铁门！”
　　“这不是铁门，这是钛合金的铁门！”
　　“有什么区别吗？”
　　“区别就是，这道门很坚硬，快想办法，把他打开！里面或许是个避难所！”
　　“……”
　　尼玛……
　　听到这声音，叶修就翻了个白眼。
　　感情，有人跑到老子这里来了！
　　早知道，应该多在外面设一些陷阱。
　　……
　　可很快，就见外面，有大批的怪物涌了进来。
　　十几个人有男有女见状，顿时面色惨白。
　　“不好，快跑！”
　　一群人立马慌不择路。
　　……
　　老爸见状，脸色顿时变了，叫道：“要不要让他们进来！”
　　叶修听到后，骂道：“老爸，你疯了！”
　　“额……”
　　下一秒，就见叶小天愣了一下，随后又一拍自己脑壳，很多退伍老兵都是热心肠，都有帮助人的想法。
　　可到现在，他才反应过来这是什么时候。
　　于是不再开口说话，只眼神严肃的看着外面。
　　……
　　小费已经被老妈捂住了眼睛。
　　可卡犬还在不停的汪汪叫着，声音带了颤抖。
　　其实，叶修也想救人。
　　可他很清楚，这个时候，救别人就是在给自己找死。
　　……
　　“快救我啊。”
　　“里面有没有人，求求你先救我的女儿吧！”
　　“爸爸，爸爸，救我！”
　　“里面有没有人，求求你快开门啊！”
　　“……”
　　外面，一名父亲为了保护自己的女儿，挺身挡在了怪鸟的身前，护住女儿，自己则不断的和怪鸟角力，手臂都要被扯断。
　　女儿满脸是血，蹲在门口，梨花带雨。
　　……
　　这样一幕，看的是个人都有点扛不住。
　　老妈秦芸儿看到这一幕，也于心不忍，但她也知道家人最重要。
　　终于，随着最后一道声音的湮灭。
　　女孩也被怪鸟杀死，他们正在用人类做养分。
　　……
　　叶小天一向玩世不恭的脸上，前所未有的凝重。
　　他到死也不能忘记，那女孩绝望的表情。
　　人类，真够脆弱啊！
　　……
　　但叶修没有，重生过来的他很清楚自己在这个末世要做什么，那就是生存，活到最后。
　　所以在仔细数过后。
　　他就发现，这里竟然有足足五十多只，挤在不足一百平的地下室内，分摊着食物。
　　这是自己的机会。
　　……
　　因此，就见叶修想也不想的，趁着那群怪鸟争夺食物的时候，直接操纵那台战斗无人机，迅速通过出风口，飞到外面的地下室。
　　轰！
　　伴随巨大的爆炸声响起，连重达万斤的钛合金双重铁门，也跟着颤抖了一下。
　　然后他就听到了系统悦耳的提示。
　　【叮，恭喜宿主，成功猎杀52头地底飞行生物，获得升级点 ！】
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的。）.


第12章



　　大灾变第七天。
　　随着天亮的开始。
　　地面逐渐恢复了平静。
　　外面的地下室已经塌陷。
　　但好在，叶修还有另外的出口。
　　这是避难所给的特殊救命通道。
　　……
　　因为是第七天。
　　第一波大清算之日，已经过去。
　　那些地底生物，已经回到了穴居地下。
　　但不要以为这就是结束。
　　因为叶修很清楚，这还只是个开始。
　　在第一波为期七天的地底生物之后。
　　接下来的便是冷空气寒流。
　　这一次，将会让全球都陷入短暂的冰冻期！
　　所以，一大早。
　　等怪物如潮水般褪去后。
　　叶修便迅速从通道内走出来。
　　当然，他也不傻。
　　昨天获得了 点升级值。
　　他就兑换了一套防护服设备。
　　这套防护服，可以升级，第一阶段，就可以抵御子弹的攻击。
　　而越往后升级，不仅可以抵御子弹的攻击。
　　还有辐射，甚至各种元素。
　　不过升级的费用不菲。
　　……
　　因为接下来是寒流席卷全球，所以叶修想趁着这个时候，来外面再搜集一些物资。
　　万一到时候寒流将太阳能板给整坏了。
　　自己还需要电源啊。
　　所以，他就跑出来找发电机。
　　……
　　一回到地面，他就发现整个淮海市，已经成了一片废土城市。
　　到处都有不少血迹，墙壁坍塌，房屋被破坏的七零八落，电线杆倒地到处都是。
　　尽管通过无人机侦查过。
　　可当真正来到地面，叶修才明白，那是何等的震撼场面。
　　而这一去，九成九以上，是真正要大洗牌了。
　　……
　　所以这个时候，物资就显得极为重要。
　　……
　　叶修先是驱车去市中心的超市，毕竟这里当初就已经关门，没人能进去。
　　后来避难所开启，大家都被带到避难所。
　　这里应该还没怎么被动过。
　　叶修希望能在这里找到一些食物。
　　……
　　当他来到超市后，就立刻松了口气。
　　因为这里真的没被动过。
　　虽然有怪物破坏的痕迹，可那些怪物的食物是人类，所以这些东西，它们并没有破坏。
　　叶修也不浪费时间。
　　开始疯狂搬运工作。
　　……
　　他一如既往先找了米面，油盐酱醋等生活日常吃饭所需要的的东西，然后又找到一些保质期很长的食物，包括酒，烟等各种东西。
　　要知道，这玩意在末日。
　　绝对是奢侈品。
　　等度过这段危险期，大家回到地面。
　　这些东西，绝对是具有高等级兑换价值的物品。
　　在末世，食物永远是最宝贵的东西。
　　……
　　一箱接着一箱的全部搬走。
　　搬上了货车。
　　几乎要忙到晚上。
　　这一整天的工夫，叶修没有看到一个人出现。
　　显然大家都还在担心怪物的袭击。
　　而且因为才第七天，这些人有食物，谁愿意出来冒险？
　　……
　　等叶修将货车开到家里后，一家人就都懵了。
　　老爸叶小天先骂了一句，这个点你敢出去，不要命了？
　　说完，就开始忙着搬东西。
　　这老头，最喜欢的不就是烟酒吗？
　　笑了笑，叶修也不多解释。
　　只让一家人赶紧运货。
　　因为避难所，已经建立了完整的体系，所以搬运也是一体，直接送上传送带，就可以送到地下的二层仓库。
　　这一车，他拿了很多烟酒，矿泉水，方便面，火腿肠，等等！
　　足足有近百箱！
　　还有其他杂七杂八的东西。
　　……
　　等搬卸完后，叶修才躺在沙发上松了口气，。
　　小费赶紧贴心的拿来一杯水：“哥哥！”
　　叶修看着可爱的小丫头，脸上露出笑容。
　　这小丫头，永远这么贴心。
　　虽然小费很听话，但也担心叶修会出事，于是便担心问道：“哥哥，现在外面那么危险，你还出去啊，万一再遇到怪物怎么办！”
　　显然，昨天晚上的阴影，她还历历在目。
　　但叶修却很认真的看向她，叮嘱说道：“小费，你要承认现实，我允许你的天真活泼，可也要明白这个世界的残酷性，昨天的教训已经够多了，我不希望有一天，这种事情，降临在我们身上！”
　　小费已经十六岁了，女孩子一向早熟，虽然她被叶修保护的很好。
　　可也明白这个世界的残酷，于是便点头毫不犹豫的说道：“这个世界，我只相信老爸老妈，还有哥哥！”
　　“那如果让你从老爸老妈，或者哥哥，二选一，你选谁呢！”
　　而偏偏这时，老妈秦芸儿走过来，调侃小费问道。
　　虽然昨天她也吓得不轻。
　　可她明白，自己是叶修，叶小费的妈妈，女性本弱，为母则刚。
　　所以，她已经彻底适应了这种存在，以后更不会心软。
　　……
　　但出乎意料，小费听到这话，竟毫不客气的说道：“我当然是相信哥哥啦！”
　　这让老妈一愣，随后佯作痛苦的捂住额头，道：“完了，小费不要妈妈了！”
　　旁边，搬下最后一箱食物的老爸也走过来，听到话跟着幸灾乐祸道：“我早就知道这小白眼狼会选小修，你还问，这不是没事儿找刺激吗！”
　　“去你的！”
　　老妈没好气抬手打了老爸一下。
　　引得叶小费捂嘴笑个不停。
　　……
　　但打闹之后，老爸也明白在末日生存，需要做很多准备工作，于是便看向叶修，问道：“接下来咱们怎么办！”
　　怎么办……
　　昨天的那场大爆炸，将地下室的摄像头都给毁掉了，如果呆在避难所，对叶修而言，外面的世界就是瞎子。
　　“我们需要再安装监控设备在周围，而且最主要的是，需要在外面做好防护措施，不能让人轻易进入这里，太危险了！”
　　昨天虽然那批人不知好坏，可这么轻易进入到大门位置。
　　已经让叶修产生了危机感。
　　“没错！”老爸也点头，之前布置的一些老防御设备，都被那些怪物几天以来嚯嚯干净了，所以需要重新布置，不过就那些东西，实话说，起不了太大的作用！”
　　“这样吧，咱们既然能发电！不如在外面布一层电网？还有报警设备？”
　　哎呀，一说这个，叶修一拍脑袋。
　　奶奶的，看来明天要继续去找发电机！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！第三章送到，还有两张！）.


第13章



　　第二天一大早。
　　天刚蒙蒙亮。
　　叶修就已经再次出门。
　　而此时，系统提醒的声音也响起。
　　【叮，恭喜宿主成功躲避大灾变的第一波地底生物围杀，获得奖励200升级点，获得身体素质全方面提升两倍！】
　　【在接下来为期七天的安全期后，将会降临第二波全球冰川时代，为期一个月，请宿主做好相应准备！】
　　卧槽！
　　刚要出门的叶修，在听到这话后，有些意外，没想到躲过第一波清算，还能额外获得200升级点，而且体质也全方面提升了两倍。
　　这倒是一件好事。
　　只不过当确定第二波七天后的冰川时代后。
　　叶修还是微皱了一下眉头。
　　要知道，冰川时代，地面上将会出现零下100度的绝对冷空气，人只要敢出来，那么下一秒，就会被冻成冰块！
　　而且还是一个月，如果物资不够充足，真有可能被冻死。。
　　所以自己目前最主要的还是，要多搜集一些可用到的东西。
　　……
　　因此，一大早，叶修便再次驱车搜寻物资。
　　这次他的目标是发电机。
　　不过这年头，用发电机的可不多。
　　但好在，他找到了一处被摧毁的工厂。
　　然后在里面找到了一个小型的发电机。
　　这发电机，是烧煤动力学的。
　　也是最原始的一种。
　　但好歹，他能发电不是？
　　……
　　所以叶修也没客气，直接将重达一百多斤的发电机抱上了小车。
　　也许是因为提升体质的缘故，所以叶修觉得抱着这么一个发电机，并不是什么困难的事。
　　等关上车门后。
　　他便继续开着大卡车，搜集其他物资。
　　在寒流即将到来之前，温度，绝对是首选的标准。
　　所以现在，他就需要多准备一些能取暖的东西。
　　比如最常用的电暖灯。
　　偌大超市，只摆放着二十多个电暖灯。
　　叶修也没客气，全部带走。
　　包括一些常用的家电，能搬的，不管有用没用，叶修都提前搬走。
　　……
　　又忙碌了大半天。
　　将货物卸下后，全部送到了避难所。
　　而老爸，已经开始在上面一层构建电网工事，在已经摧毁大半的地下室上面铺上电网。
　　大家分工合作，倒是快了不少。
　　……
　　因为只有七天的时间。
　　而且现在已经到了第二天，如果还有幸存者，肯定也会发现外面的异常，从而出来寻找食物。
　　所以叶修要抢先在其他人出来之前，尽可能多的带走物资。
　　……
　　发电机，电器这些东西搬运完毕后，叶修也没放过外面停放的各种私家车。
　　将他们油箱里的油，一桶一桶的全部抽走。
　　汽油，在这种时候，也有他的作用，可以烧火取暖，也可以利用汽油给汽车发电，供电源使用。
　　直到晚上，他就抽了高达1000升的汽油。
　　然后还利用避难所的设施，将三辆能找到钥匙的车，全部运动到了避难所的第二层，用以发电使用。
　　必须要在冰川时代来临之前，将所有有可能用到的物资全部带上。
　　……
　　第三天，叶修依旧在搬运物资。
　　不过这时候，他发现，外面已经开始有幸存者也在四处搜寻物资了。
　　他们每个人脸上都写满了疲惫，身上的衣物也脏脏的。
　　有些人的脸上很漠然麻木，显然是因为在之前的灾变中，失去了自己的亲人。
　　大家几乎没有打什么招呼，各自搜寻自己的东西。
　　不过也有意外。
　　比如会有一些避难所幸存者走出来，自动形成一个团体组织，在外面搬运食物，并且抢夺其他人的食物。
　　这些组织，少的有十几人。
　　多的有几十人，甚至上百人！
　　都在忙碌着在废弃的淮海市，搜寻物资。
　　……
　　叶修并不想和这些人多做纠缠。
　　因为他很清楚，末世之后，法律将会成为无用的废物，而这个时候，依靠的则是拳头。
　　……
　　不过他不想招惹是非。
　　不代表，其他人不会盯上他。
　　尤其再看到叶修竟然还有一辆拉货的大卡车，上面有着这么多的物资。
　　不得不说，一个十几人的小团体心动了。
　　“老大，看见没有，那小子身上的衣服都这么干净，而且行为举止很像个富二代，竟然搬了一车的东西，绝对有保命的方法！”
　　一名小瘦个子，盯上了叶修。
　　他们是从淮海市监狱里跑出来的，十几个人因为监狱被袭击，狱警救了他们，让他们出来自己躲。
　　这七天以来，他们躲在一家已经搬离的豪华别墅内的地下室，将四周封死，一直坚持到现在。期间，还死了几个兄弟。
　　要不是没食物，他们才不出来冒险。
　　现在看到叶修一个人弄一大车的货物，不得不说心动了。
　　为首的刀疤男是个杀人犯，看到这一幕，舔了舔舌头，眼中闪过一抹寒芒，对身边小个子说道：“走，咱们想办法跟上他！看看他要往哪跑！”
　　“好！”
　　小个子精神一振，连忙招呼兄弟们过来，准备拿下叶修。
　　……
　　当然，刚上车的叶修，早就注意到了这一幕，因为手里有枪，而且还被提升了体质，所以他并不担心，相反，目前正因为一个人拿物资不够多，所以这么多免费的苦力，他也不想错过。
　　因此便故意先驱车离开，任由他们尾随。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！）.

第14章



　　等来到避难所附近的时候，他开始下车，准备搬东西。
　　而这时，十几个人突然哗啦啦围了上来。
　　为首的刀疤男恶狠狠的对叶修说道：“把物资都给我交出来，还有，告诉我，你这段时间躲在哪里，和你在一起的还有什么人？”
　　叶修看着为首的刀疤男，也不废话，直接说道：“现在，我想和你合作一下，据我所知，再过三天，冷空气会席卷全球，到时候全球地面都会降低到零下一百度，人类无法生存！”
　　什么！
　　刀疤男听到这话，心头一惊。
　　他没什么学历，可也知道前段时间，看电视时候好像说过什么寒流冷空气。
　　可现在爆发！
　　“我凭什么相信你？”
　　刀疤男半信半疑的看着叶修。
　　叶修闻言却反问道：“不然你凭什么以为，那些怪物会在短短一夜之间全部消失不见？”
　　额，这……
　　刀疤男有些犹豫了。
　　没错，他虽然没读过什么书，可并不是傻子。
　　那些怪物明明杀了这么多人，占领了城市，连续好几天，而且好像并没有什么天敌。
　　可忽然在一夜之间，全部撤退了。
　　只能说明，或许后面还有更大的危机，连那些怪物都害怕的天敌出现。
　　而不论是人，或者野兽，怪物。
　　他们恐怕都有一个共同点，怕极冷，和极热！
　　……
　　而这时，忽然天空中出现直升机，轰隆隆作响。
　　一群人全部下意识的抬头。
　　就听到上面传来广播声音。
　　“请幸存者注意，据可靠消息，四天后，太阳光斑将爆发，会引起全球大范围的冰冻，并且短暂时间内破坏大气层，造成极端冷空气影响，会冰冻全球，鉴于淮海市防备力量不足，所以电子通讯设备被破坏，现请广大幸存者，尽量躲在官方建立的地下避难所，并且多储备食物，共同度过此难关！”
　　“警告，警告……”
　　声音，从直升机上传来。、
　　这下，刀疤男立马就慌了、
　　旁边小瘦个也赶紧道：“老大，他可能说的是真的！咱们怎么办！”
　　“不要急不要急！”
　　有些六神无主的刀疤男，强行让自己淡定下来，然后看向叶修。
　　这次，他彻底相信眼前白净少年的话了。
　　于是便恶狠狠的威胁道：“你现在，马上带我去你的避难所！我可以保证不杀你！”
　　“不！”
　　但叶修却很淡定的摇头说道：“我很乐意帮助你们，不过有一个条件，在这四天内，我希望你们尽可能多的搜集各种物资运送到这里，那样我才会和你们共享避难所！”
　　“哈！”刀疤男听到这话笑了，忽然从口袋里掏出一把小刀，刚要威胁叶修。
　　却见叶修直接掏出一把手枪，对准了刀疤男的脑袋。
　　看到黝黑的枪口，一瞬间，刀疤男感受到了死亡的威胁，冷汗直冒，吞咽口水：“枪，枪……”
　　其他十几个人看到叶修掏出枪来，不用说也吓尿了，刚想四散逃走。
　　但叶修却忽然冷声道：“都给我回来，现在马上去搜寻物资，如果你们想活命的话，就和我在一起，我有十足的信心，保证你们不受到寒流的侵袭！”
　　怕死的刀疤男也赶紧叫道：“快，快回来，听他的安排！”
　　十几个人这才停下脚步，怯生生的看着叶修。
　　没错，末日降临，虽然大家经历了生死，可正因如此，他们反而更惜命，更希望活下去。
　　一把枪的存在，足以要了他们当中，任何一个人的命。
　　尽管叶修可能只杀一个人，可谁都不希望自己是第一个！
　　因此，他们都乖乖回来，听从叶修安排。
　　……
　　对此，叶修很满意，收回枪道：“行了，你们按照我说的，我不管你们用什么方法，电子设备，还有食物，包括汽油这些东西，全部装回来，咱们现在一条船上，我一个人没办法拿这么多物资，你们想共享我的避难所，就必须这么做！”
　　“好，我们答应你！”
　　刀疤男也是爽快人，保命要紧，再说如果叶修不想说避难所的位置，他们也很难找到。
　　毕竟能轻松躲过地底生物袭击的地方，一定很隐秘。
　　所以，他们决定先搜寻物资，等进入避难所之后，再找机会把叶修干掉。
　　……
　　于是，接下来的四天里，刀疤男开始疯狂带着小弟们，抢夺物资。
　　不论搜集的，还是抢来的。
　　纷纷运送到叶修指定的地点。
　　每天都有大概七八辆车的物资被送到这里。
　　显然，在末日，他们也是拼了命的干活儿。
　　而叶修，则只负责指挥，包括看守物资。
　　当然，他并不是一个人看守，也让老爸老妈，小费在暗中藏着。
　　等到了第七天。
　　中午的时候。
　　天气已经开始不太对劲。
　　隐隐有了一层阴霾，仿佛即将要落下一场暴雨。
　　……
　　而叶修也利用设备尽量分析着时间。
　　确定差不多了，就利用无线对讲机，让那十几个家伙都迅速回来。
　　没多大会儿。
　　就见刀疤男，带着最后几辆车的物资回来。
　　一下车，他就带了个被绑着的女人下车。
　　然后对叶修嘿笑道：“老大，怎么样，是不是该躲起来了！”
　　“没错！”
　　叶修露出人畜无害的笑容，然后看向被刀疤男绑来的惊恐气质出众的女人：“这女人是干嘛的？”
　　“嘿嘿！”
　　听到这话，就见刀疤男嘿笑道：“还用说，老大，咱们马上要进避难所了，没有女人怎么能成，十几个大男人，可是要熬很长时间呢！”
　　好家伙……
　　叶修顿时恍然，感情这家伙到现在，还想着女人呢……
　　怪不得是能进监狱的人才。
　　不过……现在……
　　……
　　（ps：第五章已经准时送到，今天的全部更新完毕，作者第一次写这种类型，可能和其他老手的写法不太一样，所以不确定大家喜不喜欢看，如果大家喜欢的话，希望给点数据支持，也希望大家在评论区多给一些建议，另外，要着重感谢wx_**：100打赏：**：100打赏，感谢两位老哥的打赏支持，也感谢其他大哥给的月票，数据，谢谢！）.

第15章



　　就在刀疤男准备等叶修告诉避难所位置，动手时。
　　却见叶修忽然从腰间掏出一把枪。
　　毫无征兆的。
　　砰！
　　伴随一声枪响。
　　在所有人错愕的目光，刀疤男被击碎脑袋，应声倒地。
　　靠……
　　一瞬间，下来的十几个逃犯都愣住了。
　　随后眼里闪过一抹恐惧。
　　“快，快跑！”
　　刀疤男也不过是监狱里的一个恶霸。
　　大家能聚在一起，也是因为欺软怕硬，共同合作而已。
　　所以现在，刀疤男忽然被击毙。
　　那些人第一反应不是报仇，而是逃跑，毕竟这是明显的卸磨杀驴啊！
　　但叶修怎么可能给他们机会。
　　这个时候，如果不解决掉这些人，他们把自己的事情传出去。
　　恐怕会引起更多忍的觊觎。
　　于是，当着那气质女人惊恐和错愕的震惊表情中。
　　就见叶修毫不犹豫的叫道：“老爸，老妈，小费，动手！”
　　说话同时，他也一枪再次击杀一名逃犯。
　　……
　　而几乎在第一声枪响中。
　　老爸就已经从不远处瞄准了一名最远的逃犯，直接一枪命中。
　　退伍老兵把枪玩的转，实在太简单了。
　　这个时候，他可不会心慈手软，而是一枪接着一个。
　　老妈也没闲着，和小费利用战斗无人机锁定目标，这并不需要什么特别的训练，堪称指哪打哪，瞄准就行了。
　　所以，在连续不到半分钟之后。
　　十几名匪徒全部被杀！
　　……
　　而这时候，老爸才拿着一把ak47，从远处的箱子里跳了出来。
　　活脱脱一大坏蛋的样子，哈哈笑道：“小修，怎么样，老爸我枪法还可以吧！”
　　而躲在楼上的小费和老妈也一起走下来。
　　小费抱住叶修，道：“哥哥，刚才我是不是打中了两个坏人！”
　　“没错！”
　　叶修捏了捏她的鼻子，宠溺说道：“打中了，你这是为民除害！”
　　但老妈这时候也是个果断的女人了，眼见解决麻烦，便道：“快点搬东西吧，我看时间不多了！”
　　……
　　“好！”
　　老爸最是听话，闻言连忙开始搬运东西。
　　……
　　但此时，被捆绑的美妇人姜悦，在看到刚才的一幕幕后，不用说也已经惊呆了，美丽的大眼睛里，写满了错愕和震惊。
　　她本是从科研所被派到淮海市的研究人员。
　　和部队一起在封锁那深坑地底生物，谁料，只用了不到一分钟，那些凶猛的地下生物，就突破了防线，几乎让整个部队被团灭。
　　因为是科研人员，所以，团长命令一个班的士兵，保住了她，并且要把得知的资料，送回去。
　　可接下来的几天。
　　那些地底生物太多了，所以她一直躲到现在，才打算出来看一下。
　　然后就遇到了刀疤男，被绑到了这里。
　　如果说，她觉得这个刀疤男是个人性丑陋演绎到淋漓尽致的坏人。
　　可当看到叶修一家子，毫不留情的将十几个死囚犯全部杀死！
　　她现在觉得
　　相比较这一家子大小恶魔。
　　好像刀疤男似乎还不坏！
　　……
　　现在的她，害怕极了。
　　生怕叶修注意到自己，一枪要了自己的命。
　　……
　　不过让她错愕的是。
　　从始至终，叶修都没看过自己，只忙着搬运东西。
　　一家四口人都是这样。
　　约莫两个多小时。
　　这些东西，全部被装上车送走。
　　叶修也打算离开！
　　……
　　这时候，被绑着的姜悦终于急了，她连忙呜呜呜呜的叫着！
　　忙碌了大半天的叶修这才想起来还有一个！
　　这里距离自己的避难所还有一段距离。
　　之前故意把那些逃犯吸引到这里，就是为了防止避难所暴露。
　　现在已经全部杀死，当然一辆车一辆车的要全部运回去。
　　而且这里，他也不担心这女人会发现。
　　毕竟再过一会儿，出现冷空气流的话，这女人绝对活不过去。
　　……
　　不过等仔细打量一下，叶修才发现这女人有点眼熟。
　　于是撕下她嘴里的封条。
　　“你是不是那个前几天在淮海直播上的女主播？”
　　“我叫姜悦，是科研人员，不是女主播！”
　　“哦，抱歉，我看女主播看的有点多！”
　　忽然恍然，没错，前段时间提醒大家前往避难所的就是这位。
　　这女人长得很漂亮，成熟，约莫三十不到的年纪，正是风情万种的时候，一身制服已经有些破碎，显然这些天生存的很艰难。
　　叶修需要知道这段时间的情况，于是便问道：“那天信号中断后，发生了什么，那一个军团是不是全部被团灭了？”
　　“我……”
　　姜悦犹豫了一下，看着这个眉清目秀的青年，实话说，现在看，她很难联刚才那刚才杀人不眨眼的家伙，和眼前是一个人。
　　不过还是声音沉重的把全部事情告诉给了叶修。
　　……
　　当叶修知道，一个军团被团灭后，不得不说，心里还是暗暗吃惊了一下。
　　但这更加坚定了他躲在避难所的想法。
　　所以想了想，便转身要先离开。
　　……
　　但姜悦却愣住了，她在后面连忙叫道：“你能不能带我走！”
　　叶修闻言，停下脚步转身看了其一眼：“我为什么要带你走？”
　　姜悦不明白，叶修为什么会和那些人在一起，并且最后突然下杀手。
　　可直觉告诉她，如果现在，再不跟着眼前这个人走，一旦到了晚上，冷空气开始降临，自己绝对会被冻死。
　　所以，她就连忙叫道：“我现在手里，还有很多你们不清楚的末日灾难信息，而且我是一名科研人员，今晚会有冷空气逐渐降临形成，如果带上我，我可以帮你搞定很多事情，至少取暖方面不用担心！”
　　哦……
　　叶修听到这话来了兴趣，看了一眼这成熟的美妇人一眼。
　　没错，他的确需要这方面的专家。
　　虽然东西多，也有系统和科研基地。
　　可实话说，有一名知识储备很足的科研人员帮忙，的确能解决很多问题。
　　现在，最重要的是，熬过一个月的冰川时代。
　　于是，便走过去解开绳子后，转身就走：“跟我来！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第16章



　　夜幕降临。
　　避难所的第一层依旧还是四百平。
　　沙发，床，电视，餐桌，厨房，洗浴间，灯，电线，各种东西都有。
　　墙壁厚重，完全可以无视各种怪物攻击。
　　这里，很安全。
　　……
　　到了晚上，忙了几天，一大家子坐在一起。
　　老爸依旧在鼓捣着收音机。
　　试图接收到一点外界的信号。
　　但始终还差那么一点，滋滋啦啦，根本听不清楚。
　　而老妈忙着做饭。
　　这次弄了这么多食物，完全不用担心食物短缺的问题。
　　而周围的暖灯，还有炉子，也都已经升了起来。
　　屋内很暖和。
　　小费还在抱着比格犬，在沙发床上吃着零食，看书！
　　这个时候，她可不舍得浪费电。
　　……
　　至于叶修，则在忙着修理发电机。
　　……
　　而这时，忽然楼上传来脚步声。
　　叶修抬头，就看到换了一身宽松睡衣的姜悦从楼上擦着湿漉漉的头发走下来。
　　雪白的大长腿，配合极品的身材，以及标志的俏脸。
　　……
　　这些天，姜悦一直在躲着怪物的追杀，连肚子有时候都填不饱，更别说洗澡了。
　　而且她有洁癖，是个爱干净的姑娘，在家里的时候，她可是个千金小姐。
　　如今又洗了澡，别提有多舒服了。
　　当然，最让她震惊的是，叶修竟然拥有一个如此坚固，且豪华的别墅避难所。
　　这在末日，简直不敢置信。
　　哪怕她认为自己在京都时，家里有着各种资产，恐怕也无法打造这么一间无与伦比的避难所。
　　现在，她对叶修这一家人充满了疑问。
　　……
　　不过当看到叶修在那里鼓捣发电机的时候，先是一愣，随后便踩着拖鞋走下来，感兴趣问道：“你在做什么！”
　　“发电机坏了！”
　　叶修不想说太多，放下螺丝扳手，坐在了地面上。
　　这会儿工夫，已经把他累坏了，可无论如何，都没办法启动。
　　……
　　姜悦闻言，便蹲下身子，仔细检查了一下，随后便说道：“导电线路被烧坏了，应该是在末日爆发时，机器一直开着，没人关掉，而这种发动机，最好不要连续工作超过24小时，否则很难承受得住。”
　　叶修听到这话，有些意外。
　　没想到这女人竟然懂这个。
　　……
　　不过仔细一想，也就释然。
　　毕竟是京都来的科研人员，国家顶尖的人才。
　　“现在，该怎么处理？”
　　姜悦也不废话，毕竟在这里想活下去，就得体现出自己的价值，于是便找来了一些叶修搬来的电缆。
　　从里面取出相应的铜丝铁线，再利用绝缘体将之包裹。
　　随后重新更换。
　　再利用锅炉做了简单的热动力。
　　很快，就见发电机发出嗡嗡嗡的工作声音！
　　“成了！”
　　做好这些后，她就拍了拍自己洁白的小手，对叶修露出迷人的笑容。
　　叶修也没想到，这女人这么快能搞定。
　　于是便起身道：“看来你并不是一无是处！”
　　一无是处……
　　姜悦听到心里暗想，我可是国家目前最年轻的科研所院士！
　　这种小原理还搞不明白，那自己就不用再混了。
　　……
　　而旁边，老爸见姜悦这么厉害，也赶紧把收音机拿来，给她：“小姑娘，你这么厉害，不如帮我弄一下这收音机！”
　　看到叶小天。
　　实话说，姜悦心里有点害怕的。
　　因为这个中年人，杀人真的不眨眼，尽管现在看着和颜悦色。
　　她也有点害怕。
　　“这个……不是我不帮你，是因为这个收音机没坏，而是外面的信号塔被破坏，卫星磁场无法传输信号，所以……没有信号！”
　　就见姜悦弱弱的说道。
　　……
　　“哦，是这样啊！”
　　叶小天到不以为意，反而点点头，说道：“那就没事了！”
　　老妈却道：“快，都来吃饭，晚饭时间到了！”
　　于是，小费就把比格犬放下，然后赶紧跑过来吃饭。
　　而叶修也关掉发电机，对姜悦说道：“先吃饭再说。”
　　“嗯……好……”虽然有点不太适应，但姜悦还是跟着走了过去。
　　……
　　毕竟在她眼里，这家人有点恐怖。
　　可当老妈秦芸儿和颜悦色的帮她盛饭时，她又愣住了。
　　加上现在小费，和一般活泼的小姑娘，没有多大区别。
　　很难想象，白天这小丫头还杀人呢！
　　……
　　老妈秦芸儿自然知道这女人心里在想什么，于是便笑道：“放心，你不用怕，我们其实也是普通人！”
　　“咳咳！”
　　但话还没说完，就见叶修咳嗽了一声。
　　于是老妈立马闭嘴，没错，不能交底啊！
　　姜悦是个聪明的女人，知道不能多问，只笑了笑，低头自顾自的吃饭。
　　但心里却想。
　　你们还是普通人…………呜呜呜，杀人不眨眼，差不多。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新！）.

第17章



　　吃完饭，老妈收拾东西。
　　叶修则坐在沙发上，在心底暗暗沟通系统。
　　查看避难所的状态。
　　【建筑：避难所！】
　　【等级：4！】
　　【所有物：科研基地！】
　　【升至下一级：需要一百点升级值！】
　　【升级值五级：可解锁设备：避难所中控系统！升级避难所防水系统！】
　　【请问，是否升级！】
　　……
　　升级！
　　叶修毫不犹豫的选择了是。
　　马上就要冷空气降临了。
　　是时候需要再升级一下避难所。
　　最起码能增强避难所的抗灾能力。
　　……
　　【叮，恭喜宿主升级成功，避难所提升至5级，双层钛合金铁门厚度提升至 m！墙壁厚度提升至 m！面积增加至：1600m！】
　　【增加避难所防水排泄功能！专用管道，避免避难所呗淹没！】
　　【同时，开启避难所中控系统，宿主可提升升级范围！】
　　……
　　很快，随着系统提示声音响起。
　　让叶修露出一抹喜色。
　　没错，之前他一直在担心避难所防水等各项问题。
　　毕竟可以扛得住怪物进攻。
　　可不一定能扛得住水啊。
　　这种东西，无孔不入的！
　　可现在，竟然多了排水系统！
　　显然，这是五级避难所的专属防御能力。
　　……
　　当然，最重要的。
　　叶修还听到了一个避难所中控连接。
　　“避难所中控连接是什么意思！”
　　【回宿主的话，避难所中控连接，是您可以提供指定设备，与避难所连接在一起，进行同步升级，这是五级避难所的新功能！】
　　听到这话，叶修已经明白了。
　　简单来说，就是不单单只能升级避难所了，还可以升级避难所里面的一切设备。
　　所以，叶修第一时间，就注意到了发电机。
　　……
　　果然，扫描之后。
　　就见发电机的数据显示出炉。
　　【名称：热能发电机！】
　　【等级：0！】
　　【额定功率：2000瓦！可供应普通设备！】
　　【升至下一级：能源转换小型发电厂，需要升级值：20！】
　　【请问是否升级！】
　　……
　　“是！”
　　叶修毫不犹豫的再次选择了是。
　　要知道，这年头，电力太重要了。
　　现在避难所的一切，都需要用到电。
　　单单凭借太阳能板，鬼知道能扛多久。
　　而三个小型发电机，也根本不够用的。
　　所以，现在选择升级很重要。
　　……
　　【名称：能源转换小型发电厂！】
　　【等级：1！】
　　【可供电，每小时：500度！】
　　【需要面积，三十平方，请选择合适位置！】
　　随着系统升级成功，叶修面前再次出现避难所的规划图。
　　叶修想了想，决定将之放在第四层新扩建的1600平的最角落。
　　这第三层，可以当做能源供应室！
　　随着选择完成。
　　被扫描过的发电机，就消失不见。
　　显然，是被转移到了第三层的能源供应室！
　　……
　　而截止目前。
　　叶修已经有了四层的避难所。
　　第一层不用说，是目前自己居住的位置。
　　第二层，则是大型储物中心。
　　而第三层则变成了能源供应室。
　　原本处于第四层的科研基地，已经被下至到了第四层。
　　科技，永远是最需要保密的地方。
　　……
　　“叶……修……这里怎么少了个发电机！”
　　忽然，这时候突然姜悦动听的声音响起。
　　让叶修第一时间回过神来，然后看了这成熟美少妇一眼。
　　这女人观察的太仔细了。
　　……
　　但这一眼，却让姜悦吓了一跳，因为在那一刻，她忽然看到叶修眼里闪过的一抹杀意。
　　这让她感受到恐惧。
　　不过好在，这时候，叶修就已经说道：“我已经转移到其他地方了，有些东西，我不希望你再询问！”
　　“嗯，好！”
　　姜悦并不是个傻女人，活到了29岁，她见过很多铁血的军人。
　　所以连忙点头。
　　……
　　叶修看了一眼有些畏惧的姜悦，心中暗暗叹了口气。
　　实话说，他也不想这样。
　　可没办法，在末日，人不为己，天诛地灭。
　　让一个女人知道了太多，对自己不好。
　　……
　　姜悦也明白这位的想法，甚至能理解。
　　毕竟在末日，没有谁为了谁要做什么的必要，更何况自己一个陌生人。
　　但她已经很感谢，叶修救了自己，看看时间，便提醒说道：“马上夜晚十二点了。”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！作者会努力更新的！今天还有两章保证！）.


第18章



　　夜里十二点。
　　是平安日的最后一天。
　　从现在开始，也就意味着第二场灾变即将降临。
　　叶修和老爸，老妈，小费，包括姜悦。
　　一起坐在避难所的客厅内。
　　通过外面的有线摄像头，利用电脑屏幕，观察着外界的情况。
　　等到凌晨零点的时候。
　　冷空气降临。
　　先是刮起了狂风，温度骤然下降至零度左右。
　　叶修在外面放置的温度计这一刻起到了作用。
　　然后，又过了五分钟，外面开始下起了瓢泼大雨！
　　……
　　温度，定格在零度左右。
　　小费看在眼里，好奇道：“哥哥，你不是说会出现冰川时代嘛，这好像也并不是很冷的温度啊!
　　旁边，姜悦盯着电脑，解释说道：“冷空气对流，会凝成巨大的大气层旋涡，温度会骤降，这需要一定的时间，最开始刮风降温，只是初始的现象，而下雨也是空气在迅速凝结而已！”
　　“哦，原来是这样！”
　　小费俏脸露出恍然的表情。
　　叶修见姜悦回答了问题，也就没有继续说话。
　　没错，现在只是开始，看起来很正常，实际上当真正冷空气对流，凝成旋涡后，整座城市，甚至偌大全球，绝大多数地方，将会以最短的时间内，迅速降温，比之南北极甚至还要冷。
　　现在，只是开胃小菜而已。
　　但旁边，老妈却轻轻抬手打了其一下，责备道：“小丫头，不知道好好学习，这点常识都不懂！”
　　老爸护女心切，连忙反问了一句：“你懂吗？”
　　“我……”
　　听到这话，老妈张了张小嘴，随后就来了脾气，骂道：“你管得着吗！”
　　老爸被吓得摸了摸鼻子，弱弱说道：“我只是好奇问一下嘛！”
　　小费扬起雪白鹅颈，哼道：“老妈别老是找我麻烦，这次我站老爸！”
　　……
　　“臭丫头！”
　　老妈作势要打小费。
　　母女俩闹腾了起来。
　　……
　　但这一幕，却让原本还紧张的姜悦有些错愕。
　　要知道，在她印象里，这一家人可是敢杀人的主儿啊！
　　没想到竟然，还有这么温馨的一幕。
　　……
　　叶修注意到这细节，咳嗽一声，提醒俩人还有外人在。
　　老妈和小费这才停止了胡闹。
　　但姜悦却忽然觉得有点温馨，迷人的脸蛋上露出笑容，轻声道：“没关系，我喜欢这种温馨的场面！”
　　这一段时间，他来到淮海市后，经历了太多的变故。
　　吃不上饭，更别提洗漱了，。
　　可现在，在面临末日大灾变中，竟然能感受到一个家庭的温暖，让她觉得不可思议的同时，也颇羡慕。
　　然后看向叶修。
　　在她看来，这位的能力很出色。
　　所有人都食不果腹，艰难生存时，他却依旧过着和往常一样的生活。
　　这在末日而言，是个奇迹。
　　……
　　她很想知道，叶修是怎么做到的！
　　……
　　不过显然，这句话她知道自己不该问。
　　叶修哪能不知道这位心底在想什么，也不多做解释，只问道：“这段暴雨，会持续多久？”
　　“大概，三天吧！”
　　想了想，以其各种案例和经验而言，就见姜悦很确定的说道：“到时候才会真正的降温！”
　　三天！
　　叶修稍微计算了一下。
　　按照目前避难所的防御等级。
　　暴雨各方面不用担心。
　　但冷空气还是不行。
　　要知道，人们生存在零下五十度，已经算是极限。
　　那都需要很多温暖的设备，零下一百度，至今还没人体验过。
　　但不可否认的是，如果真有这样的天气，人只需要不到十秒，就会被冻死！
　　……
　　所以，为了以防万一，叶修还是需要升级一下避难所。
　　但看了看升级值。
　　只剩下120点！
　　下一级避难所，还需要200点。
　　就算等三天，自己也才150点。
　　不够升级！
　　而升级防护服，达到能抗超冷温度的地步，也需要150点！
　　再加上一件防护服，需要二十点升级值。
　　五个人，要100点。
　　算下来一共需要 点
　　所以，这依旧不够的。
　　而想要在那天，准备几套可抗住零下一百度的防护服作为最后保障。
　　就还需要想办法获取升级值。
　　……
　　“既然没什么事情，那咱们就先去休息吧！”
　　想了想，就见叶修忽然起身，要离开。
　　这让姜悦一愣，有些疑惑，怎么忽然要离开。
　　不过她还是点了点头。
　　而老爸老妈，小费更不用说，他们这两天太累了，需要休息，因此都打着哈欠百无聊赖的回去休息。
　　……
　　至于叶修，回到房间后。
　　他便拿出了战斗无人机。
　　【名称：战斗无人机！】
　　【等级：1！】
　　【装备：荷载四枚微型炸弹，拥有二十枚低能耗穿甲子弹，可远程操纵距离，达200公里！自毁模式杀伤力范围，方圆两百平！】
　　【升级至下一级：需要升级值：20点！】
　　【升级成功，体积缩小至3cm！荷载八枚微型炸弹，拥有四十枚微型破甲弹，可远程操纵距离，达400公里！自毁模式杀伤力范围，方圆四百平！】
　　【请问是否升级！】
　　……
　　“是！”
　　面对选择，叶修毫不犹豫的选择了是。
　　现在，他需要升级战斗无人机的操纵范围距离和能力。
　　而且他现在也知道了，避难所的各种升级进度，每次都会在原来的基础上提升一倍！
　　所以，他选择提升自己的武装力量。
　　……
　　等完成这架无人机后。
　　叶修稍微查看了一下属性，确定没有问题。
　　便操纵无人机，往地底深坑的方向飞去。
　　这个时候，如果能猎杀到地底生物，绝对是提升大量升级值的最好方式！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第19章



　　此时外面，依旧下着滂沱大雨。
　　还有人在地面上搜寻着物资。
　　不过叶修只看了一眼，便操纵无人战斗机迅速飞过。
　　这架微型无人机的速度很快，几乎能达到每小时2000公里的速度。
　　要知道，一般的超音速战斗机，也不过三千多公里一小时。
　　这速度，已经很快了。
　　……
　　操纵着微型无人战斗机，来到深坑附近。
　　叶修戴上特制的眼镜，也算体验了一把第一视角。
　　这里还有很多破碎的铁皮，包括大坑，破损的枪支弹药。
　　显然，是当初团灭剩下的产物。
　　之所以没人捡，是没人敢靠近这里，生怕引出怪物。
　　……
　　叶修操纵着无人战斗机下沉。
　　用了几分钟，大概下探了一万米。
　　外面洞口虽然只有直径30米左右。
　　可越往下，叶修就发现洞口的面积越大。
　　直到15000m左右，下面几乎已经达到了直径100米！
　　再往下，直到20000m左右的时候。
　　他眼前一亮。
　　就看到地底深处，坑洼不平的各种小洞里，藏着大量的地底生物。
　　显然，他们早就感知到了冷空气袭来。
　　作为地底喜热的生物。
　　他们要在这下面躲过这段冷空气。
　　陷入冬眠状态。
　　……
　　但叶修很清楚，这些怪物，将会再寒流之后，再次冲上地面。
　　所以现在！
　　就见叶修操纵着无人侦察机，直接送上两枚微型破甲弹！
　　命中两头怪鸟。
　　嘎嘎！
　　伴随一声奇葩的叫声。
　　就见两头怪鸟被击落，从小坑坠落深渊！
　　【叮，恭喜宿主猎杀地底生物*2，获得升级点*4！】
　　而下一秒，系统也传来了提示。
　　这让叶修心中一喜。
　　果然计划可行。
　　……
　　这是他早就盘算好的，在避难所操纵战斗无人机远程前往地底猎杀，这样可以获得大量升级值，只不过不确定这些生物藏了多深。
　　可现在看来，大概在20000米左右啊！
　　所以，叶修也不客气，接连锁定怪物，不断发射微型破甲弹。
　　每次都能命中。
　　……
　　只一会儿，就杀死了40头怪物，获得80点升级值！
　　而当丢下4枚微型炸弹后，更是收割了近80头怪物的小命！
　　直接获得了160点升级值！
　　这一场下来，拿下了240点升级值！
　　……
　　而这些，终于也惊动了那些冬眠的怪鸟。
　　已经有怪鸟锁定了无人机，并且冲了过来。
　　现在的叶修已经没了武器。
　　不过他并不着急，操纵着仅有3cm的无人机开始四处躲避，在整个深坑地底不断的吸引着各种怪物，。
　　那些怪物多数被吵醒，足足有数百只，在里面来回折腾！
　　而叶修也捉准时机，引爆无人侦察机。
　　轰！
　　伴随一声剧烈的爆炸。
　　【叮，恭喜宿主猎杀地底生物 头，获得升级值260点！】
　　……
　　猎杀250头后。
　　叶修就发现自己的升级点，增加了五百点！
　　这让他还算满意。
　　不过等其一回头，就发现不知何时，身穿白色长裙的姜悦，已经站在自己身后。
　　这让他目光一冷，随后拔出手枪，对准了姜悦的脑袋！
　　这突如其来的一幕，让姜悦吓了一跳，手中的东西掉在了地上：“你别冲动，叶修！”
　　叶修皱眉沉声问道：“你怎么进来的！”
　　“你门，没锁……”
　　就见姜悦有些委屈的指向了房门。
　　叶修这才注意到，刚才自己忘记关门了。
　　“但这并不是你胡乱闯的理由！”
　　“我……我知道。”
　　姜悦俏脸通红，因为她刚才在找厕所，找不到地方，所以才看到叶修没关门，站在那里戴着眼镜不说话，而她也注意到了旁边的那台电脑上，还有没关上的投影画面。
　　赫然是一头头地底生物，被他杀死。
　　作为一名疯狂的科研女，她对这种东西有着浓郁的兴趣。
　　所以，就忘记告诉叶修自己来了。
　　……
　　不过看到叶修眼里的警惕少了一些，她还是忍不住问道：“你电脑里显示的是什么？”
　　“没什么！”
　　叶修不想曝光自己的秘密，于是随手合上了笔记们电脑。
　　但姜悦很聪明，她已经猜到了一些，于是便问道：“你在猎杀地底生物吗？”
　　听到这话，叶修又抬眸看了其一眼，道：“有时候，太聪明并不是一件好事！”
　　可姜悦却蹙眉道：“但起码我没有任何保留的告诉你了，否则我完全可以当没看到！”
　　但叶修却道：“这正是你聪明的地方，知道什么不该隐瞒！”
　　“我……”
　　姜悦被这句话噎到了，她有些愤怒的看着叶修。
　　实话说，她没有那些心思，只是单纯的对这些感兴趣，也从没想过会曝光叶修。
　　因此，冷静下来，才蹙起美眸说道：“你怎么样才会相信我！”
　　叶修摇头道：“我并不打算相信你！”
　　“但我已经看到了！”
　　“所以，你现在想死吗？”
　　“我不想……”
　　面对叶修的威胁，出乎意料，就见姜悦竟然很冷静。
　　甚至还开始从口袋里拿出u盘，然后插到电脑上，对叶修头也不回的小女孩一样倔强说道：“你刚才运用的是战斗无人机吧，军方也有这种东西。
　　“不过看起来没有你的高级，这里距离地底深坑，足足有三公里左右，而地下要想探测到生物迹象，起码要下沉20000m，也就是说，你的无人机起码有三十公里的操纵范围，不得不说，在如今断了网络信号的情况下，能达到这么远的距离，是非常了不起的存在。”
　　“不过他还有一个缺点，那就是需要人为操纵，而不是智能模式，如果他拥有智能，自主分析攻击目标，完全可以形成无人战斗机群，拥有这样一支战斗机群，相当于有了一支恐怖的军队！而我，就开发了这样一个智能大脑程序，本打算运用到军方，可现在……我想我们目前的处境，应该更需要这东西。”
　　就见，女人一边喋喋不休解释，一边操纵电脑啪啪啪敲打着键盘。
　　然而听到这些的叶修，再看看眼前的成熟极品女人，已经有点懵了。
　　毕竟在之前看来，这女人只像一个普通研究所的工作人员。
　　可现在，她竟然还打算开发智能大脑运用到军方武器上。
　　但凭这一点，恐怕这女人就不单单是个普通科研人员这么简单了。
　　……
　　（ps：第五章送到，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，这里说明一下，本人写角色可能有个不太好的习惯，总是希望能有很大的用处，比如这第一个姜悦……身份都很高，后面会写，而且大家也不用担心背叛之类的，作者不会写这种毒的剧情，而且基本上，都算是内定的，也不知道大家喜不喜欢这种类型的女……其实我是有点心虚的。）.


第20章



　　但，这和自己有关系吗？
　　因此，就见叶修再次将手枪抵在了姜悦的脑袋上。
　　“停下你的动作！”
　　被抵住脑袋，姜悦不明白，问道：“我是在帮你！”
　　“可我不需要！”
　　避难所，是自己的，任何人都不能参与。
　　因为他所谓的智能大脑，系统的科研基地也可以做到。
　　并且更加完善。
　　只不过自己目前还没升级成功而已！
　　……
　　所以，他拒绝了姜悦：“你不要忘记，你现在只是寄人篱下，我大发善心救了你，如果你敢擅自更改我的系统，我保证会杀了你！”
　　姜悦这才意识到自己有点武断。
　　没错，这是叶修的避难所。
　　不是自己的。
　　这些系统一旦植入，操纵整个避难所，可能会让叶修对自己产生信任危机。
　　所以，她只好停下了动作。
　　但叶修却盯上了u盘，直接拔下来，晃了晃说道：“u盘我会用一下，这是你目前展示的作用，让我明白你还有一定的价值！”
　　姜悦已经无话可说了，水汪汪的大眼睛，有些愤怒的看着叶修。
　　有没有搞错。
　　人家这么相信你，你却抢人家东西！
　　……
　　将姜悦带回自己的房间，锁上门后。
　　叶修便很快来到第四层的科研基地。
　　扫描身份进入后。
　　他便把u盘放在了科研基地的智能大脑面前。
　　“帮我扫描这枚u盘，你是不是也可以制造出相应的智能程序？”
　　没错，虽然不采用姜悦的方案。
　　可不代表，不能利用系统进行改造。
　　所以为了以防万一，叶修还是决定让科研智能大脑来检查。
　　……
　　科研智能大脑，是科研基地的智能大脑。
　　在升级之后，就已经有了相应的功能！可以解析，甚至扫描各种物品。
　　是目前叶修除了系统最大的依仗！
　　而且，他也不用担心智能大脑会背叛。
　　因为这本身就是避难所的一部分，永远忠诚自己。
　　……
　　果然，随着叶修放下。
　　就见智能大脑操纵一机械手臂，进行扫描。
　　很快，便得出答案。
　　……
　　“u盘内设定了最基础的智能程序，宿主可以通过绑定避难所，将之升级成自己的智能生命体！”
　　“智能生命体，这是什么？”
　　听到科研基地的回答，叶修有些感兴趣了。
　　就听智能贾思妮回答说道：“类似于真正的机械生命，拥有自主意识，可以不断进化，宿主只需要在生命体上，烙印自己的身份，将会获得智能生命的绝对服从！”
　　也就是说……
　　变形金刚吗？
　　不知道为什么！
　　在听完后，叶修脑海里就浮现出这东西。
　　要知道，那些也是机械生命体。
　　……
　　不过，他已经懒得废话。
　　而是直接绑定u盘！
　　【名称：避难所！】
　　【等级：5！】
　　【所有物：科研基地，智能程序！】
　　……
　　叶修打开智能程序选项。
　　……
　　【名称：智能程序！】
　　【等级：0！】
　　【作用：暂无！】
　　【提升至下一级，需10点升级值！】
　　【可进化智能生命火种*1！命令绝对服从！】
　　【请问，是否升级！】
　　升级……
　　听到这话，叶修毫不犹豫的选择了是。
　　很快，随着点击确定。
　　就见系统再次出现提示。
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　【名称：智能火种！】
　　【等级：1！】
　　【拥有智能生命*1！】
　　【提升至下一级，智能生命*2！】
　　【需要升级值：20！】
　　……
　　果然！
　　叶修看到智能生命这一栏，已经彻底激动了。
　　要知道，在大灾变时期，最重要的是什么！
　　当然是军事力量。
　　因为这不单单要面对眼前的自然灾害，还有地底生物，以至于后面更加恐怖不为人知的力量。
　　所以他要不断升级自己的避难所。
　　……
　　而升级避难所，也需要一个重点，那就是守备力量。
　　一家四口人，算上一外来户姜悦。
　　满打满算也就五个！
　　万一哪天被外面的人发现，强行攻进来。
　　就算有无人机，有各种武器又有什么用。
　　根本操纵不过来。
　　……
　　可现在不同了，创造了智能生命，就相当于多了绝对服从的忠诚士兵！
　　用来守护避难所，再合适不过了。
　　……
　　因此，叶修便直接选择拿出智能生命火种。
　　然后，就出现使用方法。
　　【名称：智能生命火种！】
　　【等级：1！】
　　【使用方法！将之放在任何机械化产品上，都可以激活其智能生命！】
　　……
　　这个很好理解。
　　简单来说，就是碰到哪些家电等东西，就能让他附带生命呗！
　　和电影里变形金刚差不多。
　　如果自己真有那么一只变形金刚的队伍，奶奶的，在地星，绝对横着走了。
　　……
　　他想了想，干脆先拿出那台战斗无人机。
　　然后将散发着一丝火花的火种放在上面。
　　随后，就见战斗无人机仿佛有了生命一般，竟然发出咔咔咔各种机械声响，然后就见战斗无人机眨眼，变成了一个微型的纳米机器人。
　　发出机械化的声音。
　　【报告主人，战斗无人机一号为您服务！】
　　尼玛……
　　叶修已经看呆了。
　　因为这大概三厘米左右大小的小机器人。
　　简直就是真实版的变形金刚啊！
　　这下避难所的防御能力，又增强了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，第一张送到，今晚还会有，作者最近事情比较多，所以会慢一些，不过保证十二点之前，依然五章！）.

第21章



　　不过，一台智能战斗无人机可不够。
　　因此，叶修想了想。
　　干脆继续升级。
　　将智能生命火种，直接升级到了第六级！
　　用了两百点！
　　而生命火种，也累积到了十个。
　　……
　　他再次制作无人战斗机，并且荷载武器。
　　又做了两台。
　　耗费了四十点升级值。
　　……
　　然后将之激活。
　　很快，两台无人战斗机，也很快便形成了两名微型机器人。
　　对着叶修恭敬道：“战斗无人机智能2号报到！”
　　“战斗无人机智能3号报到！”
　　……
　　叶修看着桌子上的小人，露出满意的表情。
　　但，这还远远不够！
　　既然，能让智能无人机进化。
　　如果用大汽车呢？
　　……
　　想了想。
　　他就带着火种，赶忙来到了三层！
　　这里有从上面弄来的几辆汽车。
　　分别是自己原本就有的黑色的奔驰cla！
　　一辆绿色福特猛禽。
　　一辆白色的普通家用房车！
　　……
　　就见叶修，先是给奔驰cla使用一枚智能生命！
　　……
　　然后，让叶修吃惊的是。
　　就见偌大的第三层1600平的空间里。
　　原本静静趴着的奔驰cla！
　　在下一秒，就开始迅速变形进化！
　　眨眼，就成了一约五米高的机器人！
　　“cla一号，报道！”
　　在变形成功后，就见这辆黑色的cla单膝跪地，如拜见领袖一样，拜见叶修。
　　……
　　草！
　　从最初的震撼，再到缓缓回过神来。
　　叶修已经觉得自己的三观被颠覆了。
　　这真的是汽车人吗？
　　……
　　不过一想到连世界末日都降临了。
　　这些东西，又有什么稀奇的呢！
　　早晚有一天，如果人族能再活下千年，万年，未必不能造出这样的智慧生命！
　　……
　　而且叶修也不想纠结这些智慧生物的存在，
　　因为他只认为。
　　在大灾变中，面对无穷无尽的地底生物，以及各种灾变，和未知的危机。
　　拥有这样的一只机器人队伍。
　　绝对是最安全的！
　　……
　　“从今天开始，你的名字就叫祖神一号！负责守卫第三层，没有我的允许，不许任何人靠近！”
　　因为是自己的第一批下属机器人，所以叶修也很果断的给了其名字。
　　祖神一号已经拥有了普通的智慧，对叶修无比忠诚，闻言继续单膝跪地道：“谢主人，祖神一号，将会以生命捍卫第三层！”
　　叶修听到这话，露出满意的表情。
　　同时，又将两枚生命火种。
　　分别给了房车，以及猛禽。
　　……
　　卡啦啦~
　　很快，就见猛禽，房车也迅速变化。
　　因为火种赐予智慧，是在机械体本来的基础上进化。
　　房车足足有十米高。
　　猛禽也有八米左右。
　　所以，房车站起来，因为只有10米高的第三层，有点顶脑袋。
　　但他还是乖乖单膝跪地。
　　叶修见状，便道：“你名字就叫房车！负责生存逃生，”
　　“你的名字，叫猛禽！负责进攻！”
　　房车和猛禽闻言，异口同声道：“谢主人，猛禽（房车）会誓死效忠主人！”
　　……
　　叶修看到这三个庞然大物，一个比一个酷，不得不说心里还是颇满意的！
　　但，他觉得还不够。
　　因为这三个机器人本身的硬件条件，并不算很高。
　　所以叶修希望能得到更加优秀，恐怖的机器人。
　　比如飞机，坦克。
　　又或者地铁，被赐予生命会怎么样呢？
　　叶修在心底有了一个超大胆的想法！
　　……
　　不过现在嘛！
　　想拿到飞机啥的，是不太可能的！
　　而且，以目前的灾变世界，有这样三个机器人守护，相信在淮海市，已经是无敌的存在了。
　　不过，很快他还是利用科研基地，制作了一架无人侦察机！
　　并且给与火种。
　　……
　　【名称：侦查一号！】
　　【等级：1！】
　　【功能：负责侦查，并且传输情报，拥有刺探敌情的各种能力！】
　　……
　　看到数据，叶修还是很满意的。
　　因为现在，他需要在外面有一双眼睛。
　　用来帮助自己提前预知避难所周围的危机。
　　而拥有智慧的无人侦察机，绝对会是一个很优秀的侦查设备！
　　……
　　“侦查，你去外面负责查看周围情报，任何数据情报，全部传输到我的电脑上！“
　　指了指那台外星人的笔记本电脑，就见叶修平静说道。
　　“侦查明白！”
　　而得到命令，就见原本5cm高度的侦查，在桌子上接到命令后，立刻变形成为一架侦查无人机，随后顺着早就准备好的通道，前往避难所四周探查情报。
　　而战斗无人机二号，三号，也紧随其后一起离开。
　　毕竟只有一家侦查无人机，叶修不能失去他！
　　做好这些后，他才松了口气，随后便往第一层走去。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第22章



　　现在自己目前，已经有了。
　　猛禽，祖神一号，房车，侦查，战斗无人机一号，二号，三号！
　　共计七个变形金刚！
　　……
　　如果放在外面，估计可以轻松灭掉一个军团！
　　不过，这些秘密。
　　叶修暂时还没打算告诉别人。
　　只让这些变形金刚。
　　生活在三层包括以下！
　　毕竟这是自己的秘密军团，将来是自己避难所的最强保障！
　　……
　　当然，现在他手里，还有三枚生命火种。
　　但叶修也没打算直接使用。
　　因为接下来，再升至第七级，需要 点升级值！
　　越往后越难！
　　所以这生命火种不能随便运用。
　　一定要用在刀刃上。
　　……
　　所以叶修打算，等以后遇到合适的再使用。
　　比如真正的大型杀伤武器。
　　……
　　等回到一层，叶修就进了自己的房间。
　　盖上被子，准备稍微休息一下！
　　这些天，他也累得不轻。
　　……
　　外面狂风暴雨不断。
　　也许很多人都无家可归，流离失所，甚至面临死亡的命运。
　　可自己呢，躲在这样一个固若金汤的避难所内。
　　有着一切所需的物资。
　　还有被子，取暖设备。
　　别提有多舒坦了。
　　……
　　如果被外面的人知道，在如此恐怖的大灾变中，竟然还有人过着那么享受的生活。
　　不用说也知道会让多少人羡慕到自杀！
　　……
　　次日。
　　叶修一家人吃早饭。
　　当然还有姜悦。
　　……
　　而此时成为废墟的淮海市，大雨倾盆依旧，已经有不少地方，下水道堵塞，雨水蔓延到大腿的位置。
　　不少避难所，也被淹没。
　　为此，无奈之下，不少人只能从避难所走出来，拖家带口的寻找着高处，想要躲避。
　　可更多的人，却是察觉到了这里的异常，已经有了不祥的预感。
　　所以纷纷找能发动的车子，打算驶离淮海市！
　　……
　　可暴雨太大了，到处几乎都被淹没。
　　车子根本不能发动。
　　……
　　有些地方的雨水积累，已经比成人还要高！
　　但偏偏祸不单行。
　　在淮海市两百里外的地方，是水坝！
　　常年积累上游的雨水冲击。
　　本来是非常坚固的。
　　可因为这连续的暴雨太恐怖，。
　　所以，在下午四点多的样子！
　　水坝被冲垮。
　　大量的洪流，宛若洪荒猛兽一般，朝着整个淮海市狂袭而来！
　　这让原本就没处躲避，还有车子熄火在水里的幸存者们立马遭遇了灭顶之危！
　　……
　　“快跑，洪水来了！”
　　“快跑啊，快跑！”
　　“救命啊！”
　　越来越多的人注意到，那堪比十几层楼高的洪水，吞噬而来。
　　纷纷吓得连忙逃窜、
　　……
　　而躲在避难所的叶修，也听到了声音，所以便观察了一下。
　　洪水的速度很快。
　　几乎一瞬间，就淹没了大片的区域，
　　很快也来到了避难所的周围。
　　侦查已经开始在播报。
　　“洪水到达还有十秒！”
　　“九秒！八秒！”
　　“七秒……三秒！”
　　“2！1！”
　　……
　　随着侦查的报告后，叶修就听到轰隆一声巨响。
　　洪水瞬间冲垮了上面的郊区别墅、
　　而同时，很快覆盖了整个地面。
　　周围一些出风口等地方，开始漏水！
　　但叶修并不着急，因为这些漏水的地方，不算太汹涌。
　　全部都被下面的排水系统冲刷送走。
　　但即便如此，很多地方还是和水帘洞一样，很壮观。
　　……
　　不过有一点，让叶修还是颇担心。
　　那就是在暴雨之后，迎接的将是绝对的冷空气。
　　这才是对避难所最大的考验。
　　……
　　果然，第二天一早。
　　叶修从睡梦中醒来。
　　就听到上面有了动静！
　　姜悦，老爸老妈，小费已经从房间里走出来。
　　正盯着那电脑屏幕，利用侦查好奇观察外界的情况。
　　好吧。
　　叶修这才想起来昨天忘记把电脑拿进自己房间了。
　　不过这里除了一个姜悦，也没什么外人。
　　他并不担心。
　　……
　　小费看到叶修走出来，于是便赶紧兴奋的道：“哥哥，外面结冰了，好多人在外面呢！”
　　哦，结冰了？
　　但听到这话，叶修却皱起眉头。
　　结冰了，怎么会这么快。
　　这才是第二天啊！
　　……
　　他赶紧跑过去看了一眼，然后就发现，果然外面经过洪水冲刷后，整体水平面上升了将近两米，绝大多数建筑的第一层，几乎都被冰冻住！
　　一夜之间，冰冻了两米厚的冰面。
　　我的乖乖，这得多冷啊！
　　叶修有点怀疑人生。
　　……
　　而这时，他也听到了外界有军队的声音。
　　就见一名穿着制服的军官，正拿着话筒，对裹着棉服，逃跑的幸存者道：“现在全城已经结冰，预计接下来的一个月内，这里都会被冷空气覆盖，因为淮海市被破坏的很严重，而两百公里外的河阳市，避开了怪物攻击，所以资源很充足，大家可以前往避难，那边已经建立了官方避难所！”
　　“重复，重复！”
　　……
　　一遍接着一遍，越来越多的幸存者闻言，都纷纷从避难所走了出来。
　　踏着冰面，要跟随军官离开！
　　……
　　可姜悦看到这一幕，却急了，她连忙道：“这不行，这里距离河阳市有两百公里的路程，全程结冰，无法使用交通工具，再加上今晚，最迟明晚冷空气就会降临，到时候他们会冻死在路上的！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持！）.


第23章



　　没错，距离河阳市，有两百公里，如果有汽车，还好。
　　可现在全城被冰冻，那些车辆可不能在冰面上行走。
　　想依靠两条腿，在几个小时，跑两百公里？
　　那根本就是做梦！
　　但听到这话。
　　却见叶修和小费，老爸老妈，还是一脸看傻子一样的看着姜悦。
　　这让着急的姜悦一愣：“你们为什么这样看着我！”
　　叶修笑了。
　　这可是末日大灾变！
　　你还想做好人！
　　姜悦似乎也发现了自己的这个智障行为。
　　是啊，在末日了。
　　你还想着救别人？
　　上次被那个刀疤男劫持，险些成了生活用品的时候忘记了？
　　……
　　所以，她便跑回自己的房间继续休息。
　　而上面，军官还在忙着疏散幸存者，要带他们一起离开。
　　叶修懒得例会，继续远程操纵战斗无人机，击杀地底生物，积累升级值。
　　……
　　到了第二天，叶修从睡梦中醒来的时候。
　　就忽然被一阵冷意袭身。
　　这股冷不像一般的冰冷刺骨，而是深入骨髓，仿佛连空气都要被凝结！
　　这让他猛地惊醒，脸上露出一抹紧张！
　　……
　　来了！
　　冰川时代就要来了！
　　……
　　几乎同一时间。
　　各个房间的小费，老妈老妈，姜悦，也都纷纷从房间跑了出来。
　　小费吹着气，忍不住问道：“哥哥，好冷啊，怎么回事！”
　　叶修想也不想的直接说道：“快进这屋！”
　　说着，打开一道门。
　　那是自己早就准备好的，不过十平米的小屋！“
　　周围全部都用上了报纸，甚至各种隔绝冷空气的东西。
　　……
　　而且里面还有五台却暖设备，以及两个火炉。
　　通上电后。
　　叶修便拿着笔记本电脑，试图通过侦查观察外面的情况。
　　出乎意料，哪怕侦查，在面对这样的绝对冷空气，也有些捉襟见肘。
　　不过还是坚守着自己的岗位，全程拍摄外面的场景。
　　……
　　就见此时的淮海市，大气层上空，被一股恐怖的冷空气覆盖。
　　而且接下来，那些高层建筑，以肉眼可见的速度，在不断凝成冰霜，并且不断向下蔓延。
　　几乎一瞬间，整座高楼都被冻住！
　　这样恐怖的场面。
　　叶修只在电影里看到过。
　　可当亲身体验后，才知道有多冷。
　　简直堪称恐怖！
　　而且温度还在不断下降！
　　叶修立刻召回侦查。
　　……
　　而得到命令的侦查，这才放弃了在外面即将被冰冻的危机，迅速回到避难所。
　　一直飞到第三层，才变成机器人形态。
　　靠近祖神一号，叫道：“我的设备要被冰冻住了！”
　　祖神一号的抗冻能力可比他强多了。
　　见状直接用那双机械大手，小心翼翼的提着侦查，走进了发电机的房间。
　　这里，已经被房车连接了各种制暖设备。
　　给侦查一号冲上能源后，他才恢复了能量！
　　……
　　叶修自然能通过系统感应到这些机器人的状态。
　　看到侦查吸收了能源后，才放下心。
　　那玩意，可是自己的宝贝。
　　如果这样完蛋，那就亏大了。
　　……
　　而此时的一层小房间内，在看到外面的恐怖景象后。
　　小费已经吓呆了：“哥哥，就现在的恐怖天气，昨天那些出去的人，肯定冻死啦！”
　　“废话！”老爸一边烤着火，也一边吐槽说道：“昨天这群人就不该出去，简直找死！不行，温度越来越低了！”
　　没错，现在，还没降低到冰点。
　　叶修看着火炉里面的火，隐隐有熄灭的状态，于是赶紧道：“不能让火熄灭，想办法升起来！”
　　这时候，取暖设备，远远没有几百摄氏度高温的火种相比，毕竟零下和零上是相对的，在这种情况下，只有火能抗衡极冷寒温！
　　……
　　这时候，大家可不想死。
　　在感受到身体冰冷的寒意后，纷纷往火堆里添加各种能引燃的设备，防止炉火熄灭！
　　好在，经历了残酷的冰冷后，火势逐渐稳定下来。
　　这才让众人感受到了一丝暖意，松了口气。
　　而叶修又从外面抱了很多被子，等各种保暖的东西。
　　当然，出去的那一刹那，他还是感觉到了什么叫寒冷。
　　……
　　将大批的棉被抱了过来，铺在地面上，还有电热毯等等！
　　因为房间几乎是全封闭的，只有一个换气的地方，所以在经过最初的零下20度的寒冷后，各种取暖设备的加持下，温度在不断上升。
　　最终浮动在零上五度左右。
　　再配合厚厚的蚕丝被等各种保暖衣物。
　　五个人在房间内，这才感受到体温的上升。
　　……
　　小费忍不住俏脸露出幸福的小表情：“终于暖和了，哥哥！”
　　叶修看着开心的小费，也跟着露出会心的笑容。
　　毕竟避难所，不就是为了保护自己和家人吗！
　　……
　　（ps：可以看得出来，大家并不喜欢写女的，看来我又犯了一个很大的致命错误，不过好在现在还能弥补，作者第一次写这种类型，都是在尝试中，不断的进步，抱歉，可能让一些兄弟姐妹觉得看的不爽了，不过作者会努力写好接下来的！着重感谢一下昨天：**：100！ a1985：100，两位大哥的打赏，作者调整一下，明天会多更一些。）.


第24章



　　第二天一大早。
　　【叮，恭喜宿主躲过一次的冰川时代冷空气降临！获得任务奖励，得到等级卡一张，可以任意为避难所建筑提升至下一个等级！并且获得升级值200点！】
　　叶修就听到了系统的提示。
　　让他从睡梦中醒来。
　　心中暗喜。
　　……
　　又完成一项任务！
　　……
　　冰川时代其实最难熬的不是中间过程最冷的时候，其实是第一次降温和第二次降温的时候，才是最致命的。
　　因为第一次突然骤然降温，很少有人能在没什么准备的前提下，抗下这突然极具下降的恐怖低温！
　　所以这绝对是一次不亚于大范围h弹的杀伤！
　　而第二次继续降温，则会彻底降至低温极点！
　　如果人们不能想办法适应这个温度，同样要死！
　　再接下来，才是生存食物的问题！
　　……
　　而现在，叶修很清楚，自己刚度过第一个最难的一关！
　　所以，系统给与了奖励。
　　……
　　两百点升级值。
　　加上自己昨天猎杀地底生物，获得的升级点。
　　正好可以再次升级避难所。
　　因此，叶修便打开避难所。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：6级！】
　　【拥有物：科研基地，小型发电厂！生命火种！】
　　【面积：1600m！】
　　【升级值下一等级，需消耗240点升级值！请问是否升级？】
　　……
　　是！
　　面对选择，叶修再次选择提升避难所的等级！
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　【避难所等级：7级！面积提升至3200m！钛合金双层铁门提升至 m！获得恒温保持系统，可在没任何设备的情况下，将室内温度控制在零度。墙壁厚度提升至 m，地基再次下沉十m！请宿主自由分配获得剩余1600m面积！】
　　听到系统提示。
　　叶修顿时松了口气。
　　这次避难所终于和先前增加坚固的基础上，给了其他功能！
　　恒温保持。
　　虽然只在零度，偌大的避难所内，依然很冷！
　　可相比较于外面零下一百度的天气，这里简直就是天堂！
　　……
　　而且，地下室面积，也已经提升至3200平！
　　想了想，他便将剩下的1600平！
　　再次往下挪移到第四层！
　　而科研基地，顺势被下移到了第五层！
　　越往下，这个避难所的空间也越大！
　　……
　　做好这些后，他也看了一下无限制升级卡！
　　原理很简单，就是在任意建筑的基础上。
　　提升一个等级！
　　没有任何限制。
　　所以，在看到功能后，叶修就决定先留着！
　　因为前期升级并不算很困难！
　　而越往后，需要的升级值越多！
　　这个时候，无限制升级卡的优势，就体现出来了！
　　……
　　因为避难所拥有了恒温系统。
　　所以叶修便起床，穿上不算太厚重的防h服，离开房间。
　　往外面探查情况。
　　他先是召来了侦查！
　　“侦查前来报道！”
　　就见小机器人侦查，从地下三层飞上来，很快变形成一个小机器人，在桌子上单膝跪地，恭敬说道。
　　叶修看了其一眼，问道：“昨天怎么样？”
　　侦查说道：“主人放心，我没有任何事，只是温度太低，导致部件被冰冻而已！”
　　……
　　叶修听到这话，这才放下心来。
　　毕竟昨天的温度太冷了，就算侦查是机器人！
　　可极寒的情况下，依旧会被冰冻住，虽然不会死亡，可冰冻就没了任何活动能力！
　　这也是祖神一号将之带过去补充能源的原因。
　　利用自身的能量，解开表面的温度。
　　……
　　【名称：侦查！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：侦查！】
　　【升级后，可获得抵御零下一百度的能力！并且获得侦查眼两颗，可放置任何位置，进行远程监视。】
　　【升至下一级，需升级点20！】
　　……
　　叶修看了一下侦查的属性。
　　发现其还可以继续升级。
　　而且升级后，就可以抵御零下一百度的能力，还有远程监视侦查眼！
　　于是他毫不犹豫的选择了升级！
　　……
　　随着升级完毕，就见侦查体表有了细微的变化，原本金属色的皮肤纹路上面，多了几条红线，虽然小，可看起来更有美感！
　　而叶修也查看了一下升级后的属性。
　　【名称：侦查！】
　　【等级：2！】
　　【兵种：侦查！】
　　【能力：侦查眼，抵御零下一百度极寒温度！】
　　……
　　嗯，还不错！
　　看到这些数据，叶修颇满意。
　　于是便命令侦查前往外面继续观察。
　　他需要知道现在外界的情况。
　　……
　　等侦查飞出去后，传出来的一系列视频画面，就让叶修震惊住了。
　　因此就见此时的淮海市，已经完全被冰封。
　　本来就因为天气冷，下了暴雨！
　　再加上形成冰冻。
　　尤其那些带有金属铁性质的东西。
　　全部都覆盖上了冰霜，放眼望去，整座淮海市宛若成了一座被冰封的雪白深埋之城！
　　而侦查测出的外界温度。
　　也是在零下一百度整！
　　这种环境，比极地还恐怖！
　　谁能生存下来？
　　……
　　他开始利用侦查，寻找周围的生命迹象！
　　可连续奔袭了五十公里，都没有发现任何生命迹象。
　　直到往西的河阳市路上！
　　叶修就看到了震撼的一幕。
　　就见昨天晚上准备离开的幸存者们，约莫数千人的长龙队伍，拖着行李，裹着厚厚的衣物！
　　排成长队在前往河阳市的路上。
　　就这么一瞬间，被冻成了冰雕。
　　足足数千人的长龙队伍，现在在最短的时间内，在这里失去生命。
　　这，就是大灾变！
　　如果当初这群人不选择离开淮海市，而是选择找一些封闭的地下避难所，也许还有机会躲过一劫吧！
　　叶修在心底暗暗想道。
　　……
　　（ps:今天的第一章，今天还有好几张，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第25章



　　不单单如此。
　　其他地方，叶修也看到了很多被冻死的人群。
　　几乎都成了冰雕。
　　这座城市的生命迹象很弱。
　　只偶尔有一丝热感应出现。
　　也就是说。
　　整个淮海市，在第一拨怪物肆虐后。
　　又遭遇这种恐怖极端的冰河时代。
　　想要活下来的人，估计不超过千分之一！
　　……
　　但叶修相信，除了自己，其他人肯定也有对应的方法，能勉强生存下去。
　　当然，想要和自己一样，惬意。
　　那是不可能了……
　　……
　　他也让侦查，查看了一下地底深坑的情况。
　　然后就发现，那里洞口还在，并没有被封死！
　　这让他松了口气。
　　毕竟，这些地底生物，在别人看来是恐怖的恶魔。
　　可对自己而言，都是经验值啊！
　　……
　　因此，接下来的几天。
　　冰川时代降临，不能出门。
　　叶修就利用战斗无人机，一号，二号，三号，率领着无人机战斗群。
　　前往地底下作战！
　　获取大量升级值。
　　……
　　然后又利用升级值。
　　升级战斗无人机和祖神一号，房车，猛禽！
　　将他们都升至第五级！
　　……
　　让祖神一号，房车，猛禽，都拥有了强大的生存能力，并且帮助他们加装了武器装备！
　　整个就是一变形金刚再生！
　　……
　　虽然冰河时代，在其他人类眼里，是最恐惧的生存世界。
　　可对叶修而言，反而是一个好机会。
　　因为地面上不可能有人活动。
　　可自己不同。
　　有祖神一号，猛禽，房车等大型机器人！
　　他们提升至五级，完全可以轻松抵御零下一百度的低温！
　　并且帮助自己搜集资源！
　　……
　　“祖神一号，你带着这枚火种，帮我寻找合适的可进化的机械生命！”
　　叶修，将一枚生命火种，交给了祖神一号。
　　外面虽然被冰封，可还有很多机械设备，如果找到合适的机械生命，叶修不介意将生命火种，赐予那些机械！
　　“祖神一号明白！”
　　祖神一号很忠诚，闻言当即单膝跪地。
　　随后便带着猛禽，房车乘坐巨大的设备，前往地面。
　　……
　　做好这些后，叶修才转身回到第一层。
　　然后稍微休息了一下。
　　等到了晚上，他才被吵醒！
　　“哥哥，哥哥！”
　　就见小费不断的推嚷着他。
　　叶修睁开眼睛纳闷的看着小费：“怎么了！”
　　就见小费惊喜的说道：“哥哥，咱们三层好像多了一辆跑车哎，好酷！”
　　“跑车？”
　　听到这话，叶修愣了一下。
　　尼玛，哪来的跑车？
　　……
　　不过很快，他似乎想到了什么。
　　“走，跟我去看看！”
　　说罢，就拉着小费往三层走去！
　　等来到三层后，果然，叶修就发现，除了回来的祖神一号，房车，猛禽外。
　　还多了一辆魂动红的法拉利拉法，价值两千万的超级跑车。
　　流线的车身，惊艳的线条。
　　每一个细节，都展现出其不菲的价值！
　　……
　　祖神一号知道主人的家人是谁，早已经锁定了不会攻击。
　　所以小费才能乱跑，然后看到这辆跑车。
　　“这是你干的？”
　　叶修看向祖神一号，表情古怪的说道。
　　“哥哥，你在和谁说话！”
　　拉着叶修的手，小费好奇的眨了眨漂亮的大眼睛！
　　……
　　叶修闻言笑了笑，如实告诉小费道：“小费，这是哥哥的秘密，你想不想看？”
　　“哇，秘密！”
　　小费听到这话，动人的大眼睛泛起了光，激动道：“是哥哥的秘密？”
　　“当然！”
　　叶修对这个妹妹从小爱护有加，而小费也从来都粘着自己，可以说是自己最亲近的人，没有什么不能告诉她的！
　　因此便命令祖神一号：“变回机器人吧！”
　　“是，主人！”
　　话语甫落，就见祖神一号发出卡啦啦的机械转动声音，随后变成了一足有五米高的变形机器人！
　　“哇……”
　　小费已经看呆了，瞪大了美丽的眼睛。
　　“这是变形金刚吗？”
　　“嗯……你可以这么理解！”
　　叶修忽然觉得，好像没什么可以形容他们的，而且他们的确符合变形金刚的标准，因此便点了点头。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　……
　　“我太喜欢啦！”
　　从最开始的惊吓，到看到这机器人那么帅，就见小丫头已经激动的快要说不出话来，拉着叶修的手，忍不住问道：“我可以摸摸它吗？”
　　“当然！”
　　叶修点头。
　　而祖神一号也很配合的单膝跪地，很温柔的和小费握手。
　　小费先是最开始的期待，惊喜，到摸到之后，忍不住快要跳起来。
　　这也太酷了吧！
　　世界上竟然真的有变形金刚，天哪！
　　她抱着叶修道：“哥哥，你也太牛了吧，这怎么做到的！”
　　说起这个，就见叶修严肃了许多，然后看向小费道：“这件事，我只告诉给你一个人，任何人你都不许说，哪怕爸爸妈妈，明白吗！”
　　“我……”听到这话的小费愣了一下，不过很快就乖乖点头，大眼睛里写满了真诚。
　　因为从小跟着哥哥一起长大。
　　她觉得自己不可能失去这个哥哥，所以对于叶修的任何要保密的事情，她从来没告诉过任何人。
　　而且也知道，现在是大灾变时代！
　　这些都是哥哥保命的东西。
　　因此便再次认真点头，毫不犹豫道：“放心，哥哥，我不会告诉任何人，就算人家把我杀了，我也不会说一点的！”
　　“你说什么胡话呢！”听到这话，叶修没好气的抬手轻轻打了气一下。
　　这话，怎么能乱说呢！
　　然后，小丫头就开心的笑了！
　　不过她还是好奇的看向剩下的猛禽，房车，以及那辆新来的拉法，忍不住问道：“哥哥，他们会变形吗？”
　　“当然！”
　　叶修微微一笑。
　　随后就见猛禽，房车在伴随一阵哗啦啦的机械转动后，就变成了机器人的模样。
　　“猛禽（房车）报道，主人！”
　　……
　　而此时，就见魂动红的拉法，也在下一秒，便形成一个极度霸气红的战斗机器人，然后单膝跪在地上。
　　“主人！”
　　……
　　（ps：不好意思，有点晚，不过作者会全部更新上的！目前在努力更新！）.

第26章



　　因为太阳光斑运动持续的一个月，全球都会在冰河时代中，度过一个月！
　　而这段时间，上面是不可能有生命迹象存在的！
　　所以叶修，老妈老爸，小费一家人和姜悦，一直都躲在避难所，没有出去过。
　　……
　　不过，一家人却是整天看到叶修，吃完饭要么跑回自己房间，要么就乘坐电梯跑到下面几层！
　　天天神秘兮兮的样子，让老爸老妈都很好奇。
　　……
　　终于，在一次吃完饭的时候。
　　老爸忍不住了：“小修，你这几天在忙什么呢，整天不见你人影！”
　　说到这个，连姜悦也放下碗筷，下意识的看过来。
　　因为她这段时间，一直在观察叶修。
　　当然，并不是想做什么害他的事情，只是单纯的好奇，这家伙整天神秘兮兮在搞什么！
　　叶修当然不会说自己在地下建立的变形金刚军团。
　　……
　　不过旁边，得知秘密的小费却在旁边故意叫道：“我们不能告诉你，这是我和哥哥的秘密！”
　　“哦，你也知道？”
　　老爸闻言感兴趣，看向小费，故意yh道：“乖女儿，告诉爸爸，你老哥最近在忙什么！”
　　叶修闻言只笑笑不说话。
　　要这小丫头背叛自己，想都别想。
　　……
　　果然，就见小费毫不犹豫的扬起雪白鹅颈，拒绝道：“老爸不要想了，这是我和我哥哥的秘密，我绝对不会说的！”
　　好吧！
　　老爸听到这话，有些气馁，埋怨道：“阿芸，瞧瞧你生的宝贝女儿，这也和他哥哥太好了吧！”
　　“你这废话吗！”
　　老妈听到这话，没好气白了其一眼：“他俩亲兄妹，关系能不好！”
　　……
　　这话说的……
　　让叶小天有些尴尬的挠了挠头。
　　随后傻笑两声！
　　……
　　叶修知道，这老爸精明的很，不过这些秘密，他暂时不打算暴露，因此便转移话题，看向姜悦：“姜悦，据你估计，还有多久，冰河时代会融化？”
　　“这个……”
　　说起正题，就见姜悦认真计算了一下。
　　虽然她承认，在避难所很安全。
　　可不能在下面待一辈子啊。
　　“按照目前的估算，太阳光斑活动期间，全球的气温会一直低迷，而距离太阳光斑平稳，还剩下不到十五天的时间，也就是说，最多十八天，全球温度会逐渐上升！”
　　就见姜悦想了想，如实回答说道。
　　……
　　“还有十八天啊！”
　　但听到这话，却见叶小天忽然有些遗憾！
　　这让姜悦有些无语，随后提醒说道：“叔叔，你不要忘了，冰川时代过去，如果我们回到地面，并不是一件好事，因为你们这里的物资太多了，足够让几百人生活在地下两个月之久，冰河时代一旦融化，幸存者们肯定会因为食物，而做出各种疯狂的事情！到时候对咱们而言，并不是一件好事！”
　　哟……
　　听到这话，叶修就乐了。
　　对姜悦有点刮目相看。
　　没想到这女人，在关键时刻，竟然还能想到这一层！
　　……
　　察觉到叶修的眼神，姜悦哪里不知道他在想什么，俏脸一红，更加无语道：“你别把我当傻瓜行不行，这些我还是懂的！”
　　“嗯！”叶修也点了点头，表示赞同。
　　没错，持续冰封一个月！
　　就算法制再好的国家，到时候也会乱套。
　　出现各种疯狂的事情！
　　……
　　因为凭借目前底下的变形金刚军团。
　　再加上科研基地的无人机战斗群和坚固的避难所，没人会是自己的对手。
　　不过叶修也考虑到一个重点，那些幸存者在末日会有多疯狂？
　　所以为了以防万一，他觉得还是要多增加一些守备力量。
　　……
　　因此吃完饭后，他就跑到自己房间，升级生命火种！
　　【叮，恭喜宿主升级成功，目前等级八！】
　　【剩余生命火种：32！】
　　【升级值下一级，所需升级点： ！】
　　【请问是否继续升级！】
　　否！
　　看了看自己还剩下1200升级点！
　　叶修想了想，还是暂时放弃了升级的打算。
　　因为现在需要用到升级点的地方太多了。
　　需要以备不时之需。
　　……
　　而拿着火种，叶修再次回到了地底三层！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！）.


第27章



　　如今的科研基地，已经升级到了第五级！
　　在原来的子弹，手枪，ak47，m4a1，战斗无人机的基础上！
　　再次额外增加了核能无人机！检测仪，激光手炮，破甲弹等军事化武器。
　　至于飞机，大炮啥的！
　　叶修发现，竟然还要提升好几个等级！
　　……
　　不过这些，他已经不是很关心了。
　　而是在八个变形金刚的注视下。
　　他搬来自己仅剩的两台外星人笔记本电脑。
　　利用生命火种，将之进化成两名智慧形的机器人！
　　……
　　通过这段时间的研究，叶修已经发现，生命火种进化的方向。
　　那就是，运用到什么样的机械化产品上，就会衍生出什么样的机器人！
　　比如房车的主技能是生存，避难！
　　而红龙，也就是新带来的法拉利，拥有恐怖的敏捷，攻击能力！
　　猛禽主打战斗、
　　侦查主打侦查，探查。
　　那么笔记本电脑呢，不就是全方位的系统天才吗？！
　　……
　　果然，随着两名小型机器人进化成功。
　　就见为首的蓝色老头道：“主人，智能一号前来报道！”
　　谁料，旁边的黄色小机器人闻言，立马给了其一个棒槌，叫道：“我才是一号！”
　　蓝老头怒骂道：“你只是个新生代产品！我是你的长辈，当然我是一号！”
　　但黄色机器人却不服，很形象的吐舌头不屑道：“你只是个过时的老头产品好不好！”
　　额，好吧……
　　看到这一幕，叶修有点尴尬了。
　　因为蓝色老头，是一代的外星人笔记本。
　　而黄色的机器人是二代！
　　所以，这俩竟然也能因为这个产生争执？
　　妈的，怎么感觉，创造了俩奇葩！
　　……
　　而旁边，红龙已经不满，拿着手炮，直接对准了俩小机器人的脑袋：“听从主人命令，否则我现在就让你们两个见阎王！”
　　尼玛%……
　　听到这句阎王，叶修已经疯了！
　　这法拉利怎么还跟着学成了国内版的？
　　……
　　不过还别说。
　　随着大手炮一出，就见两名小机器人连忙举起手来，投降道：“嗨，嗨，嗨！兄弟，自己人，不用拿着枪口对自己人吧！”
　　叶修无奈道：“红龙，枪放下！”
　　“是，主人！”
　　因为是价值两千万的超跑进化而来的，所以他言行举止都很高傲，不过有一点，他对叶修的忠诚，绝对靠谱！
　　所以闻言，立马放下了手炮！
　　……
　　蓝老头这才跳过去，拍了拍其小腿，当然他也只能够得到小腿。
　　“兄弟，这才对嘛，大家都是同志，不用这么暴力！”
　　“就是，主人创造我们，可不是打仗的，我们是智慧形的天才！”
　　就见黄色小机器人也跟着扯！
　　……
　　叶修有点受不了这俩话痨了，无奈摇头，随后便道：“行了，少废话，一代，你就叫创造吧，二代，你叫维修！”
　　“什么！”
　　听到这话，就见黄色机器人不满了，又蹦又跳道：“老大，你有没有搞错，让我当个助手？”
　　蓝老头推了推眼镜，得意道：“别忘了，我是老产品没错，可我比你有经验，你当我助手没问题！”
　　“我不行！”
　　黄色机器人要发脾气了。
　　可下一秒，红龙一双充满暴力的红色眼镜盯上了他！
　　于是，黄色机器人立马秒怂，直接一屁股坐在了地面上：“好吧，我叫维修！”
　　叶修被他们逗笑了……
　　这俩家伙不愧是智能型，言行举止，都太像人类了，显然不是和他们一级时一个级别！
　　不过，他还是很快下命令道：“从现在开始，创造，维修，你们两个负责基地网络，包括各方面动力传输，以及规划方面的运转，从现在开始，我就要你们升级整个避难所的所有防御机制，将这里彻底打造成一个军事化秘密基地！”
　　“没问题！”
　　创造得到命令，立马敬了个军礼，并且拍着胸脯炫耀说道：“十八天，十八天之内，我保证将整个避难所，科研基地，打造成一个军事一体化的信息控制中心！”
　　说罢还踢了一脚维修：“快去干活！”
　　“哎哟……”
　　被踢了一个跟头，就见维修爬起来一边呸了两口，一边骂骂咧咧的道：“嘿，早晚有一天，我要把你踢下台！”
　　不过吵架归吵架！
　　俩机器人的手段还是很强大的。
　　直接跳上中控台，连接数据中心，并且命令其他机器人帮忙打造！
　　那飞速敲打各种按钮的机械小手臂，以及诺大屏幕不断变化，出现的各种数据，就让叶修暗暗感叹，不愧是智慧型的机器人啊，看来自己的方向对了！
　　……
　　（psd：第四章，求花花，评价票，希望大家给点数据支持，怎么感觉有点凉了！）.

第28章



　　当然，拥有这两台机器人，还是不够的。
　　虽然目前，这些机器人很强大！
　　可万一真的受伤怎么办？
　　……
　　所以，想了想，叶修把祖神一号叫到一旁：“如果你们受了伤，会怎么处理？”
　　祖神一号已经升级到五级。
　　有了相当高的智慧，并且几乎把自己当成了一个真正的自主生命。
　　当然，他潜意识里的绝对领袖，依旧是叶修。
　　所以闻言便回答说道：“主人应该再创建两个医疗机器人！”
　　医疗机器人？
　　听到这话，叶修眼前一亮：“比如！”
　　“救护车……”
　　……
　　叶修想到了医院！
　　于是想了想，便命令祖神一号，和红龙，一起出发前往市中心的医院，找救护车！
　　不过还没等俩变形金刚离开。
　　就见创造已经赶紧从高台上跳下来，叫道：“顺带帮我找个超大号的凳子，还有把这个戴上！”
　　说着话，就见创造将一块类似传输器的设备丢给红龙！
　　红龙拿着这玩意，有点纳闷。
　　创造不屑解释说道：“嘿，大块头，这叫第一视觉转换器，你把他带上，主人就可以体验在外面开跑车的感觉了！”
　　瞧瞧，这机器人。
　　刚才还求饶命，同志呢，这会儿就直接大块头叫上了！
　　红龙很想给这家伙一枪，不过他觉得其说的有道理，于是便装上了第一视觉转换器。
　　而创造也给叶修准备了一个虚拟仓！
　　一进入，叶修就发现周围变成了拉法的内饰和设备！
　　前挡玻璃前，也出现了拉法的视角。
　　……
　　“这也太牛了吧！”
　　看到这一幕，叶修不得不说，这小玩意真讨人喜欢。
　　毕竟自己还没开过拉法！
　　而现在外面天气零下一百度，鬼才敢上去。
　　可实话说，他的确像看看外面的情况，而且目前因为零下一百度，所以也是在不暴露自己军事力量，还能搜集物资的好时候。
　　虽然红龙，等变形金刚可以帮忙搜集物资，但也有一个缺点。
　　那就是他们根本不清楚自己真正需要的是什么。
　　而现在，有了这第一视角的vr，那么他就可以趁着外面没有任何人，尽情的多搜集一些自己可能用到的物资了。
　　……
　　“出发！”
　　念及此处，就见叶修命令红龙道。
　　得到命令，就见红龙和祖神一号，分别变形成拉法，奔驰。
　　在行驶到大门位置后，就见大门缓缓开启。
　　两辆车便行驶进入，乘坐升降平台，往地面而去。
　　……
　　而叶修坐在虚拟仓内，可以看到外面的一切情况。
　　……
　　回到地面。
　　入目的是满目银白冰雪，原本是郊区别墅的位置，这一刻，全部被冰冻，房屋上面覆盖了厚厚的冰霜。
　　而且天上，还在飘着雪花！
　　刮着刺骨的冷风，说是冷风。
　　倒不如说是冷刀！
　　……
　　叶修没有浪费时间，而是驱车前往市中心的医院。
　　因为红龙，祖神一号都换成了冰刀轮胎，所以不担心打滑的问题。
　　沿着原来熟悉的道路。
　　一路前行至医院。
　　叶修就看到，几乎医院有一米高左右被冰冻住。
　　连那飘扬着的旗帜，也都成了冰块。
　　等到了医院门口。
　　就见祖神一号和红龙，一来到门口，就变形成机器人。
　　踩着厚重的冰面。
　　来到了救护车停靠的地方。
　　但让他们不悦的地方是。
　　……
　　停放在车棚下的十几辆救护车，此刻全部都被冰冻住。
　　而且很多设备都损坏。
　　换句话来说，就算给与其生命火种，也是属于半残的状态。
　　身体绝大部分的零件，都要换掉！
　　这对变形金刚而言，是一种很麻烦的事情。
　　……
　　“去查看一下，还有没有其他可使用的车辆！”
　　祖神一号，吩咐红龙！
　　“好！”
　　红龙是个性极强的变形金刚，他不喜欢听从除了叶修以外，其他人的命令，但对于最早进化的比祖神一号而言，他还是很守规矩。
　　不过在此之前。
　　为了安全起见，他还是先释放了自己身上的侦查无人机。
　　嗡……
　　就见其两肩位置，机械门打开。
　　随后侦查无人机迅速飞出，开始四处探查着周围的生命迹象，与环境！
　　……
　　这种情况下，叶修并不担心有人会冲出来。
　　那是绝对在找死！
　　不过对于红龙的谨慎，他还是颇满意！
　　……
　　祖神一号和红龙，在扫描过十几辆救护车后，发现没有一台可用，于是便转身离开，继续前往第二区域！
　　然而让人失望的是。
　　这里的救护车，依旧处于残破状态。
　　……
　　“主人，并没有可使用的救护车！”
　　红龙只好汇报情况。
　　但叶修并不介意，就算没有，回头总能找到可使用的，到时候一样进化。
　　不过现在既然来了，也不能空手回去。
　　更何况自己那里只有一些感冒，发烧的药，还需要更多药品才行。
　　“去医院内部看一下，将可使用的各种药品，全部带走！”
　　随着祖神一号和红龙站在了医院大楼的正门入口，就见叶修命令说道。
　　“是！”
　　接到命令，就见红龙和祖神一号，毫不犹豫的闯入医院大楼。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，第五章送到，如果还有人看的话，希望大家给点数据支持，作者明天会多写一些！，另外冒昧的问一句，我写这种机器人，大家会觉得反感吗……）.

第29章



　　医院大门被撞开，哪怕被冰雪覆盖，也阻挡不住变形金刚的步伐。
　　因为先是经历了地底生物的袭击，又遇到如此恐怖的冰河时代。
　　整座医院，已经残破不堪。
　　但红龙，祖神一号，还是找到了储藏药品的房间。
　　门被厚厚的冰雪覆盖。
　　常人如果碰一下，绝对会把手臂直接冻住！
　　但红龙很果断，拿着手炮。
　　轰！
　　随着一道恐怖的蓝色激光，直接将房门打开。
　　……
　　然后俩机器人，开始搜集药品。
　　但让叶修心疼的是。
　　因为这俩变形金刚的体型太大，那些药品很小，一些瓶装的，哪怕很小心，也多数被碰碎。
　　不过这也没办法。
　　最起码还有其他药品可拿！
　　……
　　连续搜索了不少房间。
　　叶修发现，药品还是不少的。
　　于是便出动猛禽！
　　让其一起前往，准备装药品。
　　……
　　整整一车的药品，在红龙，祖神一号的安排下。
　　在天黑以前，被运送到了避难所内。
　　……
　　叶修也从虚拟仓走出来，检查了一下这些药品。
　　种类很多，尤其消炎药居多。
　　阿莫西林，甚至还有狂犬疫苗。
　　等等杂七杂八的东西！
　　……
　　虽然绝大多数用不到，但叶修很清楚。
　　这些药品，在末日有多珍贵。
　　多备一些，准没错。
　　……
　　等忙完之后。
　　叶修便回到一层休息。
　　让创造，维修在科研基地忙活。
　　……
　　2021年1月29日！
　　距离冰河时代过去，还有十七天！
　　从自己房间醒来的叶修。
　　就听到外面老妈的抱怨。
　　……
　　他穿上衣服，走出房间，来到客厅。
　　就见老妈在那里拿着一堆没长成就已经死亡的蔬菜，比如萝卜啥的，一脸不高兴：“哎呀，都怪前段时间，天气太冷了，咱们的蔬菜都被冻死了，这下好了，只能吃面条肉类了！”
　　冻死了？
　　叶修看到这一幕，才忽然想起来。
　　前段时间，给老妈的五十平培育基地。
　　因为没有系统的加持。
　　只能利用现有的科技方式来培育！
　　……
　　而这个，是有很大缺点的。
　　毕竟无法拥有正常的光照，哪怕利用大棚的特殊效果，保持相应的温度，可还是无法抵御之前的冰河冷空气。
　　所以，全部被冻死了。
　　……
　　考虑到在末日，蔬菜水果，也是很重要补充人体所需元素的一环。
　　而且在未来的末日期间，新鲜的蔬菜，水果，也是很珍贵的产物，平时想吃，那是想都别想，因此还是有必要安排的。
　　所以叶修想了想，便回到科研基地。
　　让创造和维修帮忙。
　　……
　　一个简易的培育种植物空间，最重要的是温度和太阳光线。
　　这两点，对创造和维修而言，并不是难题。
　　他们先是利用集成线路电板，模拟出相应的温度。
　　然后又让红龙，祖神一号冒着零下一百度的低温出去，安放光能分子吸收器！
　　可以吸收大量的光能分子。
　　然后通过集成面板，均匀释放在种植作物间的每一个角落。
　　……
　　然后又挖掘了大量的地下泥土，用以培育。
　　用了整整两天的时间，打造出了一个两百平的农作物种植空间。
　　因为早就有事先准备好的种子。
　　所以，叶修就忙着种植一些生长速度比较快的种植物。
　　毕竟这段时间，还不能断了蔬菜水果。
　　……
　　2021年2月2号！
　　叶修完成了整个农作物种植机间的工作。
　　然后，他继续命令红龙，祖神一号，前往地面，找寻合适的伙伴，同样也在搜集着各种物资！
　　不过在这种极端天气下，实话说，能用的东西，也并不多。
　　所以这一天，几乎没什么收获。
　　……
　　2021年2月3号！
　　创造和维修已经创建了整个避难所的防御体系升级，弥补了目前避难所所没有的缺陷。
　　当然，俩个科研变形金刚，也说明了目前的需求。
　　因为在这个时候，金属等各种物质显得极为重要。
　　为了能帮叶修省下能源晶石，所以，红龙，祖神一号等，就要大量搜寻可用的物资，运回基地！
　　考虑到距离冰河时代过去，还有12天！
　　时间不是很充裕。
　　为了能更大化的建设避难所的科技和防护能力。
　　叶修便让红龙带着几颗生命火种，前往兰博基尼，法拉利的4s店车展中心，增加变形金刚军团的实力。
　　毕竟这是目前，整座城市里，为数不多保存完好的车辆。
　　不像那些普通4s店，把车辆放在一层，然后被洪水冲刷，已经损坏。
　　……
　　而红龙来到后，也很谨慎的扫描了各种车辆，查看其完整信息。
　　然后到了晚上，他就给叶修带来了两个新伙伴。
　　兰博基尼毒药，法拉利 ！
　　而叶修，也给了他们新的名字，毒药，飓风。
　　创造和维修，也给新来的装备上了目前他们所能研究出来的最高端武器。
　　截止目前为止，变形金刚军队，增加到了十人！
　　……
　　（ps：不好意思，今天更新的晚了点，不过还是可以保证，全部更新完毕。）.


第30章



　　2021年1月4日。
　　距离冰河时代过去还有十一天。
　　这一天。
　　创造和维修，已经完成了整个避难所的防御系统。
　　除了叶修和自己家里人，以及变形金刚军团。
　　几乎不可能有任何人能闯进来。
　　……
　　2021年1月5日！
　　叶修再次升级了避难所等级。
　　将避难所的面积，增加到了6400平！
　　不过这还远远不够。
　　他继续命令战斗无人机一号，二号，三号，率领无人机战斗群，前往地底猎杀地底生物。
　　几乎外围两万米左右的地域，被清空。
　　而那些怪物似乎也终于意识到了不对劲，开始往里面龟缩。
　　……
　　2021年1月6日！
　　淮海市的地底怪物，已经消失不见。
　　叶修发现自己断了升级值的储备。
　　不过现在，他已经储备到了5000点！
　　并且再次升级了科研中心！
　　……
　　解锁了坦克的制造。
　　不过一辆坦克所需的材料很惊人。
　　【纯铁5吨！纯金10kg！纯铜20kg！其他合成材料500kg！】
　　【换算升级值：1000点！】
　　……
　　看到这材料，叶修差点一口老血吐出来。
　　因为1000升级值的代价，太高了！
　　所以，他决定命令变形金刚军团，去地面搜集材料。
　　……
　　1月7日！
　　创造和维修，发射了第一枚隐藏卫星，试图获取情报。
　　1月8日，冷空气开始回升。
　　1月9日，红龙，祖神一号，毒药，飓风，搜集大量纯铁回归。
　　1月10号！
　　创造，维修，打造了基地的第一辆坦克。
　　叶修用生命火种，将其升级为变形金刚。
　　名字，依旧叫坦克！
　　大块头，拥有无比坚硬的钢铁身躯，并且拥有强大破坏力，身高达到9.5米！
　　……
　　1月11号。
　　冰川时代逐渐过去，天空首次出现太阳，温度在上升，已经融化到零下五十度。
　　1月12号。
　　地面温度零下20度！
　　已经开始出现了幸存者出来寻找食物的情况！
　　……
　　1月13号。
　　幸存者开始变得更多，整座淮海市，竟然活下来数万人！
　　不过相比较于刚开始淮海市 w的人口。
　　这两次大灾变，已经付出了惨重的代价！
　　他们都在找食物，甚至为了食物出现了争夺，厮杀。
　　……
　　1月14日。
　　有直升机出现。
　　将一些人接走。
　　那是幸存的富豪，在能动用直升机的情况下，选择迅速离开淮海市。、
　　这一刻，有钱人的优势，也再度显露出来。
　　留下的，只剩下平民。
　　……
　　1月15日！
　　气温回升到零度左右。
　　冰河时代，暂时过去。
　　而叶修也听到了系统的提示。
　　【叮，恭喜宿主成功在冰河时代幸存下来，您将获得系统奖励，任意科研创造卡一枚，任意等级升级卡一枚，升级值1000点！】
　　……
　　终于。
　　在连续一个月的地下生活后。
　　叶修再次听到了系统悦耳的提示。
　　他松了口气。
　　总算躲过了这次危机！
　　……
　　当然，他也没忘记看一下目前的系统数据。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：9！】
　　【面积：6400平！】
　　【所有物：科研基地，中型发电厂！智慧火种！】
　　……
　　【名称：科研基地！】
　　【等级：8！】
　　【解锁军事力量：沙漠之鹰，ak47，巴雷特狙击步枪，m4a1自动步枪，侦查无人机，战斗无人机，核能无人机，坦克！扫描仪！激光手炮！】
　　【已拥有产物：战斗无人机群（50一组）*2！】
　　【沙漠之鹰*5！子弹* 0发！ak47*5！巴雷特*3！m4a1自动步枪*5！】
　　【侦查无人机*20！】
　　【核能无人机*10！】
　　【坦克*1，已进化！】
　　【扫描仪*1！】
　　【激光手炮*20！】
　　……
　　看到这些数据。
　　叶修还是颇满意的。
　　这才只是大灾变的开始，自己就已经拥有了这么多军事力量。
　　避难所根本不用惧怕被人抢夺。
　　甚至自己能去抢夺别人。
　　……
　　当然，升级这些花费了数万的升级值。
　　而叶修也发现自己目前只剩下五千多点。
　　因为地底怪物逃窜，不能继续猎杀。
　　所以他打算接下来的一段时间。
　　就用正儿八经的材料，来打造自己的避难所守备力量。
　　……
　　毕竟升级值，还是用在升级方面比较靠谱。
　　……
　　“老大，卫星设备搞定了，现在我们可以正儿八经的查看外界所有情况，以及信息了！”
　　而就在此时，就见站在自己打造的高端凳子上，创造从下面滑了下来，兴奋的和叶修邀功。
　　哦，是吗？
　　听到这话，叶修也露出一抹喜色。
　　现在，整个淮海市都成了废墟。
　　通讯设备也全部中断。
　　所以他的探测范围，从来没出过淮海市，也不知道外界情况怎么样了。
　　现在，卫星设备已经彻底完成。
　　那也就意味着，自己可以连上外界网络了！
　　他现在迫切想知道，除了淮海市以外，外界其他城市，甚至其他国家的情况！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！今天晚上还有三张保底！）.


第31章



　　“联网！”
　　因此，就见叶修看向创造，命令说道。
　　“没问题~！”
　　得到命令，就见创造开始迅速敲打机械键，然后一连串的画面被迅速传送过来。
　　叶修仔细看了一下。
　　就发现，这是世界各地相关的报道。
　　多数损坏程度不同。
　　有些城市，成了废墟，有些城市，则依旧保存完好。
　　比如黑州一国家的首都，因为防备能力太弱。
　　几乎被地底深坑的生物，在最短的时间内攻破，屠城！
　　死伤殆尽。
　　整个黑州，几乎全军覆灭！
　　只余下一小部分幸存者。
　　这就是大自然的优胜劣汰。
　　……
　　而有些军事力量发达的地区，比如纽约客，身为米国的发达城市，这里军事力量恐怖，凭借高端的军事力量，将洞口封锁，消灭了大批的地底生物！将他们击退。
　　还有国内的京都，南都，也都因为驻扎着国内的四大军区，轻松灭杀地底生物，保障了整个城市的安全！
　　不过这只是少数。
　　……
　　但即便如此。
　　在后续的冰河时代，他们也承受了难以忍受的恐怖低温。
　　虽然损失较小，可依旧有大量的幸存者被冰冻死亡！
　　这还是那些保存完好，经济实力强大的城市。
　　一些二三线的城市，包括被怪物攻破的地方。
　　能活下来有百分之一，就已经要谢天谢地了。
　　……
　　网上，全部都是关于大灾变的消息，以及各种拍摄的卫星图片，全球各大强国的现状！
　　一个字，惨不忍睹来形容。
　　哪怕那些经济繁荣的大城市，在经历一个月的冰川时期后。
　　也出现了物资短缺的现象。
　　很多大型超市，商场，出现了打砸抢！
　　军方也派出部队接管城市，管理秩序。
　　但效果并不是很大！
　　……
　　而且，他们的主要目标，依旧是那些地底深坑，因为那里随时还有可能出现地底生物，需要派遣大量的军队去镇压。
　　当然，也有一部分在早已成为废墟的城市中，实施救援，可效果微乎其微。
　　一句话。
　　世界开始乱了。
　　……
　　“这段时间太难熬了，我感觉整个人都要崩溃了！”
　　“已经断粮了，用钱都买不到粮食！”
　　“腾龙雇佣军招募14岁以上，45岁以下的青壮年，发枪，官方已经无能为力了，我们要自主求生！”
　　“京都守备部队招募！”
　　“青云雇佣军招募！”
　　“斧头帮成立，招募新成员……”
　　……
　　尤其网上发布的消息，已经让叶修看呆了。
　　感觉自己进入了网游世界。
　　全部都是军团，雇佣军招募的信息。
　　显然，他们绝大多数都明白，在这个末日，独自生存肯定活不下去，唯有组团，成立自己的势力团伙，才有可能在缺少各种食物，物资的时候，求得一席之地！
　　……
　　叶修也看了一下淮海市目前的现状。
　　通过卫星图片显示。
　　淮海市已经处于全部瘫痪的状态。
　　但随着冰川时代的过去，还是有一些幸存者从避难所饥肠辘辘，瘦的只剩下一张皮的走出来。
　　四处乱翻着食物。
　　一名小孩好不容易找到一块面包，就被周边的大人抢光！
　　有女孩子走上大街，被一些团伙盯上，直接抗走。
　　……
　　而截止目前为止，没有任何军队接管这里。
　　仿佛这里已经被遗弃。
　　……
　　不过换成叶修，肯定也会这么做。
　　因为淮海市目前已经全部瘫痪了，幸存者不超过数千分之一，没有资源，有钱人要么死在了这里，要么早早前几天跑路。
　　再加上这里还有一个大型的地底深坑。
　　完全没必要为了一两万人。
　　再损失更多的军队。
　　所以，这里被抛弃了。
　　……
　　看完这些后，叶修关闭了图像。
　　陷入短暂的沉默。
　　“老大！”但创造可不这么想，见叶修关掉，就突然爬上了那大凳子，挥舞着手兴奋道：“老大，现在是咱们的好机会，淮海市已经完蛋了，我们应该在这个时候，增加壮大自己的势力！嘿嘿嘿，称霸全球！”
　　尼玛……
　　叶修听到这话，表情古怪的看着狂热的创造。
　　这他妈怎么有点像变形金刚里的狂派呢？
　　……
　　不过他还是问了一下其他变形金刚的意见。
　　“你们觉得呢？”
　　他看向祖神一号，红龙等。
　　但这些变形金刚却很果断，直接道：“听从主人命令！”
　　嗯……
　　听到这话，叶修很满意。
　　聪明的创造忽然觉得自己可能说错话了，连忙捂住嘴，戴着眼镜的机械眼镜转动不停。
　　当然，他虽然有点好战。
　　可还是绝对服从叶修的指挥，只是提供意见而已！
　　……
　　其实，他的建议在这个时候，也是合理的，毕竟末日只有建立强大的势力，才能确保自己的安全。
　　但叶修也很清楚目前自己的状态。
　　手里只有这么一点实力，这时候就往外头皮硬刚，虽然可以收下淮海市，可那有什么用？被军方盯上呢？
　　尤其这还是大灾变的开始。
　　接下来会有陨石撞击，丧尸狂潮，史前巨兽，外星生物降临。
　　所以，面对这样的局面，叶修的一贯准则就是，狗！
　　谁能狗到最后，谁才是最终的胜利者！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，第三章送到了，希望大家给点数据支持，接下来还有两张。）.

第32章



　　不过现在嘛！
　　就见叶修想了想，便看向创造说道：“有没有什么办法，让我能出去查探的时候，能保证安全？”
　　他现在想自己找一下可用的资源物资。
　　此话一出，就见红龙单膝跪地道：“主人，红龙可以全程保护您的安全！”
　　猛禽，祖神一号，毒药，飓风都纷纷单膝跪地，想为叶修做点事情。
　　……
　　然而谁料，却见旁边维修跑过来，撇嘴不屑道：“嘿，大块头，你们这种方法怎么能行，难道要靠武力解决问题吗？老大，交给我没问题！”
　　叶修闻言，感兴趣看向小黄：“你有什么办法！”
　　维修等的就是我这句话，见状便赶紧得意说道：“主人，我可以帮你设计克隆人体，您以意识为主导，机械为躯，前往外界查看情况，而本人不用出去，和vr视觉转换器，有着相同功效，唯一不同的是，您拥有了一切真正的感知！”
　　“这个不错！”
　　听到这话，叶修眼前一亮。
　　淮海市虽然已经破败，可保不准还有什么有用的东西。
　　让红龙，祖神一号出去，未免太震撼。
　　可自己还不想死。
　　如果有个克隆机器人，代替自己，那倒是一个很好的选择！
　　……
　　“就听你的，多久能搞定？”
　　维修见立功的机会来了，当即边跳边叫：“一天，明天早上，我就会给主人您准备上！”
　　“好！”
　　叶修点头，既然没什么事情，他便先回一层。
　　……
　　而等叶修走后，维修立马给了创造一脚，嘿道：“老子翻身的机会来了，你等着做二号吧！”
　　被踢了一脚，创造有些恼怒，不过刚才他自认为说错了话，也只好乖乖跟着打下手。
　　至于红龙，毒药他们。
　　则各自负责手头上的保卫工作。
　　……
　　晚上！
　　叶修和家人们一起吃饭。
　　老爸便说道：“我通过观察，上面好像已经有人了，咱们是不是也要出去看一看？”
　　听到这话，一直不说话的姜悦，也抬起美丽眼眸，看向叶修。
　　这件事，她还不知道。
　　叶修哪能不知道这女人在想什么，不过他并不介意，只对老爸说道：“现在还不行，外面很混乱，我们没必要给自己招惹麻烦！”
　　老妈也道：“听小修的，这里很安全！你想想啊，那些人饿了这么久，还不得疯了！”
　　小费也觉得：“我听哥哥的！”
　　老爸见状，只好沉默不说话。
　　……
　　但叶修却看出了这位有心事，于是便问道：“怎么了？”
　　老爸这才抬头说道：“我有个姐姐，你还记得吧，也住在咱们淮海市，你姑父是淮海守备团的团长，也不知道他们现在怎么样了！”
　　一说起这个，叶修忽然想起了那个从小疼爱自己的姑妈！
　　这些年，没少给自己买东西，帮助自己找工作，可以说，除了爸妈，姑妈就是对自己最好的了。
　　“我怎么把这件事给忘了！”
　　叶修闻言，有些尴尬，不过还是说道：“姑父是守备团的团长，应该不会出事！”
　　老爸点头说道：“我也希望是这样，不过我总是不太放心！”
　　叶修放下筷子：“正好明天我要出去一趟，顺便去姑妈那里看一下吧！”
　　老爸听到这话，皱眉道：“外面很危险，你不要去了，我去就行！”
　　危险，现在的淮海市，还能有比我更危险的？
　　叶修在心底暗暗腹诽，不过表面不动声色，拍桌子决定道：“就这么定了，老爸你不用担心了！”
　　说罢，便回自己房间休息。
　　然后他就听到后面传来老妈和老爸吵架的声音。
　　秦芸儿：“你疯了，让儿子去外面找你姐姐？”
　　老爸：“我没让他去！”
　　秦芸儿：“你还说，他要是出什么事，我饶不了你！”
　　老爸：“哎呀别说了，放心，我明天我陪他去！”
　　……
　　而此时，姜悦一双美丽眼眸看着叶修离开，想了想也低下头沉默吃饭，然后等吃完饭后，已经晚上九点多。
　　她稍微整理了一下，便敲开了叶修的门。
　　叶修站在门口，看着欲言又止的成熟漂亮尤物，纳闷道：“你做什么？”
　　就见姜悦想了想，问道：“我能进来吗？”
　　“当然！”
　　叶修已经知道这女人要干嘛了，因此便放她进来。
　　……
　　果然，随着女人走进来，就见她忽然深深呼吸一口气，然后明媚的大眼睛看着叶修，认真说道：“叶修，感谢你这段时间对我的照顾，但我希望你能放我离开。”
　　果然……
　　叶修听到这话，就知道这女人想离开。
　　其实姜悦也没别的意思，因为她必须要走，这段时间，她手里掌握的大量资料，需要带回京都，交给军方，因为只有这样，才能更好的面对大灾变。
　　而且，她也想知道自己家人目前的状况！
　　不过其也明白，叶修不会这么轻易放自己离开，毕竟这里的秘密，被自己知道了，一旦传出去，会对其造成很大的影响。
　　可即便如此，姜悦还是要说出来。
　　“叶修，我知道你担心什么，但我向你保证，你的避难所，我不会告诉任何人！”
　　“你认为，我对你的保证感兴趣吗？”
　　叶修不以为意的看向这成熟尤物。
　　实话说，在大灾变时期，他除了相信自己的父母，妹妹，其他人一概不会相信。
　　哪怕一起生活了一个多月。
　　但谁料，下一秒，还没等叶修开口，就见姜悦忽然走过来，用x感小嘴，直接堵上了他的嘴。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，第四章送到。）.

第33章



　　这算什么？
　　被堵住嘴，叶修愣了一下，忽然觉得，嗯，这可能是个套路！
　　不过嘛……
　　……
　　一个小时后。
　　已经到了深夜。
　　躺在床上，叶修看着穿衣服的姜悦，纳闷道：“你没结婚？”
　　姜悦听到这话，系扣子的手顿了一下，随后表情古怪的看向叶修：“谁告诉你我结婚了？”
　　额，这嘛！
　　叶修忽然觉得好像自己的确想多了。
　　没错，从头到尾，自己都没问过。
　　而这女人也没说过。
　　……
　　不过下一秒，姜悦似乎明白了他的意思，就见其俏脸一红，尴尬解释说道：“我今年28岁，几乎大多数时间，都在实验室度过，所以……”
　　“所以你会有辐射？”
　　“你……”
　　柳眉一挑，姜悦被噎到了，不过或许因为深入了解后，她觉得自己和其关系亲密了不少，这种感觉很奇怪，所以语气也大胆了一些：“是，你最好检查一下，小心被我害死！”
　　……
　　叶修不以为意，实话说，这女人帮了自己很多。
　　比如最开始维修了发电机。
　　如果没有发电机，可能自己还真不一定能熬得过第一波。
　　再加上又给了自己u盘~额，好像是自己抢的。
　　所以间接创造了变形金刚军团，帮助自己彻底站稳了脚跟。
　　还别说，仔细一想。
　　冥冥之中，这女人，真的给了自己两次很大的改变。
　　……
　　“可，我还是不能放你走！”
　　就见叶修抬头，看向姜悦。
　　这个秘密绝对不能暴露。
　　……
　　谁料，姜悦闻言，反而不着急了，只回眸，看了其一眼。
　　实话说，从第一次看到叶修。
　　虽然这家伙几次都差点杀了自己。
　　可这一个月来，如果没有叶修，她不敢想象自己会变成什么样子，又或者能不能活下来。
　　所以，她觉得自己这条命是叶修的。
　　哪怕把自己给他，也并没有什么。
　　甚至，叶修要了自己的命也没关系。
　　但有一点。
　　就见姜悦认真抬起美眸说道：“叶修，我不管你相不相信，我就是一个刻板的科学疯子，如果我决定把自己给谁，那就认定了谁，虽然我知道你不一定接受我，但我心理是这样认为的！”
　　“我可以留下，但我希望你能答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我手里还有很多勘察的重要资料，需要送回科研所，可以用来更好的避开大灾变，而且我想知道我父母的情况！”
　　“不行！”
　　“这个也不行？”
　　本以为这样的条件，叶修肯定会帮自己了，可谁料他还是拒绝，所以这让姜悦有些怀疑人生。
　　但下一秒，她就释然，哑然失笑，自嘲摇头道：“看来是我把自己想的太重要了！”
　　……
　　但很快，她就听到叶修说道：“这种事情你自己来做，我不想麻烦自己！”
　　嗯？
　　此话一出，就见姜悦抬起梨花带雨的俏脸，眨了眨亮晶晶的大眼睛。
　　真的假的，这家伙怎么忽然又要放自己走了。
　　对面，叶修仿佛知道她在想什么，耸了耸肩膀道：“我能怎么办？杀了你？实话说，一个月了，多少有点感情啊，这种事情我还不一定能做得出来！”
　　“是吗……”
　　听到这话的姜悦已经会意，随后破涕为笑，捂嘴直接扑到了叶修怀里。
　　她真的被感动到了。
　　要知道，这样的避难所，连国家最高研究所，也不一定能做到，换做自己，任何人都不会告诉的，可现在，叶修不单单带自己在这里躲了一个多月，现在还放自己离开。
　　这份信任，让她感受到了前所未有的感动。
　　因此便在其怀里暗暗发誓，我姜悦这辈子，只认你了，叶欢，等我把这些材料提供出去，我会回来找你的！
　　……
　　但叶修可不是这么想的……
　　嘿，想走~
　　当然可以，不过得先清除记忆啊！
　　……
　　次日一早。
　　叶修先是去了地下室，拿到了扫描仪。
　　这玩意有清除记忆的作用，当然可以随意截取一段。
　　所以等姜悦联系到了军方后。
　　约好淮海市的一处地方。
　　他就带着姜悦离开。
　　……
　　老妈老妈，小费和姜悦在一起生活了这么久，尤其这种大灾变建立起来的感情，可以说把她当做了家人，因此见其要走，多少还是不舍得。
　　其实姜悦也不舍得，可她还有更多的事情要做，如果不提前准备好，大灾变，将会让这个世界陷入毁灭，如果想保全自己和家人，还有……叶修。
　　她就必须要离开，
　　……
　　叶修当然不知道，这女人心里其实还想着保护自己呢。
　　只是开着拉法出门后。
　　把姜悦送到了郊区外的军机驻地后，那边已经有直升机等候，要将姜悦接回去。
　　因为这位太重要了，是目前国内最年轻，也是最有潜力的女科学家，她所研发的很多军事武器，包括各方面的物理设备，都给军方提供了很大的帮助。
　　堪称女版钢铁侠的主人公。
　　这样的天之骄女，他们得知其还活着的时候，别提有多振奋了。
　　所以立刻派出军机和一个排的士兵护送其回去。
　　……
　　坐在副驾驶上，看着外面的士兵，姜悦忽然有点舍不得叶修，但当她转眸看到这位正对自己笑吟吟的小家伙，忽然有点不祥的预感。
　　不自在的问道：“你怎么好像有点看我眼神不一样！”
　　“哦，没什么！”
　　回过神来，差点露馅，就见叶修赶紧摆摆手不以为意。
　　姜悦也不多想，想了想后，便抱着叶修脖子亲了一口。
　　而叶修也趁着这个空档，直接将姜悦第一次来自己避难所和离开避难所的所有区域记忆全部清除。
　　姜悦虽然觉得好像哪里不对劲，可蹙眉又想不起来。
　　因此也懒得再想，而是松开叶修，水魅大眼睛看着他，轻声且认真说道：“我要先回去了，你要注意安全，如果你有需要，记得随时联系我，我忙完会回来找你的！”
　　……
　　（ps：第五章送到，今天齐全了，谢谢大家支持，作者会继续努力更新的，嗯这个地方，可能前期姜悦写的不太好，让很多人都挺失望的，其实本来也打算写成一个很重要的人物，后面会给主角很大的帮助，可能笔力不够吧，所以希望大家手下留情，作者后面会好好写的！还是不要脸的问一句，有人看吗，给作者点数据吧……v涨的好慢！）.

第34章



　　说罢，她就下了车，跟随一名军官离开。
　　而那名军官也为感谢叶修的救命之恩，很郑重的敬了个军礼。
　　也许坐在车内回了一个。
　　瞧瞧，这就是我国的军人。
　　哪怕末日大灾变，依旧可信任。
　　……
　　目送姜悦乘坐直升机离开后。
　　叶修便驱车回到了基地。
　　……
　　虽然帮姜悦清除了路线图，但叶修还是不放心。
　　所以询问创造，维修，有没有什么办法可以移动避难所。
　　……
　　而创造和维修，很快也给出了方式。
　　“原理很简单，只要老大你有量子转换器，完全可以把整个避难所短暂放在量子空间内，然后当做手提箱带走啊！”
　　哦，还有这个！
　　听到这话，叶修立马想到了电影蚁人系列里的老科学家那科研基地。
　　就是可以随大随小。
　　这种就是依靠量子转换器做到的。
　　因此便看向创造：“你能不能搞定？”
　　“当然！”
　　创造是科研的天才机器人，对这些稀奇古怪各种常人难以理解的维度，空间，时间，有着超乎常人想象的理解能力，因此便从中控台跳下来道：“给我七天的时间，我保证将避难所改造成可随身携带的超级避难所！”
　　“好！”
　　叶修点头，便将这项重大工程交给了创造。
　　毕竟，在未来大灾变中。
　　自己的避难所早晚会被发现，到时候将会成为众矢之的。
　　可如果能移动随时离开的话……
　　那就不用担心被人攻击避难所了啊！
　　……
　　“这小东西，可真是个天才！”
　　叶修暗暗感叹，忽然觉得末日大灾变，其实也挺不错的。
　　……
　　现在，送走了姜悦，也解决避难所被发现的危机。
　　那么现在……
　　……
　　叶修看向早已准备好的克隆机器人。
　　嗯，是时候去外界搜集一些物资了。
　　比如，黄金。
　　无论在什么时候，黄金永远是通用货！
　　早晚用得到。
　　……
　　因此，叶修便利用克隆体的意识转换完成。
　　然后便带着红龙离开科研基地。
　　再次回到地面。
　　……
　　淮海市拥有方圆一百公里的市区主面积。
　　很大。
　　但整个郊区，几乎没发现一个人影。
　　所以，他想了想，便驱车来到市区。
　　而此时的市区，叶修才发现了一些幸存者，在搜寻物资。
　　……
　　市区，永远是一个城市的中心点。
　　几乎汇聚了整个淮海市的幸存者，可即便如此，也只有两三万人的样子。
　　在偌大的市区，依旧显得空荡。
　　……
　　一些衣衫篓缕的幸存者在翻着各种东西，可让他们绝望的是，冰川时代的一段时间，连食物都所剩无几。
　　好不容易发现一些食物。
　　就被几十个人的团伙给抢夺走。
　　那些人是避难所组织起来的势力。
　　想通过人多力量大的情况，分配食物。
　　……
　　程浩，就是一个三十出头的壮年，同时也是淮海市之前的地痞流氓。
　　你还别说，真正能在末日活下来的，反而多数是这种坏痞！
　　因为他们常年干抢占便宜的事儿，没什么良心，加上遇到事情第一时间先逃命。
　　所以这种人，往往能活到最后。
　　……
　　至于其他一些善良的人，相反却很倒霉。
　　好不容易活下来，也沦为被抢的份儿。
　　……
　　程浩拿着抢来的面包咬了一口，差点牙都被磕掉，他坐在一块废墟的石头上，呸了一口，骂道：“他奶奶的，该死的末日灾难，连吃的都拿不到了！”
　　旁边，有他的小弟，也发到了一些面包，正在用水努力泡发。
　　希望能填饱一下肚子，不过闻言，他还是绝望道：“也不知道什么时候，官方派人来救我们！“
　　“救你？”
　　谁料此话一出，程浩就唾了一口，擦了擦嘴角，冷笑道：“这里早就被放弃了，你还想有人来救咱们，别做梦了！”
　　“啊，真的啊！”
　　“那怎么办……”
　　“我还不想死啊！”
　　就见其他十几个人闻言都开始担心起来，议论纷纷。
　　程浩被吵的不耐烦，他直接站起身来，骂道：“他奶奶的，你们怕什么，末日怎么了，又不是咱们一伙人这样，全世界所有人都这样，你们懂这叫啥不，这叫大洗牌！”
　　其他人都一脸懵逼的看着程浩。
　　……
　　就见程浩嘿笑道：“其实，末日比和平时代更有优势，最起码这里没有法律的束缚，咱们想干什么就干什么，比如扫杀抢夺，只要在这里，咱们拳头够大，所有人就要听咱们的，这不好吗？在和平时代，你们想想自己是干嘛的！”
　　对啊！
　　此话一出，不少人都纷纷跟着意动了。
　　没错，他们在一个多月前，大灾变还没发生的时候。
　　就是所谓的社会渣滓！
　　被人唾弃。
　　而现在，经历了大灾变，好不容易活下来，已经没了法律规则的约束，那自己就可以为所欲为了！
　　因此，就见一名瘦高个起身，兴奋的对程浩叫道：“老大，你说怎么办，我们都听你的！”
　　“对，没错，我们听你的！”
　　“哈哈，忽然发现末日也挺不错的！”
　　“跟着老大干，咱们做大做强，占领淮海市！”
　　……
　　看到这群人那么爽快，程浩心里暗爽，嘿，看来老子真的要在乱世中做出一番事业了！
　　而这时，就听到轰隆的跑车轰鸣声。
　　这让原本还兴奋的大伙儿，立马纷纷扭过头去。
　　然后就瞪大了眼睛。
　　就见一辆红色超炫酷的两千万拉法跑车，竟然沿着废墟的中心街道，缓缓行驶过来。
　　“尼玛，谁这么牛批！”
　　“这都末日了，还能开跑车？”
　　“我靠，这个点了，还有富二代在炸街？”
　　“……”
　　程浩也是跟着一愣，这尼玛哪来的愣头青。
　　不过下一秒，他脸上就露出坏笑，嘿，这不是机会来了吗！
　　这个点还敢开跑车逛，找死！
　　“兄弟们，来活了！”
　　就见吃着一根干了一个月的干草的程浩吐出根茎，随后起身拍拍手，目光直盯着那辆红色惹眼的拉法超跑，恶狠狠的道：“兄弟们，来活了！准备动手！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第35章



　　这次，叶修出来是找黄金的，因为在末日大灾变，除了食物水之外，黄金是最值钱的通硬货。
　　不过当他来到市中心，也许是因为动静太大。
　　他就看到那边十几个幸存者恶狠狠的朝着自己走过来。
　　他并不慌乱，只对红龙命令道：“没有我的命令，不准变形！”
　　“是，主人！”
　　红龙从中控台的位置，发出机械化的声音。
　　随后，叶修就下车。
　　……
　　“小子，你哪来的跑车？快把身上的食物都交出来！”
　　程浩见叶修下来，有些警惕，让十几个人把他团团围住，随后凶狠的说道。
　　叶修看了其一眼，并没有直接回答，而是想询问一下情况，因此便问道。
　　“你们怎么活下来的？”
　　“我们怎么活下来的？”听到这话，就见程浩愣了一下，然后下意识说道：“我们躲在一家有钱人的地下室，那里有食物，水，和取暖设备，我们当然能活下来，哎不对！”
　　不过很快，他就意识到老子说这些干什么，老子是来抢劫的啊。
　　有种被耍了的感觉，就见程浩立马恶狠狠的再次看向叶修：“他妈的，少废话，告诉老子，这跑车哪来的，还有你住在哪！”
　　……
　　但叶修没理会这些，因为他现在脑子里只有刚才程浩说的那句话。
　　显然是在淮海市，很多有钱人也得知了一些小道消息，所以提前准备，修建了可避难的地下室。
　　毕竟有钱人最怕死，哪怕和平时期，还怕突然打仗呢，所以囤物资，建地下避难所，各种豪华堪比别墅，倒是很常见！
　　而这群人正好找到了那些避难所，所以能躲过第二波的冰河时代。
　　相信，其他不少人也是如此。
　　……
　　“喂，老子问你话呢！”
　　然而而程浩，在看到叶修问完之后，一副沉思的表情，立马就不爽了。
　　草。
　　敢无视老子？
　　就见他直接拿起那跟铁棍子，就打算先给叶修来一下！
　　……
　　但叶修回过神来，却毫不犹豫的直接从腰间拔出一把沙漠之鹰，砰的一声，直接爆了程浩的脑袋。
　　然后就见程浩无力的倒了下去。
　　“卧槽，这家伙有枪！”
　　“尼玛，快跑啊！”
　　“大哥，别杀我！”
　　其他人看到程浩被杀，先是一愣，随后脸色巨变，开始转身就要逃走。
　　但叶修从来不会放过这些劳动力。
　　因此故技重施道：“所有人都站住，谁敢再跑一步，我就要了谁的命！”
　　但那些幸存者怎么肯听。
　　还要逃。
　　叶修只好再次开枪击杀一名小混混。
　　……
　　没办法，末日就是这样，有时候最可怕的不是灾难，而是同类，就比如这些人，心慈手软，可不是现在该有的！
　　……
　　果然，剩下的人看到又死了一名兄弟。
　　立马吓得停下脚步，然后举起手来，做出投降的动作。
　　“大哥，别杀我！”
　　“没错，大哥你别杀我，你要做什么，我都听你的！”
　　“我也是！”
　　……
　　听我的……
　　我需要小弟吗？
　　叶修撇嘴，不过还是收起枪，拿出一份早就列好的名单，然后对这十几个人道：“去，每个人都帮我找上面的东西，然后找到的，可以来我这里，领食物！你们想跑也不要紧，不过我可以明确的告诉你们，整个淮海市，可没多少剩余的食物了！”
　　说着话，叶修便打开拉法的前备箱，从里面拿出一箱已经过期的方便面。
　　没错，是过期的。
　　……
　　因为叶修避难所里的食物虽然多，可多数都有保质期，很多已经快要过保，他是不会吃的，毕竟有那条件，但这些幸存者可不会挑食啊，让他们帮自己做事，分点食物，倒是一件很容易的事情。
　　……
　　果然，就见一群人看到叶修从前备箱里拿出的方便面，立马都瞪大了眼睛，甚至露出一抹狂热。
　　卧槽，方便面。
　　这兄弟竟然有方便面！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，另外感谢这两天打赏的老哥，我发现好多名字都打不出来啊……不过还是感谢这些老哥们，作者会努力更新的）.

第36章



　　叶修看到他们狂热的眼神，笑了笑，也不废话，直接打开方便面的箱子，从里面丢出两包给他们尝点甜头。
　　果然十几个人仿佛看到了最美味的食物，连忙过来哄抢。
　　“我拿到了，这是我的！”
　　“你做什么梦呢，在你手里就是你的？”
　　“就是，给我拿过来吧！”
　　“别抢，别抢！”
　　……
　　叶修看到这乱哄哄的一幕，微微皱眉，便道：“不准抢！”
　　此话一出，十几个人连忙住手。
　　然后胆战心惊的看向叶修。
　　虽然吃的重要，但小命一样重要啊！
　　……
　　叶修见状，才露出一抹满意，随后说道：“放心，我这里多得是，你们先分了这一点，然后去帮我找我需要的东西！谁拿到的物资多，我就给谁的方便面多！”
　　这时，大伙儿才想起来，赶紧看了一眼名单。
　　然后就发现上面要的东西都是现在大家所没用的。
　　比如钢铁，报废汽车，燃油等一堆东西。
　　当然还有黄金。
　　……
　　一名小混混忍不住问道：“老大，你要这些做什么！”
　　叶修所要的东西，都是科研基地制作军事力量的原材料。
　　毕竟不知道什么时候，第三波大灾变就会来，所以趁着这段时间的和平期，他需要拿到更多的原材料，用以应付未来更恐怖的灾难。
　　不过这些话，他是不会告诉这些幸存者小混混的。
　　只淡淡说道：“不该问的不要问，你们只需要帮我去找，就可以了，我会根据你们拿来的东西，分你们食物！”
　　“好！”
　　一群小混混闻言群情振奋。
　　管他呢，反正有吃的就行了。
　　因此分了两包方便面，便赶紧各自出发寻找物资。
　　……
　　叶修看着离开的一群人，并不担心他们会跑掉。
　　因为现在的淮海市，想找到食物太难了。
　　这群人尝到了甜头，自然为了食物会回来。
　　毕竟在末日时期，食物永远是最宝贵的！
　　……
　　当然，他也没忘记老爸的担心，让红龙派出侦察机，去查探有没有姑妈的下落，但很可惜，一无所获。
　　等到了晚上。
　　坐在跑车旁边的叶修，就看到那些小混混陆续都会来。
　　而且让他意外的是，就见这些小混混，多数竟然是开着车回来的！
　　上面拉满了各种杂七杂八的东西。
　　足足有三大车。
　　一下车，就见一名小混混兴奋的对叶修道：“老大，这是我们今天搜寻过来的物资，全部都是破铜烂铁之类的！”
　　“嗯……”
　　叶修点头，上车上利用扫描仪查看了一下。
　　发现这些加起来，足足有六吨的废铁，还有几十斤铜，包括一些电缆！
　　……
　　成果嘛，还算不错。
　　但没有发现黄金。
　　“有黄金吗？”
　　叶修回头，看向为首的新小混混。
　　黄金！
　　就见那小混混闻言，有些汗颜，尴尬挠头：“老大，那个，黄金倒是没找到，这玩意在这种时候一向很值钱，所以……”
　　他没有继续说下去。
　　不过叶修也能理解。
　　这年头，黄金可不好找。
　　不过其中一名小混混，却是忽然灵机一动，连忙叫道：“老大，我们可以去银行找啊，那里肯定还有储存的黄金啊！”
　　哎……
　　此话一出，让叶修眼前一亮。
　　没错，银行肯定有啊。
　　没想到，这小子还挺聪明的。
　　叶修有些欣赏的回头看了一眼瘦高个，问道：“你叫什么名字！”
　　“老大！我叫林飞！”
　　被注意到，就见那名小混混，连忙激动说道。
　　叶修露出满意的表情，随后便道：“从今天开始，你就是他们的老大了，哦还有，明天帮我找些手表来，嗯……20块吧！”
　　手表？
　　被委以重任的林飞还没来得及兴奋，就愣了一下，有些纳闷。
　　都这时候了，还要手表有啥用。
　　不过他不问这么多，只当即拍着胸脯保证道：“放心吧，老大，明天我就帮你找到！”
　　叶修嗯了声，随后便拿出十三包方便面，给林飞道：“我想你应该知道谁的贡献比较大，谁的贡献比较小，所以这些，你来分配！”
　　林飞看到方便面，已经快要流口水了，眼里的狂热显露无疑。
　　要知道，虽然他们之前躲在一处富豪家的避难所，可那里的食物并不是很多，十几个人只吃了半个月，就吃差不多了。
　　剩下的半个月，他们生存的那叫一个艰难啊，连喝口水都费劲。
　　更别说这样的美味方便面了。
　　……
　　因此连忙拿起方便面，叫道：“老大放心，我一定会好好干的！”
　　然后赶紧把东西分给那些小混混。
　　“你们要记住，今天我就一人给一包，大家吃饱喝足，明天才能更好的干活，如果明天有人偷懒，嘿嘿就别怪我不客气了！”
　　“谢谢老大！”
　　“谢谢老大，我们明天一定会好好干的！”
　　“对！”
　　一群人感谢叶修，然后激动的开始分东西。
　　站在跑车旁边，看到这一幕，叶修在心底暗暗感叹。
　　没想到啊，末日时期，连过期的方便面都能让他们这么疯狂，如果这群人知道自己还有保存完好的上千箱这东西，不知道会作何感想。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，第三章送到，希望大家给点数据支持，作者会继续努力更新的！）.

第37章



　　回到避难所。
　　老爸就赶忙找叶修，问道：“小修，怎么样，有没有找到你姑妈的下落？”
　　叶修看着着急的老爸，如实回答道：“还没找到！”
　　这话一开口，就让老爸有些失落和担心。
　　而旁边，老妈秦芸儿见状，安慰说道：“小天，别太担心，也许姐姐早就和姐夫一起离开淮海市了！”
　　老爸点头说道：“希望如此吧。”
　　……
　　叶修看在眼里，也没说什么。
　　到了晚上休息的时候。
　　他再度回到科研基地。
　　创造，维修两个机器人还在忙碌。
　　叶修便让这俩小家伙，帮忙查探姑妈的下落。
　　……
　　姑妈叫叶寸心，姑父叫陈龙海，是淮海市守备军团的团长！
　　很快，创造就通过自己研发的卫星，查探到了消息。
　　“找到了，他们在京都！”
　　叶修听到这话一愣，纳闷看向创造：“你怎么找到的？”
　　“嘿，因为他们利用网络发布了寻人启事啊！”
　　就见创造嘿笑说道。
　　寻人启事？
　　他心头一动，连忙看了一眼，果然，就见偌大的屏幕上，是一名叫叶寸心的网友，在目前刚建立的论坛网络上，刊登了自己和家人的信息。
　　显然她之前虽然逃出去了，可还是在惦记着自己一家人。
　　这让叶修颇感慨，果然只有这一个姑妈亲啊！
　　……
　　不过既然知道他们没事，叶修也就放下心来，将这消息告诉老爸。
　　但他并没有回复姑妈。
　　因为目前，大灾变才刚刚开始，接下来会更恐怖，没必要暴露自己。
　　而且因为在京都，有最发达的军事科研力量，他也不是很担心姑妈一家人的安全。
　　至于老爸得知消息后，也终于松了口气。
　　毕竟他现在只有这么一个亲姐姐啊。
　　……
　　但解决了这件事，叶修还有一件事要他们处理。
　　那就是关于地面上，帮自己干活的一群小混混。
　　实话说，他虽然有能力解决那些家伙，可不能时刻监控，太费神了。
　　所以他打算用生命火种，激活20枚手表，让他们帮助自己控制一些人帮忙做事。
　　但自己目前手里，只剩下29枚了，能不用就不用。
　　所以他想问一下，创造，维修还有没有其他的方法！
　　……
　　“这还不简单！”
　　得知叶修的想法，就见创造从中控台再次跳下来，嘿道：“老大，监控设备想要进化成智慧生命，虽然也需要火种，不过他们因为体型很小，再加上咱们现在升级的科技，完全利用一枚火种分化，就可以创造十名听话的低等级生命机器人啊！”
　　低等级？
　　听到这话，叶修看向创造，问道：“什么叫低等级！”
　　创造挥舞着手臂介绍说道：“嗯，不太好解释，老大您可以这么理解，就是成年人和一条忠诚听话的狗，之间的区别！”
　　哦……
　　叶修闻言恍然，明白了这小家伙的意思。
　　小型机器人，不需要太高的智慧。
　　只需要知道遵守命令，并且随时监视和有能力击杀对方就可以了。
　　所以，用的生命火种，就不用完整的！
　　因此，就见叶修很快便取出两枚火种，笑道：“交给你了，帮我各分成十份！”
　　“ok！”
　　创造接过火种，然后一脚踢在维修的屁股上，叫道：“快去干活！”
　　“嘿！”被踢了一脚，维修骂骂咧咧，一边干活，一边倒：“早晚老子要把你赶下台，今天被你捡了便宜，拍了马屁，下次就没那么走运了！”
　　叶修看到这一幕，被逗笑了。
　　这俩虽然看起来没个正型，但有一点叶修要承认。
　　有他们在，避难所明显和之前出现天壤之别的变化了。
　　……
　　次日一早。
　　叶修再次带着红龙，回到地面。
　　而那些小混混，早已经大早上等着了。
　　这次，叶修依旧拿了一箱过期的泡面，算上之前那半箱，一共有三十多包。
　　一群人早就等着吃饭了。
　　不过林飞倒是个很机灵的家伙，就见他见叶修出来，赶紧跑过来。
　　哗啦啦啦！
　　三十多块手表，全部放在了地上，对叶修邀功嘿笑道：“老大，手表，我全部拿来了！”
　　霍……
　　叶修看了一眼，还别说，全部都是劳力士，百达翡丽等名表。
　　显然，是从淮海市的中心大厦拿来的！
　　毕竟现在这些东西，属于废铁，没什么人会想到。
　　可这家伙想到了。
　　叶修颇满意，因此便将手表收走。
　　“你们先去继续找物资，全部在这里集合！”
　　“没问题！”
　　那些小混混很听话，在一人拿了一包方便面，便继续搜寻物资。
　　……
　　而叶修也趁着现在没人，利用火种，激活了二十枚小型机器人。
　　他们还是只有手表大小，不过内中却激活了变形元素，并且带有攻击性。
　　但都很听叶修的话。
　　……
　　而等到晚上，那些人满载而归回来后。
　　叶修先是清点物资。
　　每个人都依靠自己拿来的物资，来兑换今日份食物。
　　林飞最聪明，搬来约莫100斤的金条，这是他砸开银行保险柜，取出来的。
　　拿过来这一路累得够呛。
　　“老大，这是我今天取来的！”
　　“嗯，不错！”
　　看了一眼，叶修暗暗咂舌，还别说100斤黄金，看起来挺震撼的，金灿灿的！
　　所以，叶修就当着所有人的面，给了林飞六包方便面。
　　于是乎，一群人看向林飞的眼神，充满了羡慕。
　　我的天那。
　　一下子拿到六包方便面！
　　这也太爽了吧。
　　……
　　（ps：不好意思，今天晚上家里的电闸稳压器烧了，修了大半天，才连上电，所以更新慢了点，不过还是五张，希望大家给点数据支持！第四章送到。）.

第38章



　　末日时期，最难看穿的是人心。
　　但同时，最好收买的也是人心。
　　只要在足够强大的基础上，给他们需要的东西。
　　他们就会给你卖命！
　　……
　　但叶修觉得这些还不够，所以在都分完方便面后。
　　便将十三块手表，分给目前还剩下的十三人！
　　这些人有点纳闷，怎么突然分手表了？
　　……
　　不过还别说，这些手表是挺酷的！
　　要不然说有钱人都会享受的。
　　叶修并没有告诉他们，这些手表的秘密。
　　只告诉他们这些手表带着可以对时间，任何人不得摘下来！
　　……
　　“嘿，傻子才摘下来呢！”
　　“就是，这可是劳力士！”
　　“我的是百达翡丽！”
　　“卧槽，咱们俩换一下！”
　　“嘿，想都别想！”
　　……
　　一群人吵吵闹闹，显得有些兴奋。
　　叶修看在眼里，有点感慨，是不是这年头，大灾变来了，顺便也给一些人降智了，不过他还是继续忽悠道：“只要你们乖乖听话，我保证你们会得到很多食物，而且末日降临，这还只是开始，后面会有更多恐怖的事情发生，想要活命跟着我混，我可以保住你们！”
　　其实不用说，这群人也都打算暂时跟叶修混了。
　　有吃有喝，随便找点破铜烂铁。
　　而且他们有预感，叶修这是在做大事啊！
　　像极了上一任死掉的老大。
　　估计想在这末日，闯出自己的一番天地。
　　那到时候，自己这群人还不得是元老？
　　所以，林飞等人连忙兴奋叫道：“以后，我们就听老大的！”
　　“没错，听老大的！”
　　“对，听老大的！”
　　一群人跟着嚷嚷！
　　……
　　叶修当然不知道他们的想法，况且就算知道了也不放在心上，因为他可没那些个乱七八糟的想法，目前唯一要做的就是增强自己的军事力量。
　　要知道，接下来的大灾变才刚刚开始。
　　史前巨兽，外星生物，这些才是恐怖的开始。
　　只有现在积蓄足够的力量，才能对抗未知的灾难。
　　看看时间也不早了，叶修也懒得听他们说废话，让他们先回去休息，当然是守在外围，不允许任何人靠近这里。
　　这群人暂时还不敢违抗叶修的命令。
　　因此乖乖带着食物离开，准备晚上大吃一顿。
　　……
　　而等他们走后，叶修也安排红龙，飓风，毒药等变形金刚，将东西全部带回去。
　　等运送到科研基地后。
　　创造，维修便一股脑的将这些东西，全部丢至分解中心，然后分解回各种所需要的的材料和物质！
　　用来增加更多的军事系统防御能力。
　　……
　　比如激光炮，信息一体化，无人机战斗群，还有各种武器！
　　不过这些，叶修就不操心了。
　　……
　　而当第二天一大早。
　　刚从睡梦中醒来的叶修，
　　就接到了系统的提示。
　　【叮，第三次大灾变，陨石撞击，将会再五天后降临，请宿主尽快做好躲避准备，碎石会撞击地球连续七天，预计大片区域将会成为废墟！】
　　果然，陨石撞击要来了！
　　听到这话，叶修并不是特别震惊。
　　因为他早就知道这些灾难会挨个出现，只是时间早晚的问题罢了。
　　……
　　当然，在他看来，其实陨石撞击，远远要比冰河时代，地底生物来的恐怖。
　　因为那些多少只是破坏。
　　可陨石撞击呢？那是正儿八经的毁灭。
　　到时候地球还不得千疮百孔？
　　就算那些经济再发达的大城市，可以有办法解决冷空气的问题，可以躲避怪物的攻击。
　　可他们不能挡得住陨石吧，一砸下来，管你再牛批的建筑，也是扛不住的！
　　就算利用导弹摧毁，可连续七天。
　　哪个国家能撑得起这样的消耗？
　　……
　　要趁着这几天，再多搜集一些物资啊。
　　想了想，就见叶修再次回到地面，继续搜集自己需要的东西。
　　因为留给他的时间不多了。
　　他需要在陨石撞击之前，再次拿到更多有用的物资，否则一旦陨石落地，将很多需要的物资砸坏，那可就浪费了。
　　等回到地面。
　　他安排林飞十几个小混混，加快搜集淮海市目前现有的物资。
　　众人当然不知道接下来会发生什么，他们还在幻想着接下来的宏图伟业。
　　所以接到命令后，便连忙各自去找物资！
　　……
　　（ps：第五章，求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，额，最近还有人在追书吗，怎么感觉只有我一个人在写！是哪里写的不对吗？）.

第39章



　　而他也没闲着，出发去寻找救护车。
　　这段时间，那些地底生物虽然没出来袭击。
　　不过大多数可能，是在等第三波的陨石撞击。
　　一旦陨石撞击结束。
　　这些地底生物肯定会再次倾巢而出。
　　……
　　所以，叶修需要找到医疗机器人，用来让变形金刚，猎杀更多的地底生物。
　　……
　　因为冰封解除的缘故。
　　到处都是废铜烂铁破车。
　　有些还能发动。
　　有些则已经报废。
　　而拥有一些特殊技能的人才，打着火也带着家人离开淮海市。
　　显然，这里已经不够安全。、
　　……
　　叶修看在眼里，没有阻拦。
　　因为接下来的末日灾难，就算躲在再大的城市，也没用。
　　……
　　“主人，搜寻到一辆可用的救护车！”
　　而偏偏这时，就见红龙忽然发出声音。
　　这让叶修回过神来。
　　才发现不远处，有一辆救护车，位于一所医院的二层位置，显然没有被浸泡！
　　“当初竟然没发现！”
　　这让叶修有些意外。
　　不过很快还是走向前，利用火种，将之激活。
　　……
　　咔咔咔……
　　就听到一阵机械变形的声音，随即就见救护车便形成一个高大十米的机器人，单膝跪在了叶修面前，胸口还有个红十字标志！
　　“医疗机器人一号来报道！”
　　就见医疗机器人跪地后，恭敬说道。
　　……
　　而叶修也查看了一下他的属性栏。
　　【名称：医疗机器人一号！】
　　【等级：1！】
　　【能力：医疗功能，同时拥有一定的攻击能力！】
　　……
　　嗯，还不错。
　　看到属性，叶修满意点了点头。
　　他现在需要的就是医疗能力！
　　“从现在开始，你就叫救护车吧！”
　　想了想，就见叶修看向医疗机器人一号。
　　……
　　医疗机器……哦不，现在应该称他为救护车。
　　就见救护车闻言，再次恭敬说道：“是，救护车明白！”
　　……
　　找到了救护车，叶修便带着他离开医院。
　　然后前往下一个地点。
　　那是淮海市的高铁站。
　　他希望能通过这里，找到一辆高铁。
　　嗯，不用问为什么找高铁。
　　因为这玩意太恐怖了，如果能变成机器人。
　　想想都刺激！
　　……
　　然而结果注定让叶修失望了。
　　因为就见整个淮海市的高铁站，虽然还算完整，可没有一辆靠站的高铁。
　　这就是非中心城市的待遇和差距啊。
　　毕竟淮海市没有高铁终点站或者起点站，也就没了停靠的高铁。
　　……
　　不过既然没有高铁。
　　那叶修又想到了淮海市的守备团基地！
　　当初外面派来一个团的兵力固守地底深坑，而守备团的士兵，则忙着带市民进入避难所。
　　现在，不知道守备团基地怎么样。
　　……
　　“红龙，跟我去基地！”
　　想了想，就见叶修命令红龙。
　　“是！”
　　红龙很忠诚，直接听从命令，随后带叶修赶往守备团基地。
　　……
　　到了守备团基地后。
　　叶修才惊讶发现，这里竟然比其他地方破坏的还要严重。
　　到处都是大战过的痕迹。
　　而且叶修也发现，这里除了，军事力量的残骸，竟然有之前被杀掉的地底生物的尸体。
　　冰冻一个月，现在解冻后，还能分辨的出来。
　　……
　　叶修见状，便拿出扫描仪扫描。
　　【名称：地底生物―怪鸟！】
　　【等级：1！】
　　【能力：飞行，身体坚硬如岩石！】
　　【喜好：以人类为食，是生活在地星核心的高热能生物！】
　　【弱点：怕极冷！】
　　……
　　草。
　　这还是叶修第一次扫描地底生物。
　　不过当扫描出后，他还是忍不住暗骂了一声草！
　　怪不得这些怪鸟，冰河时代还没来，就已经先躲起来了。
　　感情是怕冷啊！
　　而且还有一个特点。
　　是生活在地星核心位置。
　　也就是说，很有可能是生活在岩浆里的生物，怪不得身体和岩浆包括似的。
　　……
　　“主人，有新发现！”
　　而正当叶修准备继续扫描其他地底生物的时候。
　　忽然，就见红龙的机械声音响起。
　　叶修回头，寻声看去。
　　就见不远处，有巨大的飞机残骸。
　　显然是被击毁的。
　　属于战斗直升机序列！
　　……
　　地面一盘狼藉，有很多地方，都烧成了灰，漆黑一片。
　　……
　　但即便如此，还是有很大的面积。
　　不过叶修看到这个，眼睛却有些亮了。
　　要知道自己现在目前最缺少的是什么！
　　是飞行变形金刚！
　　如果多了可飞行的变形金刚，那么自己这个队伍，才算集齐了陆空两序列，而且还能躲避更多来自地面的灾害。
　　不过现在……
　　看着已经破碎不成样子的破烂直升机。
　　叶修又皱起眉头。
　　“救护车，你有没有办法能修复？”
　　救护车迈着震动大地的步伐走过来，用眼睛发出两条紫色光线扫描后，才摇头道：“抱歉，主人，这架战斗直升机没有生命，我无法救治，而且以目前的废铁状态，主人您用生命火种，也不可能救活！”
　　这样啊。
　　叶修闻言有些失望。
　　不过红龙却出主意道：“主人可以把残骸带回去，让创造维修处理，也许他们可以分解再按照比例还原！
　　这倒是个好主意。
　　然而还没等其开口。
　　却见红龙双眼忽然变红，随后声音变得冷酷：“警告，周围有不明生物闯入，主人请立即上车！”
　　话语甫落。
　　赫见不远处，忽然地底塌陷，随后一个巨大的深坑出现。
　　然后大量的地底生物，发出怪叫，涌了出来。
　　尼玛……
　　叶修看到这一幕，先是一愣，随后便大喜。
　　这不是现成来送经验的吗？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第40章



　　“红龙，准备战斗！”
　　下一秒，叶修便发布命令。
　　“是！”
　　而红龙得到命令后，也迅速走向前，拦在叶修身前。
　　虽然目前叶修的身体是机械体。
　　可红龙还是把他当真人来保护。
　　……
　　然后就见他拿出武器，直接对准为首的一名怪物，轰了出去。
　　恐怖的镭射威力，宛若在地面掀起了一层恐怖的气浪。
　　直接将不少生物给震飞出去。
　　【叮，恭喜宿主获得升级值*100！】
　　只一发炮弹的威力，叶修就发现地底生物，被猎杀了50头！
　　这，是变形金刚第一次的战斗能力。
　　叶修已经看愣住了。
　　……
　　虽然他知道变形金刚很强。
　　可第一次实战，才让他体会到了什么叫恐怖。
　　有这样一只军队，在末日横行，并不是问题！
　　……
　　红龙有着先天的战斗天赋。
　　眼见着更多的地底生物袭来。
　　毫不客气的直接手炮连连发射！
　　同时肩头上的核能无人机也迅速飞出，接连丢出炸弹。
　　眨眼，整个军事基地，顿成火海一片。
　　……
　　而在火海中。
　　赫见魂动红的拉法超跑，以及一辆印有十字架的救护车，从火海中缓缓行驶出来。
　　气场强大。
　　……
　　再说基地的老爸，在通过卫星电视接受到的信号，了解了外面的情况。
　　晚上一家人在吃饭。
　　然后看到了很多地底生物肆虐的消息。
　　都仿佛有约定一样，从下午的时候开始陆续涌出。
　　而因为有了第一次的失败经验。
　　这次军队早有了准备。
　　所以很多军事力量齐全的城市，都将地底生物牢牢封锁在地坑周围，不断进行绞杀。
　　尸积如山。
　　……
　　引来弹幕人民群众的一阵阵欢呼，。
　　“好，干得漂亮！”
　　“哈哈，就该这么干，早就该杀光他们了！”
　　“没错，看着真解气，我哥哥就是这样被杀的！”
　　“我也是，一定要杀光这些怪物。”
　　“……”
　　这段时间，大家被怪物折磨惨了，现在眼看着那些吃人不吐骨头的怪物被挨个击杀，就仿佛心中找到了宣泄口，有种大仇得报的快感！
　　……
　　当然也不是所有的城市，都有这样丰厚的战果。
　　更多的城市，因为军备力量不够充分，再次被地底生物袭击，而且比上次还要严重。
　　越来越多的人流离失所，躲避。
　　被杀，街头一片混乱。
　　有军队前来帮助，可一旦那些怪物分散，就变得很恐怖，军队也很难应付。
　　……
　　吃饭的小费和老妈已经看呆了。
　　但老爸这时候却忽然关闭电视。
　　小费拿着筷子，不解道：“老爸，你干嘛！”
　　就见老爸担心的道：“不知道小修怎么样了！”
　　他还以为叶修已经出去找物资了。
　　现在外面可是很危险的。
　　……
　　不过小费知道，现在叶修就在科研基地，但她并不说，只笑嘻嘻道：“放心，哥哥这么厉害，肯定没事的！”
　　老爸还是担心，拿着那把ak47要出门：“不行，我要去找他，外面现在可能很危险！”
　　然而还没等他打开门，就见叶修已经回来。
　　看到老爸那着急的样子，纳闷道：“老爸，你去哪！”
　　叶小天看到叶修安然回来，一把抱住了他的肩膀，后怕道：“你小子跑哪去了，害我担心死了！现在外面怪物又开始肆虐了，你知不知道！”
　　“嗯，我知道……”
　　看到老爸这么担心自己，叶修笑了笑，随后点头，不过他还是纳闷问道：“你们怎么知道的？”
　　就见老爸指了指卫星电视，回答说道：“刚才我们看了转播，现在冰河时代刚过去才两天，那些怪物就都出来了！”
　　都出来了？
　　叶修这才注意到被小费重新打开的卫星电视。
　　……
　　通过转播，就发现，全球都一样，在遭受着地底生物的疯狂袭击。
　　一些守备力量弱的城市，已经被地底生物占领。
　　而全球各国的军队，不断抵抗着地底生物的入侵，同时也在缩小范围，保护平民撤退。
　　全球到处都在发生着战火！
　　每一秒都有大量的地底生物和人类死去。
　　这是一场难以言喻的厮杀对抗。
　　……
　　而紧接着，随后就见卫星又转播了一条新的消息：“根据相关可靠消息，截至目前为止，发现距离地星30光年外，在经过漫长跋涉后有大批的陨石碎片袭来，预计将在五天后，撞击地球，而我国已经重新规划全国地图。”
　　“为抵御地底生物的入侵，以及防御天灾！现请所有的幸存者，前往指定城市避难！”
　　然后就是一连串的卫星地图。
　　并且标记了新的名称，第一卫星城，第二卫星城，第三卫星城……
　　一共有七座。
　　……
　　而这些城市，有个特点，那就是国内最发达的城市。显然为了减少军队的消耗，以及保护更多的幸存者，他们需要集中兵力，守住几座重点城市。
　　毕竟全国近千万平方公里的土地。
　　依靠国内数百万的军队，不可能守得住！
　　所以，他们只能舍小取大了！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第41章



　　“咱们是不是，也该转移过去！”
　　眼看着卫星电视上传来的画面越来越惨烈，而且还有陨石撞击，老妈秦芸儿有些担心了，就见她忍不住看向叶修。
　　老爸也在旁边道：“中午我和你姑妈通过电话了，他目前在京都生活，你姑父升官了，现在是京城守备旅的旅长，那边生活有保障，想让咱们过去！”
　　叶修明白他们的意思。
　　毕竟京都是全国最安全的地方，自己和家人过去，的确能得到安全保障！
　　但是……
　　“我觉得还是留在这里好！”
　　“为什么？”
　　老爸疑惑不解。
　　因为接下来还有外星生物降临，那些可是智慧种族了，第一反应肯定是先消灭全球最顶尖的科技力量！
　　所以自己过去，也未必有这里安全。
　　更何况，以目前自己避难所的防御力量，躲过这些陨石撞击，并不是问题。
　　……
　　当然这些话，他是不会说的，只对叶小天道：“这里很安全老爸你放心就行了！”
　　“老爸，我看咱们还是先听哥哥的吧，这里不是挺好的嘛，连那些怪物都闯不进来，等陨石撞击之后，咱们再考虑过不过去也行啊！”
　　旁边，知道叶修军事力量的小费也跟着嬉笑凑热闹，丝毫不担心。
　　“这，也对！”
　　老爸也觉得有道理，毕竟他很相信自己儿子。
　　闻言便笑道：“那行，就先留在这里吧！”
　　……
　　叶修点头笑了笑。
　　吃过晚饭。
　　他便回到了科研基地。
　　查看了一下自己的升级点。
　　……
　　由于在守备基地，红龙的恐怖毁灭打击力量初次展现，就击杀了足足五千多头地底生物。
　　所以叶修发现，自己的升级点，足足涨了11000多。
　　这是他万万没想到的。
　　不过现在有了升级点。
　　再加上再过几天，陨石撞击就要降临。
　　所以为了以防万一，叶修还是决定，再加固一下避难所。
　　……
　　【名称：避难所！】
　　【等级：8！】
　　【面积：12800平方米！】
　　【拥有建筑：科研基地，中型发电厂！小型发射卫星！生命火种！】
　　【升级值下一级，需要升级值480点，请问是否升级！】
　　……
　　看到提示栏后，叶修毫不犹豫的选择了是。
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　【名称：避难所！】
　　【等级：9！】
　　【面积25600平方米！】
　　【拥有建筑：科研基地，中型发电厂，小型发射卫星！生命火种！】
　　【其他提升：钛合金双层铁门，提升为振金铁门，厚度达 m！墙壁提升为振金铁门，厚度达 m！】
　　【提升至下一级，需960点升级值！】
　　【请问是否提升至下一级！】
　　……
　　好家伙！
　　看到系统的提升，不得不说叶修有点愣住了。
　　因为这次系统直接将钛合金升级为振金。
　　振金是什么？
　　那可是比钻石还要坚硬一百倍的东西。
　　这下，就算真的陨石撞击，也不用怕了！
　　完全扛得住啊！
　　……
　　而且，振金的用途很广泛，与黄金有着类似的用途，不同的是，他比黄金还要稀有，还要有用。
　　这次赚大了！
　　叶修在心底暗喜。
　　……
　　“请问宿主，是否继续升级？”
　　而此时，系统的提示声音再次响起。
　　让叶修回过神来，看了一下自己还剩下15000点升级值。
　　想了想，便点了否。
　　因为这次避难所的等级，抗击陨石撞击，已经不是问题。
　　……
　　至于剩下的。
　　他想了想，便决定全部用在武装和科研上面。
　　因此用五千点升级值，将科研中心，提升到了十一级。
　　解锁了武装直升机。
　　然后又用两千点升级值，将之制作出来。
　　再用生命火种将之激活。
　　于是，叶修的第一个可飞行的变形金刚，出来了。
　　……
　　“从今天开始，你的名字就叫降维！”
　　“是，主人！”
　　就见战斗直升机序列的降维用那足足有十五米高的身躯，朝着叶修下跪。
　　……
　　而完成这些后，他就发现自己只剩下了5000点升级值！
　　果然，虽然现在升级值好搞了，可每次提升等级，所需要的升级值也越来越多。
　　比如一架战斗直升机需要两千。
　　而想要十三级的战斗机。
　　就要再花费升级值11520点！
　　再加上超音速战斗机：3000点！
　　需要14520点！
　　……
　　所以，看了一眼后。
　　叶修就知道自己当务之急是做什么了。
　　补充自己避难所的变形金刚数量和军事防御能力。
　　“红龙，飓风，祖神一号，你们去淮海市外围，看看有没有地底生物活动，我需要你们猎杀更多的地底生物！”
　　就见他很快转身命令三个变形金刚。
　　“是主人！”
　　而红龙，飓风也很爽快，当即服从命令。
　　然后离开基地！
　　前往地面，再次进行猎杀！
　　……
　　而做完这些后，叶修也回到了房间休息。
　　不过等回到房间，他却接到了姜悦的电话。
　　这让他有些意外。
　　这女人，竟然能打到这里来，不简单啊！
　　不过想了想，他还是接通电话。
　　“喂！”
　　“叶……叶修，是我！”
　　刚接通，就听电话那头的声音有些不太好意思的说道。
　　显然分开这几天，她已经到了京都，只不过上次的事情，让她有些害羞。
　　但叶修还好，只问道：“什么事！”
　　姜悦说道：“陨石撞击，我们在这里预测了一下，淮海市也会遇到毁灭打击，我在想，如果你的避难所扛不住，要不然，你来找我吧……”
　　找你？
　　叶修闻言愣了一下。
　　没想到这女人，关键时刻还会担心自己的安全。
　　但想让我挪窝？门都没有！
　　叶修早就铁了心要狗到最后了。
　　因此，便不以为意说道：“放心，我这里很安全，你不用担心年纪轻轻守寡！”
　　“你说什么呢！”
　　电话那头，听到这话的姜悦声音更加小了，虽然有些嗔怒，但显然还是被叶修戳中了心思。
　　……
　　（ps：第三章送到，求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据吧！）.


第42章



　　不过她也没时间说这些废话，只很认真的说道：“这次的陨石群非同一般，哪怕落在地面上，也足以将地球很多表面砸的千疮百孔，现在官方高层已经决定动用氢核武器，决定在其未降落的时候，就全数击落。”
　　“不过，以目前国内军事力量，最多只能守住七座城市，其他的就……”
　　她没有继续说下去。
　　但叶修已经明白姜悦的意思。
　　……
　　这次大灾变太恐怖了，以国家的国防力量，也无法保证所有地方的安全，只能尽量将所有人聚集起来，尽最后的努力守护！
　　所以，这才有了七座重新命名的卫星城。
　　而且不止国内。
　　相信国外很多国家都是如此。
　　……
　　“淮海市注定要毁灭了。”
　　“我知道！”
　　叶修点头，说道：“谢谢你的好意，不过你应该很清楚我的能力，我这里的避难所，足以抗击陨石的撞击了！”
　　姜悦知道叶修的避难所。
　　可还是。
　　“我怕万一！”
　　“你怕万一我挂了，你就真的守寡了是不是！”
　　“是……”
　　硬着头皮，姜悦只能把心底话说出来。
　　她不想失去叶修。
　　……
　　叶修没想到，这女人真的对自己动心了，看来她是真的除了科研之外，其他的都属于大片空白！而自己在其心底已经占据了很重要的位置！
　　他有些感慨，心里也跟着暖了一些。
　　这是除了老妈老妈小费之外，在大灾变时期，唯一一个对自己牵挂的人！
　　……
　　“行了，别废话了，你先好好休息吧，在京都好好的，如果出了什么事，第一时间联系我，明白吗！”
　　“嗯……好吧！”
　　见叶修还是不愿意来，姜悦有些失望，但她还是尊重其选择，并且说道：“再等一段时间，我去找你。”
　　叶修笑道：“我等你。”
　　……
　　挂断电话。
　　叶修便上床休息。
　　第二天一早。
　　他就发现，自己的升级值，再次涨了8000左右！
　　显然是红龙，飓风，祖神一号的功劳。
　　……
　　等洗漱，吃完早饭后。
　　叶修便再次回到地面，继续搜集物资。
　　这次，他打算再多找几辆牛批的跑车，或者一些其他可用完整的大型机械，来扩充自己的变形金刚军团。
　　……
　　所以一大早。
　　他带着毒药，红龙。
　　再次来到了淮海市的国际展览中心。
　　……
　　这里依旧老样子，显然没人来这里拿跑车。
　　毕竟从一楼送到二楼，就不是一般人能做到的事情。、
　　再加上如今淮海市破坏的不成样子，有跑车也没地方开啊。
　　……
　　所以，这就便宜了叶修。
　　……
　　“主人，扫描后，发现一辆可用车！”
　　身后，毒药忽然发出机械化很有质感的声音。
　　叶修回头，就发现展厅里，竟然还有一台天蓝的布加迪风神。
　　保存完好！
　　没想到淮海市虽然不大，可竟然有那么多超级跑车。
　　所以，叶修便再次给布加迪风神使用了生命火种。
　　……
　　卡卡卡卡！
　　就见随着生命火种注入，原本一动不动的布加迪风神，就开始发出机械化转动的声音。
　　只片刻，就便形成了一个高大七米的变形金刚，全身上下充满着爆发力。
　　然后单膝跪在叶修面前
　　“主人！”
　　……
　　【姓名：布加迪风神！】
　　【等级：1！】
　　【能力：敏捷，攻击力恐怖！属于敏捷战斗型机器人！】
　　……
　　看了一眼数据，叶修便点头说道：“从今天开始，你叫风神！”
　　“是，主人！”
　　风神很恭敬的说道，随后便起身，和毒药，红龙站在一起。
　　他的个头，比红龙高一些，比毒药矮一些！
　　当然，战斗力方面，暂时未知。
　　……
　　而截至目前为止。
　　侦查一号，战斗无人机 .3号，猛禽，祖神一号，房车，救护车，坦克，降维，红龙，毒药，飓风，风神！
　　叶修的变形金刚，已经增加到了14个，可以说战斗力已经十分强悍。
　　但对于叶修而言，这些还不够。
　　他需要更多的战斗力。
　　……
　　“跟我去别处搜索一下，看还有没有合适的队友！”
　　“是！”
　　三名变形金刚点头，随后来到外面，变形成超跑，跟着叶修继续搜寻目标。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者在努力更新，第四章了，晚会儿还有一章，如果大家给点数据支持的话，作者会再多加更！）.


第43章



　　接下来，他们来到了火车站，然后一无所获。
　　又来到了第二人民医院。
　　同样没发现可使用的救护车！
　　至于废弃的工地，挖掘机也都损坏。
　　所以忙碌了一整天。
　　除了新加了一风神外。
　　其他一无所获。
　　……
　　不过叶修并不失望。
　　毕竟如今的淮海市，几乎被搬的差不多了。
　　剩下的要么损毁，要么就已经报废，可利用价值的东西不多。
　　……
　　第二天。
　　有直升机飞来，对着整个淮海市巡查，广播。
　　告诉他们陨石即将降临的事情，希望大家尽快躲避。
　　这让原本幸存不多的淮海市市民，都纷纷想办法驱车离开。
　　林飞那伙人也早早逃跑。
　　……
　　直到晚上，整个淮海市，几乎生命信号全都消失了。
　　也就是说，这里成了一座空城。
　　只剩下叶修一家人。
　　……
　　而到了晚上，地底生物再次出现。
　　叶修便带着变形金刚，前去捕杀。
　　这次，他带了毒药。
　　发现，毒药的攻击能力，竟然比红龙还要高。
　　所以他严重怀疑，这些变形金刚，是不是看谁贵，谁牛批。
　　……
　　第四天，距离陨石灾难降临，还剩下三天。
　　叶修已经彻底将整个淮海市中心的确翻了个遍，再也没什么可利用的物资。
　　除了一些废铁和报废的汽车。
　　可那些实在太沉了，没有工具的情况下，根本无法搬运走。
　　这让他觉得有点可惜，毕竟末日任何东西，都有其价值。
　　……
　　好在，晚上，创造，维修就传来了好消息。
　　那就是量子转换器，已经完成了。
　　目前可以让方圆十几米的东西缩小。
　　这让叶修来了兴趣。
　　所以等到第五天早晨。
　　他就带着量子转换器去搜集东西，比如路上破损的汽车。
　　还有一些钢铁，小房屋等等。
　　能缩小的东西，全部被其缩小带走。
　　……
　　然后叶修就惊奇的发现。
　　只用了一天的工夫，自己就清楚了淮海市上主街道所以报废的汽车，物资。
　　竟然清出了完整的街道。
　　如果被外人看到，一定会震惊到说不出话来。
　　因为叶修这节奏，是想把淮海市主城区搬空。
　　而晚上，他就派变形金刚去击杀地底生物。
　　增加升级点。
　　如今的淮海市，叶修像极了一个人在打怪，发育。
　　……
　　倒计时第二天，扫荡完整个主城区所有街道。
　　叶修再次来到了守备军团基地。
　　把那架报废的直升机也带走。
　　等到了晚上。
　　他彻底打扫了整个淮海市。
　　……
　　回到基地，叶修就让创造，维修计算一下这几天的成果。
　　然后创造列出了一张单子。
　　废铁12000t！纯铜28t！木料1400t！其他各类杂七杂八的东西56000t！
　　合计加起来，有69428t！
　　这数字，哪怕叶修看到后，也吓了一跳。
　　尼玛，这是真的要把淮海市主城区给搬空啊！
　　……
　　“老大，这些东西合成能源晶石，足足有12w块呢！”
　　创造站在中控台上，计算着所有被分解成能源的东西，足足分解成能源晶石，12w！
　　高兴的手舞足蹈。
　　这是什么概念。
　　一个九级的变形金刚，上次击杀五千多头地底生物。
　　用了大概十个能源晶石！
　　而这些全给变形金刚用，十四个攻击型变形金刚，可以用一百年！
　　……
　　本来叶修还担心自己后备储蓄能源的问题。
　　现在看来，能源问题已经不用担心了。
　　那么接下来，就是等待第三波末日降临。
　　然后增加变形金刚军团的数量了。
　　……
　　不过现在，他还是先回去休息。
　　等到陨石降临的最后一天晚上。
　　叶修和老爸老妈，小费一起在避难所吃饭。
　　这里的食物依旧很充足，不说别的。
　　单单老妈培育的第一波蔬菜，已经开始发芽了。
　　而其他的也都欣欣向荣。
　　相信用不到半年的时间，自己一家人不仅有蔬菜吃，还有水果，能恢复到大灾变前的正常水平。
　　……
　　而且从最初的地底生物袭击，再到冰河时代冰冻一个月。
　　老爸老妈，小费，已经适应了大灾变在避难所的生活。
　　所以当听到卫星电视上，在直播陨石群接近地球的消息，他们没有丝毫慌乱，还和往常一样当做新闻来看。
　　而吃完晚饭，十点多的时候。
　　老妈收拾碗筷。
　　老爸抽了根烟。
　　小费继续喂比格犬和银渐层的猫咪。
　　……
　　连狗，猫似乎都没什么不适！
　　到十一点的时候。
　　大家便各自回房间休息。
　　……
　　不过等到晚上十一点半的时候，忽然敲门的声音响起。
　　叶修起床去开门就发现是小费站在门口
　　就见她穿着睡衣，十六岁的年龄，已经出落得亭亭玉立。
　　长得那叫一个漂亮啊，绝对继承老妈全部优点。
　　一进来，就忍不住眨了眨水汪汪的大眼睛：“老哥，咱们避难所真能抗住攻击吗？”
　　收回目光，叶修立马翻了个白眼。
　　如果是之前，他还真不确定。
　　可现在不同了。不说创造，已经调查过避难所所在位置的周围几公里，都不会有太大的陨石落下。
　　况且就算有，它也早就做好了随时将之摧毁的准备。
　　毕竟能源晶石充足，随便整个激光炮，就搞定了，根本不用怕被砸到！
　　所以叶修很放心。
　　但看着害怕的小费，他还是抬手摸了摸其脑袋，安慰道：“没事，很安全！”
　　“我不！”可谁料，就见小费却摇晃可爱小脑袋，瘪嘴可怜兮兮道：“我要和老哥一起睡，我害怕！”
　　叶修：“……”
　　好吧！
　　感情这才是她的目的。
　　……
　　不过瞧着这不让进来就不罢休的小丫头。
　　叶修知道拦不住，只好让开路。
　　就见小费见状，露出阴谋得逞的可爱笑容，开心的耶了声，然后踢掉拖鞋就爬上了叶修的床。
　　等叶修躺下后，她立马就抱住了其胳膊，然后心满意足的闭上美丽的大眼睛，道：“这样才有安全感。”
　　她其实还是挺害怕的，不过有老哥在，就不害怕了。
　　而叶修，在安抚她睡着后，也就听到了外面一阵轻微的晃动声。
　　显然，是陨石撞击来了。
　　不过很快，这震动的声音，就消失不见。
　　……
　　（ps：第五章送到，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，明天继续，大家有什么好的建议可以给一下，不要让一个新人作者硬着头皮莽啊~谢谢大家了。）
　　…….

第44章



　　次日一早。
　　叶修坐在餐桌前，吃着早饭，就看到了卫星电视上的广播。
　　……
　　通过卫星电视的转播。
　　就可以看到，昨天零点，随着陨石灾难降临。
　　就见漆黑明朗的夜空。
　　忽然泛起恐怖的火烧云，天边都被染成了赤色。
　　随后，无穷无尽的陨石，宛若一颗颗导弹一样，划破天际，降落下来。
　　有些小的陨石，还没落地，就被空气摩擦干净。
　　在空中爆炸开来。
　　可更多的巨大陨石，在落地后，就发生剧烈爆炸。
　　恐怖的气浪直接将诺大的房屋建筑摧毁。
　　……
　　然后一颗接着一颗！
　　不断降落在地面，公路，草地，房屋，广场，高楼大厦，闹市街区。
　　只一眨眼的工夫，整座城市就被火海淹没。
　　……
　　这一幕，看的叶修忍不住暗暗吃惊。
　　果然，陨石坠落的威力不容小觑啊。
　　……
　　只用了一夜的工夫，估计就摧毁了十几座城市！
　　……
　　“不知道外面怎么样了！”
　　老妈也看到了这样的恐怖灾难，心中有些担心的说道。
　　大灾变太恐怖了。
　　外面……
　　还别说，从早上起床，叶修还真没注意淮海市外面的情况。
　　不过。
　　“待会儿，我会去看看！”
　　就见他剥了一个鸡蛋，说道。
　　但老妈闻言，却赶紧摆手说道：“你千万不能出去，咱们用卫星电视看就可以了，谁知道外面被砸成了什么样子，咱们现在还有很多食物，不用冒险！”
　　叶修闻言看向老妈笑了笑，还没来得及说话。
　　……
　　就见费也起床，跑过来要吃早饭，看到鸡蛋，开心道：“哇，老妈，今天有鸡蛋哎！”
　　不过老妈的眼神，却看着小费：“你怎么从你哥哥房间里出来的？”
　　小费听到这话俏脸一红，哎呀跑的太快，被老妈发现了，但她还是嘟嘴说到：“昨天人家害怕嘛，所以就去找哥哥！”
　　老妈对这俩兄妹实在没什么话说，只能没好气白了其一眼：“以后少打扰你哥哥，你没看你哥哥天天跑出去弄资源，有多难吗！”
　　有多难。
　　吃着面包的叶修低头暗暗腹诽。
　　心道老子有变形金刚军团，一点都不难。
　　……
　　小费当然也知道啊，她想嘟嘴反驳，可最后还是忍住，不高兴道：“知道啦，还有啊，老妈，你哪来的鸡蛋啊，咱们不是吃完了嘛！”
　　就见小费好奇的指了指鸡蛋。
　　……
　　“哦，你说这个啊！”
　　说起鸡蛋，就见老妈秦芸儿笑了笑，说道：“你忘了咱们家还有十几只鸡呢！现在已经生了小鸡仔了~！”
　　“啊，有小鸡仔！”
　　听到这话的小费大眼睛立马亮了起来。
　　而叶修也一愣，忽然想到。
　　自己原来还有一个种植基地的，不过那都是老妈在打理。
　　于是便看向老妈，忍不住问道：“现在怎么样了！”
　　就见老妈微微一笑，道：“虽然前段时间有不少自然灾害，但现在已经初具规模了，我想，用不了多久，你给我的那八百平的种植基地，可能就不够用了呢！”
　　这么快！
　　听到这话，叶修有些意外。
　　要知道，在末日时期，最珍贵的永远是食物。
　　如果把这个种植基地搞好，那么后续的蔬菜水果等食物，就不用愁了啊！
　　……
　　而这边，小费已经等不及了，就见她赶紧拉着叶修，撒娇道：“哥哥，快去陪我看看小鸡仔，我都没见过几次呢！”
　　叶修也想去看看。
　　不过老妈却皱眉训斥道：“吃完饭再去！”
　　“哦~”
　　被训斥，小费只好低下可爱的脑袋，然后乖乖吃饭。
　　……
　　叶修笑了笑也点头。
　　等吃完饭。
　　他就带着小费，来到了种植基地！
　　……
　　就见这里已经扩大到了八百平的面积。
　　因为有创造，维修帮忙设计的缘故，所以可以模拟四季变化，甚至连温度，空气，湿度，都有。
　　当然，所谓的湿度，其实就是利用管道洒水！
　　不过，已经很不错了。
　　……
　　叶修粗略计算了一下，有一百平左右是种了大概一百多果树苗。
　　那是之前自己买来的。
　　上次虽然冰河时代一瞬间的极冷，死了不少。
　　不过还是有很多艰难的活下来了。
　　有桃树，梨树，苹果树等等！
　　……
　　而在二号种植地，也有大概一百平，种植了蔬菜。
　　比如茄子，油菜，菠菜等等。
　　而在这些泥土上面，还有很多小鸡在那里跑来跑去。
　　叶修粗略看了一下，大概有二十多只。
　　算上老母鸡，公鸡。
　　一共有大概五十多只。
　　……
　　还有羊，猪，兔子，都是一对。
　　羊已经生出了小羊！
　　猪也快要下小猪仔。
　　……
　　这里俨然已经成了一个真正的种植园。
　　而这一切，都是老妈的努力成果。
　　当然，叶修也在查漏补缺。
　　一定要确保后勤保障才行。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，不好意思，今天晚上更新的晚了点，作者会努力更新的！大家有什么问题可以评论区留言！）.

第45章



　　当然，在此之前，叶修决定还是先查看一下外面的状况。
　　等到了晚上。
　　他就来到了科研基地。
　　创造和维修，还在统计着这一整天的淮海市现状。
　　……
　　而通过卫星设备传送来的影像。
　　叶修也发现了。
　　整座淮海市，也在陨石群的范围。
　　此时地面，原本还有的高楼建筑。
　　现状全部被夷为平地。
　　整个城市，将近一百公里的范围。
　　成了各种废墟的场面。
　　再加上太阳的光照下，似极了真正的末日景象。
　　一片荒凉。
　　……
　　“如果我没有避难所，恐怕也会落得和那些人一样的下场吧！”
　　看着这一幕幕传来的画面，叶修暗暗感叹。
　　还好老子有避难所啊。
　　……
　　旁边，却见创造和维修跑过来，不以为意的摆动着机械手臂说道：“老大，你想这些干嘛，反正咱们活着不就够了嘛，而且以老大现在的能力，多发展咱们变形金刚的军团，到时候嘿嘿，绝对是末日世界第一大军事力量！”
　　“没错！”这次，出奇的就见维修也跟着附和，安慰叶修说道：“老大，咱们现在的军事力量，不是我吹牛啊，已经能横扫一个国家了，嗯当然距离占领全球，还有那么一点差距，不过您只要多创造一些伙伴，嘿，绝对没问题！”
　　……
　　横扫一个国家都没问题了！
　　叶修听到这话，有些意外的看着俩小家伙。
　　还别说，最近自己一直在发展变形金刚军团还有科研武器！
　　但真不知道，已经达到这样的程度！
　　不过现在想想，的确如此。
　　凭借一个红龙，就可以轻松绞杀五六千头地底生物，这些高端的武器，对于目前地星的防备力量，完全属于降维打击，根本不可能扛得住的。
　　……
　　“那我们能不能对抗外星人！”
　　“啊，外星人！”
　　说起这个，就见创造愣了一下，然后不确定的挠头说道：“应该可以吧！”
　　什么叫应该！
　　叶修翻了个白眼。
　　要知道，目前自己最大的敌人，不是全球，而是陨石灾变之后，将要出现的史前巨兽和外星生物的降临。
　　这才是整个大灾变 日最难熬的地方。
　　……
　　当然。
　　创造和维修的确不太清楚，毕竟他们没有看到过外星生物的战斗力。
　　不过就见创造还是很有信心的说道：“老大，咱们科研基地目前解锁的状态，还属于新人，很多高科技技术没有解锁，比如时空门，空间跳跃，降维打击，只要解锁了这些，还怕什么外星人！”
　　“就是！”维修爬到中控台上，还不忘显摆一下目前他们整合的军事力量。
　　“老大，单单战斗无人机，我们就已经安排了足足十万架，而且全部都是经过整合的控制智能系统，已经初具智能！就这些队伍，咱们打他们还不和玩似的！”
　　好家伙……
　　叶修这才注意到，中控台显示的战斗无人机，竟然已经突破到了十万架！
　　这才短短几天的巩固，这俩机器人，竟然搞了这么多军事力量，而且最恐怖的是，还设定了智能程序，完全可以和那些被林飞等人带走的小机器人相媲美了！
　　这绝对是未来的智能机器人的时代了啊！
　　“能不能让他们进化成变形金刚等级的？”
　　不过看了一眼，叶修很快又再次看向这俩小家伙。
　　……
　　听到这话，就见创造维修一愣，面面相觑，有些懵逼。
　　卧槽，不是吧。
　　变成变形金刚，那还得了？
　　因此，就见创造挠头看向叶修，尴尬说道：“老大，你别想太多，智能生命和这些程序只能机器人可不一样，他们会按照我们的命令来做事，可变形金刚是有生命的，这些只是战斗机器而已啊！”
　　嗯……
　　不是变形金刚就好。
　　听到这话，叶修这才松了口气。
　　毕竟有时候，单纯的执行命令的战斗机器，要比变形金刚好管理一些。
　　而自己只要核心力量，仍旧是变形金刚军团就可以了。
　　至于外星人，其实叶修也明白，不见到他们的力量，是没办法知道能否战胜的，所以一切还要等以后，那群外星生物降临才行。
　　至于现在！
　　……
　　“你们继续增强军事力量，缺少什么材料，都可以让红龙，毒药他们去找！”
　　就见叶修继续命令说道。
　　他急需要一支能在外星生物降临时，能和之抗衡的队伍。
　　“是，老大！”
　　创造和维修是战斗狂，听到这话就知道，过不了多久，自己就能上战场了。
　　所以他们很激动，连连敬礼，保证完成任务。
　　这让叶修看在眼里，越来越觉得，这俩小家伙是狂派了！
　　……
　　不过把避难所的军事力量制造交给这俩小家伙，他还是很放心的。
　　现在既然解决了军事力量目前的问题。
　　那接下来，就要安排种植园的事情了。
　　毕竟无论军事力量，还是未来规划，首要的还是自己要活下去才行。
　　所以食物不可或缺。
　　……
　　至于种植园里缺少的动植物。
　　目前唯一的办法就是，看看能不能从外界卫星城处购买一些了！
　　当然，出去是不能了。
　　所以，叶修又鬼使神差的想到了网购。
　　……
　　（ps：第二张送到，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第46章



　　如今的绝大多数城市，网络已经瘫痪。
　　淮海市更成为废墟。
　　平常肯定不能联网。
　　不过现在，通过创造，维修的小卫星。
　　他能很轻松的侵入国家的互联网。
　　并且伪装出一个地址。
　　……
　　比如第一卫星城。
　　……
　　此时的第一卫星城论坛上。
　　已经有三千多万人关注。
　　而且几乎每一秒，都有发帖子的。
　　这是他们内部的论坛，通过外界各种消息，来进行交流。
　　……
　　当然，也有购物，交换的版面。
　　显然，这也是官方为了保证剩下的人民群众，更好的生命安全。
　　……
　　叶修用电脑飞速扫描着这些信息。
　　最终，锁定在了一则交易置顶的帖子。
　　上面有一些联系电话，以及贩卖的东西。
　　……
　　其中，最丰富的是一个叫小k的人！
　　她手里面有不少自己需要的植物，甚至水果。
　　比如动物有鸭子，鹅，鱼，虾等！
　　而水果有苹果，葡萄，哈密瓜，西瓜，桃子，梨，甚至还有杨树柳树各种种子！
　　……
　　所以叶修便很快联系到他。
　　“你好，请问需要什么！”
　　“我需要苹果，葡萄，哈密瓜，西瓜，桃子，梨……”
　　随着对话框弹出来，就见叶修飞速打着自己所需要的东西。
　　几乎全部都要一份。
　　这让对面的小k明显愣了一下，半天才打出一行字。
　　“你有这么多钱吗？”
　　叶修闻言一怔：“很贵？”
　　小k：“很贵，我们需要黄金来交易！”
　　好家伙……
　　叶修再次愣了一下。
　　难道现在卫星城已经制定了新的规则吗？
　　……
　　果然，小k还以为叶修是新来避难的，于是便解释说道：“来的第一天，我们就废除了所有纸币，用面包，水果，被子，衣服等各种作为兑换物资，而如果你暂时没需要的，就可以兑换黄金，作为等量货币！”
　　“不过，你们这些新来的，应该有很多黄金吧！现在国家也在搜集黄金还有石油等物资，你可以用这些兑换想要的东西！”
　　叶修明白，国家有自己的储备仓。
　　那里面的物资，足以让全国人熬两年的时间。
　　而如今，又因为大灾变，恐怕幸存下来的不超过两亿人！
　　也就是说，这些物资可以延长至十年。
　　但现在，要想对抗灾难，还是需要军方用的物资，比如石油，黄金，铁等。
　　所以，他们用这些食物来向外兑换，用以保障国家军队的战斗力。
　　用以对抗末日。
　　……
　　但他还是很感兴趣的问道：“为什么我们新来的会有黄金？”
　　就见小k很理所当然的回答道：“外面很多城市已经变成废墟，难道你们不搜集黄金吗？我看很多来的人，都带了大量的黄金呢。”
　　叶修听到这话就明白了。
　　那些带去大量黄金的人，估计绝大多数可能，是跑去避难的富人吧。
　　至于普通平民……
　　呵，命都保不住了好吧。
　　……
　　不过，他也懒得纠结这些问题。
　　只迅速打字道：“怎么交易！”
　　小k：“你可以来我的地址拿货，当然要带够钱，我们现在不支持配送，陨石可不长眼睛。”
　　叶修想了想，说道：“好，那等陨石过去后，我会去找你！”
　　小k：“ok！我的地址是第一卫星城，第一主街道，13号仓库，名字蒋梦辰！”
　　哟……
　　叶修看到地址一愣，还是个女的！
　　他以为是个男的。
　　……
　　不过现在也不是纠结这个问题的时候。
　　又连续找了好几家目前还在售卖东西的商铺。
　　约定好自己所需要的东西后。
　　叶修便打算等陨石灾过去后，前往第一卫星城。
　　去拿物资，以及再寻找一些可以壮大自己队伍的机械体。
　　……
　　搞定好这些事后，叶修也不再出门，而是和老爸老妈，小费一起打理种植园。
　　并且将种植园的面积，再次扩大到了两千平！
　　用来种植。
　　地面上的泥土，则让红龙，毒药负责运送下来。
　　目前种植园内，还缺少很多植物。
　　而创造，维修，已经再次架起了能源炮，并且监控着地星之外的陨石动向。
　　一旦发现有轨道迹象是往避难所周围来的。
　　就提前将之击碎。
　　……
　　虽然期间，有不少陨石落下来，砸在地面。
　　但好在都没有对避难所造成太大影响。
　　直到第六天早晨。
　　……
　　陨石灾难即将过去。
　　而叶修也完成了手头的工作。
　　所以等上午吃过饭后。
　　他就提前带着全副武装的红龙，毒药，风神，飓风，救护车，猛禽离开避难所。
　　出发前往第一卫星城。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的。）.

第47章



　　虽然在避难所过的有滋有味，并没有觉得第三波大灾变有多恐怖。
　　可当叶修带着红龙，毒药，飓风等变形金刚上来后。
　　他才明白了，什么叫做陨石灾难！
　　……
　　因为放眼整个淮海市，几乎已经被夷为平地。
　　残垣断壁都少见，那是彻彻底底的废墟。
　　这比之前两拨还要恐怖。
　　只是自己避难所太安全了，所以觉得并没什么。
　　……
　　不过他也不纠结这些，只很快对红龙等变形金刚说道。
　　“我们先出发吧！”
　　陨石还有最后一波。
　　但叶修选择提前出来。
　　因为他不清楚下一波大灾变是不是还是七天之后。
　　所以需要提前准备一下。
　　以防万一。
　　……
　　“是！”
　　而接到命令，红龙，飓风，毒药也都纷纷变回超跑。
　　然后组成车队、。
　　降维则变回直升机，盘旋在上空，按照避难所基地，创造，维修给的导航，车队迅速前往第一卫星城。
　　……
　　第一卫星城，其实就是最开始的京都。
　　而京都距离叶修所在的淮海市，足足有六百公里的路程。
　　如果是以前，可以走高速。
　　速度很快，也就是不到十个小时的时间就到了。
　　可现在，陨石坠落，高速早就损毁殆尽。
　　处处都是深坑，断掉的公路。
　　所以只能选择走其他道路。
　　用了差不多24个小时。
　　……
　　而一路上，叶修也见证了那些路过的城市，残垣断壁，处处都是深坑，沟壑！
　　高楼建筑坍塌，到处弥漫着荒凉死寂的气息，仿佛都成了空城。
　　不过叶修通过侦查无人机扫描。
　　发现临近的城市，还是有一些生命信号的。
　　显然这群人没有前往卫星城避难。
　　而是依旧选择留在这里，组装自己的势力。
　　……
　　不过这些和叶修也无关。
　　他就像一个过客，带着车队，不断前行在京都的路上。
　　……
　　上午六点多。
　　叶修带着超跑车队，来到了第一卫星城的外围。
　　就见这里已经建立起了坚固的堡垒。
　　还放有有很多重火力武器。
　　明显是在防止那些地底生物的袭击。
　　瞧瞧，这年头的生活啊。
　　既要防着天灾，还要防着怪物。
　　地星上的老百姓，活着可真不容易。
　　……
　　“降维，你先在周围附近躲起来，不要进城了，嗯还有风神，你也在外围和降维一起接应，尽量避开遇到人类！”
　　眼看着即将进城，为了不暴露自己的部队和接应。
　　就见叶修转过身来，对降维和风神说道。
　　……
　　“是！主人”
　　就见降维，风神得到命令后，发出浑厚的机械声音，然后便倒车离开！
　　而目送降维，风神离开后。
　　叶修又看了一眼毒药，飓风，红龙，以及猛禽。
　　实话说，这三辆车也挺扎眼的。
　　可没办法，自己只有这么几个变形金刚！
　　所以他便道：“跟我来吧！”
　　“是，主人！”
　　让叶修坐在了红龙的主驾上，飓风，毒药，猛禽都利用全息投影，创造了一个假人坐在里面。
　　然后便排成车队进城。
　　……
　　军队对于进来的人从不盘查。
　　因为他们所有的经历，都放在了地底怪物上面。
　　当然，看到毒药，法拉利等超级跑车时。
　　他们还是忍不住有些惊讶的多看了一眼。
　　……
　　顺利进入城区。
　　就发现第一卫星城，其实也遭遇了不少的损失。
　　很多楼层，标志性建筑，被陨石砸的七零八落。
　　地面上也有很多深坑。
　　而劫后余生的平民们，也都出来活动，开始修建自家的房屋。
　　也有人在搜集物资，购买东西。
　　不过他们每个人的脸上，都写满了沉重。
　　显然，这样的大灾变，再来几次。
　　不用外星人降临。
　　人族就已经团灭了。
　　……
　　不过这些和叶修无关，他按照约定地点，来到13号仓库，。
　　这仓库是一个地下室。
　　上面挂着牌子，写着13号物资仓库。
　　而下面则有一个门。
　　叶修走过去敲门。
　　……
　　“砰砰砰！”
　　“哎来了来了，谁呀，一大早就来！”
　　很快，就听里面传来一道动听的声音。
　　没多大会儿，打开铁门。
　　叶修就看到一个穿着纯白色毛衣，身材很好的漂亮女孩，扎着丸子头出来，还没来得及洗脸，不过依旧可以看得出，很干净。
　　“我叫叶修，是前几天和你联系的！”
　　“哦，是你啊！”
　　蒋梦辰想到了之前联系自己的那个外来户，仔细打量了一眼，便嬉笑道：“还没看出来，你挺帅嘛！”
　　帅……
　　叶修下意识摸了摸自己的脸，只笑了笑。
　　蒋梦辰也不废话，让开路来道：“进来吧！”
　　……
　　叶修点头，随后跟着进入13号仓库。
　　等沿着楼梯走下来后。
　　叶修才发现，这是一个巨大的储藏避难所。
　　足足有三千平大小。
　　里面粗存了各种食物，什么鸡鸭鱼肉，还有一些包装完好的超市经常售卖的一些零食面包，至于蔬菜水果等都用真空包装保存了起来。
　　而最里面是一些活物，包括种植的大棚农作物。
　　……
　　“怎么样，很吃惊吧！”
　　看到叶修错愕的眼神，就见蒋梦辰精致俏脸露出一抹得意，对叶修说道：“这是国家的财产哦，不过现在被我承包了，我可是花了很多钱呢！”
　　很多钱？
　　叶修回过神来，看向这漂亮的女孩，感兴趣问道：“你为什么能承包！”
　　就见蒋梦辰耸了耸肩膀，很无奈的说道：“我家是开私人加油站的，现在那里所有的油都被征收了，官方补偿我们，所以给了这些东西！”
　　好家伙，这女孩以前家里是开加油站的！
　　怪不得那么有钱！
　　不过瞧瞧这丫头那俏脸委屈的样子。
　　他又差点忍不住笑出声来。
　　加油站换了这么一堆东西，搁谁谁不委屈。
　　……
　　（ps：第四章送到，今天写的比较晚，所以更新慢了点，实话说，我现在写的手都有点麻了，也怕因为写的太快质量不好，所以今天还是正常五张，晚会儿会再有一章！希望大家谅解一下。）.

第48章



　　但蒋梦辰看到叶修没忍住笑。
　　立马柳眉倒竖，气道：“你笑话我！”
　　叶修立刻收敛，随后摆手摇头道：“没有！”
　　“哼，我明明看到了！”就见蒋梦辰双手叉腰，随后气呼呼的看着叶修：“你现在拿你的东西，我要算钱了！”
　　“可以！”
　　叶修也觉得这个时候嘲笑她有点不道德。
　　因此便点点头，搜集自己需要的东西。
　　……
　　等将自己列举好的名单东西，全部找齐后。
　　就见蒋梦辰开始一本正经的算账：“四只鸭子，四只鹅，一箱苹果，一箱葡萄，一箱哈密瓜，一箱西瓜，一箱桃子，一箱梨……”
　　“嗯……总共是100kg黄金！”
　　尼玛……
　　听到这话，叶修瞪大了眼睛，表情错愕的看着蒋梦辰。
　　“之前不是说好，10kg吗！”
　　“喂价格是我定的，七天前陨石才刚落下来呢，现在七天后了，这些物资的价格当然要涨！”
　　记仇的蒋梦辰，开始耍起了小性子。
　　就见她俏脸得意的说道：“喂，你如果敢抢我东西，马上会有士兵追捕你哦！”
　　呵！
　　怪不得尼玛能开私人加油站，坐地起价的工夫是跟谁学的！
　　不过有一点，他倒是很确定。
　　没错，在末日，物资永远是最有价值的东西，七天的陨石撞击，不知道又毁了多少物资，更何况新鲜的水果，自己再淮海市都没吃多少。
　　的确值这个价格。
　　因此，他便从外面分两次搬来两箱黄金，交付给蒋梦辰。
　　……
　　好吧，蒋梦辰其实只是打算气一气叶修的。
　　可当看到100kg金子，出现在自己面前时，她也跟着瞪大了眼睛。
　　我去，真是个大土豪啊！
　　100kg黄金！
　　这要是放在两个月前，那可是4000w！
　　这小哥哥，也太有钱了吧。
　　……
　　“你哪来这么多金子！”
　　愣了半晌，回过神来，就见蒋梦辰懵逼的问了句。
　　但叶修却道：“你管得着吗！”
　　蒋梦辰被气到了，就见她没好气道：“我这可是为你好，如果你没有人保护你离开，我敢保证，你出了卫星城，就会被人抢！”
　　“哦？”
　　听到这话，叶修来了兴趣，诧异看着蒋梦辰：“为什么！”
　　就见蒋梦辰哼道：“这还用说，现在是末日，可不是和平时期，卫星城现在的法律，只针对卫星城内实行，出了卫星城，就没人管了，你从主街道搬出去，你看看有没有人抢你！”
　　这倒是……
　　叶修闻言点了点头。
　　没错。
　　末日大灾变，本来人多是好事，可以补充兵员，但也是坏事，因为物资不够分。
　　所以现在官方也只能维持城内秩序，至于城外，无能为力了。
　　……
　　不过叶修并不担心这个：“向来只有我抢别人的份儿，还没人抢过我！”
　　“切，吹牛！”
　　蒋梦辰胳膊环保在x口，抿嘴觉得这家伙说大话。
　　不过还是踢了其中一箱金子，道：“这一箱你拿回去吧，提升五倍的价格肯定是合理的，你别以为我坑了你！”
　　呵！
　　不得不说，叶修被这丫头的性格给逗乐了。
　　都什么时候了，还有这么单纯的丫头，不怕死吗！
　　……
　　不过他也懒得说什么，道了声谢，随后就把这些东西往外搬。
　　外面，猛禽已经化成大货车，在外面等着了。
　　叶修没有利用量子转换器将之缩小，主要这里人多，容易被暴露。
　　所以，便一箱一箱的搬上去。
　　而蒋梦辰也好心的帮忙。
　　不过她那小身板，一看就是当惯了大小姐，这会儿还真不咋地。
　　……
　　全部搬好后，叶修就和蒋梦辰道别。
　　然而刚让猛禽出发没几百米。
　　忽然一个巨大的陨石划破天空，发出巨响。
　　随后猛地朝着蒋梦辰的13号仓库砸去！
　　……
　　“卧槽！”
　　眼看着巨大的陨石落下，正命中蒋梦辰的13号仓库，而那小丫头也吓蒙了，赶紧往叶修这边方向跑。
　　等其刚跑过来。
　　就听轰的一声，伴随巨大的烟尘和气浪翻滚。
　　把这丫头的裙子都给掀了起来，关键时刻，猛禽不动声色的挡住叶修，顺带着也救了蒋梦辰。
　　……
　　而当她反应过来，俏脸懵逼的看着自己那正巧被陨石砸坏的仓库，整个人都懵了。
　　然后下一秒。
　　就见她哇哇大哭起来。
　　“哇，有没有搞错，砸我的仓库，我的物资，呜呜呜，我的物资！”
　　……
　　一时间，等反应过来，连叶修看向这丫头的眼神，也充满了同情。
　　先是被国家征收了私人加油站。
　　换了这么一堆物资。
　　现在这堆物资，又好巧不巧的被陨石正中。
　　这一下，她彻底破产了……
　　……
　　而其他路过的幸存者，在看到这一幕后，也都纷纷露出同情的目光，看着蒋梦辰。
　　尼玛，这损失太大了吧。
　　这一下，站在叶修旁边的小丫头，注意到周围目光，哇哇哭的更伤心了。
　　……
　　（ps：第五章送到，希望大家给点花花，评价票，支持一下，作者会努力更新的。）.

第49章



　　叶修怎么也没想到，这丫头那么倒霉，绝对是倒霉到家了。
　　不过他懒得搭理。
　　反正已经交过钱了，自己也该撤了。
　　……
　　可当他刚走两步。
　　就忽然发现后面蒋梦辰揉了揉漂亮的大眼睛，一脸委屈的弱弱跟在后面。
　　这让叶修回头有些纳闷。
　　“你要黄金吗？算了，看你可怜，诺……”
　　一夜之间，啥都没了。
　　实话说，的确有点可怜。
　　所以，就见叶修将那一箱剩下的黄金给她。
　　……
　　可谁料，却见蒋梦辰摇了摇可爱的小脑袋，委屈巴巴的看着叶修，道：“我能跟着你走吗？”
　　“跟着我！”
　　叶修纳闷道：“你知道我是谁吗，就跟着我？”
　　就见蒋梦辰连忙摇了摇可爱的脑袋，委屈巴巴说道：“我不知道！”
　　“不知道，你还敢跟着我！”
　　“可我没地方去了，呜呜呜，我爸妈都去世了，现在就我一个人了，我不知道去哪！”
　　说着话，她又哭了起来。
　　……
　　叶修有点被她整无语了，看着爱哭的小丫头，无奈道：“前一秒你还坐地起价呢，现在就要求我了！”
　　“你让我跟着你吧，我可以做你老婆！”
　　“哈！”
　　听到这话，叶修更乐了。
　　这年头，娶媳妇这么简单了吗，而且还是那么漂亮的。
　　……
　　不过看着这丫头，虽然之前看她挺开心的，但就从刚才说父母去世的那一刹那，眼里的黯淡。
　　他忽然就有些触动。
　　在末日活着，谁不是尽力求生呢。
　　她也只是其中一员而已，可她还只是个小女孩。
　　……
　　因此叶修想了想，便看向蒋梦辰：“你多大？”
　　就见蒋梦辰眨了眨漂亮的大眼睛：“19岁！”
　　好嘛，如果不出意外，本该是一个大一的学生。
　　……
　　蒋梦辰其实不是傻瓜，她知道末日里最害怕的也许不是怪物。
　　因为怪物遇到你，会杀了你。
　　可万一是坏人呢。
　　这里本来有个仓库，自己还算安全，有士兵保护。
　　可现在仓库没了，谁又能保护自己。
　　作为一个从小养尊处优的小公主，老爸老妈对她无微不至，再到这两个月，突然出现的灾难。
　　一切都被摧毁。
　　她能活到现在，全依靠这个仓库。
　　可现在，仓库没了。
　　她最后的寄托也没了。
　　所以，她很害怕，她凭直觉，认为叶修是个值得相信的人。
　　所以，她想跟着。
　　……
　　但叶修却觉得她很有意思，因此就见她拿出一块手表，帮其戴上说道：“从今天开始，你就是我的人了！”
　　末日，他不会轻易相信任何一个人，所以用手表机器人监视，很有必要。
　　……
　　但谁料，蒋梦辰见叶修给自己戴上一块名贵的手表后，却懵了，大眼睛眨了眨，有点惊喜。
　　哇，这个哥哥是在向我表白吗，太酷了吧。
　　于是连连点头，眼里的泪水也转瞬消失不见。
　　叶修那里知道这丫头心底想什么，如果知道她的想法，一定会更加无语。
　　靠，你能活到现在，绝对是个奇迹。
　　……
　　不过现在嘛，帮其戴上手表，叶修还是提醒说道：“我可不是什么好人！”
　　蒋梦辰自从在末日生存的两个月，她发现对自己最好的就是眼前这位，于是嬉笑道：“我也可以跟你学做一个坏人！”
　　坏人……
　　叶修撇嘴，发动车子。
　　随后车队迅速离开。
　　……
　　离开第一卫星城后。
　　蒋梦辰坐在车内，就好奇看着叶修，问道：“咱们这是去哪呀！”
　　叶修道：“回我家！”
　　蒋梦辰不明白：“你不住在第一卫星城？”
　　叶修看了其一眼：“谁告诉你我在第一卫星城！”
　　“额唔……”蒋梦辰这才想到，好像叶修一直没说过。
　　“可之前你能进入第一卫星城的内部网络！”
　　“那是因为我是个外星人，当然很容易侵入你们地星人的网络！”
　　“噗……”蒋梦辰被逗笑了，捂嘴道：“你可真有意思！”
　　有意思……
　　待会儿你恐怕就不觉得有意思了。
　　看到笑个不停的蒋梦辰，叶修在心底恶意的想道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，另外超级感谢：阳光刚刚好：1000打赏，谢谢老哥！）.

第50章



　　出了卫星城后。
　　他就驱车赶往淮海市。
　　……
　　当然中途他还去了别的地方。
　　比如一些郊区，还有路过的城市。
　　因为他还需要更多的物资。
　　……
　　所以，他就带着蒋梦辰，开始了搜集物资之旅。
　　……
　　最先来到的是第一卫星城郊区的小镇。
　　因为靠近首都，所以这里的经济条件很好，到处都是别墅区。
　　不过，已经没多少人愿意呆在这里了。
　　所以，叶修来到这里后，就让蒋梦辰在车内看着这些物资。
　　蒋梦辰乖乖听话坐在车里，哪里也不敢去。
　　……
　　而他则开始大街小巷的溜达。
　　找寻一些还没被损坏的物资。
　　街道虽然被陨石砸了不少，但好在靠近首都，损失不大。
　　……
　　他先是来到了一家非常漂亮且保存还算完好的豪宅附近。
　　找到了一辆房车，和一辆拉运的大货车。
　　这辆大货车，足足有三十多米长！
　　是属于长途货运的大型车！
　　……
　　这正是叶修所需要的类型。
　　所以，他利用随身携带的生命火种，很快赐予这辆大型货车生命。
　　咔咔咔……
　　没多大会儿，就见巨大的货车开始变形。
　　眨眼就成了足足有三十多米高的巨型变形金刚。
　　一出现，就单膝跪地：“主人！”
　　……
　　叶修很满意这次的杰作，这家伙绝对是自己目前队伍里最大的一个机器人，于是便道：“你叫转轮吧！”
　　“是！主人！”
　　转轮得到新名字后，就再次变回了长途货运大车！
　　……
　　不过，这还不够。
　　叶修又在这里找到了一辆大型的挖掘机，还有一辆救护车！
　　同样给了生命火种。
　　……
　　现在变形金刚军团里面，已经有了很多攻击能力强大的变形金刚。
　　不过还缺少辅助性的。
　　比如挖掘机，还有救护车，也就是医生！
　　所以，这样的变形金刚，是必不可少的。
　　……
　　当然，叶修也希望能找到。
　　战斗机，超音速战斗机！包括轰炸机，潜艇啥的！
　　但这里，明显不可能！
　　……
　　又进了一些豪宅，搜集了一些物资后。
　　叶修再也没发现什么可靠谱的东西。
　　于是便带着转轮，挖掘，医生（二号救护车）返回队伍。
　　……
　　不过等他快要赶到的时候。
　　就发现，自己的跑车，猛禽周围，围了不少人。
　　似乎想拿东西。
　　但被蒋梦辰拦住了。
　　正在和那些人理论。
　　……
　　“喂，这是我老公的，可不是你们的！”
　　“你老公人呢！”
　　“我老公有事还没回来！”
　　“嘿，还没回来？是去周围偷东西去了吧！”
　　“你胡说！”
　　一群人围着几辆车，想要动手。
　　蒋梦辰被一个女人气的俏脸通红，正要理论。
　　不过眼睛一撇，就看到了叶修回来。
　　于是赶紧开心的叫道：“老公，快过来！”
　　好家伙，这小丫头换称呼倒是挺快的！
　　……
　　不过叶修还是走过去。
　　同样的后面几辆车也跟着。
　　……
　　不少人被这阵仗吓到了。
　　叶修走过来看了一眼，明显是一些避难所的幸存者！
　　卫星城位置有限，他们需要在城外躲避。
　　现在危险过去了。
　　大家缺少物资，又想出来找了！
　　……
　　看到这么一辆大车，自然不会放过。
　　……
　　不过看到叶修还有后面那几辆大车，他们也不敢贸然行动。
　　一个穿着打扮很绅士的中年人，很有礼貌的拿出一张金卡，对叶修微笑说道：“里面有一千万，能不能换一箱水果呢！”
　　“喂，你是不是有毛病啊！”
　　但蒋梦辰见状，却赶紧拦住，一把怼回去，没好气道：“现在钱就是废纸，银行都完蛋了，你还想骗我老公！”
　　额……
　　那中年人闻言有些尴尬。
　　没想到这小丫头什么都懂。
　　……
　　不过他还是说道：“我需要一箱水果，你需要什么，我们可以交换！”
　　“不，我们什么都不换！”
　　蒋梦辰闻言，连忙气呼呼的说道。
　　……
　　但叶修不这么想，反而看向那中年人，问道：“你有什么！”
　　中年人推了推眼镜，很自信的说道：“豪车，豪宅，名牌衣服，手表，我都有！”
　　但叶修却像看傻子一样的看着他。
　　额好吧……
　　那中年人仿佛也意识到了这是末日，而自己也不再是亿万富翁！
　　自己所说的那些东西，在这个时代，一文不值。
　　……
　　（ps：改了第二章，不好意思，大家可以连着这一章看，那一章写的有问题，已经删了，希望大家不要介意。）.

第51章



　　于是，中年人不甘心的看向叶修：“你想要什么？”
　　叶修笑道：“我要直升机！”
　　中年人皱眉说道：“你想用一箱水果，换一架直升机？”
　　“不行吗？现在的直升机，除了军用，全部都是废铁！”
　　其他人见状都笑了。
　　“哈哈，这小子绝对是疯了，竟然想要直升机！”
　　“就是，不说别的，给他直升机，他能开走吗！”
　　……
　　但中年男人却没有笑，反而很认真的看着叶修，询问道：“如果我给你一架飞机，你真的愿意给我一箱水果？”
　　此话一出，全场寂静。
　　卧槽，真的有人用直升机换水果？
　　……
　　叶修其实也就是试试，没想成功，不过看这意思。
　　“你有？”
　　“跟我来吧！”
　　就见中年男人微一顿，随后声音平静的说道。
　　叶修要跟过去。
　　但蒋梦辰却跑过来拉住他到：“老公，你小心有诈，还是别去了！”
　　瞧瞧，叶修看着这可爱的小丫头。
　　没想到还挺聪明嘛！
　　不过他并不担心，只安慰道：“在这里等着我。”
　　蒋梦辰见状，只好乖乖点头，然后忍不住道：“你要小心啊！”
　　“嗯！”
　　……
　　叶修点头，随后和中年人一起离开。
　　……
　　中年人是京都隐藏的大富豪。
　　他带着叶修来到一处豪宅。
　　进去后，便打开指纹密码锁，进入铁门后面。
　　然后又打开车库的门。
　　而叶修也依靠着自己随身携带的监测设备，监视着周围的一切。
　　确定没有危险后，便跟着进去。
　　……
　　一直来到地下。
　　当中年男人打开最后一道门的时候。
　　就让叶修愣住了。
　　就见诺大的地下储藏室内。
　　竟然有着一架歼f12！
　　静静的躺在这里，让叶修看蒙了。
　　卧槽，战斗机，超音速的？
　　这家伙怎么做到的？
　　……
　　而这时，就见中年人解释说道：“这是当初国家送给我们学校一架退役的超音速战斗机，因为之前我们学校的科研室发现了不对劲，包括后面的灾难，就打算把这架战斗机，运走，而我们最终选择把他放在我这里！”
　　“所以你的身份是。”
　　“京都第二学院的校长！”
　　中年男人推了推眼镜，一本正经的说道。
　　叶修点了点头。
　　“怎么样，可以换一箱水果吗？”
　　“当然！”
　　要知道，现在叶修最需要的是什么，那就是战斗机啊！
　　之前的直升机降维虽然还不错，可那毕竟只是一架普通的战斗直升机。
　　怎么能和超音速战斗机相提并论？
　　因此，就见叶修说道：“你先出去吧！这里我会负责处理！待会儿给你一箱水果！”
　　但中年男人没有走，反而感兴趣的问道：“我想知道，你怎么把这架战斗机带走？”
　　叶修闻言笑着看向中年男人：“你当然可以知道，但我不清楚你有没有命走出这里！”
　　中年男人听到这话，脸色一变，于是便很识趣的走出去。
　　……
　　而等中年男人走后，叶修便用量子转换器，将这架足足有三十多米长的超音速战斗机缩小，然后带走。
　　……
　　回去之后，叶修信守承诺，给了那中年男人一箱水果，当然是随便给了一小箱。
　　这让中年男人有些愤怒。
　　这家伙，典型的坑人啊！
　　……
　　不过叶修觉得一下自己已经是大发慈悲了。
　　毕竟如果是之前的话，这老家伙现在已经没命了。
　　……
　　所以，成功兑换一箱水果后。
　　其他人，不得不说都有点心动了。
　　叶修要的就是这个效果，只目光扫过一群人，随后便微笑道：“还有谁，有直升机，或者战斗机，或者坦克一系列的大型军事武器！”
　　“靠，这年头，谁有那个啊！”
　　“就是……”
　　一群人虽然眼馋，可没办法，这东西一般人怎么可能有。
　　所以到最后，大家已经有想抢的想法了。
　　不过当叶修掏出一把沙漠之鹰后。
　　那些人立马打消了各自的念头。
　　……
　　眼见着天要黑了。
　　“那些地底生物又要出来了，咱们先回去吧！”
　　“对，先回去！”
　　“……”
　　地底生物只有在夜里才会出来觅食，白天是不会出来的。
　　而经过这两个月的研究琢磨，能活下来的人，早已经有了躲避地底生物的方法了。
　　所以他们眼见着天黑，那些怪物要出来活动。
　　所以纷纷各自回家。
　　一眨眼，别墅区的街道上，就没了人！
　　……
　　而蒋梦辰这时候也好奇问道：“叶修，我们现在去哪？”
　　去哪？
　　看了看已经黯淡的天色。
　　叶修便道：“先就近找一个地方休息一夜再说吧！”
　　休息……
　　一说这个，就见小丫头眨了眨美丽的大眼睛看着叶修，俏脸一红。
　　我去，他该不会想趁着回家的路上，把我那啥了吧。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第52章



　　叶修当然不知道这丫头的想法。
　　只找了一处还算不错的小屋，然后两个人稍微找了个破旧的沙发，拼凑在一起。
　　做成简单的床后。
　　蒋梦辰就靠着叶修睡着。
　　她即便睡觉，漂亮的睫毛也会时不时的眨一下，那触动的样子。
　　好像在做噩梦。
　　抓着叶修的胳膊，也会稍微用力一下。
　　不过当叶修轻轻抬手，抚摸了一下她的长长秀发时，她又忽然放松下来。
　　然后传来轻微的呼吸声。
　　……
　　房间里很静。
　　而叶修抬头，通过窗户看着外面的景色。
　　月明星稀。
　　不知道多久，他没有看过这样的月色了。
　　这两个月来，他一直躲在避难所。
　　偶尔出来也会趁着天黑之后回去。
　　要么就是一直在忙。
　　这样平静的感觉，让他觉得前所未有的舒服。
　　……
　　“唔……”
　　而这时，蒋梦辰却忽然醒过来，她放下叶修的胳膊，揉了揉大眼睛，看着还在注视窗户外面景色的叶修，迷糊问道：“你怎么还不休息。”
　　叶修看了其一眼，摇头说道：“我睡不着。”
　　蒋梦辰歪着脑袋，不解：“为什么？”
　　“也许是太久没看到这么美丽的月色了吧。”
　　“喔……是哦~”
　　小丫头也看了一下外面，忍不住轻轻点头。
　　然后就抱着叶修的腰，趴在他胸口的位置。
　　……
　　她自己也不知道多久没看过这样的景色，也不知道有多久没这么有安全感了。
　　因此想了想，就见她忽然用可爱小嘴亲了叶修一下。
　　叶修表情古怪的看着她。
　　蒋梦辰温柔可爱道：“谢谢你愿意带上我。”
　　叶修闻言却摇头说道：“即便如此，你也要做好随时有可能丢命的准备，在末日，没有谁能轻易活下去。”
　　“我知道！”蒋梦辰很清楚。
　　这两个多月来，他已经见太多死亡了。
　　她怕死，但更怕面对死亡的恐惧。
　　父母没了，亲人没了。
　　她觉得自己唯一的希望，就是那个13号仓库。
　　可仓库也没了……
　　所以她遇到了叶修，遇到了第一眼就让她觉得有安全感的人。
　　虽然看起来有点扯。
　　可事实就是如此，末日之中。
　　她觉得这就是缘分。
　　“哪怕死，我也不怕了，因为有个人愿意保护我，我觉得就足够了！”
　　就见蒋梦辰认真的看着叶修。
　　……
　　叶修看了一眼这丫头那毫不避讳的大眼睛，他知道这是认真的。
　　不过也没多说什么，只摸了摸其头发，道：“睡觉吧！”
　　“嗯……”
　　轻轻点头，蒋梦辰就乖乖靠在叶修的肩膀上，抱着他很快沉沉睡去。
　　她已经很久没这么安心过了。
　　……
　　而到了深夜，叶修也听到了外面不少动静。
　　甚至有爆炸声。
　　他知道，外面红龙他们，已经和地底生物打起来了。
　　这注定是一场碾压的屠杀。
　　毫无悬念。
　　……
　　次日一早。
　　地底生物如潮水般褪去，可其实不退，他们也没剩下多少同伴了。
　　这一夜，叶修增加了近四万升级点。
　　果然，还是外界的地底生物够多啊。
　　不像淮海市，再连续的打击下，都跑没影了。
　　……
　　等大早上。
　　就见小丫头也从睡梦中醒过来，伸了个舒适的懒腰，开心的看着叶修说道：“唔，我昨天睡得好舒服哦！”
　　叶修却起身说道：“我们走吧。”
　　“嗯……”
　　一愣，就见蒋梦辰俏脸再次露出开心的笑容，然后心情不错的拉着叶修的手，跟上。
　　末日，感情升温就是这么快的！
　　有时候只需要一个瞬间，脱离生命危险的瞬间，就非常容易爱上一个人。
　　……
　　不过，当蒋梦辰来到外面，就被这周围轰炸到处是残垣断壁，焦土，以及数不清的地底怪物的尸体后。
　　而在一片净土上，红龙，毒药，挖掘，转轮，猛禽等都安静的变成汽车停在那里。
　　仿佛什么都不知道一样。
　　……
　　她就懵了：“哇，昨天我们的守备军团进攻了嘛，这么厉害！”
　　守备军团？
　　看了一眼这遍地尸体，足足两万只，他们能做到吗？
　　叶修暗暗撇嘴，但嘴上却很淡定的道：“先离开吧！”
　　“嗯，好！”
　　乖乖点头，随后俩人便上车离开郊区小镇，再次出发前往下一个物资地点。
　　……
　　而在他们没走多久。
　　就见卫星城的守备军团，大批的军人全副武装的赶过来。
　　还有坦克，装甲车，以及重炮。
　　他们昨天接到了卫星城，第三小镇外的地底深坑，有怪物在活动。
　　所以打算早上出发，在那里驻守，并且利用最新研发的武器来封锁地底深坑。
　　……
　　可刚到这里，守备团的女团长叶小云，就看到了这令人震惊的一幕。
　　“报告团长，这里的怪物已经被全数清缴，痕迹应该是六个小时前，这里爆发了一场恐怖的战斗！”
　　就见一名侦察兵迅速查看战场后，赶紧向叶小云报告战况。
　　不用说，叶小云也看到了眼前这一幕。
　　她皱眉走向前观察情况，发现很多怪物都是被直接摧毁的，那种力量很恐怖，没有普通子弹的痕迹，更像是激光类的武器。
　　“好恐怖的摧毁能力。”
　　“小悦，你也来看一下！”
　　她对旁边的漂亮女人说道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，你们想看哪方面的，也说一下，作者好根据建议做一些调整，不然单我自己写，总感觉会写偏。）.

第53章



　　话语刚落，就见穿着女式军装的姜悦从旁边的越野车上下来。
　　她是国内科研所最年轻的军事武器女科学家，哪怕一些前辈，也要对她佩服。
　　这次她研发了一种针对地底生物的冰冻武器。
　　打算和叶小云的军团，一起试验成果。
　　然而刚下车，她就看到了这些被大型恐怖武器摧毁的地底生物，眼里闪过一抹吃惊。
　　……
　　此时，叶小云也走过来，问道：“小悦，你能不能看出来这是哪种武器做的？”
　　“不能！”
　　只一眼，就见回过神来的姜悦摇头，毫不犹豫的说道。
　　叶小云惊讶道：“你都看不出来？”
　　要知道，姜悦也曾经在米国七号基地做客过一段时间，还参与研发了不少米国的高端科技武器。
　　可现在，她竟然说没见过。
　　“你确定？要知道全球最强的武器，在米国，你应该全都见过！”
　　“我是见过！”
　　姜悦也不隐瞒，但看着满目疮痍，平静说道：“但我敢保证，这些恐怖的摧毁打击武器，米军也不可能拥有，甚至我们再研发几十年，也未必能做到！”
　　“什么，怎么可能！”
　　捂住小嘴，叶小云俏脸震惊。
　　……
　　姜悦知道她不信，但还是蹲下身子，抚摸了一片焦土，哪怕过去六个小时，地面还残存着大量的温度，就见她抬起美眸，对叶小云说道：“地底生物本身就是极耐热的属性，要想摧毁他们，起码温度要达到1000度左右的高温。”
　　“以我们目前的军事力量虽然也能做到，可无法做到如此大范围却又精准的摧毁打击能力！更何况这高温，起码能达到8000摄氏度！瞬间气化绝大部分金属。”
　　“有这么恐怖？”
　　叶小云有些怀疑人生的看着姜悦。
　　轻轻点头，就见姜悦说道：“最厉害的是，这属于精准打击范畴，也就是说，很有可能只利用类似于小型激光炮的精准程度，以及伴随大范围杀伤，总而言之，战斗很激烈，而对方的科技，绝对是我们无法触摸得到的！”
　　叶小云闻言眉头皱的更紧。
　　这样恐怖的武器，如果用在我们身上呢，哪个军团能扛得住。
　　“有没有办法查一下，是谁做的！”
　　“是谁……”
　　姜悦本想摇头，可脑海里忽然又莫名浮现自己那小老公的身影。
　　该不会是叶修做的吧！
　　她有点怀疑，要知道，避难所的材质，她研究过。
　　那是一种很奇特的金属材质，而且整个避难所，根本不像人工完成的。
　　最主要的是，她见过叶修的一些设备，单说侦察机，能缩小至3cm，就不是目前全球任何一个国家能做到的！
　　如果真要说谁有如此恐怖的武器。
　　恐怕也只有你了吧……
　　就见姜悦在心底暗暗想道。
　　……
　　“小悦，小悦！”
　　而旁边，叶小云见姜悦忽然发呆，于是赶紧碰了其一下。
　　回过神来，看到这女人在盯着自己，就见姜悦随即俏脸露出迷人微笑，摇头说道：“那我就不清楚了，不过我想既然他用来击杀地底生物，也许是咱们自己人呢！”
　　“这……”
　　此话一出，让叶小云怔了一下，随后便道：“但愿如此吧！”
　　姜悦不想暴露叶修，所以便催促说道：“咱们继续出发吧，看看地底深坑那边的情况！”
　　“好！”
　　叶小云露出英姿飒爽的笑容，随后便带着军团继续出发。
　　……
　　再说叶修，他还不知道自己昨夜变形金刚军团的战斗，已经被人发现了痕迹。
　　当然即便暴露了，他也不在乎什么。
　　反正不会有人知道这些恐怖的武器，是从哪来的。
　　……
　　此刻的他已经带着蒋梦辰，再次来到了沿途的苏南市！
　　这是曾经一座很繁华的大都市。
　　不过在面临接二连三的天灾后，这里也已经被摧毁差不多了。
　　到处残垣断壁，高速公路被破坏，高楼大厦被陨石砸出大坑。
　　曾经繁华的街道，现在已经什么都没剩下。
　　……
　　不过因为距离地底深坑很远，所以这里的破坏程度，比淮海市要轻多了。
　　偶尔还有避难所的幸存者出来找食物。
　　叶修也趁着这个时候，利用量子转换器，搜索着可用的物资。
　　比如废铁，报废的汽车，还有一些书籍，电缆，总而言之能搜集的东西，他都没放过。
　　一路上，就这么走走停停。
　　用了大概三天的时间。
　　除了必需品之外，他还搜集了大量的能源转换材料。
　　足足有十几万吨。
　　最后，终于回到了淮海市。
　　……
　　而回到淮海市后，叶修就带着蒋梦辰来到了自己的避难所。
　　下去后，老爸老妈，小费还在家里等着消息。
　　看到叶修回来。
　　就见老妈惊喜的差点哭出来，一把抱住叶修：“小修，你可算回来了，这都多少天了，吓死老妈了！”
　　小费也跑过来，抱住哥哥说道：“老哥，你想死我了！”
　　……
　　被这对母女抱着，叶修心里暖暖的，安慰说道：“放心，外面对我而言并没有太多危险，爸妈，老妹，你们不用担心！”
　　“还说呢！”
　　好不容易压抑了自己激动的情绪。
　　老妈就注意到了跟在叶修后面的一个漂亮小姑娘。
　　她愣了一下，擦了擦眼泪，看向蒋梦辰：“这位是……”
　　……
　　“唔……”
　　跟在后面，蒋梦辰也看到了这感人的一幕，还别说，没有老爸老妈的她，看到这样的场面，有点触景生情，眼泪就不争气的吧唧要往下掉。
　　不过还是忍住了，眼眶通红的看着叶修，委屈巴巴的问道：“我要叫老爸，老妈吗？”
　　此话一出，就让一家人都愣住了。
　　什么情况！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，也希望大家多提点后续的建议，这本书才能更好，作者在这里谢谢大家了）.

第54章



　　叶修有点无语。
　　不过还是解释了蒋梦辰的身份。
　　当得知蒋梦辰父母双亡，只剩下她一个人孤零零的在第一卫星城生活，还被陨石砸了仓库。
　　一时间，秦芸儿母性泛滥。
　　便抱着蒋梦辰安慰说道：“乖孩子，不要怕，这里以后就是你的家！”
　　“嗯……嗯！”
　　蒋梦辰很喜欢这个看起来还颇年轻，但温柔善良的妈妈，奥不，阿姨！
　　秦芸儿倒是很爽快，对小丫头说道：“如果你不介意，以后也可以叫我老妈！”
　　“老……老妈……”
　　蒋梦辰那叫一个惊喜啊。
　　哇，这家人都好好哦！
　　……
　　但老爸却把叶修拉到一旁：“小修，你确定这丫头靠谱吗？”
　　叶修闻言，调侃道：“哎呀，看不出来，老爸你竟然也有警惕心了！”
　　这话说的，让叶小天老脸一红，有些尴尬。
　　“我可是你老爹，你说话没大没小！”
　　叶修也不理会这些，只耸了耸肩，回答说道：“放心，我在她身上放了监控设备，不会有事的！”
　　“豁……”老爸听了，惊讶的看着他：“行啊，小子，你现在高科技越来越多了，什么时候带我们看看你全部家当！”
　　全部家当！
　　叶修心想，如果被你看到了还得了！
　　只摆手说道：“以后会有机会的！”
　　“成！”叶小天也是个爽快人，见自己儿子不想说，也懒得多问，只不过看到蒋梦辰手上那名贵手表，便嘿笑道：“儿子，有没有手表，也给老爸一块！”
　　“当然！”
　　不用说，叶修之前也准备好了。
　　直接拿出三块手表。
　　和蒋梦辰的不同，这三块手表，全部都是由一整个的生命火种来完成。
　　而且给变形金刚配备了武器。
　　目的就是防止自己老爸老妈，妹妹遇到危险能逃生。
　　……
　　于是，就见他将手表，分给三人。
　　一家人虽然不明白为啥给手表，不过因为很漂亮，所以还是开心的收下。
　　……
　　然后他又把物资搬进来。
　　这让一家人瞪大了眼睛。
　　我去，水果，这么多，而且还有很多平时都没吃到的东西。
　　这次收获不小啊。
　　……
　　晚上，吃饭。
　　多了一个蒋梦辰。
　　老妈做好饭，就不断给小丫头夹菜。
　　这让小丫头感动的，那叫一个稀里哗啦。
　　发誓一定要好好孝顺这个老妈，嗯也可能是未来婆婆。
　　……
　　至于叶修。
　　再吃完晚饭。
　　就到最底层，来到了科研基地。
　　“哇哇哇哦！欢迎老大回来！”
　　身份扫描一进入，就见中控台上的创造，维修挥舞着机械手臂，热情的要给叶修一个拥抱。
　　却被叶修没好气一脚踹出去。
　　创造在地上翻了个跟头也不介意，只拍拍屁股，便跳起来道：“老大，这次出门收获不少吧！”
　　叶修习惯了和这俩个小家伙在一起。
　　所以并没有太多顾忌，闻言便点头把量子转换器还有小手提箱拿出来，然后交给创造。
　　创造和维修俩人合力，抱起箱子就直接丢在了分解室内！
　　……
　　然后就见诺大的屏幕上，闪烁着各种数字，最后再完成分解后。
　　出现数据。
　　【合成能源晶石*15w颗！】
　　“我去，老大，你这一趟发财了啊！”
　　看到足足15w颗能源晶石。
　　就见创造瞪大了机械眼睛，狂喜的说道。
　　……
　　“还不止如此！”
　　叶修又从另一个箱子里，将那架歼12，超音速战斗机拿出来。
　　然后利用量子转换器瞬间放大。
　　“哇哦哇哦哇哦！”
　　这一下，创造和维修更加激动了，连忙跳下来，不断的抚摸着战斗机的轮子，而且还爬上去，各种检查。
　　“老大，你竟然搞来一架超音速战斗机，嗯虽然是退役且受过伤的，不过，嘿嘿嘿，对我们而言，完全没问题啊！”
　　叶修之所以没直接利用生命火种。
　　原因就在这里。
　　……
　　这架超音速战斗机，是退役且受伤的军事武器，如果直接进化，有可能会弱化！
　　可带回来让创造，维修这俩智能大脑来维修，效果就变得不一样了。
　　“看看，有没有办法帮我修复！”
　　因此，就见叶修看向俩小家伙。
　　修复？
　　然而俩小家伙闻言，却忽然回头，表情古怪的看了叶修一眼，随后便撇嘴说道：“老大，你太瞧不起我们了啊！”
　　“没错！”
　　就见维修也从战斗机的机舱跳下来，嘿笑道：“老大你走的这几天，我们已经把科研基地进行了改造，就这个，我毫不夸张的说，给我原材料，我能让这战斗机的整体表现，提升二十倍！”
　　二十倍？
　　叶修瞪大了眼睛。
　　卧槽，如果这超音速战斗机提升20倍，那岂不是成了战斗飞船？
　　……
　　“没错！”
　　就见创造也不废话，直接招呼维修干活。
　　俩小家伙拿着量子转换器，将其缩小，随后扔进了制作间！
　　然后再爬上中控台，各种神一般的数据运转。
　　在约莫半个小时后。
　　伴随嗡的一声巨响。
　　……
　　随后，就见制作间的大门打开。
　　然后叶修就看到了一架崭新无比，且比之前更加具有流线性，而且配备了全副武装的一架超音速歼12，利用履带，被缓缓送到了自己面前。
　　……
　　站在中控台上，就见创造很得意的推了推眼镜，一副傲娇姿态说道：“老大，这就是我们的新产品，每秒时速可破3000，装备一些列氢核武器，配备振金元素，连核弹的威力都能挡得住，尤其最重点的是，嘿嘿嘿，激活后，将会多一个近距离闪现的能力！距离在十公里！”
　　牛批牛批……
　　听到这话，叶修心底已经有点狂喜了。
　　这明明就是自己手底下即将最强的变形金刚出场！
　　不过很快，看着夸夸其谈，得意不已的创造。
　　叶修表情又变得古怪：“振金属，这名字怎么这么耳熟呢！”
　　“你他妈把老子避难所拆了？！！！”
　　……
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，今天依旧五张！晚会儿还会有！）.

第55章



　　要知道，目前振金只有自己的避难所有。
　　果然，就见创造，看到叶修要发火，吓得连忙举起手来，叫道：“嘿！老大，别激动，我只是分解了内部的一些振金，你知道的，振金太多了，我就算内部只拆个一米，也足足有两t，不会对避难所造成任何影响！”
　　嗯，这话说的，。
　　叶修倒觉得是真的。
　　没错，自己的避难所太大了。
　　目前足足有12800平。
　　而且里面错综复杂，各个房间楼层，全部都是振金属打造！
　　因此，叶修冷笑看向创造：“如果你不能给我一个满意的答案，我指定先宰了你！”
　　旁边，红龙已经毫不客气的举起了自己的加农手炮！
　　“主人，请下命令！”
　　……
　　“哇哦，你这是恩将仇报！”
　　创造恼怒的看着红龙。
　　但红龙的确想教训这俩小家伙。
　　……
　　不过叶修还是先走到歼12面前。
　　然后使用了一颗火种。
　　……
　　嗡~
　　就见生命火种激活。
　　在叶修期待的眼神中。
　　就见咔咔咔不断的齿轮转换，诺大的超音速战斗机，在最短的时间内，迅速变形成一个足足有25米高的变心金刚！
　　差点把上面的振金属给顶破。
　　……
　　同时，叶修也很快查看了一下这个变形金刚的信息。
　　【名称：超音速战斗机！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：空军战斗序列！】
　　【战斗程序：超音速每秒破三千，拥有隐身，声波震荡，闪现等攻击手段！】
　　尼玛……
　　看到数据的叶修，心中狂喜。
　　一秒破三千米的速度，还有隐身，声波震荡，闪现等攻击手段。
　　这变形金刚，强的离谱啊！
　　……
　　“主人！”
　　就见超音速战斗机在变形成功后，单膝跪地，恭敬说道。
　　回过神来，看了一眼这庞大身躯，从头到尾都有着无与伦比的破坏力威慑感，叶修毫不犹豫的说道：“从今天开始，你叫震荡波！”
　　“是，主人！”
　　震荡波恭敬点头。
　　……
　　而创造这时候，却跑过来，对叶修兴奋的手舞足蹈道：“老大，我觉得你该趁着这个时候，试验一下震荡波的能力！他的恐怖，嘿嘿，可不止如此！”
　　“是吗？”
　　叶修闻言来了兴趣，
　　他也的确很想试试自己第一号的真正战争机器的能力。
　　虽然有降维，可实话说，降维的战斗直升机，和这种歼12，还真没办法比！
　　……
　　“我目前还需要一些升级点，你挑选合适的地点，我需要看到震荡波的实力！”
　　“没问题！”
　　得到命令，就见创造兴奋的脸滚带爬的跑上了中控台，然后迅速敲打键盘。
　　诺大屏幕上，飞速出现全球各地的战争状态，并且很快，创造就锁定了新的目标。
　　……
　　“老大，沙漠地区有地底深坑怪物肆虐，不过那里没有人，也没有军队驻守，是个很好试验的地方！”
　　最终，就见创造盯上了远在三千公里外的沙漠地底深坑。
　　三千公里！
　　这段距离不得不说很长，哪怕全球最先进的飞行设备，要想到达，恐怕也要两个小时才能到达。
　　可对震荡波而言，只需要不到20分钟。
　　这就是差距！
　　所以叶修便让震荡波去做实验。
　　……
　　“是，主人！”
　　得到命令，就见震荡波走向升降台，变回歼12，等回到地面。
　　在轰隆爆裂的声响中，掀起恐怖的气浪。
　　迅速消失在天际！
　　……
　　18分钟后。
　　叶修通过屏幕，就看到震荡波，已经出现在中冬沙漠地区。
　　那里地底生物肆虐，可也只是在方圆百公里左右。
　　然而下一秒，就见震荡波出现，单单剧烈音爆后的巨浪，就直接将一些距离较近的地底生物撕碎。
　　而落地的那一刻，变化成巨大的变形金刚。
　　随后就见他的机械头颅，变成一个巨大的能量炮筒。
　　只一发。
　　轰！
　　整个屏幕都被恐怖的气浪覆盖。
　　而叶修，也在下一秒听到系统的提示。
　　【叮，恭喜宿主获得升级点*5w！】
　　然后，他就看到恐怖的爆炸气浪中，高达两千摄氏度的高温里，一架汲取炫酷银灰，带有镀铬线条的歼12，迅速升空，离开攻击点。
　　只用了一击，就击杀了两万多头地底生物。
　　叶修已经被这大块头恐怖的威力给惊到了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的。）.

第56章



　　“怎么样，老大，震荡波还可以吧！”
　　见叶修已经惊呆了，创造虚荣心爆棚，在主人面前表现自己的实力，绝对是最开心的事情。
　　“不错，的确不错！”
　　回过神来，叶修看向创造，有些惊喜的点头。
　　创造见叶修夸奖，又兴奋说道：“这还不是震荡波的全部实力，只是一发试验而已，哎可惜，目前只有这么一种地底生物可供实验，实在看不出什么特别的，连红龙嘿那样的蠢货，都试不出实力！”
　　此话一出，旁边红龙的机械眼睛，由蓝开始转红。
　　想宰了这小混蛋！
　　……
　　当然，叶修可不想听他们俩的“内斗”，只摆手不以为意的说道：“放心，会有你们彻底展示实力的一天，我就怕到时候你们扛不住！”
　　毕竟，再过几天，也许第四波大灾变就要来了，到时候，还不知道是外星生物，又或者史前巨兽复苏呢。
　　“我们扛不住？嘿，不可能！”
　　然而听到这话，却见创造跳起来，得意说道：“老大，我可没说我们只有这一项进展哦！”
　　“哦，还有！”
　　听到这话，叶修眼前一亮，有些惊讶的看向创造、
　　……
　　一个震荡波，就给了自己这么大的惊喜，难道还有？
　　……
　　果然，就见创造又拿出一个量子转换器，邀功道：“老大，之前我们的量子转换器，能力范围有限，我知道老大您一直想带避难所逃命，所以嘿嘿嘿，我就升级了一下，目前已经把避难所外围装备上了量子结构，只要老大你按一下这个按钮！”
　　“叮咚，我们就能全部被打包带走了！”
　　哦！
　　看到创造手里的遥控器，叶修露出意外的表情。
　　……
　　要知道，自己一直让创造，维修负责打造量子空间，就是为了把避难所放在量子空间带走。
　　毕竟不能动的避难所，实际上还是容易被发现的。
　　可如果能带走，那就不一样了。
　　自己完全可以把他带到世界上的各个角落，就算被发现也不用担心了。
　　……
　　“还有吗？”
　　“啊，还有！”
　　听到这话，看向叶修，创造吓了一跳，随后挠头讪笑道：“嘿，老大，目前我只研发了这两项技术，而且你知道的，我可没敢动用太多的振金属，主要还是怕嘿嘿您翻脸！”
　　尼玛，你还算有点良心。
　　听到这话，叶修才露出一抹满意。
　　虽然创造拆了自己的避难所。
　　可这小家伙绝对没有背叛的可能。
　　而且还给了自己那么大一惊喜。
　　……
　　因此，想了想，就见叶修再次看向创造，问道：“如果我再给你大量的振金属，你是不是能帮我打造更多高端的武器？”
　　“啊！”
　　听到这话，喜欢研发军事武器的狂热机器人创造立马眼睛亮了。
　　“老大，你还要再给我振金属？那我可以打造更多高端的军事科技，用来装备我们的变形金刚军团！”
　　“当然可以！”
　　叶修点头。
　　……
　　随后便打开属性面板。
　　【建筑：避难所！】
　　【等级：9！】
　　【提升至下一级，需要升级点：960！】
　　【请问是否提升！】
　　……
　　“是！”
　　看着自己属性框里，安静躺着的八万多升级点，成为富豪的叶修，毫不犹豫的选择提升！
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　【建筑：避难所！】
　　【等级：10！】
　　【面积：25600！】
　　【振金属门达到16.8m！】
　　【墙壁厚度提升至16.8m！】
　　【宿主可规划区域使用！】
　　……
　　区域使用，叶修想也不想的，就把刚分配的 00平方面积，划分成 个房间！
　　至于为什么这样做。、
　　因为叶修发现，这 个房间隔开后，都会给半米厚度的振金属隔断墙！
　　如果把这些拆了呢……
　　那不就是在不破坏避难所的情况下，可以获得大量振金属吗？
　　……
　　不过叶修还是问了一下系统：“我这样，算不算作弊？”
　　很快，就听系统机械化的声音响起：【宿主，您这不叫作弊，这叫薅羊毛！】
　　叶修：“……”
　　好吧，他还真没注意，系统竟然也会讲冷笑话。
　　不过既然不违规，不作弊，那还等什么！
　　……
　　“创造，维修，你们带着人去上面一层拆吧，但切记，不要把上面给我拆爆了！”
　　“哇哦，老大万岁！”
　　狂热分子创造闻言，兴奋的直接踢了一脚正在给转轮装武器的维修：“快点，来活了！”
　　“哎哟……”
　　被踢了一脚，翻了个跟头，维修呸了一口，骂骂咧咧两句：“老子一定要把你踢下去！”
　　不过拍拍屁股后，他还是嘿嘿跑到叶修面前，道：“老大，我最近也在研究一项新技术，闪烁，也就是瞬间移动！等我完成了这项目标，咱们就可以在第一时间，出现在全球各个角落里了！”
　　说罢，他就嘿嘿嘿变形成一个轮子，飞速跟着创造跑过去。
　　……
　　哎！
　　看着这些努力的小家伙，叶修不得不感慨一句。
　　有他们帮我搞科技，末日生存的几率又上升了一个层次。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！第三章送到。）.


第57章



　　等搞定了科研基地的事情。
　　叶修便回到第一层继续种植园的事情。
　　毕竟早上带回来的物资还没来得及处理。
　　……
　　此时晚上十点。
　　大家都还没睡。
　　老爸老妈，小费，包括蒋梦辰都在种植园内忙着。
　　毕竟这次带来的物资可不少。
　　而且要尽快栽种上，否则有些枯死了就不好办了。
　　…
　　而种植园内，本身是有一些植物，农作物的，比如小麦，水稻种子，以及一些大豆种子，花生……
　　而蔬菜方面有青菜，白菜，土豆，菠菜，油菜等等。
　　动物有一对猪，二十多只成年鸡，三十左右的小鸡仔，一对小白兔，生了六只小兔子。
　　至于其他的，就没了。
　　……
　　不过现在好了！
　　因为从蒋梦辰的13号仓库里。
　　叶修又拿来了一缸鱼，乌龟，龙虾，螃蟹。
　　然后还有两对鸭子，又额外整了两只小猪仔，包括一对鹅，两头羊等等。
　　……
　　植物方面也有杨树，柳树种子，包括已经长成的果树苗，桃树，苹果树，葡萄树，梨树，可以在比较短的时间内，尽快长成。
　　毕竟水果里面含有的维生素，也是人体所必须的。
　　……
　　剩下的就是一些蔬菜种子，葱姜蒜辣椒。
　　这些都是目前忙着栽种的。
　　……
　　不过即便如此，叶修也很清楚，这只是暂时解决了问题。
　　比如吃饭用的油盐酱醋等调味品，还有香油，炒菜用的菜籽油等等。
　　都是目前所缺少的。
　　虽然之前在超市等个地方，拿到很多这种东西。
　　但现在都属于一次性消耗品。
　　用完就没有了。
　　而且之前他也看了一下仓库，发现香油还剩下24瓶，也就是只有一箱。
　　大豆油更不用说了，只剩下十二大桶！
　　看来回头还是要想办法，再到外面多搜集一些物资。
　　就见叶修暗暗想道。
　　……
　　等忙完，已经是凌晨一点。
　　大家也都累得够呛。
　　小费拿了水果分给一家人吃。
　　吃完后大家也就回房间休息。
　　老爸老妈不用说，本来就在一个房间。
　　小费和叶修是各自单独一个房间。
　　不过现在蒋梦辰来了。
　　所以想了想，老妈便让她和小费一起睡，晚上做个伴也安心。
　　当然，蒋梦辰是想找叶修一起睡的，不过作为一个女孩子，怎么能这么直白呢。
　　所以便嘻嘻乖乖听话，然后和小费一起去睡觉。
　　……
　　叶修才懒得管这丫头心里想什么。
　　他这几天累坏了。
　　自然要多补充一下睡眠。
　　因此回到房间，看了一下外面依旧混乱的信息后，就躺在床上，舒舒服服睡了个觉。
　　……
　　次日一早。
　　他就被系统的提示声音惊醒。
　　【叮，恭喜宿主成功躲避三次全球灾变，您将获得系统的奖励，身体素质全方位提升一倍，升级值*1000！，任意等级提升卡一张！任意科研卡一张！】
　　嗯？
　　听到这话，叶修揉了揉眼睛。、
　　起床查看了一下。
　　然后就发现自己的身体素质，再次有了大幅度的提升。
　　已经提升了三次。
　　简单来说，就是第一次是普通人的两倍，而第二次是普通人身体素质的四倍，第三次就是八倍！
　　他觉得以自己目前的身体状态，能轻松一拳打飞一个成年壮汉！
　　这也算系统的额外奖励，还算不错。
　　就见叶修露出满意的表情。
　　……
　　当然，他也注意到了任意科研卡一张！
　　“系统，这是什么意思！”
　　【回宿主的话，任意科研卡，指的是在您未完成升级无法解锁的情况下，可以利用本科研卡，任意选择一项科研项目制作一次！】
　　哦~
　　听到这话，叶修就明白了。
　　很简单的意思。
　　自己目前科研基地还有不知道多少等级没解锁。
　　而那些科研武器，比如传送门，降维打击，航空母舰，战斗机什么的等等，自己可以在不能大批量制作的情况下，利用这张科研卡，提前制作一个！
　　属于一次性消耗产品。
　　比如航空母舰！
　　不过现在嘛！
　　……
　　在第四次大灾变还没来到之前。
　　叶修并不打算使用，他需要根据环境的变化，来确定自己到底需要什么样的科研力量才能更好的保护自己。
　　所以这张卡，只适合未来遇到难以对抗的灾难时，才能使用！
　　……
　　“老哥，吃饭啦！”
　　而就在这时，外面也想起了小费的声音。
　　这让叶修回过神来，随后应了声。
　　“哦，知道了，这就来！”
　　说罢，就见叶修开始穿衣服。
　　然后很快出了自己的房间。
　　……
　　（ps：不好意思，今天只有四张了，刚才我写了第五章，感觉写的不好就删了，明天补回来，大家晚安！）.

第58章



　　回到客厅。
　　就见老妈早就准备好了早饭。
　　蒋梦辰和小费在那里吃饭。
　　老爸依旧在看卫星电视。
　　他比任何人都要关注外面的情况。
　　“老哥，快吃饭！”
　　小费看到叶修回来，连忙热情的拉着他胳膊坐下。
　　叶修看了一眼早饭。
　　很简单的面包，配合鸡蛋，还有牛奶。
　　可以说，在末日很丰盛了。
　　……
　　而这时候，忽然就听卫星电视上传来主持人凝重的声音。
　　“截止目前为止，大灾变已经持续近三个月之久，全球都遭遇到了不同程度的严重打击，而统计人口判定，目前全球人类数量，由72亿，已经骤降至11亿！而且还在以一种很快的速度在消亡！”
　　“几乎每一秒都有成千上万的人类被杀！”
　　“全球已经陷入了最危急的一级红色警报！”
　　……
　　“目前，根据全球联邦高层会议决定，如今全球已经陷入最危急的时刻，所以261国，决定技术共享，并且开始招揽各方面的技术人才，用以备用真正末日来，为地星再次留下文明！”
　　“米，华，毛三大国已经决定，开始对外发放各种军事化武器，并且强烈建议全球各地幸存者自发组成雇佣兵军团，而军事武器弹药，将由国家支持，共同对抗末日灾难！”
　　……
　　接连三个重磅消息，如炸弹沉入深水一样，让老爸老妈，小费，蒋梦辰都大吃一惊。
　　连叶修听了也有点意外！没想到现在人类的情况，已经如此恶劣。
　　……
　　坐在沙发上，老爸听到这消息后，也忍不住感叹道：“看来，全球已经孤注一掷，要决一死战了！竟然开始大范围分派武器！”
　　盛饭的老妈也点头说道：“这未必是一件好事，有些坏人一旦有了武器，恐怕就很难制止了！”
　　但小费不这么想，她一边吃着鸡蛋，一边说道：“可老妈现在都什么时候了，哪怕坏人肯定也同仇敌忾，一起对付那些地底生物！毕竟大家都想活下去嘛！”
　　“嫂子，你认为那！”
　　说着话，就见小费看向蒋梦辰。
　　啊！
　　听到这话，就见蒋梦辰俏脸一红，眨了眨大眼睛，我去，叫我嫂子。
　　受宠若惊啊！
　　不过她还是佯作矜持的轻轻点头，说道：“小费说的很有道理！”
　　老爸叶小天对自家的小公主有点无语。
　　不过他还是看向叶修：“咱们现在该怎么办！”
　　……
　　此话一出，一家人都纷纷看向叶修。
　　现在，这里叶修才是做主的人！
　　……
　　被给予厚望，回过神来叶修愣了一下，不过看着这么多双眼睛盯着自己，他还是说道：“其他的事情，我们暂时不需要管，我们目前要做的几样，一是加紧制作咱们的种植园，二是提升你们个人的能力，至于外面的事情，交给我就可以了！”
　　现在自己有变形金刚军团和避难所，暂时不用担心外面的危险。
　　所以目前还是食物方面的东西比较重要，当然，提升他们个人生存能力，才是重点！
　　老爸是个爽快人，闻言便点头说道：“那好，不过我很好奇，咱们所谓的提升个人能力是什么！”
　　“你说呢……”
　　就见叶修闻言，却坏笑看向老爸！
　　父子俩一秒会意。
　　随后老爸从沙发上起来，对着小费，蒋梦辰，老妈说道：“ok，吃完饭全体都有，跟我去训练，我会以我在部队时的标准训练你们！”
　　“啊，不是吧……”
　　小费瞪大了美丽的眼睛，有些无语的看着老爸！
　　旁边，叶修见状，却道：“这是为你们好，末日生存，我希望你们自己就有足够的能力！”
　　“唔，好吧……”
　　小费其实也很想帮叶修做些事情，不过自己只是一个16岁的小丫头，杀只鸡都费劲，能帮什么。
　　而且看到老哥这段时间忙前忙后，脸上笑容都少了。
　　因此，就见她精神一振，攥紧小拳头，对叶修认真说道：“老哥，我会努力的，以后我肯定会帮到你！”
　　帮到我……
　　叶修闻言被逗笑了。
　　心道你小丫头，能稍微自保一点，就够了。
　　……
　　而蒋梦辰也很乖巧的跟了上去。
　　……
　　等一家人都去训练后。
　　叶修也很快再次回到了基地。
　　“事情办得怎么样了！”
　　一来到基地，他就看到创造，维修，带着一群变形金刚，正在运送振金属，于是便问道。
　　“嘿，老大，放心，已经全部搞定！”
　　昨天一宿，创造，维修他们都没休息，而是不断切割新开发的楼层。
　　除了主体没动，其他的几乎都拆了个干净。
　　就见创造，维修指着那能源小车上的振金说道：“嘿，老大，一共拆解了 t的振金！”
　　 吨……
　　听到这句话，叶修瞪大了眼睛。
　　……
　　好吧，他承认薅羊毛是有点小赚头的。
　　可没想到，系统的羊毛这么多！
　　就单单这一层，直接薅下来 t的振金属！
　　……
　　“你们打算如何利用这批振金属！”
　　“很简单，我们需要用这批振金属，打造一枚真正的全球卫星！实时监控全球的任何动静，包括外来物种的入侵，这是我们的第一批计划，当然到时候还需要老大嘿，您给一个生命火种，将之激活，只有这样，我们在地星大气层外，才有足够的预警设备！”
　　哦……
　　听到这话，叶修来了兴趣。
　　他没想到创造，维修，竟然打算利用振金属打造一颗超级卫星。
　　而且还要赐予生命。
　　……
　　不过仔细想想，还别说，这的确是个非常不错的方式。
　　一枚振金打造的超级卫星发射，以变形金刚的姿态，守护避难所，随时传递信息。
　　这绝对是自己一个非常强大有力的助力。
　　……
　　不过！
　　他来可不是单为这个的！
　　“现在，我需要你帮我二十套振金战甲！”
　　因此想了想，就见叶修抬头，对创造和维修说道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，不出意外，明天上架！会爆更.


第59章



　　“啊，振金战甲？”
　　听到这话的创造愣了一下，有些懵。
　　“没错！”
　　叶修毫不犹豫的点了点头。
　　……
　　打造战甲的目的很明显。
　　因为他有预感，第四次大灾恐怕马上就要来了。
　　有可能是史前巨兽复苏，也有可能是外星生物降临。
　　单单依靠老爸带着一家人，在避难所训练，根本不足以抵挡未知的危机。
　　可有了振金战甲就不同了。
　　以高科技全方位智能，再配合振金战甲强大的攻击能力。
　　妥妥的钢铁侠全家桶！
　　增加自家人的能力，这才是除避难所以外，最能保证他们安全的方法！
　　……
　　“嗯，你有没有看过钢铁侠？”
　　想了想，就见叶修再次看向创造。
　　……
　　“哦~当然！”
　　创造和维修什么没看过，闻言就立马明白了。
　　“以前老大不想搞战甲，是因为没有战甲，不够安全，可现在咱们有振金了，以他抵挡一切能量的强悍属性，配合核能源动力系统，绝对够拉风！”
　　“好！”
　　交给这俩小机器人，叶修也放心许多。
　　如果自己拥有振金战甲，那无疑安全保障，又上升了一层！
　　……
　　安排好这些后，为了避免振金属不够。
　　叶修再次选择了升级避难所。
　　将避难所等级，提升到了十一级！
　　避难所的面积，也提升到了51200平！
　　同样在 00平左右的升级楼层。
　　隔断开了 个房间。
　　让创造，维修带领变形金刚军团，继续前往拆解！
　　……
　　同时，他也再次升级了生命火种。
　　除却已经用掉的火种。
　　叶修手里还有五十二枚！
　　也就是说，可以再进化52个变形金刚！
　　……
　　当然重点还是在于，去哪里找更多的可用机械体！
　　……
　　毕竟现在的情况，不能再找跑车，普通汽车一类的了。
　　而是需要更加强大的机械生命来守护自己的避难所。
　　……
　　“请淮海市幸存者注意，根据国家统一号召，为共同抵抗未知生物入侵，现需全民武装，请幸存者出来领取装备！”
　　“请淮海市幸存者注意，根据国家统一号召，为共同抵抗未知生物入侵，现需全民武装，请幸存者出来领取装备！”
　　“请淮海市幸存者注意，根据国家统一号召，为共同抵抗未知生物入侵，现需全民武装，请幸存者出来领取装备！”
　　……
　　就在叶修沉思的时候，忽然外面响起了直升机广播的声音。
　　这让他一愣。
　　随后便命令创造，释放无人机出去观察。
　　……
　　等来到地面。
　　他就看到，天空上一架巨大的黑鹰直升战机，正在空中盘旋，携带起巨大的旋风。
　　同时，也从上面，投放下来一箱接着一箱的武器，以及食物！
　　这让他有些意外。
　　……
　　早上刚通知了消息。
　　没想到军方现在就已经开始行动。
　　将武器，食物投放到各个城市中心了。
　　……
　　武器，他当然不需要。
　　不过食物，还别说。
　　叶修第一时间，就盯上了那送来落地的五大箱物资。
　　要知道自己目前虽然储备还算不错，可有些物资，已经断货了。
　　正是需要补充的时候。
　　没想到现在国家就送来了。
　　真是解决燃眉之急啊！
　　……
　　这让叶修有点欣慰。
　　然而正当他准备派遣变形金刚搜集的时候。
　　忽然，就见不远处的废墟周围，竟然出现一只十几人的小队伍。
　　这支队伍，有大概十二人。
　　为首的是一名年轻穿着女式军装的女人。
　　而在其身后，则是十个年龄不一的男人，小的看起来只有十二三岁，大的足足有五十多岁。
　　在队伍里，还有个背着医药箱的女孩。
　　他们几乎人手都有一把武器。
　　在听到动静后，便迅速赶来搜集物资！
　　……
　　尼玛……
　　淮海市竟然还有活人！
　　让叶修心头一惊。
　　要知道，他之前已经搜索过很多次淮海市了。
　　刚开始还有一些生命信号。
　　后来干脆直接没了。
　　本以为淮海市只剩下自己一家人。
　　但没想到，竟然还有幸存者！
　　……
　　而当他把无人机靠近的时候，就发现了一个熟人。
　　让叶修彻底无语了。
　　“陈潇？！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的。）.


第60章



　　没错，就是当初淮海市自己从小一起青梅竹马的女邻居，邻家小女孩！
　　而这会儿的她，穿着一身白大褂，不过已经很脏了，而且俏脸也不算干净。
　　但越是如此，叶修发现，竟然更别有一番风味。
　　……
　　经历将近三个月的末日灾难。
　　此时的陈潇，再也不是当初那个什么都不懂，只知道跟着凑热闹的小丫头了。
　　一场巨大的灾变，让她失去了爷爷奶奶，也和老爸老妈断了联系。
　　如今孤身一人，加入了避难所的护卫小队，成了一名光荣的医生！
　　现在，正跟着队伍，搜集整个淮海市所剩不多的物资！
　　……
　　“大家装备一下武器，争取天黑之前，把这些全部带回去！”
　　此时，就见为首的一名英姿飒爽的女人，开始下达命令。
　　“是！”
　　其他十个人很果断的开始搜集物资。
　　……
　　当然，他们先是装备自己的武器。
　　经过这几个月的生存，他们现在已经快要到弹尽粮绝的地步，整个小队的子弹，不超过100发！
　　可现在，他们就发现，国家竟然发了整整三箱弹药，足足五千发子弹，而且还有十二枚火箭炮，已经两枚火箭筒。
　　包括新式的ak47等装备！
　　……
　　“太好了，老大，咱们现在有了武器，就可以继续猎杀那些地底生物了！”
　　就见一名年轻的成员，拿着新式武器，对女人兴奋的说道。
　　为首的女人，名叫陈情，是当初守备团的一名少尉衔女连长。
　　当初率领自己的连队奉命保护避难所的平民。
　　可没想到那些地底生物如此恐怖，只刚开始的一波攻击，就让她险些全军覆没。
　　再加上后面的冰河时代，陨石撞击，地底生物复出。
　　让她的连队，只剩下了四名士兵。
　　如今的十二小队，是从目前整个淮海市，唯一一个幸存避难所里征集的！
　　负责搜集物资的同时，保护避难所剩余不多的平民。
　　……
　　这次来就是希望能再找到一些食物，毕竟避难所已经断粮三天了。
　　再这么下去，要出事的。
　　好在关键时刻，官方竟然派遣直升机来送物资。
　　这让她不禁松了口气，然后对陈潇说道：“潇潇，你看有没有医疗物资！”
　　“我看过了，没有！”
　　不用说，陈潇也已经翻过了，俏脸无奈的说道。
　　……
　　听到这话，就见陈情再次抬起美眸，对上面的直升机军方人员敬了个标准的军礼：“我是淮海市守备团少尉军衔连长陈情，请问还有没有一些医疗物资，我们这边有平民受伤，需要救治！”
　　……
　　“是一名少尉，长官！”
　　直升机上，一名士兵见到陈情的军衔后，当即敬了个军礼，随后便摇头歉意说道：“抱歉，长官，目前军方所剩余的最紧俏物资，就是药品，我们无能为力！”
　　听到这话，陈情不禁有些绝望。
　　没有药品，那避难所将会再次损失一批成员！
　　……
　　而这时，那名士兵却又说道：“长官，请问现在您是否要归队，我们可以带您回去！”
　　陈情闻言，却摇头说道：“暂时还不行，劳烦您回去通报命令，淮海市第十四区避难所，还有三百多位幸存者，请派人来护送！”
　　“是，长官！”
　　听到这话，就见那名士兵再次敬了个军礼，随后便让飞行员驾驶直升机离开，回去通报消息。
　　……
　　目送直升机离开，陈情这才松了口气，本以为这里已经被遗弃，没想到军方还注意到这里，这是好事儿。
　　如果能将整个淮海市唯一剩下的避难所平民送到安全地带，那么自己的任务，也就完成了。
　　……
　　“小陈，你去把那辆货车开过来，咱们把这些东西运回去！”
　　“是！”
　　就见一名年轻士兵敬了个军礼，随后便小跑过去开车。
　　没多大会儿，一辆加长的拉货车就行驶过来。
　　然后一群人开始搬东西。
　　……
　　但这一幕，让躲在基地的叶修看蒙了。
　　尼玛，这里不单单只有这么一个十二人小队活着，竟然还有三百多幸存者。
　　隐藏的够深啊！
　　他目光看向创造。
　　“额，老大老大！”
　　创造明显有些紧张了，奶奶的，这群人怎么活下来的，我竟然没有探测到，完了，重大失误啊！
　　不过他还是赶紧解释说道：“老大，我敢保证，他们绝对不在市区，因为我一直将整个市区，全部放进了监测范围！”
　　“不在市区，在郊区吗？”
　　叶修撇了其一眼。
　　额，好吧！
　　创造讪笑，赶紧转移道：“老大，我觉得咱们要动手了，再不动手，这群人就跑了！”
　　……
　　此话一出，才让叶修反应过来。
　　然后就看到这群人，已经在装车！
　　所以，想了想，便驱动侦察机走过去先阻止：“所有人，立刻放下物资，我可以保证让你们安全离开。”
　　“什么人！”
　　此话一出，就让十二人的小队立马神经紧绷。
　　随后纷纷拿出枪来，仔细观察四周。
　　却发现空无一人。
　　这让陈情俏脸冷漠，眼神里写满了警惕：“是谁！”
　　……
　　随后，叶修便利用机械躯体，回到地面。
　　然后缓缓走过来，目光陈冷的看向为首女人陈情！
　　……
　　但后面，却见原本俏脸只剩下麻木的陈潇，在看到出现的叶修后，无神的大眼睛里，罕见的出现了一丝光彩，俏脸掩饰不住的喜色。
　　“叶！叶修……你还活着！”
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第61章



　　这丫头的热情，让原本还冷漠的叶修，愣了一下。
　　随后只好硬着头皮说道：“陈潇，没想到在这里遇到你！”
　　“太好，叶修，你还活着，你竟然还活着！”
　　然而谁料，下一秒，就见陈潇激动的要哭出来，直接跑过来要抱住叶修。
　　……
　　这让一群人都愣住了，就见陈情皱起美丽的眉头，这家伙是谁！
　　要知道，陈潇从两个多月前遇到她，直到现在，都没有那么大的情绪波动过！
　　叶修自然也想和这丫头来个热情的拥抱。
　　不过现在自己是机械生命体，不适合这种暧昧的行为。
　　嗯……
　　所以，他便直接挡住了陈潇，这让后者一愣。
　　随后水魅的大眼睛立马变得通红，委屈道：“叶修，连你也不要我了吗？”
　　这话说的。
　　叶修只好解释说道：“我没有这个意思！”
　　“那为什么你……”
　　“这个回头再解释。”
　　“哦……”
　　陈潇听到这话，这才点了点头。
　　叶修有些不忍心，走过去用纸巾帮她擦了擦眼泪。
　　这才让陈潇破涕为笑。
　　但还是眼神哀伤的说道：“叶修，我现在只剩下你了！”
　　……
　　这话说的，让叶修心头一颤。
　　如果非要说有个女孩，让自己喜欢的话。
　　那陈潇绝对是第一个。
　　从小到大，她都和自己在一起上学，吃饭，放学。
　　而且小时候还因为一些事情被欺负，也是这丫头奋不顾身的保护自己。
　　可现在，再瞧瞧这饱经危险之后坚毅的俏脸。
　　……
　　“潇潇，这是谁？”
　　这时，就见陈情忽然拿着枪，警惕的走过来。
　　陈潇闻言，连忙擦了擦泪水，然后高兴的对陈情说道：“叶修，他是我……最重要的人！”
　　一时间不知道该怎么解释。
　　就见陈潇想了想，便说道。
　　……
　　哦，最重要的人？
　　听到这话，陈情上下打量了一下叶修。
　　穿着干净的衣服，看起来没有任何损伤。
　　这让她有些意外：“你是怎么活下来的！”
　　叶修随便编了个理由，说道：“我比较幸运，躲在我家的地下室活下来的！”
　　躲在地下室能活下来？
　　陈情有点怀疑的看着叶修。
　　……
　　要知道，前段时间的冰河时代，几乎冻死了绝大部分人，比地底生物还要恐怖。
　　可他依靠地下室能活下来？
　　……
　　不过陈情是个军人，保护平民是她的责任，因此便说道：“你和我们一起走吧，这里不安全，晚上地底生物还会出来！”
　　“对啊，叶修，你和我们一起走，我会保护你的！”
　　陈潇也跟着开心说道。
　　她没想到会在这里遇到叶修，有种久别重逢的感觉。
　　……
　　其实叶修之所以来这里，一是想带走陈潇和物资，二也是想知道这群人是怎么活下来的。
　　毕竟自己有避难所，但真正的生存技巧，还差了很多。
　　所以，他需要知道在绝境中，这群人如何能活到现在。
　　不过现在想拿走物资不太好了。
　　因此，想了想便道：“好！”
　　……
　　陈情见状，这才点头，命令大伙儿抓紧时间，争取在天黑之前回去。
　　至于叶修，也和陈潇一起上车，离开基地。
　　……
　　与此同时，科研基地的创造和维修，看着诺大的屏幕，有些懵逼。
　　创造：“老大这是被人拐跑了？”
　　维修：“不，我看老大是喜欢那个女的！”
　　创造：“喜欢那个女的，直接抢回来不就行了吗！”
　　维修上前给了他一拳，嘿道：“你个老古董，你懂什么，老大这么做肯定有他的用意，你安排红龙那个混蛋，带上毒药，飓风去暗中保护，不就完了吗！”
　　创造被打了一个踉跄，爬起来又还了一脚，骂道：“你抓紧去研究振金战甲，嘿，明天我要看到成果，否则我让红龙毙了你！”
　　“你个老家伙，让我研究，你去邀功？明天我搞定嘿，你门都没有。！”
　　维修知道目前创造在科研室里是老大，骂骂咧咧的掉头揉着屁股走，决定利用这套振金战甲讨好主人！
　　……
　　叶修当然不知道基地里那两个小家伙在背后对自己的看法。
　　他就是想知道，这群人是如何接连躲过这么多灾难的。
　　要知道，淮海市可不像其他卫星城一样，守备严密，尤其还靠着地底深坑，换成任何一个一二线的城市，都很难扛得住！
　　可这群人竟然活下来了。
　　甚至躲过了创造的探测！
　　……
　　不过当出了市中心，并且一直沿着郊区道路走，距离城区越来越远时，叶修忽然觉得，嗯创造的探测的确没什么问题。
　　因为这里已经过了探测点。
　　……
　　约莫两个小时后。
　　他们才来到了偏远郊区的一处山脉附近。
　　“到了！”
　　下车后，就见陈情从副驾驶跳下来，拿着枪对众人说道：“把物资搬进去！”
　　“是！”
　　一群人开始拉拢物资。
　　而叶修跟着陈潇下车后，也顺便观察了一下周围。
　　就发现这里是一片很隐秘的山脉区域，连接着附近的一座国家级的发电厂。
　　而且周围有高山，树林，当然现在树林都光秃秃的死光了。
　　正前方有个类似于秘密基地的隐秘入口。
　　……
　　“这里就是我们的避难所了，十四区，本来是淮海市的秘密实验基地，后来地底生物爆发怪兽狂潮，我们原本所在的避难所被袭击，死了好多人，然后陈情姐姐就带我们来到这里避难了！“
　　一下车，陈潇就很活泼的带着叶修参观，并且说道。
　　陈情看了其一眼，让她赶紧闭上了小嘴。
　　显然，陈情姐姐还不够相信叶修。
　　她只能不好意思的偷偷冲叶修吐了吐舌头。
　　叶修明白她们的警惕，也不介意，只笑道：“进去再说！”
　　“好！”
　　陈潇开心点头，随后便带着叶修往里面走。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，第四章送到。）.

第62章



　　陈情在前面开路。
　　叶修和陈潇紧随其后。
　　后面则是小队成员带着物资跟上。
　　……
　　进来后，叶修才发现这个避难所的特别。
　　首先这是一个很长的类似隧道的结构，约莫有五十多米，通体是由坚硬的水泥混合钢筋浇筑而成，类似于火车隧道，但要比那个坚硬，一进去就漆黑无比。
　　利用手电筒。
　　再往里面走，就出现了一道厚重的金属铁门。
　　打开门之后。
　　叶修就发现，这里竟然是个内部结构巨大的废旧基地！
　　足足有两三千平方米。
　　而里面，也都是一些废弃的管道，包括工作台，以及电力传输系统。
　　像极了七八十年代勘探的东西。
　　……
　　当然在这里，叶修目光一扫，也注意到了其他的幸存者。
　　不过他们大多数都是小孩和女人。
　　就见此刻她们都在一起在废弃的建筑周围打着地铺。
　　破旧的棉被，脏乱的衣服，一些老旧的电磁炉，锅具，包括一些碗筷。
　　长期没洗头而显得凌乱和乞丐一样，每个人的脸上都有泥土和灰尘。
　　有的已经快不行了，躺在角落里，被人照顾着。
　　而有的，则在负责煮一些剩下的食物
　　叶修注意到了，是树叶，熬了一大锅水，给一些病重的患者喝，给小孩喝。
　　还有一些哺乳期的妈妈，分到了奶粉，来给孩子喂奶。
　　……
　　每个人的眼神里，都充满了无助的色彩。
　　显然对这个世界已经不抱有希望。
　　……
　　有人看到了陈情带人回来，眼里闪过一丝希冀的光彩：“陈连长，您回来了！”
　　陈情看到这三百多妇孺小孩，冷漠的俏脸上终于露出了一抹柔和，轻轻点头，随后便命令士兵道：“把刚拿来的物资，分给大家，记住不要太多，用水稀释，不知道官方多久才会派人来接他们离开，这些物资要省着用！”
　　“是，明白！”
　　一名士兵闻言，当即点头，随后把拉来的五箱物资全部打开。
　　一箱面粉，一箱大米，然后还有奶粉，包括猪肉，还有压缩饼干和面包。
　　……
　　不少幸存者看到这些，都有点忍不住了。
　　陈情命令道：“先给伤者分一些！”
　　“是！”
　　就见几名成员拿着压缩饼干和烧开的水，喂给那些受伤的人吃。
　　……
　　而这时候，叶修也才注意到，那些受伤的人，多数是男性。
　　“那些是参与抵抗怪物入侵的人，好多人都被怪物杀了，只剩下这十几个人还活着，不过也有一大半快要不行了！”
　　旁边，见叶修目光看向那些伤者，就见陈潇声音低沉的说道。
　　叶修听到这话，才明白过来。
　　怪不得没有男性，受伤的也都是男性。
　　原来他们都是为了保护那些女人，孩子，被地底生物杀光了。
　　……
　　而这时，忽然角落里有一名伤者突然重重喘息了几下，开始大量流血。
　　就见陈潇赶紧拿着医药箱走过去，要帮其止血。
　　可伤口还没来得及止住，就见那年轻的男人突然停止了呼吸。
　　然后陈潇鼻头就抽动了一下。
　　随后起身冷静的走了回来。
　　……
　　叶修注意到这个细节，显然她已经看惯了这种生死场面。
　　“这段时间，你受苦了！”
　　看着这可爱的小丫头，三个月成长这么多，他有些心疼。
　　“没事！”
　　却见陈潇闻言，忽然温柔笑了笑，抬起美眸对叶修说道：“今天遇到了那些外面的人，我想我们很快就会被救走了，对了你还没有分到物资吧，晚上和我一起休息吧，诺，我在那边！”
　　就见她指了指里面一个靠近暖气管道的角落，那边还铺着两层棉被，然后还有一些其他的用品。
　　包括衣服。
　　叶修注意到了那个小抱枕，是个皮卡丘。
　　于是问道：“你还留着那个？”
　　听到这话，就见陈潇俏脸一红，随后轻轻点头：“我只是凑巧带上了！”
　　叶修闻言笑了。
　　这是当初自己送给陈潇的生日礼物，只是没想到现在她还留着。
　　……
　　“行了，大家今天早点休息吧！再过几天，官方就会派人接咱们，大家不用担心！”
　　“真的啊，那太好了！”
　　“呜呜呜，我可以回家了吗？”
　　“好想我妈妈……”
　　“不知道我父母怎么样了。”
　　……
　　一群人听到可以回家，已经很久没有光彩的眼睛，再次出现了生活的希望。
　　拿着武器的陈情看在眼里，笑了笑，说道：“放心，我们不会被抛弃的！”
　　不会被抛弃……
　　叶修看在眼里，并不说话。
　　因为他很清楚，能等到救援的几率，几乎为0.、
　　毕竟现在七座卫星城，几乎全部满员。
　　再加上现在全球各地都是地底生物。
　　谁会为了三百多幸存者平民，冒着随时有可能被攻击的危险，牺牲大量士兵性命，来救他们？
　　不过这话，他是不会说的。
　　因为他很清楚，这是这群人目前最后的希望。
　　……
　　“诺，你的这一份！”
　　就在叶修坐在陈潇被褥旁边，胡思乱想的时候。
　　忽然一道动听却冰冷的声音响起。
　　叶修抬头，就见是陈情走过来，拿了一块压缩饼干给自己，同样也给陈潇分了一块，当然还多了一块面包，因为陈潇这段时间太辛苦了，需要多补充体力！
　　“谢谢，我不饿！”
　　但叶修看在眼里，却摇头拒绝。
　　陈情见状，皱眉道：“你要明白，在这种时候，想要活下去，保持体力是关键，而且我还有很多事情要问你！”
　　问我……
　　叶修抬头看了一眼这英姿飒爽的女人，很明白她想问什么。
　　“你是想问我，用什么方法活下来的吗？”
　　“对……”
　　吼……吼……吼！
　　然而就在陈情要开口的时候，忽然就听外面出风口的位置，响起了一连串的地底生物嘶吼的声音。
　　这让她俏脸一变，随后赶紧拿起武器，眼神里闪过一抹杀意，冷声道：“那群怪物，又来了！”
　　……
　　（ps：第五章送到，希望大家给点数据支持，另外本书明天要上架了，大概在晚上六点左右，会爆更几天，作者不会写什么感言，就一句话，人越多，爆更越多，时间越长，作者会努力更新的，希望大家能给个订阅。）.

第63章



　　好吧，其实我不是很想写上架感言的。
　　不过编辑让写。
　　所以我就说一下吧。
　　作者并不是一个彻头彻尾的写书新人。
　　以前也写过一些。
　　但这次是一个新的尝试，我从来没写过这样的类型。
　　所以一开始，我就是懵逼的。
　　而且我也要承认，我看了一下同类型的书，但实际上也只是看了一个简介。
　　所以对于毒点什么的，我一点不知道，然后就踩了很多坑。
　　也让很多兄弟姐妹看到之后，骂了不少次……
　　不过我还是要感谢一下，能坚持到现在的兄弟姐妹们，在经历剧毒后竟然还能活下来，这也许就是真爱吧，后面的话，在被骂了那么多次后，所以我想应该会越来越好的。
　　另外说一下更新。
　　……
　　对于我个人的更新速度而言，实话说我是有点汗颜的。
　　因为我觉得我的更新速度并不是很快。
　　主要也是因为白天，我要上班，所以很多大哥应该看到我是从晚上六七点之后开始更新，一般写道凌晨零点左右的样子。
　　不过要上架了，加上我最近的工作量也不多，所以会多更新的。
　　然后……
　　其实我也不知道说什么了。
　　我就想说，谢谢还在的兄弟姐妹们，作者后面会更加努力更新的。
　　……
　　最后，我还是厚着脸皮希望大家给个首订吧！.

第64章



　　“准备战斗！”
　　就见陈情把压缩饼干丢在叶修身上，随后便拿起武器，冷静的凝视着不远处的管道入口。
　　这里虽然被铁门挡着。
　　可隐约依然能听到怪物的嘶吼。
　　……
　　“这是！”
　　叶修也注意到了那边的第二道门。
　　就见陈情冷静头也不回的说道：“这是第十四区的另一个区域，不过那边已经被地底生物占领了，现在他们只剩下这一块没占领！”
　　叶修明白了，也就是说。
　　这群人，还随时有可能被杀！
　　……
　　至于为什么不转移，也很简单。
　　因为整个淮海市，没有比这里更加易守难攻的地方了。
　　……
　　吼……
　　地底怪物的嘶吼，伴随扒动铁皮的声音。
　　让人们不寒而栗。
　　幸存者们，年长的母亲抱住自家的孩子，眼神惊恐的看向那边的入口处。
　　……
　　与此同时，小队成员也纷纷子弹上膛。
　　那名年轻的士兵，小陈，更是扛起了火箭炮对准了那边被攻击的七零八落的铁门。
　　……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　很有节奏的撞击声，伴随铁门不断震动。
　　震颤着每个人的心。
　　……
　　陈情一双冷静的眼眸，死死盯着那道几乎要变形的铁门。
　　屏住呼吸，大气都不敢喘一口。
　　……
　　坐在角落里，和叶修在一起，陈潇眉头微蹙，但还是温柔对叶修说道：“叶修，你别害怕，那些怪物攻不进来的，他们已经攻了好多天了，每次都被陈情姐姐带人打退了！”
　　害怕……
　　叶修不害怕。
　　他只想知道这群人怎么对付地底生物。
　　……
　　砰！
　　……
　　而此时，随着又是一声巨响，叶修回过神来，就发现铁门已经开始破裂，墙壁都跟着碎裂。
　　而陈情和他的小队成员，仿佛早已经习惯如常。
　　就见她果断又冷静的下命令说道：“小五，你让大家尽量往里面躲，明叔，你和他们几个准备攻击．～！”
　　“是！”
　　一群人早就找好了掩体，都将枪口对准了入口处。
　　……
　　而被称作小五的年轻人，也赶紧带着一群幸存平民，往里面躲避。
　　留出大量的空间。
　　毕竟这次，有火箭筒。
　　威力太大，容易伤到自己人。
　　当然，这东西，不到关键时刻，他们也不会用的！
　　……
　　陈潇也对叶修说道：“咱们躲远一点！”
　　“嗯！”
　　叶修点头，随后跟着陈潇往里面走。
　　……
　　而此时。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　越来越剧烈的撞击，让泥土开始倾斜，铁门已经几乎变形到极致，攻击最多再有两三下，就要被打破。
　　……
　　“准备！”
　　就见陈情抬起手来。
　　然后下一秒。
　　铁门被撞破。
　　“攻击！”
　　伴随女人一道冷漠的声音。
　　哒哒哒哒！
　　就见一群人开始疯狂拿着ak47等武器扫射。
　　为首第一个闯进来的怪物，在下一秒，就被打成了筛子，怒吼着要往后跑。
　　可因为管道洞口太狭隘。
　　一次只能让一个怪物闯进来。
　　所以这样一来，打的他进退两难。
　　卡在了洞口处。
　　浑身坚硬的岩石皮肤，也被打的火星四溅。
　　当然……
　　最值得注意的是，叶修发现，第一头怪物刚闯进来，就被陈情用自动步枪射瞎了眼睛！
　　……
　　而眼睛，是在没有攻击弱点武器的情况下，他最大的弱点。
　　……
　　果然，第一只怪物的眼睛被射瞎。
　　随后就见他拼命的往前扒进来。
　　踉跄着跌倒在地上，因为失去眼睛，所以它和瞎子一样在周围乱打乱撞。
　　而紧接着是第二只。
　　第三只……
　　……
　　一共出现了八只地底生物。
　　……
　　在这八只全部进来被s瞎眼睛后，陈情这才命令后面架着巴雷特的士兵道：“s击！”
　　砰！
　　随着话语甫落。
　　就见那名巴雷特士兵毫不犹豫的s杀了一头怪兽。
　　恐怖的穿透力，伴随足足有1200摄氏度的高温。
　　足以穿透怪物厚厚的盔甲，直接命中心脏！
　　……
　　第一只怪物被杀！
　　随后便是第二只。
　　……
　　而这时候，一名士兵因为距离太近，被还剩下一只眼睛的一头怪物盯上，嗜血疯狂的眼神，迅速挥动翅膀，一巴掌扇过去，直接将那名士兵掀飞。
　　“¨々林志！”
　　陈情一惊，手中的自动步枪准确无误的直接命中怪物的另一只眼睛。
　　“吼……”
　　就见怪物惨嚎一声，翻过身去重重摔倒在地上。
　　而让叶修意外的是。
　　却见那女人抓住机会，忽然从腿上抽出一把军刀，迅速冲过去，一刀准确无误的插在了怪物的下颚处。
　　然后伴随哗啦啦的红色血液！
　　那怪鸟惨嚎一声，就倒地不起！
　　……
　　这让叶修看的暗暗咂舌。
　　我尼玛，这女人真够凶悍的啊！
　　……
　　在击杀第二头地底生物后。
　　就见陈情没有立刻退走，而是又拔出腰间的一把沙漠之鹰，在一头怪物疯狂乱撞过来的时候，再次一枪，直接击中其下颚的柔软部位。
　　子弹从怪物的脑壳中穿出来(吗了赵)，让她一命呜呼！
　　……
　　一眨眼的工夫，这女人就连续杀了两只似。
　　……
　　而此时，角落里，就见陈潇也轻声解释说道：“这是我们这几个月以来积累的战斗经验，因为我们发现，这些地底生物的弱点，在下颚处的位置，而且最神奇的是，他们的心脏，和我们不一样，就长在下颚处，另外就是那把巴雷特，可以击杀怪物！”
　　“并不是巴雷特击杀怪物！”然而回过神来，却见叶修摇头说道：“地底生物的耐高温程度在1000摄氏度，巴雷特的破甲加上瞬间产生的1200摄氏度的高温，才是破防的关键！”
　　“你怎么知道？”
　　听到这话，就见陈潇扭回俏脸，惊讶的看了其一眼。
　　……
　　（ps：求首订，希望大家多多支持，今天会多更新两张。）.

第65章



　　嗯……
　　回过神来，察觉说漏嘴。
　　叶修看了一眼好奇的陈潇，还没来得及找借口。
　　……
　　此时，就听又是一声巨响。
　　把陈潇的注意力给吸引过去。
　　就见第四只地底生物撞在了暖气管道上面。
　　陈情等人没有继续s击。
　　因为那里是暖气管道，射穿了，对他们没有好处。
　　……
　　所以他们击中精力，对付剩下的四只！
　　能活下来的小队，无一不是佼佼者！
　　在巴雷特狙击枪的加持下。
　　一名接着一名的地底生物被击杀！
　　直到最后陈情近战，再次刺穿一头怪鸟的下颚后。
　　这里，就只剩下最后一只怪物。
　　……
　　陈情脸上全部都是血，配合那精致冷酷的俏脸，尽显女兵王的英姿飒爽。
　　嘎嘎嘎！
　　那名失去双目的怪鸟。
　　还在尽量扑闪着翅膀，要杀人。
　　……
　　可陈情却突然叫道：“留下活口！”
　　“是！”
　　其余小队成员见状，连忙把早就准备好的缠网拿出来，一起合力罩住了怪 鸟。
　　那怪鸟奋力要挣脱。
　　可陈情怎么会给他这个机会。
　　再次从腰间抽出一把电击棍，对着怪鸟的心脏，也就是下颚位置，连续电了数下。
　　就见怪鸟颤抖着身躯，然后无力到下！
　　……
　　做好这些后，陈情才松了口气，然后冷静对成员说道：“快，继续封锁洞口！”
　　“明白！”
　　小五赶紧跑过去，把铁门再次合上！
　　……
　　随后，一群人就纷纷围了上来，看这被电晕的怪鸟模样。
　　连叶修也来了兴趣。
　　要知道，那些怪物有个很诡异的特点。
　　一旦死亡，身体会迅速岩化！
　　成为一堆石头。
　　……
　　而想要活着捕捉他们，实话说连他都没这样做过，当然主要还是懒得搞，因为变形金刚军团的杀伤力太恐怖。
　　不过他并不赞成这种行为，想了想，便好心提醒说道：“你们最好现在就杀了这怪鸟！”
　　陈情闻言，皱眉问道：“为什么！”
　　要知道，她们经过三个月的艰难生存，和这些怪物交手了无数次，才总结出一些击杀它们的经验，而现在好不容易抓到一头活物研究，可这家伙竟然让他们杀了！
　　面对女人质疑，叶修便道：“这些地底生物虽然智力低下，可他们有类似脑电波的语言，如果他苏醒从而求救，在没有隔绝一切声音的前提下，会吸引更多的地底生物来袭击，对付七八只，你们已经筋疲力竭，如果对付十倍，百倍呢！”
　　……
　　陈情闻言心头一惊。
　　不过她还没来得及说话，就见旁边小五不爽的看向叶修：“喂，新来的，你知道我们要研究这些地底生物的弱点有多难吗，你还在这里说风凉话！”
　　“就是！”
　　那名拿巴雷特的小陈也这么认为，有些恼怒的看向叶修。
　　……
　　但陈情没有这么想，相反她反而皱起眉头要动手。
　　“老大，你做什么！”
　　小五见状，连忙要阻止。
　　就见陈情头也不抬的直接用一把军刀，将怪鸟的下颚刺穿。
　　随后怪鸟下颚处迸出一堆殷红鲜血。
　　……
　　“我觉得他说的有道理！”
　　击杀了怪鸟后，就见陈情才抬起美眸，冷静说道。
　　“为什么！”
　　小五等成员不解！
　　陈情没有太多解释，但看向叶修的眼神，依旧充满警惕。
　　因为，在如此恐怖的末日中。
　　单纯的一个人能生存下来。
　　这该有多么恐怖的能力。
　　最主要的是。
　　她还记得当初在拿物资时，叶修说过一句，放下物资，可以保证自己十二人小队安全离开。
　　一个人，敢这 样和十二个人说话。
　　要说单纯在避难所活下来。
　　打死她都不信。
　　所以她选择相信叶修。
　　……
　　然而就在她拔出军刀的时候，忽然就见那地底生物猛地睁开了猩红的眼睛，趁着周围人不注意，忽然怪叫一声发难。
　　直接将小五和小陈的身体刺穿。
　　这让陈情脸色一变，迅速往后退！
　　“大家小心！这怪物还没死！”
　　……
　　不用说，整个避难所已经吓得尖叫声一片。
　　那怪鸟在击杀两人后，没有再次进攻，反而仰天长啸。
　　“嘎嘎嘎！”
　　虽然声音难听。
　　可陈情已经发现了问题，脸色巨变：“不好，它在通知同伴，快杀了他！”
　　……
　　说着话，她就拿起沙漠之鹰，再次补了一枪。
　　而这次，怪鸟惨叫一声，踉跄倒在地上。
　　随后迅速石化，彻底失去生机。
　　……
　　等杀了这头怪鸟后，看着倒在血泊中的小五和小陈。
　　陈情俏脸上写满了懊悔。
　　但叶修看在眼里却撇嘴，顺带着看了一眼刚才还反驳自己的俩人。
　　心道谁让你不听我的呢，现在后悔了吧。
　　末日都死了这么多人了，谁还在乎多那几具尸体！
　　……
　　这一场战斗，虽然击杀了八只地底生物，可同样的，小队成员也损失了三人！
　　算上陈潇，目前只剩下九个人！
　　这已经是整个避难所，所有可用的战力了。
　　……
　　“怎么办，情姐！”
　　看到并肩作战的两个兄弟死了，就见陈潇眼眶通红的说道。
　　这就是末日，说死就死。
　　前一秒还有说有笑，下一秒就没了性命。
　　……
　　陈情表情也有些沉重，她有点后悔没听叶修的。
　　可到现在了。
　　“叶修，我希望你告诉我，你到底是怎么活下来的，我们已经不能再有人死了！”
　　因此，下一秒，就见她极度认真的看向叶修。
　　……
　　好吧，虽然叶修也想帮忙。
　　可这玩意怎么帮呢。
　　让他们进自己的避难所？
　　想都别想。
　　而且他这次来，只是想带陈潇走而已。
　　然而就在他要开口的时候。
　　忽然就听上面轰隆隆巨响，伴随嘎嘎嘎，吼的叫声。
　　整个避难所都在震动。
　　让陈情和陈潇的脸色瞬间变了。
　　又来了更多地底生物，听动静，起码有数百只。
　　……
　　“怎么回事！”
　　“好像来了更多怪物！”
　　“啊，他们不会把我们全杀了吧。”
　　“我不想死啊！”
　　而此时避难所的幸存者们，在听到动静后，也都慌了。
　　……
　　（ps：第二张求订阅，希望大家多多支持，作者还在写！）.



第66章



　　只有陈情最为冷静。
　　“准备战斗！”
　　就见她眼神凌厉的看向那唯一洞口，沉声说道。
　　其他幸存下来的小~队成员。
　　再次拿起武器，虽然-害怕。
　　可他们已经没有退路了。
　　要么熬到天亮。
　　要么现在就死！
　　所以，他们决定和那些地底生物血战到底。
　　……
　　砰砰砰！
　　砰！
　　随后没多大会儿，就见再次有怪物开始进攻。
　　撞击那刚封锁上的铁门。
　　每个人的心头都极度沉重。
　　死死盯着最后一道防御。
　　如果被那些怪物全部进来，这三百多平民必死无疑。
　　……
　　而此时，在避难所不远处的高山上。
　　无数地底生物，虎视眈眈的盯着一辆红色的拉法跑车，以及一辆黑色的兰博基尼，包括一辆红色的法拉利 ，正在蠢蠢欲动。
　　而这时，随着咔咔咔一阵机械转动的声音。
　　就见红龙，毒药，飓风，纷纷变形成汽车人的形态。
　　这一举动，伴随恐怖的危险气息，吓得那些怪物连忙倒退。
　　同时发出难听的嘎嘎叫声，以及类似狼的吼叫声！
　　……
　　这让红龙有些厌烦，随手转换成一把能量手炮。
　　就见恐怖的毁灭力量，席卷周围。
　　直接将数百只地底生物轰成灰尘！
　　……
　　剩下的地底生物见状，纷纷吓得掉头就跑。
　　眨眼就跑了个干干净净。
　　……
　　而红龙这才一屁股坐在山头上，然后机械大眼睛，盯着那边的十四号避难所，此刻那里已经被无数会飞的怪鸟，以及狼形的地底生物围住。
　　足足有数千只，围得水泄不通。
　　“我们要不要去救老大！”
　　……
　　毒药闻言，坐在一旁道：“老大还没给命令，我们最好不要轻举妄动！”
　　飓风也是这么认为。
　　“况且老大这次只是机械体，没有任何生命危险！”
　　红龙声音充满了低沉的震撼音效：“那就再等等吧！”
　　……
　　相比较于外面的轻松破局。
　　此刻的避难所内，所有人都已经惊恐紧张到了极点。
　　随着最后砰的一声巨响。
　　就见一名地底生物再次袭了进来。
　　陈情这次没有再利用战术，而是直接一枪打中其下颚的位置。
　　“嘎！”
　　就见地底生物迅速变成一堆石化风沙！
　　可接下来，又是一头地底生物袭来。
　　……
　　八人小队已经交织出了密集的火力网，笼罩整个小洞口。
　　可怪物越来越多。
　　他们有点抗不住了。
　　“小情，这样死守不是办法，我们需要带大家离开！”
　　就见一名大胡子一边挡住怪物，一边说道。
　　陈情也知道不一定扛得住了，只好声音沉默说道：“现在，所有人带上能带的物资，全部准备离开，明叔，你用火箭筒开路，其他人跟我在后面守住洞口！”
　　“是！”
　　他们开始组织平民撤退。
　　可地底生物越来越多，已经有小队成员被抓住，伴随惨嚎声，眨眼就吞了下去。
　　这让陈情脸色更加难看。
　　眼看要守不住了，她有些绝望。
　　……
　　但这个时候，却见叶修忽然说道：“我在这里守吧，你们先撤退。”
　　“你？”
　　此话一出，就见正在击杀地底生物的陈情俏脸一怔，表情错愕的看了其一眼。
　　她还以为这家伙在开玩笑。
　　……
　　“你别开玩笑了，这里起码会涌出上千只怪物，你留在这里是找死，快点和陈潇一起离开！”
　　嘿，还别说。
　　虽然这女人脾气不好，可人还算不错。
　　这种时候了，竟然还让自己撤！
　　不过他还是决定做一次电影里舍己为人的情节，因此便义正言辞的说道：“你不是想知道，我为什么能活下来吗？很快你就会知道答案！”
　　“嗯？”
　　听到这话，就见陈情再次一怔。
　　可陈潇不愿意，她见状着急对叶修道：“叶修，你疯了，你跟我走啊，这里很危险的！”
　　她是无论如何都不能失去叶修的！
　　……
　　但叶修却给陈情使了个颜色。
　　实话说，她对叶修的话半信半疑，但有一点，她的确要承认。
　　叶修如果没有一点保命的手段，别想在末日一个人活下来。
　　可现在……
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　她期待这家伙能创造一个惊喜。
　　……
　　想了想，陈情也不废话，拉着陈潇便往外走。
　　“叶修，你不能丢下我，我要和你在一起！”
　　被拉着，但是陈潇死活不愿意走。
　　她眼眶通红的看着叶修。
　　……
　　这让叶修有些无语。
　　尼玛，这丫头，能不能别这样，搞得老子要死一样。
　　……
　　“带她走！”
　　陈情也不客气，直接打晕陈潇，然后迅速带其离开。
　　并且还丢给叶修几把枪。
　　等打开通道，大家全部跑出去的时候。
　　防守到最后的陈情才眼神复杂的看了一眼叶修：“如果你能活下来，我会感谢你！”
    .... ... 0
　　说罢，便带着巴雷特离开。
　　……
　　嘎嘎嘎！
　　然而还没等叶修想明白这话啥意思。
　　就见地底生物嘎嘎嘎全部蜂拥而来。
　　等他们看到叶修后，猩红的眸子迅速汇聚，然后开始疯狂撕咬。
　　尼玛……
　　这让反应过来的叶修有点懵逼。
　　卧槽，太快了吧。
　　老子还没来得及试验一下自己的人t炸弹呢！
　　……
　　不过好在这是一副机械躯体，被怪鸟啄了之后，还发出铿的金铁交鸣的声音。
　　这让一些怪鸟的猩红眸子里罕见露出一抹懵逼。
　　显然不明白，为啥这人躯体，竟然那么硬，和以前吃的不一样啊。
　　不过叶修已经懒得再给他时间考虑了。
　　眼看着那群人逃出去。
　　直接启动了自毁程序。
　　轰……
　　随着倒计时结束的一刹那，整个避难所在下一秒，就发生巨大爆炸。
　　恐怖的气浪伴随灼热的气息，直接将数千名地底生物烧成灰烬。
　　而刚逃到管道尽头的陈情，在听到这剧烈爆炸以后，也差点被掀翻在地，
　　然后就是心头一颤，转眸看向爆炸的避难所，以及还没逃出来的叶修。
　　坚毅不屈的她鼻子还是没忍住一酸。
　　这就是你所说的后招吗！
　　为了救别人，牺牲自己……
　　……
　　（ps：第三章送到，求首订，作者会努力更新的，还在更新。）卜.


第67章



　　“哇哦，哇哦~”
　　“老大这操作，秀啊！”
　　此时，在避难所科研基地。
　　看到全部过程的创造和维修，已经惊呆了。
　　尤其看到叶修在避难所自爆救人的场面。
　　尼玛，这哪个女生看到不被其俘虏？
　　这是妥妥的泡妞绝技啊，太秀了。
　　……
　　而这时候，自爆机械体的叶修，意识也回到了虚拟仓内。
　　等他从虚拟仓内一出来，就活动了一下筋骨，龇牙咧嘴。
　　虽然是机械体，可神经系统在，刚才那爆炸的感觉，着实有点痛苦。
　　不过痛苦中……还带了那么一点刺激？！
　　叶修都有点怀疑，自己是不是受虐狂了。
　　……
　　看懵逼的创造和维修听到动静，连忙回头见叶修回来，就赶紧从中控台跳下来，啪啪啪鼓掌。
　　“四三零恭喜老大，又成功拿下一小妞！”
　　“刚才那一手操作太秀了，连我都看哭了！”
　　尤其维修一边抹汽油眼泪，还一边哭腔说道。
　　……
　　叶修看着这俩机器人，有点无语。
　　奶奶的，明显在嘲笑老子，因此起来，一人给了一脚，道：“继续给我关注后续，其他人死活我不管，但是陈潇一定要活着！”
　　他现在最关心的还是陈潇的状况。
　　“是，老大！”
　　创造和维修也知道，这个小妞绝对是老大的青梅竹马，所以被踢了一脚后，连忙再次爬上去，死死盯着大屏幕，观看全部情况。
　　……
　　就见大屏幕里，随着爆炸之后，陈情带着陈潇，以及剩下的三百多名幸存者，迅速撤离。
　　中途虽然遇到一些地底生物。
　　可好在数量并不是很多，被他们很快解决。
　　当然，也付出了一些代价。
　　比如三百多人，再次锐减了一百多。
　　只剩下两百来个！
　　但好在，他们又找到了一个短暂避难栖息的场所。
　　而那些地底生物，也在黎明将至的时候，迅速撤离。
　　这让叶修松了口气。
　　……
　　还好，陈潇这丫头活下来了。
　　如果刚才真的再遇到一波，那他也只能出动变形金刚救下这丫头了。
　　不过不到万不得已，他还是不能暴露自己的这些军事力量。
　　毕竟这是为了以后打外星生物的王牌！
　　……
　　不过天亮了……
　　“我让你们安排的振金战甲呢！”
　　就见叶修冷笑着看向创造，维修，毕竟这俩家伙答应自己，第二天早上就能完成战甲制作！
　　有振金战甲，可比那自爆机械体好多了。
　　“哎呀！”
　　一说这个，就见维修懊恼的拍了一下自己脑壳，道：“我见老大你在外面玩的这么嗨，没忍心唤醒你，如果我唤醒您，您带着这套振金战甲出去，嘿，那还不知道能泡到多少妞呢！”
　　叶修听到这话一愣。
　　他万万没想到自己在这家伙眼里，竟然成了泡妞的！
　　……
　　不过他也懒得废话，不耐烦道：“赶紧的！”
　　“嘿，好的！”
　　听到这话，就见维修赶紧跑到制作间，然后拿着一块手表走出来。
　　“就这？”
　　表情古怪的看了一眼维修，叶修有些怀疑人生！
　　……
　　“没错！”
　　维修见状，得意嘿道：“老大你放心，这是咱们的最新科技，纳米振金战甲，你打开按钮试一下！”
　　按钮？
　　叶修看了一眼手表上的蓝色按钮
　　于是点了一下。
　　随后，就见哗啦啦啦一阵纳米材质声音响起，随后红色的纳米分子，迅速包裹覆盖住整个身体，而叶修睁开眼，就发现自己仿佛置身于一个大数据库中。
　　面前的东西依旧清晰可见。
　　只不过出现了很多数据扫描。
　　比如维修；
　　【姓名：维修！】
　　【等级：9！】
　　【机器人类型：智慧机械生命！】
　　【攻击力：100！】
　　【结论：无威胁！】
　　……
　　哦……
　　看到这一连串的数据，叶修有些惊喜。
　　卧槽，这玩意牛批啊，和电影中钢铁侠的装备一模一样，而且还是纳米的振金战甲！
　　……
　　“老大，咱们这战甲，我全部按照您的吩咐改造的，但凡钢铁侠拥有的能力，他都有，武器，防御系统，网络卫星构建系统，都有！”
　　而此时，就听维修的声音也再度响起。
　　回过神来，叶修看了其一眼，露出满意的表情，点头道：“干的不错！这装备很满意！”
　　“嘿！”听到叶修满意，维修不知道有多高兴了.. ...
　　不过他还没忘记提醒说道：“而且老大，这里面我还增加了两个功能呢！”
　　“两个功能，哪两个？”
　　“是战甲隐身的能量罩，就是在遇到危险时会自动启动防御能量罩，避免受到伤害。”
　　“还有一个危机触发空间门装置！”
　　……
　　战甲隐身的能量罩，叶修还好理解，简单来说，就是遇到危险时，比如被人偷袭打黑枪，那能量罩就会自主启动，防御攻击！
　　不过第二个……
　　“什么是危机触发空间门装置？”
　　“就是当老大遇到战甲损坏，有可能波及生命安全的危险时，系统内置的空间传输系统，会第一时间将老大您传送回咱们科研基地，绝对是光速，不用担心任何危险！”
　　哦，是这样啊！
　　叶修闻言，立马恍然。
　　简单来说，就是这里面防止了空间门传送，这是自己一直想研发的技术，本来需要科研基地不断升级才可以。
　　但自从把这俩小家伙升级后。
　　叶修才发现，他们俩的能力，竟然丝毫不弱于科研基地的升级，甚至还省了大量的升级点。
　　所以，就让他们研发空间门。
　　……
　　现在看来，已经研发出不少了。
　　果然，就见一只没来得及说话的创造，找到了机会，连忙谄媚说道：“老大，空间门传送是我研发的，不过现在只是初级阶段，短暂开启两 秒钟传送一个人还行，如果人太多或者开启时间太长的话，嘿嘿，那我暂时还没办法做到！”
　　“嗯，已经很不错了！”
　　虽然还没完全开发出来，可就用了这几天时间，能做到连全球顶尖科学家研究几十年都无法做到的技术，但凭这一点，叶修就对这俩小家伙的表现，相当满意了。
　　“那么，现在有战甲了，是不是应该出去好好试验一下了！”
　　然而就在叶修准备试验一下战甲的时候，忽然听到身后传来小费可爱又生气的声音。
　　“老哥，你一整天跑哪去了，该吃饭啦，你不饿啊！”
　　（第4章送到，求订阅，求花花，评价票，各种数据，今天晚上还有，大家有什么地方不满的可以说出来，主要是我觉得刚上架需要爆更，可又怕爆更保不住质量，希望大家多谅解一下！）.




第68章



　　这让叶修有些无语。
　　好家伙，这丫头找上门来了！
　　他连忙卸下纳米战甲！
　　可偏偏这时候，小费已经看到了。
　　就见她先是一怔，随后精致俏脸露出惊喜的表情：“哇，老哥，你刚才那是什么高科技产品！”
　　“钢铁侠！”
　　知道躲不过去，于是叶修只好如实回答说道。
　　毕竟他很清楚这丫头的性格。
　　果然，就见小费闻言，连忙惊喜的说道：“老哥，我也想要，好酷！”
　　“暂时还不行！”
　　这里只有小费一个人能扫描身份直接进入。
　　毕竟叶修需要一个能靠得住的人，避免哪天自己遇到危险，也能利用科研基地救自己。
　　而小费就是个合适的人选。
　　……
　　至于振金战甲，他自然也会为这丫头准备。
　　但现在，就这丫头的水平，他还真不敢随便给。
　　……
　　“切，不给就不给！”
　　小费也不介意，努努嘴，很可爱的佯作生气，然后就说道：“老哥，你一整天没见人影，老爸老妈担心死了，现在都早上了，你还吃不吃早饭呀！”
　　“当然要吃！我又不是铁打的！”
　　从虚拟仓出来，叶修才发现自己身体各项指标，都所下降。
　　显然是利23用机械体在外面待久了。
　　忘记自己还没吃饭。
　　……
　　因此等收好战甲后，他就和小费一起去一层！
　　回到一层，老妈早就做好了早饭。
　　看到叶修回来，才松了口气，担心道：“我还以为你去哪了呢，从昨天上午就不见人影！”
　　叶修坐下吃了口面包，说道：“我去外面探查一下情况去了！”
　　“你们知道吗，淮海市竟然还有幸存者！”
　　他把这件事告诉给了老爸老妈！
　　什么，幸存者！
　　听到这话，就见老爸老妈脸上露出不可思议的表情。
　　我的天那！
　　淮海市都被损坏成这个样子了，竟然还有幸存者！
　　……
　　果然，看到俩人的表情，叶修心道和自己想象中的一样。
　　“还有多少人！”
　　“三百多，哦不，现在应该只剩下两百多了！”
　　“什么，淮海市，一百多万人口，只剩下两百多！”
　　听到数字，就见老爸沉默了一下。
　　淮海市怕是真的要从国内除名了。
　　……
　　不过叶修还好，反正自己一家人活着就好，当然还有陈潇，因此吃完早饭，便问道：“最近有没有什么值得关注的新闻！”
　　“嗯，有！”就见老爸吃了一口鸡蛋，随后便点头看向叶修，说道：“今天早上卫星直播说米国那边之前抓捕的深海异兽，突然非常狂暴，差点把监狱毁了，还伤了几十号人，好不容易才制止住，有专家表示，这种变异生物，恐怕是接收到了什么信号，所以才开始狂暴！”
　　深海异兽？
　　听到这话的叶修一愣。
　　立马就想到了第四次大灾变，估计快要来了。
　　不过他并不是很担心。
　　这种史前巨兽，虽然恐怖，可只能对地面造成损坏，要想破坏自己目前的避难所，那是不可能了。
　　所以史前巨兽的事情，他打算先放下，让全球的军队先帮自己看一下那些家伙的水平。
　　目前自己还是试验振金战甲更为重要。
　　……
　　因此吃完饭后，叶修便转身离开避难所。
　　回到科研基地，通过秘密入口，来到地面。
　　一来到地面。
　　他就忍不住深深呼吸一口外面的空气，脸上露出满足的表情。
　　没错，这恐怕是自己这段时间以来，真正意义上的来到地面啊！
　　还别说，空气不错。
　　……
　　自己避难所的空气虽然也没问题，但怎么能比得上这种大太阳照着，微风吹着的感觉。
　　……
　　好吧，配合周围的废墟场面。
　　还是算了吧！
　　……
　　微微摇头，就见叶修很快按下按钮，随后振金战甲迅速覆盖全身。
　　而在其面前，也出现一连串的各种数据显示。
　　比如战甲能量，武器火力配置，电量，核动力推进装置等等！
　　……
　　“创造，帮我查一下陈潇的位置。！”
　　很快，利用战甲系统沟通创造。
　　就见创造的声音响起，并且给了一条线路。
　　“老大，陈潇等两百多名幸存者，目前在河阳市！”
　　河阳市？
　　他们去河阳市做什么？
　　听到这话的叶修一愣，目光看向西北方向。
　　那里是河阳市的区域和位置。
　　距离地底深坑较远，所以损坏比淮海市小一些，可即便如此，那边也几乎成了空城！
　　……
　　不过他想了想，还是迅速按照规划路线，直接利用飞行装置，迅速飞过去。
　　这次的任务很简单，试验一下振金战甲的同时。
　　把自己的青梅竹马带回去！
　　……
　　与此同时，伴随叶修离开。
　　紧随其后的还有一道炸裂到极致，连空气都跟着接连爆炸的恐怖战斗机，迅速跟上。
　　那是震荡波！
　　负责保护叶修安全的。
　　……
　　振金战甲的速度很快，能达到每小时1000公里的恐怖时速。
　　而在里面，叶修也发现竟然没有丝毫影响。
　　只不过刚开始飞行方面不太好掌控罢了。
　　但等掌握平衡后，就觉得简直和人的身体四肢没什么区别。
　　……
　　不过当其来到河阳市，锁定了陈情等一行人后。
　　就发现这里竟然在发生争斗。
　　甚至已经交上了火。
　　……
　　为首的是一名戴着白色头巾的幸存者，他们仿佛是一个组织，约莫有十几人，已经抓了陈情的人，现在陈情身边，只有三名可战的老同志。
　　正和那些人对峙。
　　白帽子拉着一名士兵，让他跪下，并且用枪止住了他的脑袋，沉声说道：“你们马上把武器放下，否则我就杀了他！”
　　陈情自从昨天夜里，一路逃生，来到了河阳市。
　　本想在这里找个避难所先暂住一下。
　　可没想到，这里竟然有一个恐怖暴徒组织。
　　他们占领了河阳市，任何从这里过的人，要么被他们收编，要么被他们杀了！
　　不过陈情也不是好惹的，直接拿起手中的沙漠之鹰，一枪打中了白帽子的手臂。
　　……
　　“啊！就见白帽子惨嚎一声，怒骂道：”臭婊子，都给我开枪！”
　　哒哒哒！
　　一群十几个白帽子成员，立马拿着枪就开始攻击陈情等人。
　　但冷静的陈情早有准备，带着三人找到掩体，开始交上了火！
　　双方打得你来我往！
　　很快，陈情就击杀了对方俩人，。
　　可自己这边，也有一名成员中枪，直接毙命。
　　……
　　明叔着急叫道：“小情，这样下去不是办法！”
　　但陈情不说话，冷酷的眼神，只瞄 准一名白帽子成员，一枪再次毙命！
　　砰！
　　然而下一枪，就见她躲闪不及，被打中了肩膀，差点被击飞出去。
　　这让她脸色瞬间变得惨白。
　　“老大！”
　　明叔见状，大叫了一声。
　　但陈情却道：“不用管我，带着药快去找潇潇，带她离开！”
　　……
　　好家伙，看到这一幕的叶修，不得不说，这女人的确够凶。
　　不过他已经没时间考虑这么多了、
　　下一秒，砰的一声直接落地。
　　那厚重且带有质感的振金战甲，把对方都吓了一跳。
　　为首白帽子愣了一下，龇牙咧嘴：“尼玛，这年头还有玩钢铁侠的？”
　　可下一秒，叶修就利用自身的武器装备，迅速锁定这十几个人。
　　然后几乎同一瞬间，十几发追踪微型导弹，瞬间将十几人击毙！
　　一瞬间锁定击杀，只用了零点几秒，太快了，根本不给人反应的时间。
　　那几个人直接倒地不起。
　　全场都愣住了。
　　连受伤的陈情也愣了一下。
　　“你是谁？”
　　“怎么，我连续救你两次，你说不认识我？”
　　回过神来，就见叶修回头，褪下头盔，露出真容。
　　看到是叶修，这让冷酷的女人先是一怔，随后心脏不争气的竟然跳动了一下，然后俏脸就露出不可置信且惊喜的模样。
　　“叶……叶修，你竟然还活着！”
　　（ps：第五章送到，求首订，我本来是想多写一点的，不过我发现写的越多，质量好像就不太好保证了，所以我再看看晚上还能不能再写点，大家可以先睡觉了，这几天肯定比之前要更新多的！）.


第69章



　　尼玛，这话说的老子好像死了一样。
　　叶修翻了个白眼，用扫描系统扫描周围确定没有危险后。
　　才转头对陈情说道：“我说过，我有一百种保命的方法！”
　　“可……”
　　陈情还想问昨天晚上怎么回事，可伴随肩头一阵剧烈的疼痛，让旁边明叔有些担心，刚要搀扶她。
　　却被陈情制止，随后艰难起身摇头说道：“不要紧，只是穿透而已，子弹没有留在里面。
　　看着血淋漓的手笔，叶修不得不佩服这女人的坚强。
　　……
　　他查看了一下振金战甲有没有医疗系统。
　　就发现，这系统竟然真的有医疗处理。
　　因此对着陈情的手笔很快覆盖上一层冷冻纳米因子，为伤口止血。
　　这让陈情有些吃惊：“你这是什么装备！”
　　……
　　“我自己研发的！”
　　叶修脸不红气不喘的说道。
　　然后环顾四周，询问道：“你们怎么回事！”
　　……
　　旁边明叔闻言，只好解释说道：“昨天我们逃走后，一路向着西北方向，所以来到了河阳市，本打算在这里休息一下，但没想到这里会有持枪的暴徒，抢了我们仅剩不多的物资不说，还杀了不少人！”
　　不少人？
　　叶修闻言皱眉：“陈潇呢！”
　　“她……”说起陈潇，就见明叔脸色有些难看，看了一眼叶修，才沉默说道：“昨天她以为你死了，所以伤心过度，有点感冒发烧！”
　　什么……
　　听到这话，叶修一愣，有些无语。
　　这丫头不用那么伤心吧。
　　……
　　不过换个位置思考，如果自己最亲近的人突然死了，自己恐怕也会如此。
　　只不过这丫头对自己这么认真？
　　……
　　殊不知，现在的陈潇，只剩下叶修一个可以相信的人了，而且从小就互相喜欢，怎么可能不伤心。
　　“带我去见她．～！”
　　“好！”
　　陈情的伤口已经愈合，惊讶叶修的手段。
　　不过她还是迅速带着叶修，以及剩下的两名成员回去。
　　……
　　来到河阳市郊区的一栋别墅。
　　这里被陨石砸过，已经七零八落，但地下室还保存完整。
　　诺大地下室，足足有四五百平。
　　剩下的一百多人都躲在这里面，各自休息着，每个人的脸色很难看。
　　……
　　至于陈潇，则盖着被子，在角落里，一名年长的妇女，在帮忙照看。
　　……
　　这会儿的陈潇虽然已经醒过来，可还是很虚弱，尤其一想到叶修昨天死在避难所里。
　　她心情就无比的难过，不停的掉眼泪。
　　那卷缩在角落的瘦弱背影，真是谁看谁心疼。
　　……
　　“小潇，你看谁来了！”
　　走进避难所的陈情，俏脸心疼的看着角落里的小丫头，但语气还是尽量温柔。
　　在这个时候，她才能展现出自己是个大姐姐的一面。
　　……
　　听到动静，就见蜷缩在角落里的陈潇忍不住回头，俏脸苍白。
　　其实她觉得自己在这个世界上，有点多余了，。
　　反正末日都是死，什么时候死都没关系。
　　可当她注意到陈情身后的高个子男生后，忽然愣了一下。
　　还以为自己看错了，连忙用小手揉了揉眼睛：“我，我这是幻觉吗？”
　　陈情看到这丫头那不敢相信的眼神，有些感慨，刚才自己也是这样吧。
　　不过她还是说道：“不是幻觉，叶修还活着！”
　　“真的！”
　　听到这话，就见小丫头眼泪再也止不住了，不争气的梨花带雨，然后不知道哪来的力气，直接起身跑了过去，一把就扑在叶修怀里。
　　……
　　“叶修，死叶修，你昨天跑哪里去了，我还以为你死了，呜呜呜！”
　　“你吓死我了。”
　　“不要离开我好不好，我现在就剩下你一个人了。”
　　……
　　连续的吐槽，让周围人都忍不住看过来。
　　而叶修更是心头微动，抱着这小丫头，都能感受到她的娇躯在不住的颤抖，显然害怕到了极致。
　　因此便轻轻抚摸其香肩，安慰说道：“你可真够傻的，我能活这么久，怎么可能轻易死？”
　　陈潇听到这话，才将埋在其怀里的小脑袋抬起来，那精致的容颜，忍不住好奇问道：“你怎么活下……咳咳咳！”
　　话还没说完，就见她一阵咳嗽。
　　显然，是重感冒。
　　……
　　陈情赶紧帮其冲了一杯感冒颗粒，叹道：“小丫头，先把药喝了，不然你会死的！”
　　没错，感冒虽然在平时，并不致命。
　　可在末日营养不足，且没有药品的地方，还真会要了人的命。
　　尤其这种感冒是会传染的。
　　所以叶修也接过杯子，喂陈潇说道：“¨々先喝了再说！”
　　“嗯……”
　　见叶修喂自己，就见小丫头俏脸一红，但还是乖乖点头，喝光了药。
　　……
　　陈情又帮其测量了一下体温，到现在还有40度的高烧。
　　这让陈情看着躺在叶修怀里，半睡不睡的丫头，摇头叹道：“温度还很高，我们这里没有消炎和退烧的药，再这样下去，很可能会出事！”
　　现在整个城市物资都很紧缺，而且刚才为了给陈潇找药，又死了三名成员。
　　可即便如此，也只找到一些感冒颗粒而已。
　　这让陈情也很绝望，不知道该怎么办！
　　……
　　叶修很清楚目前他们这个避难小队的情况，因此便直白说道：“我会带陈潇离开，我那边有药品！”
　　“你那里有药品？(吗好赵)”
　　听到这话，就见陈情愣了一下，有些意外的看着叶修。
　　要知道，如今全球各处都是废墟，这样的城市也到处都是，想找点资源太难了众。
　　可这家伙，竟然还有药品！
　　他是怎么做到的？
　　……
　　不过她也知道这件事，事不宜迟，因此看了一眼已经睡着的小丫头，轻声说道：“好，你带她走吧，但我希望你能记住，她离开这个小队后，就只剩下你一个人可以依靠了！”
　　叶修明白这女人的意思，也跟着低头看了一眼怀里，俏脸发白睡着的小丫头，可不是吗。
　　从大灾变开始，这丫头身边就只剩下自己一个人了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，今天保底六章以上，在调整，后面会在保证质量的前提下，更新更多。）.

第70章



　　“还有，这个给你！”
　　既然帮忙救了陈潇，叶修想了想，也决定留给他们一些武器装备，也算是一些回报。
　　说罢，他就从口袋里掏出几枚微型追踪导弹。
　　陈情看了一眼：“这是什么！”
　　“微型追踪导弹，威力很大，你只要把它装备在手臂上，就可以扫描发射，这里面只有六发！”
　　“我明白！”
　　轻轻点头，陈情万万没想到，这家伙竟然有那么多装备。
　　不过这时候已经不是说废话的时候了。
　　她让叶修抱着陈潇离开。
　　……
　　小丫头还在睡熟。
　　叶修抱着她离开，外面红龙已经跟了上来，在地面等候。
　　将之送上车。
　　伴随跑车的巨大声浪。
　　就见叶修迅速驱车离开。
　　……
　　回到基地。
　　他就把这丫头送到了自己的房间。
　　然后又从储藏室内，找了些退烧的药品，包括消炎药。
　　接了些水，把陈潇叫醒。
　　“唔……这是哪儿……”
　　睁开疲惫的大眼睛，就见陈潇环顾四周，露出一抹惊奇。
　　叶修把她扶起来，让其靠在自己肩头，随后便说道：“这是我的避难所，你不是想知道我怎么活下来的嘛？我一直躲在这里！”
　　“你的避难所！”
　　听到这话，陈潇俏脸露出意外的表情。
　　才发现，这个避难所竟然那么豪华。
　　精致俏脸忽然带了点伤感，轻声说道：“我还以为回到家了呢。”
　　回到440家！
　　叶修一愣，立马明白这丫头的意思。
　　她家里也是有钱的主儿，不然也住不了郊区别墅，而自己避难所，其实就是按照上面，之前房间布置的！
　　所以让她有点睹物思人。
　　……
　　不过叶修很快，就笑道：“这里就是你的家！”
　　听到这话，就见陈潇俏脸一红，轻轻点头，然后又抬起美丽眼眸，深情的看着叶修，亲了一口说道：“叶修，我真的只剩下你一个人了！”
　　“不止！”
　　叶修明白她的意思，但还是轻笑道：“我爸妈，小费也在！”
　　“真的啊，阿姨小费他们都还活着！”
　　陈潇闻言，眼神里闪过一抹惊喜。
　　要知道，以前秦芸儿，小费对她特别好的。
　　叶修微微点头，不过想到之前让陈潇离开，他又道歉说道：“对不起，之前也许我开始就该让你跟着我！”
　　可陈潇闻言，却努力的摇晃了一下小脑袋，温柔说道：“这不怪你，当初的情况太复杂了。”
　　叶修微微点头，喂完药后，便小心翼翼让其躺在自己床上。
　　“我还有些事情，你先好好休息！”
　　“不要走……”
　　但陈潇却第一时间拉住了叶修的手，叶修回头，就看到这丫头水魅疲惫的大眼睛里，写满了害怕，小手死死的抓着叶 修。
　　……
　　哎……
　　叶修知道她现在害怕，于是便点点头，坐在了床上。
　　看到眼前的人留下，陈潇也很快露出迷人的笑容，不过瞧见自己这一身脏，于是又问道：“我能在这里洗澡吗？”
　　“当然可以。”
　　叶修毫不犹豫的点头。
　　但却见陈潇俏脸通红说道：“可我现在没什么力气。”
　　……
　　好吧，叶修已经明白这丫头什么意思了。
　　于是便带着她进自己独立的浴室，帮其洗澡。
　　陈潇只背对着叶修，任由其帮忙擦身体。
　　实话说，这女人的身体，绝对是极品。
　　任何男人看了估计都会有想法。
　　不过现在……
　　叶修可不想做什么，毕竟这丫头身体虚弱的很。
　　因此帮其洗完澡，换了身干净衣服。
　　才抱她回到床上，继续休息。
　　这次陈潇死死的楼主叶修的脖子，在她耳边轻声说道：“陪着我……”
　　于是，叶修只好留下来。
　　……
　　约莫半个小时后，因为吃了药犯困，所以就见小丫头便沉沉睡去。
　　而趁着这时候，叶修也轻轻放下她的小手，帮其盖上被子。
　　然后又在其额头亲了一下。
　　随后才转身离开房间，回到最底层的科研基地。
　　……
　　“老大，这次试验成果如何！”
　　一回到基地，就见创造，维修兴奋的围了上来。
　　实话说，用 秒杀了十几个白帽子暴徒，又轻松把陈潇带回来，这次的纳米振金战甲，让叶修很满意。
　　“嗯，不错，这套战甲很优秀！”
　　因此他也毫不吝啬的夸赞俩小机器人。
　　……
　　“哈，我就说嘛，肯定合格！”
　　“没错，老大，这只是一代产品，你在给我们一些时间，我们会继续研发的！”
　　哦……
　　听到这话，叶修眼前一亮。
　　振金战甲这次的表现，已经让自己大吃一惊了，可这还只是初代产品。
　　那以后，还得了？
　　……
　　“其他的不说，你先帮我再安排二十套战甲备用！”
　　但叶修想了想，决定还是多备用几套，毕竟估计再过两天，第四波大灾变就要来了。
　　到时候起码自身要得到很强的提升，才能更好的面对这些危机。
　　……
　　“没问题！”
　　创造也明白老大的意思，当即拍着胸脯，毫不犹豫的保证。
　　这让一旁的维修酸了。
　　“你奶奶的，这可是我研发的！”
　　“嘿，我是总指挥官！”
　　“去你的吧！”
　　维修上去就给了他一拳，直接骑着创造，一顿暴打！
　　……
　　叶修看的无语，只好劝架说道：“行了，先住手，我现在需要知道其他的一些信息！”
　　维修听到这话，才从创造身上下来。
　　随后对叶修说道：“老大，我们还有个消息忘记告诉你了！”
　　“哦，什么消息！”
　　“是关于地底勘测，好像除了地底生物之外，还有其他的生物信息，而且能量巨大，有多巨大，嘿，我感觉能轻松毁灭一座城市！”
　　什么！
　　听到这话，叶修心头一惊。
　　表情古怪的看向维修。
　　“信号源在哪里？”
　　“是在米军的群山岛，那里建立了一个秘密基地，也就是关押着那头变异生物的地方，啧啧啧，防守很严密！”
　　说起那头变异的深海怪物，叶修忽然想到了上午发布的暴动消息。
　　他想了想，登录了一下全球论坛查看。
　　这是目前全球共享网络，目的是让各国幸存者可用网络的人，来互相了解各地的情况。
　　卫星设备，是由全球五大联合国家组成。
　　……
　　而当叶修登录进去。
　　果然，就见上面，全部都是在讨论变异巨兽的事情。
　　“都什么时候了，米军还在死守秘密！”
　　“需要立即公布消息，让幸存者做好避难措施！”
　　“老米不可信！”
　　……
　　而此时，网络上，几大国家高层国防部方面，也都分别向米军施加压力，责令他立刻研究共享，以备随时可能出现的危险！
　　……
　　可对此，米军方面，暂无回应。
　　……
　　“不回应拉倒，让你们自己搞吧！”
　　看的有些头疼，不过叶修并不着急，反正自己的避难所很安全。
　　加上还有变形金刚军团，哪怕外星生物来了，也有一战之力。
　　更何况是那些只摧毁地面的史前巨兽呢。
　　……
　　等第四次大灾变爆发的时候，估计米军基地，将会是第一波遇到地方啊！
　　“创造，布置机械体，我需要再次熟悉一下战甲！”
　　看看时间，还早，叶修不自己出门了，而是直接让创造安排机械体。
　　等安排妥当，打开舱门。
　　随后就见振金战甲发出恐怖的气浪。
　　眨眼就消失在通道入口的天际上空。
　　……
　　（ps：不好意思，才刚下班，回来我就在写了，今天保证六章打底！）.



第71章



　　两个小时后。
　　他才回来。
　　……
　　从虚拟仓醒过来。
　　就见叶修爬出来松了口气。
　　这次，他又熟悉了一下战甲。
　　并且将所有的武器装备，全部使用了一遍。
　　消灭了大量的地底生物。
　　获得不少升级值！
　　……
　　而对于纳米战甲的掌握，叶修也觉得已经算是有了一个很深刻的了解，当然还有一些功能没有使用，比如所谓的危急出发空间~门装置！
　　不过这个，以后再说。
　　……
　　因为考虑到，接下来是史前巨兽-的灾难。
　　所以叶修就再次打开了避难所的状态栏。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：10！】
　　【面积51200平！】
　　【拥有建筑：生命火种，科研中心，中型发电厂！】
　　【提升至下一级，需要1920升级值！】
　　【请问是否升级？】
　　……
　　看了一眼自己目前拥有的升级值。
　　足足有十一万。
　　所以他也毫不犹豫的直接选择“是！”
　　……
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　而很快，就听系统的声音，也再度响起。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：11！】
　　【面积102400平！】
　　【墙壁厚度，达到25.2m！】
　　【振金门升级为双层，共计51.4m！】
　　……
　　尼玛，听到这话的叶修愣了一下，眼睛都跟着瞪大了。
　　这振金门，竟然升级到了51m！
　　堪称一座二十层的小高楼那么厚了啊！
　　这谁能打穿？
　　就是史前巨兽复苏了，估计也踩不动！
　　……
　　【请宿主分配面积！】
　　而这时，系统要求分配面积的声音响起。
　　让叶修回过神来。
　　然后，又看了一下自己目前避难所的格局。
　　……
　　如今整个避难所，已经达到了六层！
　　第一层，依旧400平！
　　第二层则是800平！
　　第三层，扩大到了3200平！
　　至于第四层，是目前的12800平！
　　第五层拥有25600平！
　　可以说，越来越大了。
　　不过这次。
　　叶修决定给变形金刚，打造一个随时待命出发的战备中心。
　　所以便把所有面积，划分到第七层。
　　足足51200平！
　　当然，他也没忘记划分成一个接一个的小房间。
　　让创造，维修去切割振金来使用。
　　……
　　做好这些后。
　　他才回到楼上一层，去看陈潇。
　　这会儿的陈潇已经醒了。
　　就躺在床上，静静听着卫星电视里面传来的消息。
　　……
　　“目前，米军方已同意，将在三月三号，召开全球顶尖首脑会议，共同研究捕捉回来的深海异兽，这将是首都全球第一次真正意义上的深度合作！”
　　“我国七座卫星城已经建立了完整的防御体系，并且在资源过剩的情况下，将会考虑继续规划新的卫星城，用来收容更多幸存者！”
　　“军工厂在全方位运转的情况下，目前已将武器投放至全国各大城市，若有幸存者接收到消息，可到当地的市中心政大楼前往领取，本卫星转播与收音机同步！”
　　“好消息，我国针对地底生物，研发了一款新武器，用以封锁地底生物出口，目前已经将第一卫星城小镇的地底深坑封锁，组绝了地底生物继续上来肆虐！”
　　“相信距离我们恢复重建家园的日子，不远了！”
　　……
　　一个接着一个的消息报道，不断的冲击着陈潇的耳膜。
　　她虚弱微白的俏脸，没有太多表情变换。
　　就好像在做梦一样。
　　三个月前，世界还是那么温柔，一家人开开心心，快快乐乐，看电影，吃饭，旅游。
　　可现在，眨眼整个世界都战火连天了。
　　现在，她觉得自己除了叶修，什么都没剩下。
　　……
　　而这时，忽然房门被打开。
　　就见陈潇连忙抬起俏脸，看到是叶修回来，立马露出温柔的笑容，道：“你回来了！”
　　叶修点了点头，先是帮其测量了一下体温，发现有所下降。
　　可依旧在 度，便说道：“还要继续吃药！”
　　“我知道！”
　　轻轻点头，陈潇也知道自己目前该做什么。
　　不过她还是有点担心。
　　“不知道陈情姐姐他们怎么样了？”
　　陈情？
　　听到这名字，叶修脑海里，又浮现出那个女人冷酷的模样。
　　因此便对陈潇说道：“不用太担心，她很聪明，能在这几个月，保护那么多人，那些地底生物，已经不可能奈何她了，而且我还给了她一些保命的小玩意，你不用担心！”
　　“嗯……”
　　陈潇轻轻点头，毕竟跟着那些人在一起几个月了，多少还是有些担心的。
　　可她也清楚，自己不能要求叶修带他们来这里！
　　毕竟这里是他最后的保障。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　所以这话，她连说都不会说。
　　……
　　但叶修能看出这丫头的意思，也不多说，只道：“放心，等你病全好了，我会找机会带你去看看陈情！”
　　“嗯！”
　　陈潇闻言，精致俏脸露出迷人的笑容。
　　然后用洁白玉手，勾住了其脖子，勾魂的大眼睛迷死人的温柔道：“叶修，你对我真好！”
　　叶修撇嘴道：“我对你好的前提，是你从小就对我好，比如那次我被人欺负！”
　　陈潇愣了一下，随后便想到小时候和叶修一起上学，有两个高年级的就打了这家伙。
　　还是自己拼了命的保护他，才让那两个人离开。
　　……
　　因此听到这话，就没好气道：“你还记得呢！”
　　叶修点头：“当然！”
　　“哎呀！”
    .... .... 0
　　然而下一秒，却见陈潇一惊，随后拍了一下自己的额头。
　　这让叶修一愣：“怎么了？”
　　“你给我的皮卡丘，还在那时的避难所里，可能已经没了！”
　　说着话，就见小丫头有些心疼的说道……
　　……
　　叶修听到这话先是一愣，随后就彻底无语了。
　　这丫头，整天在想什么呢。
　　因此随手就拿了桌子上的一个布偶，大白熊。
　　“还你一个更大的！”
　　抱着大白熊，陈潇抿嘴轻叹道：“不一样啊，那是你送给人家的第一个生日礼物！”
　　叶修耸了耸肩膀：“那我再送你一个生日礼物好了！”
　　“什么……”
　　陈潇闻言，眨了眨大眼睛。
　　然后叶修就亲了她一下：“给你的一个生日吻！”
　　被亲了一下，陈潇有些无语了，不过她还是很开心，然后勾着其脖子，脸红的在其耳边吐气如兰：“要不然，我们等会儿再吃吧！”
　　额……
　　这！
　　叶修哪能不明白这丫头的意思。
　　你感冒还没好呢，这样不合适吧！
　　……
　　不过看着这丫头那么坚持。
　　叶修觉得自己也不好拒绝！
　　……
　　然而还没等来得及下一步动作。
　　就听外面响起俏皮以及开门的声音。
　　“老哥，快吃饭啦，每次都要人家……额，哎，这是！”
　　然后，就见穿着碎花裙的小费，脸红的看到了不该看的一幕。
　　尤其此时，叶修还在被陈潇勾着脖子。
　　哇，老哥，你竟然和一个女孩子在那啥！
　　……
　　（ps：第三章送到，求订阅！）卜.


第72章



　　好吧，叶修尴尬了。
　　但还是松开陈潇，然后起身说道：“看看这是谁！”
　　这时候的小费才好奇看了一眼。
　　然后就吃惊且惊喜的捂住了小嘴。
　　“陈潇姐姐！”
　　“小费……”
　　被撞破，这会儿的陈潇俏脸有些尴尬，但还是轻轻撩了一下秀发，温柔打招呼。
　　……
　　小费已经震惊了。
　　不过下一秒，她就开心的要和陈潇一个拥抱：“陈潇姐，我好想你啊！”
　　“我也是……”
　　突如其来的拥抱，让陈潇感觉到前所未有的亲近。
　　……
　　叶修知道接下来肯定没戏了。
　　因此便对俩人说道：“行了，先吃饭要紧！”
　　“嗯，好！”小费开心的不得了，拉着陈潇的小手，道：“陈潇姐，快四四三跟我来，老爸老妈知道你还活着的话，一定非常开心的！”
　　陈潇只好跟着起床。
　　……
　　然后意料之中的，做好饭的老爸老妈看到陈潇。
　　果然先是一愣，随后又都变得激动。
　　老妈更是直接抱住了陈潇，抽泣道：“孩子，你还活着，太好了！”
　　“阿姨……”
　　被抱着，陈潇真正感受到了家的温暖，轻轻点头，抽泣了一声，说道：“我还活着，阿姨，我也好想你们！”
　　……
　　接下来，就是各种煽情。
　　看的外来户蒋梦辰那叫一个羡慕啊。
　　大眼睛里写满了气呼呼。
　　哇，这个女孩子是谁，那么受欢迎，人家感觉都被排外了。
　　……
　　当然，大家坐在一起吃饭。
　　老妈也拉着陈潇问起了最近的事情。
　　陈潇也没隐瞒，把这几个月如何活下来，包括救援幸存者，还有和地底生物多次交战的事情，告诉给老妈！
　　这让秦芸儿听的胆战心惊的。
　　尤其得知那些地底生物每天晚上都来吃人后。
　　万万没想到，外面这么危险。
　　但同时也很愤怒。
　　这群地底生物，真的该杀光！
　　……
　　“那一直保护你的那个陈情，她现在在哪！”
　　“老妈！”
　　见老妈一直问个不停，叶修只好干咳一声，提醒说道：“现在陈潇可还发着高烧呢！”
　　“哎哟，我差点忘记了！”
　　一说这个，就见老妈秦芸儿立马担心的赶紧给她盛了一碗饭，要喂她：“这俩天阿姨就专门照顾你，你不用担心，咱们这里什么都有！”
　　“不用的！”
　　陈潇闻言，赶紧摆手，她哪里敢让阿姨照顾自己。
　　可秦芸儿听到这话，却俏脸绷住，佯作不悦道：“小潇，你要听话，生病可不是一件小事，尤其现在末日这种指不定连细菌都产生变异了呢，你可要多小心才行！”
　　这话把陈潇吓了一跳，只好乖乖点头。
　　秦芸儿见状，这才露出满意的表情。
　　“这才是好孩子嘛，行，吃饭，吃完饭阿姨带你回去休息！”
　　于是，一家人都开始吃饭。
　　……
　　叶修看在眼里，还能说什么。
　　……
　　这他妈是末日？
　　传出去鬼才信！
　　……
　　不过自己这么努力，汲汲营营，不就是为了保护身边的人吗！
　　所以，他也就不客气的大腕大腕吃着米饭和菜！
　　……
　　晚上十点半！
　　吃完饭，陈潇也吃了药之后。
　　叶修就回到房间，稍作休息。
　　从昨天出去查探情况到现在，叶修还没睡过觉。
　　整整36个小时了。
　　所以现在，他也很疲惫。
　　……
　　不过就在他准备上床休息的时候。
　　忽然就听创造用电脑传来消息。
　　“老大，姜悦来电话了！”
　　姜悦来电话了？
　　……
　　此话一出，就让叶修怔了一下。
　　这女人怎么突然想起联系自己了。
　　不过想了想，他还是把电脑抱到床上，然后打开电脑。
　　就见很快信号连接。
　　俩人竟然完成了一次视频操作。
　　……
　　对面，显然姜悦也打算休息了，正穿着睡衣，抱着电脑，精致气质的俏脸，配合那精致的锁骨，的确是不少男人扛不住的姿态。
　　看到叶修躺在床上的模样，就见她俏脸一红，轻声说道：“我只是想尝试利用一下最新恢复的通讯系统，看看能不能联系上你，没想到真的做到了.. ...”
　　最新通讯系统？
　　这让叶修一愣。
　　而显然，姜悦也知道他在想什么，于是便解释说道：“经历冰河时代，陨石撞击，现在我们已经快要把地底生物封锁隔绝在外面了，而且大气层外的卫星设备，都在正常运转，我们也就恢复了一些最基础的功能！”
　　哦，叶修已经明白了。
　　显然，他们已经在打算重新构建生态，恢复地星原来的水平了。
　　不过这个明显是不太可能。
　　……
　　“我觉得你们最好还是多加密一下卫星传输，毕竟这次灾难，可不是那么轻松就过去的！”
　　“嗯，我也察觉到了！”
　　出乎意料，就见姜悦闻言，轻轻点头，但还是说道：“最近我们探测到了很多不规则的生命迹象，而且上次米军海岛关押的变异巨兽，也出现了暴动，我们预测还有最多不超过七天，可能还会有一次很大的灾难，所以我想提前通知你一下，做好准备！”
　　来打电话，就是为了这？
　　不得不说，叶修愣住了。
　　他没想到这女人，竟然那么关心自己。
　　……
　　但视频那头，姜悦见叶修错愕的表情，还以为是有什么问题，于是便担心问道：“你是觉得避难所扛不住吗？要不然来京都吧，我可以派人去接你和老爸老妈，小费……”
　　“哦，我不是这个意思！”
　 　回过神来，就见叶修摇了摇头，随后便笑道：“我这里很安全，你不用担心！”
　　“嗯，那好吧！”
　　姜悦也不坚持，只温柔笑道：“原本我是想去找你的，不过现在科研所离不开我，而且明天的全球顶尖首脑会议，我也要去，所以，要等等！”
　　“没关系！”
　　叶修并不介意，只说道：“你要注意安全！”
　　毕竟那怪物，还不知道什么时候，又要暴动呢。
　　“嗯，我明白！”
　　轻轻点头，俩人又闲聊了一会儿。
　　才挂断视频。
　　然后叶修便钻进被窝，好好睡一觉。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，也希望给些意见，大家想看哪方面的可以告诉我。）.




第73章



　　而次日一早。
　　3月3日。
　　上午八点。
　　【叮，请宿主注意，第四次大灾变，变异巨兽入侵，将在三天后爆发，请宿主注意躲避！】
　　伴随一道系统的提示声响起。
　　就让睡梦中的叶修立刻睁开眼睛。
　　来了，第四波大灾变，终于要来了。
　　……
　　虽然知道会来。
　　可当听到系统提示三天后爆发。
　　还是让他忍不住咂舌。
　　来的有点快啊！
　　……
　　当然，他最先询问的还是避难所的情况。
　　“系统，以目前避难所11级，能挡得住变异巨兽的入侵吗？”
　　【回宿主的话，如果宿主想保证绝对的安全，请将避难所提升至15级！才能完全抵御任何史前巨兽的攻击！】
　　好家伙！
　　听到这话，叶修就有些怀疑人生，要知道，现在墙壁厚度振金的，已经达到25.2m，难道还扛不住变异巨兽的一脚？
　　而且尼玛，还要提升到15级！
　　念及此处，就见叶修计算了一下。
　　现在十一级，提升到12级，就需要3840点升级值。
　　而12到13，需要7680点升级值。
23　　13到14，需要15360点升级值。
　　14到15，需要30720点升级值。
　　而所有的加起来，则需要57600升级值！
　　……
　　好吧，看了看自己目前还剩下的升级值。
　　升级点：100300！
　　所以想了想。
　　叶修还是决定听系统的，先保命要紧。
　　【叮，恭喜宿主成功将避难所提升至12级！面积扩大至20万4800平……】
　　……
　　【叮，恭喜宿主成功将避难所提升至13级！面积扩大至40万9600平……】
　　……
　　【叮，恭喜宿主成功将避难所提升至14级！面积扩大至81万9200平……】
　　……
　　【叮，恭喜宿主成功将避难所提升至15级！面积扩大至163万8400平，墙壁厚度提升至200m，已到达极限！】
　　……
　　【建筑：避难所！】
　　【等级：15！】
　　【面积：163万8400平！】
　　【墙壁厚度，达到200m！双层振金门厚度：200m！】
　　【拥有设施：疏水系统，防火系统，防爆系统，抗核辐射能力百分百隔绝！】
　　随着一连串的系统提示声音响起。
　　叶修就发现，自己已经将避难所提升到了15级。
　　而且可使用面积，竟然达到了恐怖的163w平方米。
　　这是什么概念？
　　简单来说，按照一个普通小区，大概六万平方米的地域来计算。
　　那么现在自己的避难所，相当于大概30个普通小区大小。
　　这面积，绝了……
　　……
　　当然，他也发现了避难所的新功能。
　　那就是防爆，抗核辐射能量！
　　第一个还好说，就是可以抵御爆炸伤害。
　　至于第二个，就有点意思了。
　　要知道，现在全球最先进的武器，就是核武！
　　而核武的恐怖力量不在于他的爆炸杀伤面积，而是恐怖的辐射力量。
　　……
　　一个普通人，如果进入被核爆的区域，身体会以肉眼可见的速度被辐射化死亡！
　　甚至想要一片土地在被核爆后恢复正常，需要长达数万年之久。
　　由此可见，核辐射的威力有多恐怖。
　　……
　　而现在，自己的避难所，拥有了抗辐射能量的能力，也就是说，就算核爆在自己避难所上面砸了，那避难所也不会受到影响！
　　“系统，现在是否可以抗住变异巨兽的袭击了？”
　　升级完之后，叶修还不忘询问一下系统。
　　果然，就听系统很快回答说道：【回宿主的话，现在您的避难所已经固若金汤，可以平安度过这一次巨兽狂潮！】
　　听到这话，叶修才松了口气。
　　不过再看看自己的升级点。
　　十万瞬间下降到4万多。
　　一下子从土豪，立马成了贫民！
　　他的心情就立马崩了。
　　……
　　而且最主要的是，要知道，想提升至十六级，就需要6万升级点了。
　　自己这剩下的竟然还不够升级的！
　　“看来，我得再多想办法获取更多的升级点了。”
　　叶修自言自语。
　　……
　　当然，他也想到了另外一个重点。
　　“系统，除了猎杀地底生物可以获得升级点之外，还有没有其他途径？”
　　毕竟猎杀地底生物，有升级点。
　　如果猎杀变异巨兽呢？
　　果然话语甫落。
　　下一秒就听系统的声音再次响起。
　　【叮，恭喜宿主开启猎杀变异巨兽获取升级点途径，猎杀不同变异巨兽，将会根据其实力强弱，给予宿主不同程度的升级点，并且会有一定几率，额外爆出一张功能卡片！】
　　果然！
　　听到这话，叶修点了点头。
　　还好，看来不单单是地底生物，哪怕现在的变异巨兽，也能获取升级点。
　　而且可能会更多。
　　……
　　不过叶修从来不是那种会放过蝇头小利的人。
　　所以在升级完毕后。
　　他就立刻赶回科研基地。
　　然后安排创造，维修，继续加快速度切割振金。
　　 因此这次的振金，要比上次的更好。
　　多了一个抗核辐射的功能。
　　……
　　毕竟振金虽然硬度导电等各种功能，但有一点，抗核辐射还不够，普通的也许可以，但高强度的呢，依旧会被腐蚀。
　　但现在不同了，有了抗辐射的功能。
　　哪怕核爆，自己估计也没事儿。
　　“收集完毕，记得帮我升级战甲！”
　　“没问题，老大，您放心吧！”
　　给创造下了命令，就见俩机器人拉着一堆工具，以及转轮，跑到下面继续去拆振金。
　　……
　　而目送创造离开后。
　　叶修又看向高大的降维和震荡波。
　　淮海市附近的地底生物，基本已经全部被清光了。
　　如果要想继续猎杀地底生物，恐怕要到一千公里以外。
　　可截止目前为止，只有降维，震荡波的速度可以远距离清扫怪物。
　　红龙，毒药他们只是跑车，暂时还无法奔袭太远往返。
　　所以，为了获取更多的升级点。
　　叶修觉得自己应该增加自己变形金刚军团的数量了。
　　尤其是空军这一块。
　　……
　　（ps：第五章送到，求订阅，希望大家多多支持，还有一张会晚点，等不了的可以先睡，明天看，然后明天我也会尽量多更新。）.


第74章



　　“震荡波，你去前往米军的曼莎群岛，带上火种，帮我找两架合适的战斗机……！”
　　想了想，就见叶修转过身来，对高大的震荡波说道。
　　“遵命，我的主人！”
　　得到命令，就见震荡波单膝跪地，随后起身迈着隆隆步伐，往升降台走去。
　　“另外！”
　　而这时，叶修忽然又叫住他，道：“顺便如果姜悦遇到危险，把她带回来！”
　　“是，主人！”
　　震荡波脚步一顿，随后再次点头，这才登上升降台。
　　伴随咔咔咔齿轮转动的声响。
　　就见震荡波变回了最新幸好的歼12！
　　随后上升至地面。
　　伴随尾翼恐怖的气浪翻滚，眨眼就消失在天际！
　　……
　　而与此同时，维修也迅速连接上震荡波的视角。
　　呈现在大屏幕上。
　　于是，叶修就看的有点头晕。
　　因为这速度，实在太快了。
　　不过好在，很快就适应下来。
　　……
　　再说此时的姜悦，已经从第一卫星城，和科研所的三名老前辈乘坐军用直升机出发。
　　前往米军的曼莎群岛，也就是关押深海变异巨兽的地方！
　　身后，有两架战斗直升机，以及两架歼12护航！
　　……
　　毕竟这四位，可是目前国内军事和生物方面杰出的大人物，不容许有半点闪失。
　　……
　　五个小时后。
　　他们到达了目的地。
　　就见米军一辆巨大的航空母舰，停靠在曼莎群岛的巨兽基地附近。
　　而上面早就有工作人员负责接引来自各国的飞机，以及工作人员！
　　……
　　很快，三加直升飞机落地。
　　然后从里面走出大批的特种部队成员。
　　足足有六十人，他们全副武装，护卫着四位科学研究人员。
　　至于两架歼12，也在米军方面的指导下，落入指定地点。
　　……
　　而这时，就在米军那名工作人员松了口气的时候，忽然又发现一辆歼12！
　　他还以为自己眼花了。
　　怎么又来一辆。
　　不是只有两辆护航吗？
　　……
　　而这时，就见空中歼12，已经发出了声波。
　　“歼12―0035，请求落地．～！”
　　“歼12―0035，请求落地！”
　　……
　　“准许落地！”
　　“准许落地！”
　　塔台上的工作人员，只好再次发布命令。
　　在盘旋一圈后，再次分出一个机位。
　　让震荡波落下。
　　然后，就很快有地面工作人员，迅速走向前，帮忙防止地沟！
　　锁定歼12！
　　……
　　而这边，跟着姜悦的工作人员也注意到了这架歼12，她推了推眼镜，靠近姜悦，低声说道：“悦姐，我们为什么多了一架战斗护航机！”
　　嗯，多了一架？
　　听到这话，就见姜悦回过头来。
　　注意到了那辆崭新，和其他歼12，似乎有所不同的军机！
　　眼里闪过一抹诧异。
　　不过还没等其来得及询问。
　　就见米军的一名女接待部长，已经走向前，礼貌热情的和其握手，并用流利的华语道：“欢迎姜悦女士，我们早就对您有所耳闻，一名出色极其优秀的军事天才女科学家，甚至发明了高达231度绝对冷冻武器，解决了很多地底生物的困扰！”
　　姜悦不敢怠慢，闻言礼貌和其握手，谦逊道：“只是运气好，组织上信任罢了！”
　　女接待部长卡莉闻言，顿时露出敬佩的目光。
　　……
　　在他看来，很多从东方国度来的科学家，身上都带有一种特殊的气质，是对自己的极度自信，但这位却还带了一丝谦逊，更让人觉得深不可测。
　　和其他三名老科学家也握了手后，就见卡莉道：“请跟我来，现在，已经有很多各国科学家赶来了，我想您应该会有想见的人！”
　　姜悦礼貌笑了笑，随后让三位老先生先请，然后自己再跟着进去。
　　而紧随其后的，则是特种部队的十名小队成员，贴身守护四位科学家。
　　至于剩下的五十人，则守护在周围。
　　……
　　这一幕，叶修通过大屏幕，看的清清楚楚。
　　他还是头一次看到这么大的阵仗。
　　诺大的航空母舰上面，有着来自各国的军用飞机和战斗机，以及各国的特种精英部队，穿着各国的军装，再加上十几艘护航舰，驱逐舰，场面十分壮观。
　　……
　　而此时，震荡波也利用自身设备扫描了周围。
　　通过传输。
　　叶修也看到了各种型号的军用战斗直升机。
　　……
　　比如米军的黑鹰直升战机，以及f22、f35、f16、f15系列！
　　老毛子的两架米格35战斗机！
　　f国的两架阵风护航战斗机！
　　以及其他国家的现役战斗护航机！
　　……
　　f22不用说，是目前号称全球最先进的隐身战斗机，比之国内的歼20甚至还要更强一些。
　　至于f15，f16序列，也是他们最常使用的超音速战斗机。
　　最高时速，可达到3000公里每小时！
　　一般，这种高端的战机，都会分布在航空母舰上面。
　　一般肯定没机会见到。
　　……
　　所以，当叶修通过大屏幕看到这些战机后，不得不说，就感觉自己进了天堂。
　　尼玛，早知道这里(吗吗赵)那么多战斗机，应该多带些火种去啊！
　　这让叶修有些懊恼。
　　……
　　“¨々主人，分析测试，已得出最适合的两款机型！”
　　而此时，却见震荡波再次传来一组数据。
　　就见上面显示道。
　　名称：f22隐身战斗机！
　　代号:猛禽。
　　最高时速：2400km/h
　　航程2960km！
　　单价： 亿m元！
　　…负…
　　名称：f35战机！
　　代号：闪电！
　　最高时速：2000km/h
　　航程2880km！
　　单价：1.57亿m元！
　　优势：隐身能力强悍！
　　……
　　（ps：第六章送到，后面我会好好整理一下，明天尽量多爆，希望大家给点订阅支持，谢谢了。）.


第75章



　　而叶修也仔细分析了一下这两架隐身战斗机。
　　分别都是米军目前最强悍的机型，造价昂贵不说。
　　无论从攻击能力，还有隐身能力。
　　都属于世界顶尖一流。
　　比如，f22！目前是全球最顶尖的战斗机！
　　位列第一。
　　……
　　至于f35，也是仅次于f22的战机，相比较于f22的超强战斗能力，f35或许没有那么强悍，但其精湛的性能测试，以及多用途，要远远高于f22！
　　简单来说。
　　f22如果是米军的主打攻击强悍的性能飞机。
　　那么f35，就属于全面性发展的战机，无论配备武器或者其他，荷载量都要高于f22，加上其提升的隐身性能，连雷达都很难监测得到。
　　……
　　“就这两架吧！”
　　想了想，就见叶修看着大屏幕，对震荡波说道。
　　“是，主人！”
　　震荡波发出回应。
　　于是便释放出两架无人侦察机。
　　只有3cm的机型，携带着两枚火种，不动声色的就飞向被固定在航空母舰上的f22，以及f35！
　　等靠近融入的时候。
　　就见俩架飞机发出轻微的震450颤。
　　但好在没人注意到。
　　而此时……
　　叶修已经扫描两架隐身战斗机的信息了。
　　……
　　【名称f22！】
　　【代号：猛禽！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：空军！】
　　……
　　【名称：f35！】
　　【代号：闪电！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：空军！】
　　……
　　“闪电请求，是否离开！”
　　而此时，就见f35的控制中心，已经传来闪电的声音。
　　“不用！”
　　颇满意的叶修回过神来，听到声音，便摆手拒绝。
　　……
　　这可是大白天。
　　如果让这俩架飞机直接飞走，一定会引起米军的注意。
　　虽然他现在自认已经有了一定的军事力量。
　　可还不想被人发现。
　　当然带走也是必然的。
　　因此他便命令说道：“安静伪装，不用出动，等晚上再离开。”
　　“是！”
　　猛禽，闪电同时回应。
　　……
　　毕竟这是米军的航空母舰，还不能搞出太大动静。
　　……
　　不过来都来了。、
　　实话说，叶修也想看看那变异巨兽的真正模样。
　　因此便让震荡波释放出一架侦查机。
　　随后用侦察机视角，偷偷跟着姜悦等一行人。
　　……
　　就见此时的姜悦，和米军的接待部长，
　　他们现在已经乘坐几艘游艇。
　　迅速行驶前往米军驻扎在曼莎群岛的军事基地。
　　……
　　“这里是我们新建立的军事基地，代号为1号基地！寓意着我们捕捉的第一头变异巨兽研究所！”
　　一上了海滩，这里就难得的海风吹拂，和其他那些被陨石，地底生物破坏的地方不同，显得多少带了点生机。
　　也让姜悦的心情好转不说。
　　她轻轻点头。
　　然后跟着卡莉来到军事基地。
　　……
　　就见入口大门处，有十几名荷枪实弹的武装士兵，在那里防守。
　　而进入基地后，就是诺大的岛屿洞口。
　　而这里，是埋在地下的。
　　打开门进入后。
　　众人先是经过身份扫描。
　　随后便乘坐电梯，沿着下方一直深入。
　　……
　　越往下，姜悦就觉得身体冷了不少。
　　“这里温度，似乎下降很多！”
　　“没错！”
　　卡莉将早就准备好的厚重防h服给几位专家穿，并且对其解释说道：“这种变异巨兽很奇特，不惧高温，但很惧怕寒冷，所以当初 将之捕捉，我们就一直对他进行降压，降温，强迫使他进入冬眠状态，这才让我们的研究计划得以进行。”
　　“那上次为何会发生暴动？”
　　但姜悦闻言，却看向卡莉。
　　卡莉听到这话，有些尴尬，摇头无奈说道：“是一次实验失误，因为我们已经对其进行了全方面的研究，可冰冻后的变异巨兽，状态十分微弱，让我们没办法探查，本以为他快要死了，所以我们解开了一部分冰冻，谁料他体内的能量迅速攀升，差点毁了整个实验室！”
　　“哦，还有这种能力？”
　　听到这话，姜悦来了兴趣。
　　……
　　很快，众人说着话的时候，已经来到了实验室。
　　一进入实验室，就发现这里别有洞天，仿佛已经深入水下。
　　而且这里的空间巨大，甚至还能看到外面的海洋生物。
　　在正中央，则有一个直径约有200米的深坑，无数的工作人员，一直在给其施加冰冻。
　　……
　　而当姜悦抬起美眸，看到那巨大的变异生物后。
　　不得不说，也暗暗吃了一惊。
　　就见这头巨大的怪兽，大半个身子全部被嵌入地底，只留下腰部以上的位置。
　　而即便如此。
　　这腰部以上的位置，也足足有100m高！
　　人在他面前，像一只蚂蚁般微小。
　　而且这头巨兽长得很像一头鲸鱼，但不同的是，生长了粗壮的四肢，那些四肢包括身体上，都覆盖了一层黑黑的宛若岩浆一样的皮层！
　　浑身上下充斥着恐怖的气息。
　　让姜悦不得不惊叹，地星上，竟还会存在如此恐怖的生物！
　　……
　　科研基地内。
　　透过侦察机的扫描数据，叶修也注意到了这头恐怖的巨兽。
　　不禁暗暗咂舌。
　　尼玛，够大的啊！
　　得有两百多米高。
　　那是什么概念，快赶上一栋一百层高的大厦了。、
　　这玩意要是出去踩一脚，那还得了！
　　……
　　而此时，就见卡莉也带着姜悦等人来到了研究中心，那里面已经聚集了来自全球各地的顶尖科学家，约莫有七十多位。
　　卡莉也给姜悦介绍说道：“这头变异巨兽，有 m高，体重高达1200吨，我们根据分析其表层的岩浆皮肤组织，发现上面竟然有微弱的辐射反应，我们猜测，应该是被核污染的变异生物。”
　　……
　　（ps：求订阅，希望大家给点数据支持，有哪里不对的地方，也希望指出来，作者会虚心接受。）.



第76章



　　被核辐射污染的巨兽？
　　听到这话，就见姜悦微蹙美眸，反而看向卡莉问道：“太平洋深处，怎么会有核污染呢？”
　　额，这个……
　　此话一出，就让卡莉怔了一下，有些尴尬的看向太阳国，一名正在研究的男~科学家。
　　他的名字叫千龙真一。
　　一名出色的太阳-国科学家！
　　随后便说道：“据说，是因为太阳国之前，往太平洋排放核废水，污染了鲸鱼，以至于出现变异的情况！”
　　“但为什么会只有一头呢！”
　　姜悦却觉得这件事不单纯。
　　……
　　卡莉也不太清楚，她毕竟只是一名接待部长，而不是科研专家！
　　但她还是笑道：“请姜小姐先跟我过来，看一下这头怪兽的具体数据。”
　　“好！”
　　姜悦点头，随着跟着卡莉过去。
　　……
　　数据分析屏幕上。
　　已经有二十多名专家，在研究。
　　而上面显示的一组一组数据。
　　都是此刻，变异巨兽的情况。
　　……
　　脉搏：20次每分钟。
　　体表温度：零下231度！
　　核辐射强度：20%！
　　压强260kp！
　　能量值：10%
　　……
　　这组数据看起来，暂时很稳定，并不会出现什么问题。
　　但姜悦发现有趣的事情是，这头巨兽如果一分钟不冰冻的话，体表温度就会迅速上升。
　　……
　　此刻，一名工作人员，已经停止冰冻，继续采集数据。
　　……
　　卡莉也趁机说道：“我们观察过，这头变异巨兽一旦体表温度上升，无论各方面的数据，都会明显提升，例如核辐射强度，会在最短的时间上升到50%！
　　而能量值也会上升到40%
　　以其40%的能量，足以摧毁整个科研所。
　　……
　　“喔，这么厉害！”
　　“那我们应该尽快找到消灭他的办法！”
　　“没错，需要快点解决这个问题，留在这里，一旦让它逃走，太危险了。”
　　“……”
　　此话一出，一群科学家议论纷纷。
　　……
　　卡莉头疼的也是这个问题，因此就见她看向姜悦，歉意说道：“我们目前一直无能为力的是，找不到消灭他的方法，无论通过压强，或者真空环境，以及绝对零度的温度，都只能让他陷入睡眠，一旦这些解除，他就能很快复苏！”
　　……
　　“那你们有没有考虑用核武器摧毁他呢？”
　　而这时，就见穿着专家服的千龙真一，忽然推了推眼镜说道。
　　……
　　然而此话一出。
　　就见姜悦毫不犹豫的反对说道：“不行！”
　　“为什么？”
　　千龙真一皱眉问道。
　　就见姜悦看了其一眼，眼神不太友善，但还是沉吟说道：“根据他体表的辐射情况来看，他本身就已经成了核元素聚集的中心，否则不可能爆发出这么高的辐射程度，如果给他核武器攻击的话，也许不单没有对其造成伤害，更有可能为其补充能量。”
　　“你是说，这头怪兽吃的是核武器吗？”
　　千龙真一闻言笑了。
　　其他不少科学家也跟着笑出声来。
　　显然对姜悦这个大胆的想法，不太赞同。
　　甚至还有一些科学家故意调侃。
　　“连核武器都不能，这种生物，岂不是没有天敌了？”
　　“如果让他复苏，是否意味着我们将会遇到前所未有的灾难！”
　　“只要生物，就有弱点，这点毫不例外！”
　　“以目前的军事力量，应该还是有办法的！”
　　……
　　卡莉见这么多人反对姜悦，有些无奈。
　　只好对姜悦低声歉意道：“抱歉，其实我对您的话，还是深信不疑的，但现在我们要做的是，找到消灭他的方法，因为最近，我们发现海域深处，频繁发生地壳运动，而且还有不明的生物迹象产生轻微的波动，我们怀疑，这种巨兽，不止有一只！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　姜悦对他们的嘲笑根本不理会。
　　因为之前，她在卫星城附近，也检测到了神秘类似的能量信号波动。
　　而且相比较这只，只强不弱。
　　如果全球各地都出现这样恐怖的变异巨兽。
　　那后果不堪设想。
　　……
　　“先让陈老采集一些生物样本信息包括数据，我再好好研究一下，看是否能找到合适的方法！”
　　“嗯，好！”
　　卡莉闻言连忙点头，又考虑到姜悦长途跋涉还没休息。
    .... ..... 0
　　因此便笑道：“姜小姐，应该累了吧，请先跟我去休息室休息吧，这一段时间，您恐怕都会在这里工作了！”
　　“没关系，我知道！”
　　轻轻点头，就见姜悦礼貌一笑。
　　来之前她就接到了命令，不单单自己一个人，全球七十多位科学家都会在这里研究一段时间。
　　瞧见那些人估计也很难讨论出什么结果。、
　　于是姜悦，就先回到自己的房间休息。
　　……
　　殊不知，此刻的叶修，也在趁着没人注意，利用无人机进行研究。
　　……
　　【名称：变异鲸鲨巨兽！】
　　【等级：1！】
　　【年龄：未成年！】
　　【类型：属海洋类变异巨兽！】
　　【身高： m！】
　　【体重14000吨！】
　　【体表温度零下231度！】
　　【核辐射：最高可达百分百！】
　　……
　　虽然和那些科学家们研究的差不多。
　　不过当坐在自己科研基地看到这头巨兽，还属于未成年时，叶修还是有些懵逼。
　　“这么大一玩意，还没成年？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家多多支持，给些意见，作者会虚心接受的！）卜.


第77章



　　避难所内。
　　他看向中控台上的维修。
　　……
　　维修挠了挠头：“额，这个，老大，那个！这种变异巨兽没成年很正常啊！”
　　奶奶的，没成年，都这么大了。
　　成年得多大。
　　……
　　创造想了想，说道：“应该有500m左右吧！”
　　五百米……
　　好吧，叶修觉得自己还是低估了所谓的变异巨兽。
　　500米，暂时还没找到弱点。
　　估计一出来，就是全球大灾变级别的恐怖。
　　怪不得能排到第四呢。
　　叶修忽然有点明白为啥了。
　　……
　　“不过，关我什么事呢！”
　　反正自己避难所安全就够了，至于外面，等变异巨兽全部复苏再说吧。
　　……
　　而到现在，天色已经黯淡下来。
　　叶修想了想，也没让震荡波他们回来，守在那四六零里继续进一步的观察情况。
　　自己则回去睡觉。
　　……
　　打算等后天大灾变之日再说。
　　……
　　次日一早。
　　三月四日。
　　叶修打了哈欠。
　　先是去种植园看了一下，然后又再次给陈潇喂了药。
　　这小丫头经过三天的休息。
　　已经好的差不多了。
　　体温也退到了38度。
　　再有一天的时间，估计就全好了。
　　……
　　而种植基地。
　　相比较于之前，蒋梦辰的照顾下，也有了不小的变化。
　　八百平已经全部种植完。
　　而叶修给的第二号培育基地。
　　同样也种植了一半。
　　生活所需的各种食物，蔬菜，水果，大部分也都有了。
　　……
　　而农作园内，那一对鸭子，已经下了两个鸭蛋，并且在孵化。
　　两头牛也在交配。
　　相信用不了多久，就能多出一头，甚至更多的小牛出来。
　　一切都有条不紊的进行着。
　　生活很惬意。
　　……
　　而距离下一波大灾变，还有一天的时间。
　　白天，叶修闲着无聊，也上了一下全球论坛。
　　这里已经有一亿人在关注浏览了。
　　而且分出了各种板块页面。
　　有国内的，有国外的。
　　还有国际交流平台。
　　……
　　当然，所有人关心的问题，都是接下来是不是还会有更加恐怖的灾难发生。
　　那头变异巨兽的情况到底怎样了。
　　还有一些寻求庇护组队的难民等等。
　　……
　　不过很快，叶修的目光就汇聚到了一个已经有三千万阅读次数的帖子上面。
　　就见上面写道。
　　“今晚凌晨血月之食，极光，波及全球范围，其中含有少量辐射，请大家不要出门，避免被辐射产生身体异变。”
　　很快，这则消息就被迅速顶了上去。
　　足足有上万人在留言。
　　言论也各种不一。
　　“卧槽，有没有搞错啊，今晚有血月？”
　　“额话说被照到，会不会发生丧尸变异啊！”
　　“嗯，很有可能，大家最好别出门了！”
　　“我觉得极光应该没什么事情，说不定可以好好看一下风景！”
　　“楼上想法可真牛皮。”
　　……
　　“老哥，老哥，你有没有看到今天的新闻啊！”
　　而就在这时，小费从外面跑了进来，看到叶修在房间里看电脑，于是便跑过去抱住他兴奋说道。
　　叶修回过神来，看向小丫头：“你高兴什么！”
　　小费兴奋道：“极光啊，老哥，好漂亮的！”
　　叶修撇嘴：“是漂亮，可还有辐射呢！”
　　“哎呀，咱们在避难所看，又不去外面，晚上有没有空！”
　　“干嘛？”
　　“我想和你一起看！”
　　就见小丫头抱着其脖子，扭动小屁股，撒娇说道。
　　还别说，这丫头撒娇的模样，哪个男人能扛得住？
　　不过叶修在心里暗暗告诫自己。、
　　别冲动，别冲动，这可是你亲妹妹啊！
　　……
　　好不容易冷静下来，想想晚上可能也没什么事情。
　　“晚上如果没事的话，再说吧！”
　　“那我当你答应咯，太好啦，我今晚还约了陈潇姐姐，还有梦辰姐姐，嘻嘻！”
　　叶修：“……”
　　……
　　得……
　　相比较这些小丫头无忧无虑的生活。
　　叶修还是很羡慕的。
　　这群丫头，明显不知道事情的严重性！
　　不过不知道也好，嗯先看看晚上会发生什么吧。
　　……
　　3月4日，晚上十一点多。
　　降维从外面猎杀地底生物回来。
　　震荡波，猛禽，闪电，依旧在曼莎群岛的航空母舰上。
　　等着叶修的命令，同时观察着变异巨兽的情况。
　　其他的变形金刚，都躲在基地。
　　……
　　而叶修也带着家人，通过避难所的天台外设，观看着外面的景色.. ...
　　凌晨零点。
　　忽然，一道极光伴随漫天蓝色光芒闪过。
　　漆黑的夜色，瞬间被染成蓝色。
　　这让小费瞪大了美丽的眼睛：“哇，这也太漂亮了吧！”
　　陈潇和蒋梦辰，也被这无比耀眼璀璨漂亮的极光吸引过去，眼里闪过前所未有的震撼！
　　……
　　连叶修，也觉得有些不可思议。
　　就见无穷无尽的天际，被成片成片的极光缠绕着，仿佛从天上坠落的星河。
　　将整片大地染成了紫色，蓝色相见。
　　无比震撼。
　　不过在这极致炫目的光彩中，叶修却发现了一些异样的危机。
　　……
　　同时，伴随极光中，那原本还呈现白色的月光，也在下一秒，逐渐染成了血红一样的颜色。
　　“哇，好美哦！”
　　小费已经看呆了，大眼睛激动不已。
　　……
　　轰隆隆！
　　而偏偏这时，却听忽然外面仿佛传来巨大的震动。
　　连避难所都跟着一阵晃动。
　　“哎呀，怎么回事，地震了嘛！”
　　小费一个不稳，差点从叶修身上摔下来。
　　陈潇和蒋梦辰俏脸也微变。
　　不过好在，只是一阵的晃动，随后整个避难所就区域平静。
　　……
　　这让叶修松了口气。
　　还好，避难所能扛得住！
　　而此时，极光璀璨，长时间看，眼睛都有点受不了了。
　　小费揉了揉大眼睛，从叶修身上 起来，说道：“不看了老哥，我要回去睡觉了！”
　　“嗯，那行吧！”
　　微微点头，叶修便起身，带着小费回去睡觉。
　　但还没忘记陈潇，蒋梦辰。
　　“你们俩呢！”
　　“嗯……我们也回去吧！”
　　俩女互相看了一眼，随后异口同声的说道。
　　随后，大家便伸了个懒腰。
　　然后慵懒的赶回自己房间。
　　……
　　次日一早。
　　从睡梦中醒来的叶修，看了一眼身边还睡着的陈潇。
　　也没打扰他。
　　他先是通过外面的侦查设备，查看了一下外面的情况。
　　就发现，极光血月过后，外面似乎并没有什么变化。
　　一如既往的是废墟。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家多多支持！）.




第78章



　　他又来到科研基地。
　　此时，科研基地内。
　　创造和维修还在忙着查看数据。
　　……
　　“昨天有没有发生什么事情？”
　　一进来，叶修就问道。
　　……
　　“有！”
　　见是老大进来，就见创造连忙回头说道。
　　“昨天我们发现大批的地底生物全部上来了！”
　　“然后就是曼莎群岛的航空母舰被击沉了！”
　　什么……
　　听到这两则消息，就见叶修心头一动。
　　露出震惊的表情。
　　……
　　卧槽，不是吧！
　　昨天晚上看起来还好好的！
　　怎么一大早，消息那么劲爆！
　　但很快，他又想到姜悦。
　　“姜悦呢！”
　　“老大，姜悦还好，活下来了！”
　　创造回答说道。
　　……
　　听到姜悦还活着，叶修松了口气。
　　不过仔细一想，自己就是多余。
　　有震荡波他23们在。
　　那丫头怎么可能有事。
　　不过。
　　“我要看看昨天航空母舰的情况！”
　　“没问题！”
　　就见创造打开昨天的画面。
　　……
　　通过画面，叶修看到。
　　昨天的曼莎群岛。
　　也被极光，血月笼罩着。
　　但不同的是。
　　在凌晨一点左右的时候。
　　忽然曼莎群岛发生大震动。
　　科研基地伴随一声恐怖的怒吼声。
　　整个基地都被炸开。
　　一头怪兽毁掉大半个基地中心，突破海底囚笼，游了出去。
　　……
　　随后，一号军事基地，拉起了警报。
　　嘟嘟嘟……
　　航空母舰立刻进入备战状态。
　　但巨兽的反应太快。
　　……
　　就见他出来后，没有立即离开。
　　而是又从海面站了起来。
　　诺大的身躯，航空母舰在其面前，也只不过像个大型玩具。
　　……
　　随着极光不断的汇聚。
　　变异巨兽身上，也仿佛在吸收这些能量。
　　身体发生了细微的变化，泛起了淡淡荧光。
　　……
　　而此时，岛屿上的米军，已经开始对巨兽发起了攻击。
　　……
　　攻击中，巨兽轻松挡下所有的子弹，随后迈动巨大的身躯，朝着航空母舰，笨拙的走去。
　　并且口中在酝酿着蓝色的核辐射光芒。
　　显然也意识到了目前危险最大的，是这艘航空母舰！
　　……
　　“快，所有人准备齐射，飞机升空，迅速离开！”
　　航空母舰的舰长迅速下达命令。
　　上百名飞行员迅速前往自己的战机！
　　而工作人员也在忙着解开地锁！
　　……
　　不过还没等战斗机起飞。
　　就见变异巨兽的第一波攻击，冒着无数导弹攻击的奉献，迅速袭来。
　　本来这一击是正对着航空母舰的控制室。
　　但谁料因为一颗导弹的出现。
　　把他头打歪了。
　　所以胡乱喷s之下，削断了前方的甲板！
　　导致航空母舰出现倾斜。
　　而少许战斗机迅速起飞，避免了滑落深海的危险。
　　……
　　随后便开始进行战斗。
　　对着变异巨兽，疯狂进攻。
　　不过在变异巨兽面前，那些战斗机如同玩具一样。
　　尤其攻击，所起到的作用，也并不是很大。
　　……
　　而这时候，随着航空母舰趋于稳定。
　　就见一架接着一架飞机迅速起飞，离开母舰。
　　当然，没人注意到。
　　有两名飞行员好不容易跑到自己的飞机面前。
　　但还没来得及上去。
　　就见f22和f35就自己挣脱开地锁，随后迅速升空离开。
　　这让两名驾驶员懵了。
　　操着流利的英语，骂道：“干，谁上了老子的飞机！”
　　“我还没上去呢！”
　　不过这些已经没人注意了。
　　因为接下来，被连续攻击的怪兽。
　　再次酝酿了一大口，比之前还要恐怖的蓝光。
　　随后全数落在了航空母舰上。
　　就见无穷无尽的蓝光中。
　　航空母舰被迅速切割！
　　……
　　而这时候，震荡波也无法再伪装。
　　径直挣脱地锁，迅速升空喷出一道恐怖的气浪，消失在天际。
　　同时，临走前，还不忘投放下两枚攻击性的能量导弹。
　　……
　　然后就看到，恐怖的变异巨兽，被两枚导弹击中，踉跄着直接摔到在大海里，并且发出刺耳的惨叫声。
　　显然对其造成了一定伤害。
　　……
　　而此时，无数的导弹，炮弹，也迅速在变异鲸鱼的位置炸开！
　　搅动的海浪滔天，一片恐怖。
　　一分钟后。
　　海面区域平静！
　　变异鲸鱼也消失不见。
　　……
　　幸存下来的人，心有余悸中，已经多数逃回岛屿上。
　　一名王牌飞行员，指着天空，叫道：“有一架f22，f35，还有一架f12向着东方飞走了！”
　　此话一出，让不少人都大吃一惊。
　　要知道，在没有将落地的情况下。
　　这些飞机，应该飞向西面的福尔斯航空母舰，而不是东面。
　　……
　　所以，他们第一 反应就是。
　　有人偷了战斗机？！！！
　　……
　　不过这些已经不重要了。
　　卡莉还带着姜悦一行人，心有余悸。
　　他们身边有八十多名各国的特种护卫队成员。
　　卡莉叫道：“快，派核潜艇，搜索那只巨兽下落，另外，比利舰长，请清点一下损失！”
　　于是，接下来的幸存者们，开始忙碌起来。
　　……
　　而全程，看似时间很长。
　　但只用了不到三分钟！
　　也就是说……
　　三分钟的时间，一头巨兽，就毁掉了一艘航空母舰，连带着杀了数以千计的人！
　　……
　　这一幕，看的叶修倒吸一口凉气。
　　尼玛！
　　这巨兽太猛了吧。
　　全球最高端的航空母舰。
　　在他眼里和玩具差不多。
　　说毁灭就毁灭了。
　　……
　　这还是个未成年！
　　如果是成年巨兽呢？
　　……
　　念及此处，他又连忙看向创造。、
　　“帮我查一下，这次极光，全球有多少变异巨兽出来了！”
　　……
　　（ps：第四章，求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，给点意见，作者会虚心接受的。）.


第79章



　　不用说。
　　创造，维修已经在探查。
　　很快，就见大屏幕上。
　　一组接着一组的数据显示。
　　哗啦啦……
　　……
　　随后，诺大全球地图上。
　　出现约莫十一个红点。
　　分布在全球各地！
　　“查出来了！”
　　就见创造兴奋叫道。
　　“太阳国的富土火山。
　　“挨及金字塔。”
　　“东飞大裂谷！”
　　“中冬地中海！”
　　“极地冰谷！”
　　“米国莫哈尔沙漠！”
　　“喜马拉山脉深处！”
　　“还有我国的高原！”
　　“……”
　　一连说出了十几个名字。
　　叶修就发现，这些标注的地点。
　　几乎占领了全球。
　　好像各自划分领地一样。
　　……
　　“我要看图像视频！”
　　“没问题！”
　　创造又利用卫星，调来视频图像。
　　就见如今的地星。
　　已经被各种各样的变异巨兽占领了。
　　比如巨大的蜘蛛。
　　富土山的巨大火鸟。
　　极地的猛犸巨象！
　　……
　　每一个，都长达千米，高有五百米左右。
　　而叶修，也利用图像分析了一头巨兽的信息。
　　……
　　【名称：变异蜘蛛！】
　　【等级：7！】
　　【种类：陆地爬行！】
　　【高520m！长610m！】
　　【体重22000吨！】
　　【具有强大核辐射能力！】
　　……
　　一头变异蜘蛛。
　　高500m的变异蜘蛛。
　　尼玛！
　　叶修看的暗暗咂舌。
　　单那八条腿，就堪称天柱了。
　　而且还有核辐射……
　　……
　　等等！
　　核辐射？
　　叶修一愣，似乎想到什么。
　　随后，他再次搜寻一头怪兽信息。
　　【名称：猛犸！】
　　【等级：7！】
　　【种类：史前巨兽复苏！陆地霸主！】
　　【身高 m！长844m！】
　　【体重35800吨！】
　　【具有核辐射能力！】
　　……
　　果然。
　　看到这一组数据。
　　叶修忽然明白。
　　系统为什么让自己升级至15级！
　　并不是怕振金墙壁被踩穿。
　　而是，他们都拥有核辐射能力。
　　十五级的避难所，需要的是抗核辐射能力！
　　……
　　还好，我升级到了！
　　叶修暗暗庆幸，多亏自己积攒了不少升级值。
　　否则这些怪物爆发核辐射。
　　自己虽然能扛得住攻击。
　　但这玩意，不一定能扛得住！
　　……
　　不过即便如此。
　　他还是决定，这段时间。
　　打死也不能出门了。
　　……
　　这些巨兽有点恐怖啊。
　　……
　　而这时。
　　嗡……
　　基地大门再次打开。
　　就见升降台上。
　　震荡波。
　　闪电！
　　猛禽！
　　依次落下来。
　　……
　　一回到基地。
　　咔咔咔！
　　就见三个空军类型变形金刚，伴随齿轮转动。
　　很快，就变形成高大的变形金刚！
　　足足有15米高！
　　“主人！猛禽报道．～！”
　　“闪电报道！”
　　“震荡波完成任务回归！”
　　就见三名变形金刚，恭敬说道。
　　……
　　“嗯……”
　　微微点头。
　　叶修仔细看了一眼这三个机器人。
　　实话说，他发现自己手底下的机器人，越来越像电影里。
　　狂派！
　　……
　　无论从帅气，战斗能力来说，都堪称完美。
　　要知道，变形金刚里。
　　火力最猛的可是狂派。
　　不像汽车人，连飞都费劲。
　　这让他很满意。
　　……
　　随后便看向创造。
　　“创造，你去帮他们升级装备！”
　　“好嘞，没问题！”
　　就见创造，从中控台跳下。
　　便带着新来的猛禽，闪电。
　　前往升级间。
　　虽然，他们已经很完美。
　　属于目前隐身战斗机里，顶尖序列。
　　但实话说，面对核武攻击，还是容易稀碎。
　　……
　　可自己的避难所不同。
　　现在已经拆解了足够多的抗辐射振金。
　　已经将所有变形金刚改造升级。
　　目前，这两个新来的，自然也不会放过。
　　……
　　一个小时后。
　　就见猛禽，闪电回到基地。
　　咔咔咔！
　　然后伴随一阵剧烈的齿轮转动。
　　再次变身成为十五米高的巨型机器人！
　　……
　　而叶修也再次仔细打量了一下。
　　【名称：猛禽！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：空军战斗序列！】
　　【战斗程序：超音速实现每秒破三千，拥有隐身装置，声波震荡，短距离闪烁攻击！】
　　……
　　【名称：闪电！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：空军战斗序列！】
　　【战斗程序：超音速实现每秒破2800！拥有隐身装置，声波攻击，无差别轰炸，短距离闪烁攻击等！】
　　……
　　嗯，还不错！
　　看着两个变形金刚的数据。
　　叶修露出满意的神色。
　　……
　　相比较猛禽，闪电虽然速度差了一些，可多了一个无差别轰炸技能！
　　最起码，可以当做大范围杀伤性军事力量来使用。
　　……
　　当然很快，他又利用升级点，将所有变形金刚，都提升至七级！
　　获得更强大的全方位属性提升。
　　连身高都提升到了20m！
　　……
　　做完这些后。
　　看着银灰色的f22，以及亮黑色的f35。
　　叶修很满意这俩的杰作。
　　然后便命令道：“¨々猛禽，闪电，我需要你们远程突袭，前往击杀地底生物！”
　　“是，主人！”
　　猛禽闪电恭敬应了声。
　　随后走向升降台。
　　哗啦啦一阵变形后。
　　就成了两架恐怖的隐身战斗机。
　　……
　　等到了地面。
　　伴随恐怖气浪。
　　下一秒，两架隐身战斗机，就消失在天际。
　　……
　　而叶修，也在这个时候看向诺大的电脑屏幕全方位视角，盯着这俩新来的表现。
　　自己现在的空军战斗序列，已经增加到三个。
　　和震荡波比起来，这俩丝毫不逊色，甚至有可能更强。
　　不过现在，更重要的是，先试验一下两个家伙的战斗能力。
　　……
　　此时，第一卫星城。
　　因为昨夜的极光和血月。
　　导致不少地底生物，汲取到极光的磁场辐射，产生变异。
　　身躯暴涨了一倍不说。
　　连抵抗能力，以及各方面，都有了很大提升。
　　如今，白天，第一批获得磁场辐射的地底生物。
　　已经突破冰层封锁。
　　嘶吼来到地面。
　　……
(吗王的)　　哒哒哒哒！
　　数千名士兵，携带着重武器，正在和这些地底生物交火。
　　三十名巴雷特狙击枪手，每一枪都能命中地底生物。
　　可这次，地底生物变得更加恐怖了。
　　嘎嘎嘎！
　　嘶吼着，迅速飞走，想要袭击城内。
　　但身为指挥官的叶小云怎能允许。
　　“请求空中支援打击，拦截怪鸟！”
　　“请求空中支援打击，拦截怪鸟！”
　　……
　　嗖！
　　嗖！
　　然而话语甫落。
　　就见忽然从远处齐。
　　伴随恐怖气浪震动，两架超音速隐身战斗机迅速略过。
　　极速的力量，竟直接将空中数以千计的怪鸟空气撕裂。
　　天空仿佛下起了血雨！
　　这让叶小云俏脸一呆，露出惊喜的表情。
　　支援力量这么快就到了！
　　不过很快，她又眯起眼睛，蹙起眉头。
　　这好像不是我们的战斗机吧！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，也多提意见，作者会虚心接受的！）.


第80章



　　没错，来的正是猛禽和闪电。
　　他们锁定目标后。
　　便从八百公里外迅速赶来。
　　而以他们的速度，来到这里。
　　实际上只需要几分钟。
　　……
　　来到之后，就见猛禽，闪电迅速攻击。
　　从空中飞掠的同时。
　　简单两枚能量炮弹便发射，正中地底深坑。
　　伴随巨大火光和恐怖的灼热温度。
　　……
　　嗡……
　　一眨眼，就有数千头地底生物灰飞烟灭。
　　“大家小心，卧倒！”
　　而叶小云在猛禽丢下导弹的时候，就已经俏脸巨变。
　　连忙让军队迅速躲避。
　　……
　　随后，就听轰！
　　轰……
　　不断轰炸声响起。
　　整个地底深坑周围，全部化成一片火海。
　　连一些士兵，也差点被波及。
　　……
　　等这一轮之后。
　　就见猛禽，闪电迅速消失在天际！
　　……
　　方圆数公里一片烟尘漫天。
　　“额呸呸呸！”
　　就见灰尘中，那些躲避的士兵们吃了一嘴泥，从地上爬起来。
　　骂道。
　　“这是谁开 的飞机！差点要了老子的命！”
　　“就是，这打的也太狂妄了吧，成无差别攻击了！”
　　“我要投诉！”
　　“……”
　　一群爬起来的士兵，还以为是军方派出来的新手飞行员。
　　纷纷破口大骂！
　　……
　　但只有叶小云脸色难堪。
　　因为她看到了那两架战斗机的型号。
　　分别是f22，f35，米军的战斗机。
　　怎么会出现在这里？
　　……
　　她连忙拨通总部的电话！
　　……
　　什么！
　　此时，第一卫星城的军方基地，同样因为地底生物，以及高原上的巨兽，忙的焦头烂额。
　　现在又听到，有两架米军战斗机来到第一卫星城。
　　让他们大吃一惊。
　　“我们并没有接到联合作战的命令！”
　　因此，就见一名中年将军沉声说道。
　　叶小云：“可我看的很清楚，是目前米军最仙剑的f22，以及f35！”
　　“这……”中年将军林天也不太清楚，因此 皱眉说道：“这件事我会处理！”
　　“好！”
　　挂断电话后。
　　一名参谋长就问了一下：“军长，什么事情？”
　　林天放下电话，看向参谋长：“刚才第一卫星城外围，有两架米军战斗机前来协助，甚至差点误伤了我方军队！”
　　什么，米军！
　　果然，听到这话，参谋长也愣住了。
　　要知道，这里距离米国有多远不说。
　　单单两架战斗机前来协助，就没有事先得到通知。
　　这已经属于侵犯领土了！
　　……
　　“我去致电询问一下！”
　　就见参谋长想了想，说道。
　　“好！你去查清楚！”
　　“是！”
　　敬了个军礼，参谋长很快离开。
　　……
　　而这时，有两名空军少校回来禀报消息：“报告军长，有两架超音速战斗机，分别是型号f22，型号f35，迅速闯过我方凌空，我方曾试图拦截，但对方速度太快，我们根本追不上，只追了几十公里，就被甩开了！”
　　什么！
　　这么快？
　　听到这话，林天更是露出震惊的表情。
　　看向那两名空军少校。
　　要知道，他们驾驶的可是最新的歼32！是目前全球最快的战斗机序列，可只几十公里，就被甩开了。
　　对方起码是自己时速的三倍以上！
　　怎么可能，有如此恐怖速度的战斗机！
　　全球，不可能有国家造的出来！
　　……
　　而没多大会儿。
　　那名参谋长也回来了。
　　林天见状，连忙走向前问道：“查的怎么样！”
　　就见那名参谋长手里拿着资料，沉声回答。
　　“据米军方回应，目前他们所有在役f22，f35战斗序列机型，都并没有离开基地，数量正常！”
　　“怎么会！”
　　“但他们说，曼莎群岛的航空母舰战斗群被变异巨兽击沉，丢失了一架f22和f35！”
　　“什么叫丢失？”
　　听到这话，林天笑了。
　　俩架战斗机会丢失？
　　……
　　参谋长也不信，但他看了一眼报告，还是说道：“他们说，那俩架飞机，在对战中，跑了……”
　　额，战斗机跑了？
　　越说越离谱。
　　哪怕林天见多识广。
　　听到这话，也愣住了。
　　战斗机会逃跑？
　　这是来自米军的国际玩笑？
　　……
　　当然，米军方这时候也很希望这是个玩笑。
　　因为此时的舰长比利，也接到了国防部的电话，询问f22和f35的状况。
　　他只能如实回答。这俩家战斗机在对战中跑了！
　　国防部门这才确定，的确是航空母舰上的战斗机。
　　但至于是怎么飞到**第一卫星城的！
　　这就让他们百思不得其解，但还是第一时间调集全球卫星，对这俩架战斗机进行追捕！
　　……
　　至于比利，也和接待部部长卡莉说了这件事情。
　　现在的卡莉，还和姜悦等科学家在一起。
　　女人听到这话，也有点意外。
　　因为刚开始，那架多出来的歼12，就很奇怪。
　　尤其最后两发恐怖的导弹，才是让巨兽逃跑的主要原因。
　　可现在。
　　歼12不见了，还拐跑了一架f22，和f35？
　　这听起来，怎么有点扯呢？
　　卡莉还以为她不高兴了，耸了耸肩膀，苦笑说道：“虽然我也希望这不是真的，可事实就是如此，几个小时前失踪的f22和f35的确出现在你们的第一卫星城，距离这里，足足有9700公里，而且还消灭了大批的地底生物！”
　　“上帝，我真想知道，这两架战斗机到底怎么回事。”
　　她现在都怀疑，这两架战斗机，是不是外星人。
　　在航空母舰和变异巨兽战斗的时候。
　　他竟然跑了？
　　而且出现在9700公里以外！
　　这是怎么做到的！
　　（ps：第六章送到，求订阅，花花和评价票，希望大家多多支持，给点意见，作者会虚心接受的！）.



第81章



　　“不过，请您放心，目前军方已通过全球卫星定位来进行锁定了，相信不久，就会给贵方一个满意的答复！“
　　跨区域作战，哪怕末日期间，也属于一种违规行为。
　　所以卡莉有必要为这件事道歉。
　　……
　　而且，她坚信。
　　己方国防力量，完全可以查清楚情况。
　　……
　　但姜悦却觉得越来越奇怪。
　　这件事该不会也和叶修有~关系吧！
　　她在心中暗暗想道。
　　……
　　而此时，就见空中，直升机已经缓缓飞来，要-接姜悦等人离开。
　　众人也不废话。
　　临上飞机前。
　　姜悦还不忘和卡莉表示友善：“多谢卡莉小姐的盛情款待，虽然出了一些小意外，不过我们依旧是最亲密的合作伙伴，我会尽快研发新的军事力量！期待联合作战成功！”
　　“当然！”
　　就见卡莉微笑点头。
　　随后，目送姜悦等人离开。
　　……
　　等其离开后，就见卡莉俏脸变得有些难看。
　　转身，扭动纤细腰肢，对比利说道。
　　“比利舰长，希望你们迅速追捕回那两架战斗机！”
　　“是，我们明白。”
　　……
　　比利感到脸红尴尬，当即保证说道。
　　……
　　十分钟后。
　　诺大的撒哈拉大沙漠。
　　嗖！
　　嗖！
　　两架超音速战斗机，以极其恐怖的速度，在穿过沙漠。
　　……
　　此时，就见无尽山沙漠里。
　　有大批的地底生物，在肆虐。
　　寻找食物！
　　这里广袤无垠，放眼望去，足足有数万只。
　　密密麻麻和蝗虫一般，四处搜寻猎物。
　　……
　　“锁定目标！”
　　而此时，就见空中的黑色战机，发出指令。
　　随后两发能量导弹，放出恐怖蓝光。
　　瞬间落地。
　　……
　　轰！
　　伴随能量导弹落地，就见恐怖的气浪翻滚，瞬间汽化无数地底生物！
　　方圆数公里，一片狼藉！
　　……
　　而此时，闪电也打开底下舱门。
　　就见一排接着一排的能量炸弹落地。
　　连续轰炸大沙漠。
　　……
　　经过一轮轰炸后。
　　他雷达探测到的红点，已经不足上千，在四处逃窜。
　　……
　　可就在闪电，猛禽要追捕的时候。
　　……
　　忽然！
　　嗡……
　　“前方战机请注意，我是米国第二战区代号猛禽03的飞行员，请你们停止攻击，迅速降落！”
　　“前方战机请注意，我是米国第二战区代号猛禽03的飞行员，请你们停止攻击，迅速降落！”
　　“前方战机请注意，我是米国第二战区代号猛禽03的飞行员，请你们停止攻击，迅速降落！”
　　……
　　接连三次警告。
　　但闪电和猛禽，压根不搭理，依旧极速飞行。
　　眨眼破空声响后。
　　径直甩开猛禽战斗小队。
　　……
　　然而刚离开不过三分钟。
　　他们再次被f国的军方盯上。
　　……
　　而此时，远在太空外的卫星基地内。
　　不断锁定扫描这两架战斗机。
　　并且数据实时传播。
　　一直在锁定。
　　卫星站站长福特，接到了国防命令，要立即追捕这两架战斗机。
　　……
　　可让他吃惊的是。
　　这两架飞机的速度太快了。
　　已经轻而易举甩开好几拨全球联军。
　　……
　　哪怕同为f22的战斗机。
　　竟也很难追上他们。
　　不过……
　　“检测到目标，f22，f35如今在北纬35度，东经127度，锁定目标，放心他们逃不了！”
　　就见福特坐在空间站的控制卫星中心，观看着实时定位信息，露出自信的表情。
　　……
　　而此时，台风战机编队，共有七架战斗机，拦截了猛禽，闪电。
　　为首代号 发出警告。
　　“前方战机请迅速找到安全将落地，如果还继续飞行，我方将会对你进行攻击！”
　　“警告！”
　　“前方战机请迅速找到安全将落地，如果还继续飞行，我方将会对你进行攻击！”
　　……
　　猛禽和闪电见状，便询问叶修：“主人，是否击落他们？”
　　“不用，先回来吧！”
　　避难所内，叶修很快传达命令，现在完全没有必要攻击人类的战斗机，他们应该有更多的用处！
　　“是！”
　　猛禽和闪电得到命令，就见他们这次没有甩开台风编队。
　　而是光明正大的开启隐身模式。
　　眨眼，就凭空消失了。
　　这让空间站，原本还自信满满的福特瞪大了眼睛，碰的一下拍桌子起身，震惊到：“他们不见了！”
　　……
　　“什么，不见了！”
　　“怎么可能！”
　　“全球定位，无法锁定吗？”
　　“是发动隐身模式了吗？”
　　“猎鹰小队追击失败，两架在逃战机，再次消失！”
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“追捕失败！”
　　……
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　与此同时，米军国防作战中心，数百在忙碌的高层人员以及技术人员。
　　在全力追捕的时候。
　　发现f22，f35消失不见。
　　一时间，整个作战室内，乱成一片。
　　连空防作战部长拜朗登，此刻脸色也难看无比。
　　这两架战斗机太诡异了。
　　竟然能凭空消失隐身，这是怎么做到的。
　　根本不像这个时代的产物。
　　而且现在，卫星锁定也失效了。
　　……
　　整个国防作战中心，就好像被当成了耗子，在两只猫的调戏下，最终他们无趣离开。
　　所以看着那么多人盯着自己。
　　知道暂时无法找到其踪迹了，可就见拜朗登依旧怒拍桌子。
　　“我不管你们用什么方法！要全面追捕这两架战斗机，全球追捕！”
　　“是！”
    .... ........ 0
　　一群人连忙再次行动起来。
　　……
　　牛批，牛批！
　　再说此时的避难所内。
　　站在大屏幕前，看着两架已经隐身的变形金刚。
　　叶修满满的都是惊讶。
　　……
　　猛禽和闪电太牛了。
　　和原本的隐身不同，并不是只躲过雷达的探测。
　　实际上，他们也利用振金属配合全方位的高科技，完美避开了人的视线。
　　除了听到空爆声，对于两架战斗机，就属于完整的天空，没有任何变化！
　　仿佛已经彻底融入到其中。
　　这让他觉得惊奇。
　　……
　　但那边，控制中心的创造，已经开始破口大骂。
　　“你们两个该死的笨蛋，到现在才启用隐身功能！找死啊！”
　　闪电却回复说道：“反侦察系统让他们无法追踪到我们，不用担心！”
　　创造却道：“老大可不想暴露我们的实力！”
　　……
　　“算了！”
　　然而这时，却见叶修忽然不以为意的摆了摆手，反正这俩家伙一直是战斗机的形态，没有任何暴露，也没被任何人追上。
　　况且自己还看了一场这俩的个人首秀。
　　成果很不错，他很满意。
　　因此便说道：“先回来再说吧。”
　　……
　　“是，主人！”
　　得到命令，就见前行在无尽沙漠的猛禽，闪电。
　　在空中忽然熄火，随后变形一瞬，掉头之后，重新恢复到战斗机的状态。
　　轰！
　　然后伴随恐怖音暴，随即眨眼消失在天际。
　　……
　　（ps：求订阅，希望大家给点数据支持，也多给一点意见，作者会虚心接受，且努力更新的！）卜.


第82章



　　三十分钟后。
　　猛禽，闪电，回到科研基地。
　　被升降台带到下方。
　　随后，创造和维修爬下来，走到诺大战斗机的降落轮下面，狠狠踢了一脚，骂道：“他妈的，快去检查维修！”
　　咔咔咔咔咔咔！
　　就见闪电，猛禽，在一阵剧烈的机械转轮之后，变身回变形金刚。
　　……
　　而救护车和医生，也在他们过来时，先扫描一遍。
　　救护车：“武器装备完好，弹药耗费三分之二。”
　　医生：“无任何需要维修地方，补充弹药！”
　　随后，就见闪电，猛禽进入维修间！
　　……
　　创造和维修虽然骂归骂，但还是对这次俩大家伙的表现很满意。
　　见他们进去。
四八零
　　就见创造一边敲打中控各种键位。
　　一边统计数据。
　　“嗯，本次战斗表现，90分合格！”
　　“鉴于第一次表现，不够完美灵活，没有第一时间隐身，扣除10分！”
　　“弹药使用情况，共计三十二次轰炸，共计消灭57600头地底生物！精准度：90分，十分扣除于第一卫星城投放精准程度不足！”
　　“ok，整体表现还算不错！”
　　“……”
　　统计完数据，就见创造跳起来说道。
　　“现在，可以尝试安装量子储备中心！”
　　“安装程度！80%……81%……82%……89……90……”
　　“100%，安装完成！”
　　……
　　随着一阵机械声音的响起，创造搞定。
　　……
　　叶修在旁边看着。
　　他很清楚创造在搞什么。
　　量子储备中心，是以量子转换器的进化版本。
　　其作用就是可以解决变形金刚军团的弹药补充问题。
　　因为，他们虽然巨大，但携带的弹药数量有限。
　　除了能量手炮用能量晶石完成外，其他的大型武器，都需要以数量来决定。
　　……
　　按正常来说。
　　一架正常的超音速战斗机，可携带12枚能量导弹。
　　但有了量子储备中心。
　　将之无限缩小。
　　就可以起到多携带的作用。
　　起码100枚保底。
　　绝对的战争机器。
　　……
　　将这些交给创造维修，他很放心。
　　所以也就懒得再看他们后续的装备升级。
　　而是回到了第一层。
　　到自己房间去休息。
　　打算明天再看看全球灾变的情况。
　　……
　　次日一早。
　　3月6日！
　　血月灾变第三天早晨。
　　大量变异巨兽复苏。
　　开始疯狂攻击着周围的人类城市。
　　……
　　通过电脑卫星直播。
　　叶修就看到了全球各地的直播通告。
　　“太阳国的富土火山火鸟，代号为魔斯拉，展开双翼近700m！目前已经毁灭富土山下的，樱花城！以及周边的三座城市！”
　　“金字塔的沙漠巨蜥，已经吃掉了一整座金字塔，目前正在朝巴伦市进攻，挨及已派出军队，与其交火！”
　　“米国莫哈尔沙漠第十五区军事基地，遭遇变异蜘蛛攻击！预估伤亡超三千人，大批军事力量被摧毁，目前基地成员，正在转移！”
　　“据传，极地冰谷的怪异巨兽，已离开冰谷范围，朝我国沿海周边城市游来！”
　　“我军方已派出军队，正在与位于高原的变异巨狼交火，情况不容乐观。”
　　……
　　显然，这些巨兽已经在行动了。
　　开始了各自疯狂的摧毁。
　　……
　　尤其通过直播视频，看到那些变异巨兽的恐怖，逃亡的城市难民。
　　军方派出的军队，炮火打击下。
　　对其伤害微乎其微
　　反倒是怪物的恐怖，轻松将军队碾压。
　　……
　　全球，一片战火。
　　人类军队节节败退！
　　……
　　而论坛上。
　　也都是来自全球各地居民的帖子。
　　富土山：“八嘎，老子的家被你踩滴，稀碎稀碎！（来自东方工作室翻译！）”
　　挨及：“蜥蜴很恐怖，军方已经撤退了，目前正在请求全球联邦核武器支援.. ...”
　　米国萨哈尔周边城市：“那只蜘蛛快要冲到市区了，我们现在正在疏散！军方坦克都已经进驻了！”
　　“……”
　　等等一系列消息。
　　看的叶修眼花缭乱。
　　……
　　显然，这些人，都遭遇了巨兽的袭击。
　　这可比地底生物，陨石，冰河时代恐怖多了。
　　因为这玩意，是真的一脚踩死一大片，死亡恐惧太大了。
　　……
　　浏览了大半天，看到的全部都是关于巨兽的帖子。
　　这让他有些无趣。
　　然而正当其要关闭的时候。
　　忽然目光一凝，又注意到了一则置顶的消息。
　　……
　　是昨天全球联邦发布了一个帖子，关于昨天追捕猛禽，闪电的内容和视频。
　　全部都是几个全球各国顶尖超音速战斗机小队追捕的视频。
　　尤其最后f国的台风小队追捕失败。
　　引起全球震撼！
　　……
　　这也他来了兴趣。
　　没想到米军直接挂帖子了，显然这两架战斗机的失踪，让他们很重视。
　　而这则视频，尤其是最后猛禽，闪电，在他们视线中，凭空隐身消失的场面，更是引起了全球的轰动。
1.4
　　“卧槽，这战斗机也太先进了吧！”
　　“难道不是米国的？”
　　“废话，如果是米国的，他还追个屁？”
　　“该不会是哪个国家偷走了吧！”
　　“哈哈哈，还别说真有可能，不然米国干嘛这么生气！！”
　　“而且你们有没有发现，速度也超级恐怖，起码是f22的十倍，不然两秒就甩开了？太恐怖了！”
　　“忽然对这样恐怖的黑科技，有点垂涎三尺，不知道这玩意对上巨兽，有没有胜算啊！”
　　……
　　（ps：求订阅，希望大家多多支持，给些意见，作者都会虚心接受的，也会躲更新的，今天有点事情，可能更新的晚了点，不过保底五张以上！在更中……）.



第83章



　　显然，有人觉得这样恐怖的战斗机，应该和那些史前巨兽杠一下试试1
　　说不定会有机会。
　　……
　　实话说，其实叶修也有这样的想法。
　　毕竟无论震荡波，猛禽，还是闪电。
　　他们到现在为止，都还没能完全发挥自己的实力。
　　……
　　如果真要说谁能做到。
　　那就只有史前巨兽，能让他们全力火力压制。
　　不过……
　　没有好处的事，他是不会干的！
　　虽然系统说过，变异巨兽有可能爆出装备和大量升级值。
　　但没有掌握巨兽弱点的时候去攻击！
　　我脑子瓦特？
　　……
　　所以关掉电脑，他就回到第二层，和老爸老妈，小费，蒋梦辰，陈潇种地。
　　没错，在这种时候。
　　外面如此危险。
　　还不如好好在家种田，顺带着查看外面的情况，等赚钱的机会。
　　……
　　于是接下来的几天。
　　白天，叶修就在家里种地。
　　观察外界情况。
　　而到了晚上，他就看看外面每天晚上都会出现的极光23。
　　气象局预测，这些极光，应该会持续一个月左右。
　　所以叮嘱大家晚上尽量不要出门。
　　否则容易被辐射，改变自身磁场，造成紊乱现象。
　　……
　　然后经过几天的观察
　　他忽然发现了一个奇怪的现象。
　　那就是，这些变异巨兽。
　　白天虽然疯狂摧毁，让地星回归原始时代。
　　可一到了晚上，极光磁场出现的时候。
　　他们就会停止进攻，而是尽量多吸收这些蓝色的能量。
　　……
　　而也就是通过这样。
　　叶修发现，他们身体的能量数据。
　　会因为吸收这些蓝色能量，而不断提高。
　　……
　　至于那些地底生物。
　　也会大半夜跑出来，吸收能量！
　　这也导致了他们的身体也出现明显变大。
　　各项能力指标都有所提升。
　　……
　　“创造，你说这玩意，是不是对他们有什么好处呢？”
　　科研基地内，看着大屏幕上，通过远程侦查截取的各种画面，就见叶修推测说道。
　　“嘿，还用说！”
　　出乎意料，就见创造闻言，直接快速敲打着中控台上的按键。
　　很快，一连串数据出现在叶修面前。
　　就见上面截取的是蜘蛛的信息。
　　【名称：变异蜘蛛！】
　　【等级7.5！】
　　【种类：陆地爬行！】
　　【高520m！长640m！】
　　【体重22000吨~！】
　　【核辐射能量：增加百分之十！】
　　……
　　嗯？
　　注意到这个核辐射能量增加！
　　叶修仿佛明白了什么，表情古怪看向创造。
　　“你的意思是，他晚上不继续摧毁，是在吸收极光带来的辐射能量？”
　　“当然！”
　　就见创造跳下来，然后爬上了椅子，争取比叶修还高的叫道：“我们数据显示，从上次到现在，每天这些巨兽的核辐射能量，都会增加百分之十！”
　　“只要让他们继续这样下去，三十天，他们可以比现在提升百分之三百！”
　　“也就是说，会比现在强大三倍以上！”
　　“我尼玛……”
　　叶修听到这话，全都明白了。
　　怪不得这群巨兽，晚上就安静了。
　　还有上次那个在曼莎群岛跑出去的巨兽。
　　跑到外面冒蓝光，而且还发出那么恐怖的辐射光线。
　　感情，是在吸收地星之外，极光所带来的能量。
　　……
　　而且本身就已经很强了，再吸收个三倍的能量。
　　不用说，地星都会被他们移平！
　　……
　　“不知道，姜悦知不知道这个情况？”
　　想了想，叶修干脆派出侦查，前往第一卫星城去查探消息。
　　……
　　此时的第一卫星城，科研中心。
　　几乎三十个小时没有合眼了。
　　姜悦还在和一群工作人员，正在利用大数据，分析着前线传来的各项指标信息。
　　目前，在国内最具有威胁性的。
　　当属高原地带，类似巨狼的巨兽。
　　他从高原的山脉洞穴中爬出来。
　　……
　　第一天，它只忙着吸收大量的极光能量。
　　等到早上的时候。
　　他才开始第一次离开高原，往东面而来。
　　高原东部地区，有一座废墟城市，那里已经没有多少幸存者了。
　　可遇到这样的地底生物，他们还是恐慌。
　　但好在被人群疏散。
　　所有人都不知道，这头巨兽到底要去哪！
　　……
　　而到了第二天的时候。
　　这头巨兽，继续向着东部迁徙。
　　如果是之前的国度。
　　这一路下来，估计会有数百万人遭殃，城市被毁灭。
　　可现在，国内大部分的幸存者，都在七座卫星城内。
　　所以大大减少了伤亡。
　　……
　　可即便如此。
　　他们还是每天盯着巨狼的移动轨迹。
　　但始终无法找到他具体的方位。
　　这让大家的情绪都很紧绷。
　　……
　　因为米军已经用一艘航母，数千人的性命，证明了这些变异巨兽的恐怖。
　　……
　　“他到底要 去哪呢！”
　　盯着大屏幕，就见姜悦皱眉，喃喃自语。
　　“姜姐，除了巨狼，我们还发现，极地冰谷的那头巨兽，已经靠近我国东部沿海了，现在我们可能面临两头巨兽的围攻啊！”
　　什么！
　　听到这话，就见姜悦俏脸露出一抹吃惊。
　　一头巨狼，就已经让全国无计可施。
　　可现在，又要来一头极地冰谷的怪物？
　　嗯……不对！
　　然而这时，却见姜悦忽然俏脸一变，抬起美眸。
　　然后赶紧走到电脑前，敲打键盘，做了一组数据。
　　然后她就忽然发现。
　　这两头巨兽的位置，竟然呈现一条直线，在共鸣！
　　而沿途所经过的城市。
　　有第七卫星城，第一卫星城！
　　“不好，我们这里，也是巨兽的必经之地！”
　　终于，确定路线的姜悦俏脸一变，连忙拿起电话，拨通国防部门的电话！
　　……
　　卧槽！
　　刚派侦查进来的叶修，就看到姜悦这出色的洞察能力。
　　这让他愣了一下。
　　尼玛，这老婆可以啊！
　　这么聪明！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，给点建议，作者会虚心接受的，比如主要想看哪方面的内容！！）.


第84章



　　很快，就见姜悦给国防部门打了电话告知这一消息。
　　于是，那边作战中心，就开始制定计划。
　　而这边，一名老教授，要要求姜悦去休息。
　　“小姜，你已经三十多个小时没合眼了，我们可不希望你出什么差错！”
　　“我知道！”
　　姜悦礼貌对老教授笑了笑。
　　她很清楚，有个好身体，才能更好的面对困局。
　　于是便点头，回去休息。
　　……
　　回到自己房间。
　　刚要脱掉衣服。
　　……
　　“姜悦！”
　　这时，却忽然听到一道声音响起。
　　把正准备脱衣服的姜悦吓了一跳。
　　“谁！”
　　“是我！”
　　“你……”
　　皱起眉头，盖上被子的姜悦忽然觉得声音有点熟悉。
　　随后反应过来，俏脸露出一抹喜色：“叶修！”
　　她还以为自己幻听了。
　　要知道，叶修现在远在淮海市呢。
　　怎么可能来到这里。
　　……
　　不过，当她看到一架侦查无人机出现在她面前。
　　就愣了一下，随后反应过来。
　　“真的是你啊！”
　　“没错！”
　　叶修无奈，只好操纵无人机来到她面前。
　　于是，姜悦就被这无人机吸引了。
　　要知道这只有3cm大小的无人机，截止目前为止，还没有一个国家能造出来。
　　连她也不能。
　　忍不住惊叹道。
　　“纳米侦查机吗？太完美了，不过你刚才想干嘛呢！”
　　“我可没有想偷看你脱衣服的意思！
　　“喂……”
　　听到这话，姜悦俏脸一红。
　　再说。
　　人都被你那啥了，还在乎脱衣服。
　　不过还是问道。
　　“你怎么进来的？”
　　要知道，科研基地防御系统机制很高。
　　但叶修却说道：“别纠结这些问题，我来是想问问你进展怎么样了．～！”
　　“进展……”
　　听到这话，姜悦想也不想的直接说道：“情况不是很明朗，我们这边的轨迹，应该摸到了，两头巨兽产生共鸣，在互相靠拢集合！但具体我们还没有动用军事力量，不太清楚，是否能对他们造成杀伤！”
　　没错，高原数千公里，都没人。
　　军方自然不会主动出击。
　　毕竟米军，还有其他国家血的教训犹然在耳。
　　没有找到他们弱点的时候。
　　不能贸然进攻！
　　……
　　“但我觉得，你应该跟我走！”
　　叶修说明了来的目的。
　　姜悦听到这话很开心。
　　因为自己老公还想着带我离开呢。
　　但……
　　“对不起哦，老公，我现在还不能走！”就见姜悦罕见的撒娇，可怜巴巴的说道。
　　一个顶尖的女军事科学家，平日里高冷傲娇。
　　这会儿工夫竟然会撒娇了。
　　如果被其他人看到，一定会大跌眼镜。
　　这他妈还是那个冷艳傲娇的科研所女神吗。
　　……
　　不过叶修明显没时间考虑这个：“你不觉得这里很危险吗？”
　　“没办法，这里还离不开我！”
　　“那……好吧！”
　　叶修知道这女人性格，也不勉强，只道：“如果有什么危险，第一时间通知我，我会带你离开！”
　　“我知道！”
　　听到这话，姜悦俏脸露出一抹开心。
　　心里别提有多甜了。
　　但很快，她又想到了一个问题。
　　“对了，之前那架f22，和f35是你偷走的？”
　　额，什么叫偷……
　　听到这话的叶修有点无语。
　　“不好意思，我那叫光明正大的拿！”
　　“噗……”
　　躺在床上的姜悦被逗笑了，捂嘴噗的笑出声。
　　这家伙，可真够缺德的。
　　全球追捕了，还说自己光明正大拿。
　　……
　　不过。
　　他怎么做到的啊！
　　姜悦又有点怀疑人生。
　　目前顶尖的科技，估计都做不到这些。
　　可叶修做到了。
　　这种技术，如果运用到军方，估计还真能轻松对付这些巨兽。
　　……
　　当然，她知道这是叶修的私人财产，她也不会问。
　　因此，只感兴趣的问道：“战斗机你改造过了？”
　　叶修该怎么回答。
　　升级火种，算不算改造？
　　嗯，我觉得是。
　　因此，就见叶修回答说道：“算是吧！”
　　……
　　姜悦俏脸立刻露出崇拜的表情：“老公，你真厉害，我以为我是出色的科学家，没想到你比我还强！”
　　我比你强。
　　叶修闻言笑了。
　　恶意的想道。
　　嘿，如果你知道我是窃取了你的发明成果，不知道作何感想。
　　……
　　当然这话他是不敢说的，只道：“你已经好久没休息了，先睡觉吧，记得有事情第一时间通知我，我会带你离开！”
　　“¨々嗯！”
　　重重点头。
　　姜悦自然不知道叶修心底想什么，如果知道真相，一定会被气哭，不过现在她还是乖乖钻进被窝，然后休息，安心入睡的同时，还不忘道：“老公，晚安！”
　　“晚安！”
　　……
　　哄这女人睡觉后。
　　叶修便让侦查悄悄变成一块手表，留在其身边。
　　同时，避难所内。
　　他也关掉了大屏幕。
　　然后转身对创造说道：“密切关注那些巨兽的动向，尤其高原的那一头，我希望你能尽快找到一些弱点，因为我需要猎杀第一头巨兽，来看看到底有多少好东西！”
　　他还没忘记系统说的巨兽奖励。
　　“没问题，老大，保证完成任务！”
　　就见创造，维修敬了个军礼，兴奋说道。
　　……
　　而做好这些后，他也转身离开基地，回去休息。
　　等来到第一层。
　　他就(吗钱好)看到了坐在沙发上，还没睡的陈潇。
　　小丫头穿着睡衣，抱着大白熊，等着叶修。
　　见其回来。
　　便开心起来，扑到他怀里：“叶修，你回来啦！”
　　“嗯兴！”
　　看了一眼陈潇，摸了摸其额头，笑道：“已经好了？”
　　“嗯！”
　　经过这几天的休息，这会儿的陈潇，已经完全康复了，就见她温柔点头，忍不住深情说道：“谢谢你，叶修。”
　　“所以，你该怎么感谢我？”
　　“那你想我怎么感谢你呢！”
　　叶修本想调侃一句，可出乎意料的，却见姜悦闻言，忽然眨了眨那勾魂的大眼睛，露出这三个月以来，第一次如此动情和直白的眼神。
　　好吧，叶修好像明白了什么。
　　……
　　（ps：第四章送到，求订阅，希望大家给点数据支持，也给点建议，作者会虚心接受的！）.

第85章



　　3月11日！
　　怪兽肆虐，已经有六天的时间，。
　　现在，全球战火不断。
　　几乎有近千万平方公里的土地面积，被变异巨兽们占领。
　　白天，巨兽不断摧毁城市。
　　晚上，地底生物又来肆虐。
　　……
　　几乎让全球都陷入了一场艰难的生存环境。
　　米军原本依靠强大的装备，控制了巨大多数的地底生物。
　　也就没有效仿龙国。
　　可现在，经过多日来变异蜘蛛的入侵，化盛顿，佛罗理达，扭约克纷纷沦陷。
　　米军在损失大批的有生军事力量后节节败退。
　　不得不开始迁徙幸存平民。
　　前往落山鸡避难，连总t都已经撤退。
　　并且寻找机会，准备反击。
　　……
　　在北部的老毛子国，同样也遇到了变异巨兽，代号为灰熊的巨兽攻击。
　　一路从最冷的东北极寒地带，往西南而去。
　　中途遭遇了老毛子军事力量的疯狂打击。
　　但根本守不住。
　　老毛子有一点比较好，那就是本身极寒地区，所以没有多少地底深坑。
　　因此他们只需要针对变异巨兽。
　　可即便如此，在出动数十架战斗机，上百辆坦克炮火的情况下， 依旧无法破防，只能沿途一边进行阻拦，一边组织平民撤退。
　　甚至开始效仿龙国，建立卫星城来缩小保护范围，争取降低损失。
　　……
　　相比较于三大国的情况。
　　当然最惨的莫过于太阳国了。
　　本来地方不大。
　　富土山又遭遇了恐怖怪鸟的袭击。
　　嗯说是怪鸟，后来大家发现，这更像是昆虫变异，扩大了无数倍形成的类似火焰蝙蝠的东西。
　　由于太阳国的战斗力，本身就不够充分。
　　所以在面对这怪鸟，只用了四天的时间，就已经有了全灭的风险。
　　而也正是这天。
　　太阳国单方面宣布了，所有国家都没有动用的武器。
　　核武。
　　……
　　此消息一出，引起全球论坛的轰动。
　　“卧槽，太阳国准备动用核武了？”
　　“他们哪来的这玩意！”
　　“额，这是重点吗，重点不该是他们打算玩一场大的嘛！”
　　“不知道能不能消灭这头巨兽。”
　　“……”
　　……
　　然而这则消息刚一宣布，就引起了全球顶尖科学家的反对。
　　连米军也在列。
　　其中最著名的米国生物学家，罗思德通过卫星直播，发布声明称。
　　“这些史前变异巨兽，很大可能是通过核能量来补充，因为人们从极光中监测到了核辐射，而偏偏晚上，这群生物，在吸取核辐射后，会变得更强大，所以我们有理由相信，核武器，不单不会对他们造成伤害，甚至有可能让他们变得更加强大！”
　　此言论一出，立刻引起了全球的恐慌。
　　然后一时间，反对狂潮汹涌，全部要求太阳国禁止使用。
　　……
　　而这时候，太阳国皇帝只说了一句话。
　　“我们国家将灭，不到万不得已，谁会使用这种武器？同样是死，宁愿与变异巨兽做个了断，也给全球做第一次示警！”
　　此话一出，全球沉默。
　　尼玛，这个时候，太阳国还玩了一首感情牌。
　　不过还是有些玩意，会相信的。
　　……
　　比如避难所基地内。
　　看到这则直播通告后，创造啧啧赞叹道：“太阳国的老大可以啊，竟然还有舍己为人的精神！”
　　一大早醒了的叶修，把陈潇送回房间后，就来到了基地查看情况。
　　闻言给了其一脚，撇嘴道：“感情牌这玩意还有人信，你信不信下一秒，他会说，请求全球协助，让他们平民撤退，自己和巨兽决一死战？”
　　果然，下一秒。
　　就见太阳国皇帝，对着卫 星沉重直播道：“十个小时后，也就是极光出现，巨兽停止进攻时，我们会发动核武攻击，但在此之前，我请求全球协助，让我国平民安全离开，我们将与巨兽同归于尽，鱼死网破！”
　　“卧槽！”
　　听到这话的创造，立马来了句脏话，然后崇拜的看着叶修。
　　“老大料事如神，这都知道！”
　　这还用料事如神吗？
　　叶修不以为意。
　　这群家伙，是计算好的。
　　毕竟太阳国的小导要沉了，不可能扛得住的，他们如果没有栖息地，都得淹死！
　　现在只能请求全球各国协助，让他们在其他地方扎根！
　　……
　　当然，这时候说的好处，其实也是有的。
　　毕竟全球70多亿人，现在，也就剩下十亿不到。
　　死一个少一个。
　　好歹太阳国还有两千多万人。
　　未来也是重建的助力。
　　……
　　所以，此消息一出，在全球沉默，默许试探的时候。
　　各国，也都开始实施援助。
　　米军派出航母舰队群，第一次当做运送难民船！
　　老毛子同样派出一支航母舰队。
　　至于龙国，好吧，出于人道主义，也派遣了一艘可容纳数万人的大船。
　　仅此而已。
　　至于其他国家，也都纷纷响应。
　　一时间，前往太阳国小岛的舰队，足足有数百艘。
　　然后还有直升机救援，包括其他军用直升机。
　　颇壮观
　　……
　　所以，只用了八个小时。
　　太阳国的平民，就被接走大多数。
　　至于其他人，也登上了自己的舰队，准备离开。
　　这次救援，大概能救走一半。
　　没轮到的，只能等死了。
　　这是没办法的事情。
　　……
　　等做好这些后。
　　各国的所有目光，也都汇聚到了即将进入黑夜的太阳国小岛。
　　因为两个小时后，夜空将会出现极光。
　　那头代号为魔斯拉的变异火焰蝙蝠，也会停止进攻。
　　吸收辐射能量。
　　而也就是这个时候。
　　太阳国，将会第一次发动人类所能动用的极限力量，来对付变异巨兽！
　　这是人类第一次使用核武力量，对付变异巨兽！
　　也是唯一试图能战胜这些巨兽的希望！
　　如果失败，那么全球恐将会陷入真正的黑暗灾变时代！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，也希望多提建议，作者会虚心接受的！）.



第86章



　　晚八点。
　　极光开始出现在北半球！
　　蔓延的瑰丽异彩，显得动人。
　　……
　　叶修也派出震荡波，闪电~，猛禽。
　　密切关-注着太阳岛的情况。
　　……
　　就见，原本狂躁的巨兽，在极光的洒落下，开始变得温顺。
　　没有再继续进攻。
　　原本如火焰般的红色躯体，也开始逐渐被一层蓝色覆盖。
　　……
　　太阳国的军队，已经开始撤退。
　　……
　　而此时，太阳国的总t也开始下达命令。
　　让核武器准备就绪。
　　对准了巨兽。
　　……
　　这也是一场全球直播。
　　全球的幸存平民，都在紧张的关注着。
　　……
　　“卧槽，太阳国行不行啊！”
　　“我怎么知道，不过我感觉，核武都不行的话，那世界上就没力量能对付他了！”
　　“这倒是……”
　　“虽然我不喜欢小太阳，但还是希望他们这次能打败魔斯拉，否则咱们老百姓就惨了！”
　　“快看，太阳国准备发动核武了。”
　　……
　　就在全球瞩目的时候。、
　　已经报废的核电站中心。
　　伴随轰隆巨响。
　　就见一枚巨大的导弹缓缓升至地面。
　　“准备发射！”
　　而随着工作人员的声音响起，倒计时开始。
　　10！
　　9！
　　8！
　　7！
　　6！
　　……
　　3！2！1！
　　发射！
　　轰！
　　随着最后一秒，就见长达五十米的诺大核武，在推进器的作用下。
　　飞速升空。
　　爆发出恐怖的气浪。
　　随即锁定远在大阪，高达500m的恐怖魔斯拉身上。
　　……
　　“卧槽，发射了！”
　　“牛批！”
　　“能不能搞定！”
　　……
　　在这一声恐怖震动下。
　　全球的幸存者都瞪大了眼睛。
　　十分钟后。
　　恐怖的核武飞到了魔斯拉三公里外。
　　……
　　此时，魔斯拉还在吸收着无数的极光辐射。
　　忽然，察觉到危险。
　　就见她睁开巨大的眸子。
　　盯上了远处的核武导弹！
　　……
　　“吱吱！”
　　就听他发出还算萌的叫声。
　　然后，就开始要扑闪着翅膀逃走。
　　……
　　这一举动。
　　让全球震惊。
　　“不好，魔斯拉要逃跑！”
　　“哈哈，看来他们害怕核武啊！”
　　“那好了，我觉得咱们有办法了！”
　　……
　　连全球各国高层，看到这一幕，也松了口气。
　　本来他们还担心。
　　因为这些怪物通过吸收核武来强大自己，所以不敢使用核武器。
　　可现在。
　　他们发现，原来这些巨兽，也害怕核武。
　　……
　　然而正当大家准备发布命令，利用核武打击全球各地巨兽的时候。
　　……
　　忽然意外发生了。
　　就见那枚核武导弹，准确无误的击中了魔斯拉。
　　伴随一声惨嚎，坠落到地上时。
　　……
　　忽然下一秒，那恐怖的巨兽，又踉跄着站了起来。
　　……
　　这让大家脸上的喜色顿时凝固了。
　　“卧槽，有没有搞错，这家伙还没死！”
　　“尼玛，核武器都干不掉他吗？”
　　“……”
　　……
　　连避难所内，叶修看到这一幕，也不禁打了个寒颤。
　　因为核武器的杀伤力太恐怖了。
　　这一击，方圆数十公里都被汽化，夷为平地。
　　而身处最中央的魔斯拉，竟然还能站起来。
　　……
　　不过他原本霸气的双翼，这会儿已经燃烧起来，露出不少漆黑的骨架！
　　但似乎对他的影响并不是很大。
　　……
　　“不好，他的能量在上升！”
　　此时，太阳国的作战室内，千龙真一探测到魔斯拉的能量值在不断飙升，让他顿时变了脸色。
　　“怎么会这样！”
　　要知道，现在全球最顶尖的力量，就是核武了。
　　但没想到，竟然还是失败了。
　　甚至让他变得更加强大。
　　……
　　“我们要离开！”
　　千龙真一看着能量爆表的魔斯拉，脸色变了，连忙要求作战室的人，全部撤退。
　　……
　　同时，他也对全球发出通告，用标准的y语道：“对不起，我们失败了！”
　　……
　　这句话如一记重磅炸弹，让全球一片哗然。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　“什么，连核武器都失败了？”
　　“那我们人类岂不是要完了？”
　　全球各地的幸存者都不敢相信这个结局。
　　……
　　但避难所内的叶修，倒是很清楚，这是必然的。
　　而且他现在也在密切关注着魔斯拉的变化。
　　……
　　就见魔斯拉被核武器攻击后，浑身燃烧着火焰，随后扑闪了一下翅膀。
　　就见方圆数十里，瞬间被掀起万丈狂沙。
　　大楼，工厂，别墅，全部被摧毁！
　　然后，硬生生飞向空中。
　　朝着发射地点而去。
　　……
　　此时，千龙真一已经在乘坐直升机准备离开。
　　……
　　在另外一处远的高楼上。
    .... ......... 0
　　伴随音爆后，就见震荡波，猛禽，闪电，已经落地，变形成变形金刚。
　　看着那边距离这边，不过还有一百公里的魔斯拉。
　　以及要起飞的千龙真一。
　　不过显然，已经来不及了。
　　……
　　原本就有五百米，一公里大小的魔斯拉。
　　一百公里，对她而言，只是几个呼吸间的事情。
　　然后，震荡波就看到，伴随其飞过携带的恐怖气浪，所过之处，全部粉碎。还有无穷无尽的大火，以及核辐射在疯狂的扫射。
　　……
　　【姓名：魔斯拉！】
　　【种类：空中飞行！】
　　【等级：8级！】
　　【能量值：300%】
　　【距离能量爆发，还有五分钟！】
　　【扫描弱点！】
　　……
　　就在叶修看到这种惨状，准备一直狗在避难所的时候，却见大屏幕上，突然出现了震荡波的视角，以及扫描出来的数据。
　　这个巨兽，竟然在吃了一颗核弹后，升级了？
　　原来可是七级啊！
　　当然最重要的是，现在震荡波还在扫描他的弱点。
　　……
　　末日其他人的死活，他可以不管。
　　可如果能掌握这些巨兽的弱点。
　　自己估计能完成系统给的第一次任务首杀！
　　所以，叶修还在死死盯着大屏幕！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点意见，作者会虚心接受的！也希望给点数据支持，谢谢带啊！）卜.

第87章



　　但很快，就见震荡波传来一组数据。
　　“扫描失败！目前暂查无弱点！”
　　“草！”
　　听到这话，叶修就在科研基地爆了个粗。
　　不过眼看着那边，已经没机会了。
　　于是，他就对震荡波说道：“撤回来吧！”
　　“是，主人！”
　　站在高楼上的震荡波，在得到撤退命令后。
　　便和猛禽，闪电，迅速变形成为隐身战斗机。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　随即，三道恐怖的音爆，迅速离开。
　　……
　　至于要乘坐直升机离开的千龙真一。
　　不好意思，已经来不及了。
　　……
　　就见不远处的魔斯拉，看到直升战机，发出咕咕的叫声后。
　　随后扑闪翅膀。
　　下一秒，就见直升战机被点燃。
　　随后坠毁。
　　这一下，引起全球一片哗然。
　　……
　　然后，下一秒，魔斯拉的力量，在不断攀升五零零中。
　　伴随恐怖的气浪震动爆炸。
　　无数湛蓝色的光华，一瞬间摧毁湮灭一切。
　　以魔斯拉为中心。
　　整个太阳岛，在下一秒就飞速塌陷。
　　无数海水瞬间席卷。
　　在约莫三分钟的光华散尽后。
　　就见诺大太阳岛，除了一个富土山还在。
　　其他的全部沉入海底。
　　……
　　只一击，核爆与魔斯拉的力量。
　　然后全球就看到了，第一个消失在大灾变的国家！
　　太阳国……没了。
　　……
　　好家伙！
　　避难所内，湛蓝光滑覆盖屏幕，随后就什么都没了。
　　叶修看到被吓了一跳。
　　……
　　他赶紧再心底询问系统：“系统，这样的巨兽，就没弱点吗？”
　　很快，就听系统说道：【回宿主的话，变异巨兽是有弱点的，一是利用更加强大的力量将之摧毁，二是等一个月后，极光消失，这些巨兽会因为没有足够的能量，而变得越来越弱，然后选择在此沉眠地底！】
　　好吧！
　　听到这话。
　　叶修就明白了。
　　这就相当于人吃饭一样。
　　吃了饭就有力气。
　　不吃饭就会饿死。
　　……
　　显然这些巨兽就相当于现在出来觅食。
　　而食物，就是极光辐射！
　　只要让他们吃光了，并且消耗差不多了。
　　没有食物吃了。
　　他们就会回去继续沉眠。
　　等待下一次的极光！
　　……
　　而此时，猛禽，震荡波，闪电也回来了。
　　一回来。
　　就见猛禽对叶修说道：“主人，虽然魔斯拉的力量强大，但我自信我们对上他，依旧有能赢的可能！”
　　回过神来，叶修闻言，感兴趣看了这几个家伙一眼。
　　当然，对这话，他是没什么疑问的。
　　毕竟猛禽，闪电，震荡波的空中力量，已经恐怖到，连魔斯拉也追不上的速度。
　　尤其魔斯拉主要的攻击，除了物理之外。
　　就只剩下辐射！
　　但很巧的是，他们能免疫辐射！
　　不过……
　　“不用着急，有你们出场的时候！”
　　就见叶修摆了摆手，拒绝他们这些好战分子的想法，
　　毕竟一个月后，那些巨兽的力量会大幅度削弱。
　　到时候再击杀，也会相对容易一些。
　　没必要现在就上！
　　……
　　至于一个月后，世界会被毁灭多少。
　　只能到时候再说了。
　　……
　　次日一早。
　　避难所的客厅内。
　　和往常一样。
　　叶修和一家人在一起吃饭。
　　全球公布了第一个沉重的消息。
　　太阳国彻底从地星消失。
　　引起了广泛的注意。
　　……
　　连老爸听到后，也咂舌不已道：“没想到啊，小太阳竟然是这么完蛋的！”
　　老妈却一副大仇得报的样子，哼道：“活该，谁让他们做了这么多坏事的！”
　　“就是！”
　　从小接受爱国教育的小费，也对小太阳恨之入骨。
　　闻言更是鼓掌说道：“活该！这是报应！”
　　……
　　不过陈潇吃了一口米饭，却担心的看向叶修：“那些巨兽会不会来我们这里！”
　　叶修知道她担心什么，闻言只笑笑，安慰说道：“放心，就算它们来这里也没关系，因为这里很安全！”
　　“没错！”
　　小费也安慰陈潇，就见她赶紧说道：“陈潇姐姐放心好啦，咱们这里还从来没有地底生物啥的进来过呢！那些巨兽也不会注意到咱们！”
　　“嗯，我相信！”
　　就见陈潇闻言，露出乖巧的表情。
　　……
　　而吃完饭，老爸也说道：“这段时间，大家就在避难所，好好准备一下后续的物资储备吧！这可能是一场持久战！”
　　“好！”
　　毕竟这次破坏肯定会更严重。
　　在避难所继续种植，才是生存的法则！
　　……
　　接下来的几天。
　　叶修就和一家人，包括陈潇，蒋梦辰，开始了种植大计！
　　种植基地也由原来的两个八百平种植园，提升到了三个！
　　而且母牛也生了一只小牛，母猪下了一窝小崽子。
　　共有八只！
　　这让叶修乐了.. ...
　　“过不了多久，咱们就能吃猪肉了啊！”
　　看着散养的小猪，在果园内四处晃悠着，叶修忍不住说道。
　　旁边，踩着双层楼梯剪枝的蒋梦辰闻言，没好气道：“这才多打点，你就盯上了，我们现在可要多储备一些呢！”
　　多储备……
　　叶修闻言撇嘴，道：“你别忘了，我们可又两个月没吃猪肉了！”
　　从大灾变开始，前一个多月还算有些猪肉吃，可后面就没了。
　　毕竟这东西不可能封存太久，而且当初也没拿太多。
　　但蒋梦辰却道：“那也不行，最起码还要再等一窝！”
　　“再等一窝，要多久！”
　　“嗯，两个多月吧……”
　　还有两个月，耸了耸肩膀，叶修也觉得自己能等得起。
　　……
　　不过看着那撅着小屁股的丫头，再瞧瞧已经初长成的桃树，便问道：“那桃树还有多久能结果！”
　　蒋梦辰抿嘴没好气道：“你瞎啊，没看到都有小青桃了！”
　　哎……
　　经过其一指，叶修才注意到。
　　那边几棵稍微大的桃树，已经结了青色的果实！
　　“怎么会长这么快，我当初可没准备肥料！”
　　毕竟是农业大学毕业，就见蒋梦辰指了指那边三十多只鸡道：“地上我种的是草种，还有其他一些杂食，这些鸡吃了之后，粪便就是最好的化肥！”
　　“哦……”
　　叶修见状，顿时恍然。
　　没错，鸡以草种为食物，然后拉出的粪便用来当做养分。
　　的确能让桃树更快的结果。
　　……
　　嘿，还别说。
　 　当初带这丫头回来，还不是一无是处嘛，没想到这才不到一个月的时间，就把种植园管理的井井有条了！
　　看着已经初步长成的种植园。
　　他仿佛已经看到，未来几个月，这里会结满各种水果的场面了！
　　“哦，对了！”但这时候，却见蒋梦辰又想到了什么，转眸看向叶修。
　　“你这里还有没有多余的地方？三个种植园，有点不够了！”
　　三个还不够？
　　叶修闻言看了这丫头一眼，吓了一跳。
　　不过他还是点头说道：“可以，我会再给你分一块农作间，这次两千平怎么样！”
　　“可以！”
　　就见小丫头闻言，精致俏脸立马露出满意的表情。
　　然后，继续忙碌着果树剪枝！
　　避难所的生存环境，正欣欣向荣。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，是不是写的进度太快了，感觉数据少了一些。）.




第88章



　　忙了一天。
　　大家晚上聚在一起吃饭。
　　依旧是老妈主厨。
　　做了一顿丰盛的大餐，来慰劳今天辛苦的大家！
　　……
　　“哇，好香啊！”
　　看到那里竟然有一块大型的蛋糕，不得不说，小费瞪大了美丽的眼睛，惊喜不已的说道。
　　老妈解开围裙，坐在了椅子上，随后便笑道。
　　“这是我用鸡蛋，牛奶，白糖，面粉做的，这三个多月以来，咱们一直在地下躲着，吃的都是一些储存时间长的膨化食品，经常吃这些可不行啊！”
　　“嗯嗯……我就知道老妈对我们最好啦！”
　　小费开心的先拿了一块，尝了一口，然后就露出满意的小表情：“好吃！”
　　“是吧，如果有蜂蜜的话，会更好。！”
　　老妈闻言笑了笑，随后便让蒋梦辰和陈潇也吃。
　　……
　　实话说，俩女已经三个月没吃到这样新鲜的蛋糕了，别提有多香了。
　　“阿姨做的好好吃哦！”
　　“没错，阿姨做的真好吃。”
　　“就是糖放的好像少了点！”
　　而这时，小费跟着泼冷水说道。
　　……
　　这话让老妈翻23了个美丽的白眼，没好气道：“你个死丫头，你知道什么，咱们的糖可不多了，现在只剩下五包了！”
　　什么，还剩五包？
　　听到这话，叶修这才想起来。
　　当初，拿物资的时候，虽然也拿了一些糖，可数量并不多。
　　加上这三个月来的消耗，显然已经没剩下多少了。
　　毕竟，糖也是生活必需品之一，不能缺少。
　　不过……
　　“咱们能种甘蔗吗？”
　　就见叶修看向蒋梦辰。
　　……
　　生活就是这样，所需要的东西，就要一点一点的挖掘！
　　这段时间，叶修一直忙着发展自己的军事力量和避难所的空间，却忘记了还有很多缺少的物资。
　　比如现在的白糖！
　　用甘蔗其实还算比较好弄。
　　……
　　可。
　　就见蒋梦辰摇头说道：“我们没有甘蔗哎！”
　　叶修闻言皱眉：“那就不好办了！”
　　但蒋梦辰却出主意道：“我们可以找一些蜜蜂，养殖蜜蜂，产的蜂蜜应该是极好的，而且我那边花圃也在准备，已经有很多开花了。”
　　蜜蜂，养殖！
　　没错，在末日生存中，想要糖，其实也能养殖蜜蜂。
　　……
　　“但前段时间，冰河时代，那些蜜蜂肯定早就冻死了吧。”
　　“没关系，就算蜜蜂死了，可他们肯定会有蜂卵的，也许能活下一部分，永远不要小瞧生物的力量哦！”
　　就见蒋梦辰嬉笑说道。
　　……
　　“嗯，那我回头去找找吧！”
　　吃完饭，叶修点了点头，打算待会儿自己亲自去找。
　　但陈潇闻言，却赶紧说道：“我也去，外面好危险的，你一个人我不放心！”
　　蒋梦辰听到这话，不乐意了。
　　哇，你也去。
　　于是，就见她也起身，说道：“我也要跟着去。”
　　……
　　老爸老妈见状，面面相觑，好像明白了什么。
　　瞧瞧这俩漂亮的小丫头，是有点争风吃醋的意思啊！
　　……
　　不过这时候，身为亲妹妹的小费却发话了，就见她嘻嘻一笑，道：“你们两个别吵啦，我跟着老哥去好了！”
　　“老哥，我已经好久没去外面看看了呢！”
　　说着话，就见小费俏脸露出可怜兮兮的表情。
　　……
　　嗯，实话说，现在外面的世界，并不算太危险。
　　毕竟现在外面，很多地方都已经开始正常生活了。
　　而且自己还有纳米振金战甲！
　　因此，想了想，便点头同意说道：“好，可以跟我去，但要听话！”
　　“好哎！”听到这话，就见小费开心坏了，高兴的连连拍手鼓掌说道：“我一定好好听话！”
　　……
　　老爸老妈也清楚外面的情况，自然没什么意见。
　　只叮嘱了一句。
　　“早去早回！”
　　“没问题！”
　　吃完饭，开心的小费，就跟着叶修离开。
　　……
　　他先是带着小费，去了科研基地，拿到了一套振金战甲，给这丫头穿上。
　　然后又带上了红龙，毒药。
　　这才回到地面。
　　……
　　一如既往的废墟。
　　实话说，尤其一个冰河时代，就足以毁灭绝大多数生物。
　　不过叶修也发现了一个有趣的事情。
　　那就是随着上次冰河时代结束。
　　全球几乎所有的植物都遭遇到了毁灭性的打击。
　　比如草木，都被冻死。
　　地面简直成了废土，除了黄沙泥土，废墟，就没有一点生机。
　　……
　　可现在，随着一个多月过去。
　　那些被冻死的草木，竟然有些已经开始发了新芽。
　　这让叶修觉得不可思议。
　　“老哥，瞧见没有！这就是造物主神奇的能力哦！”
　　小费也注意到了这些，就见她开心的说道：“当有一天，灾难过去，我们的世界一定会重建的！”
　　“这话一点没错！”叶修笑了笑。
　　但还有一句话没说。
　　那就是，当重建之后，这个世界还会剩下多少人。
　　人类文明，又需要多久才能重新恢复到三个多月前的水平呢。
500　　……
　　“我们先去找蜂卵吧！”
　　也不再细想这些问题，叶修便先带着小费离开。
　　……
　　在诺大的废墟城市，要想找一个蜂巢都很难，更别说蜂卵了。
　　不过，叶修想到了之前，在淮海市，有一家很出名的养蜂场！
　　很多蜂蜜出口，都是从那里出去的。
　　所以，叶修就带着小费，驱车前往。
　　……
　　一个小时后，他们来到了淮海市郊区的一座矮山上，就见原本占地数千平的养蜂厂，现在已经被地底生物肆虐过。
　　破破烂烂的屋子内，也没人。
　　往里面走。
　　就发现很多被破坏的蜂巢，蜂箱！
　　叶修先是用扫描仪扫描了一下。
　　【叮，暂无生命痕迹！】
　　【叮，暂无生命痕迹！】
　　“……”
　　接连扫描几个蜂巢获得的结果，都是一样。
　　而当他拿起一个蜂巢，仔细看了一下，就发现那些原本的蜜蜂，早已经死掉了。
　　显然是当初冰河时代的降临。
　　让这些躲在蜂巢内的蜜蜂，也没能幸免于难，已经干瘪的不像样子。
　　不过从培育蜜蜂的培育箱内，叶修还是有了一些收获。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第89章



　　因为扫描探测仪显示。
　　这里面一共约莫有两万个虫卵。
　　存活下来有大概三百个！
　　……
　　虽然死亡率很高。
　　但能在冰河时代幸存下来，已经很不容易了。
　　所以叶修还是将这一整箱利用量子转换器缩小，然后带走。
　　……
　　旁边，小费全数看在眼里。
　　“哇，老哥，这东西好酷！”
　　就见她兴奋的看着量子转换器。
　　叶修对她没什么好隐瞒的，甚至还打算交给她更多东西。
　　毕竟如果有一天自己不在。
　　那边最起码有人能帮自己处理一下。
　　……
　　所以笑了笑，便交给她使用方法。
　　小费很聪明，对这些东西一学就会，摆弄着量子转换器，还不忘好奇询问叶修：“老哥，这东西都是创造做的吗？”
　　“嗯！”
　　一边搜寻，一边点头，叶修回头对小费笑道：“以后我不在的时候，那里你可以全权处理！”
　　“我才不要！”
　　但小费闻言，却连连摆手，蹙眉说道：“我还是要哥哥你在我身边，你不在我身边，你要去哪里啊，你不能离开我！”
　　叶修有些无奈：“我只是说如果！”
　　“如果也不行，我是不会让你离开的！”
　　她只有这么一个哥哥，怎么可能让老哥离开自己，哼，你想都别想。
　　……
　　“得。”知道和这丫头解释不清了。
　　叶修也懒得废话。
　　“走，咱们再找一找，三百只，太少了。”
　　“好哦！”
　　小费也有模有样的用扫描仪探测。
　　……
　　俩兄妹一起干活，速度自然会快一些。
　　这里本来就是很大的养蜂场。
　　单单蜂箱就有上千只。
　　养的蜜蜂，足足有千万！
　　蜂卵更多，每年都能产上亿。
　　……
　　但实话说，存活的几率可没那么高。
　　能活下来一半，已经是走运了。
　　更何况经历过这样恐怖的大灾变。
　　……
　　几乎搜索了每个培育箱，叶修大概粗略计算了一下，应该有两万多只活着的蜂卵。
　　用了大概三个小时。
　　才全部打包带走。
　　包括一些保存还算完好的蜂蜜。
　　毕竟虽然经历了冰河时代，但对蜂蜜而言，只是丢失一些营养而已。
　　……
　　然而正当他们打算离开的时候。
　　忽然不远处，就见一辆越野车出现。
　　然后很快从上面下来三个男人！
　　……
　　为首的男人手里拿着一把ak！
　　带着另外一人上来。
　　他们是来搜寻物资的。
　　一上来，就看到了叶修和小费。
　　……
　　这让他们一愣，随后为首一人便傲然说道：“小子，你叫什么名字．～！”
　　但旁边的瘦高个，却盯上了穿着打扮很漂亮的小费，眼里闪过一抹坏笑。
　　我去，这小妞正点啊！
　　这一幕让叶修看到皱眉，于是便问道：“你们是什么人！”
　　“我们！”
　　就见为首的年长壮汉上下打量了一下叶修，随后用毋庸置疑的口吻说道：“回答我的问题！”
　　叶修没有回答。
　　壮汉也不废话，直接说道：“我们佣兵团现在大量招人，你可以加入我们的佣兵团，只有这样，才能在灾变中，保下一条小命！”
　　好吧，叶修已经明白这俩人的意思了。
　　……
　　显然，现在大灾变中。
　　高层官方在忙着对付变异巨兽。
　　可有些人已经开始在灾变来临之后，扩大自己的势力了。
　　雇佣兵就是目前全球新兴的组织，和以前的帮派差不多。
　　不同的是，他们很多拥有先进的武器。
　　所以拉帮结派，扩充自己的势力，就是为了灾变结束以后，能占据一方。
　　……
　　不过，对这种做法。
　　叶修嗤之以鼻，反问道：“国家发枪，是为了让你们自保，而不是让你们胡作非为的！”
　　“哈哈哈！”听到这话，就见C高个仿佛听到了天大笑话。
　　看白痴一样看着叶修。
　　“你是不是脑子真傻啊，怎么，难道我们还要去对付变异巨兽？我们佣兵团的存在，已经是合法的了，而且如果不是我们组织佣兵，击杀地底生物，你以为现在的幸存者会有多少！”
　　这话说的6
　　虽然有点道理。
　　可叶修也没什么能反驳的地方。
　　于是便摆手说道：“行了，你们离开吧！”
　　……
　　“离开！”
　　但谁料，却见瘦高个闻言，反而露出一抹冷笑，忽然拿枪对准了叶修，看了一眼旁边水汪汪大眼睛的小费，冷笑道：“我想你可能忘记自己的处境了，我们腾龙佣兵团的宗旨就是，要么加入，要么死！你自己选吧！”
　　“当然，嘿嘿，你妹妹嘛！”
　　……
　　然而话还没说完。
　　就听砰的一声。
　　叶修直接掏枪击杀了C高个。
　　这让壮汉脸色瞬间变了。
　　“¨々你！”
　　然而还没来得及动作，单纯的小费已经举起了手，沙漠之鹰对准了壮汉的太阳穴，然后纳闷说道：“什么腾龙佣兵团，很厉害嘛！”
　　尼玛！
　　好吧，听到这话，叶修有些无语了。
　　他看着自己以前单纯可爱的小妹，这会儿工夫，像极了一个混黑的大姐头，用最天真的表情，说出最不屑的话！
　　……
　　但壮汉已经吓尿了，他只好硬着头皮说道：“我劝你们最好别杀我，你们难道没听说过腾龙佣兵团吗？”
　　腾龙……
　　就见小费和叶修互视一眼，面面相觑。
　　好吧，实话说、
　　他们的确没听过。
　　……
　　尼玛，这俩人是什么情况啊！
　　壮汉已经有点怀疑人生了。
　　目前灾变后的全国，竟然还有不知道腾龙雇佣军团的！
　　要知道，(李的的)现在的腾龙佣兵团，已经发展到了五千多人的规模。
　　而且人手都有武器。
　　甚至还有两架直升机，包括三辆陆地虎式坦克。
　　至于军用车辆更不用说了，不计其数。
　　……
　　他们原本是在第二卫星城附近活动的。
　　可最近因为那边周边平民已经收纳的差不多了。
　　所以便把目光放到更远的地方。
　　比如已经被抛弃的河阳市，淮海市等地方。
　　这才是他们出现在这里的原因。
　　……
　　他哪里知道，这俩个一直生活在避难所，很少出门。
　　就算出门，搞得也是物资，包括更多大事，哪里会关注目前大灾变之后，其他幸存者的发展趋势呢。
　　……
　　（ps：第四章，求花花，评价票，求订阅，希望大家多提建议，作者会虚心接受的。额，感觉最近评论区也没人提建议了。）尽.

第90章



　　“你们别杀我，如果你们没有组织，我建议你们加入我们腾龙佣兵团！”
　　不过现在，壮汉也不傻，就见他赶紧求饶。
　　然而叶修可懒得再废话。
　　直接砰的一枪，结果了他的性命！
　　随后才收起枪。
　　……
　　小费在旁边抿嘴说道：“老哥，你现在杀人越来越厉害了！会不会变成杀人狂啊！”
　　叶修却道：“小丫头，记住，在这种没秩序的世界，你手里的枪就是秩序，明白不！”
　　“哦~”
　　小丫头虽然天真，可十六岁加上聪慧的大脑。
　　对这些，完全明白。
　　……
　　“主人，有一个驱车跑了！”
　　而这时，就见红龙忽然发出声音。
　　叶修这才注意到那边，剩下的家伙听到枪声，就已经吓得跑路了。
　　“要不要追杀！”
　　毒药冷静说道。
　　“不用！”
　　看了一眼，叶修懒得过问。
　　毕竟在他眼里，那些所谓的佣兵团，还没红龙一炮来的恐怖。
　　他根本不放在眼里。
　　只拿起所有的东西。
　　“走，先回避难所再说 ！”
　　“是，主人！”
　　随后，就见两辆超跑，带着叶修和小费，回到避难所。
　　……
　　至于那名逃跑雇佣兵成员，已经吓尿了，头也不回的赶紧驱车回到了河阳市。
　　此时的河阳市发电厂。
　　这是目前整个河阳市唯一保存完好的可利用能源。
　　这也是腾龙佣兵团选择留在这里的原因。
　　毕竟在末日，能源是至关重要的。
　　“老大，不好了，老大不好了！”
　　而一回来，江流就赶紧跑回来，神色慌张的找到一个纹身的刀疤壮汉。
　　刀疤壮汉名叫吴迪，是一名退伍的老兵。
　　在末日，退伍的老兵最能发展自己的势力，因为他们太清楚规则了。
　　所以在末日建立自己的佣兵团，是一个很好的优势！
　　……
　　从退伍到现在，已经有五年的时间了，吴迪经历过很多，也做过很多事情，但都一事无成。
　　可随着大灾变 末日发生，他才发现，自己能做的就是拉帮结伙。
　　于是，也就有了腾龙佣兵团五千多人的规模。
　　现在的他，生活那叫一个惬意啊，快成了一个皇帝。
　　闻言坐在破烂沙发上，抽着烟，破口大骂道：“草，慌什么，慢慢说不行？”
　　……
　　这话把江流吓了一跳，缩了缩脑袋，赶紧说道：“老大，不好了，老刘和瘦子被杀了！”
　　什么！
　　听到这话，就见吴迪忽然把沙发上的二郎腿放下来，随后眼里闪过一抹寒光，看向江流：“怎么回事！”
　　于是，江流就把事情经过说给吴迪听。
　　这让吴迪听到后，愣了一下。
　　淮海市有幸存者，而且还敢反抗的一男一女？
　　想了想，就见他问道：“那女的长什么样？”
　　江流尴尬说道：“太远，没看清，但看得出来身材很不错！”
　　身材不错啊！
　　就见吴迪摸了摸下巴，随后便冷笑说道：“没关系，他们肯定还在淮海市，这几天，你派人去那边盯一下！如果发现就把他们带回来，嘿我倒要看看，是谁这么大的胆子，敢杀我的人！”
　　“是，老大！”
　　听到这话，江流精神一振，连连点头应下。
　　这是被委以重任了啊。
　　因此他赶紧带着二十多个人，再次杀回淮海市。
　　……
　　至于叶修，他还不知道自己被盯上了。
　　当然就算知道，也不在乎，毕竟在他眼里，那些人和蝼蚁没什么区别。
　　大家根本不是一个维度的人啊。
　　他现在的重点，还是培养蜜蜂。
　　……
　　因此回到避难所。
　　他就将所有的培育箱带来给蒋梦辰。
　　蒋梦辰见状有些惊喜。
　　哇，真的找到了。
　　她仔细查看了一下，随后抬眸对叶修笑道：“哈，连培育箱都带来了，这就剩下我培育的麻烦了呢！”
　　要知道，培育向里面，模拟的是蜂巢环境。
　　每一个里面都有单独的虫卵。
　　他们浸泡在蜂蜜内，等吸收差不多了，也就能破壳而出了。
　　……
　　叶修笑了笑，问道：“我看了一下，大概有两三万活着的蜂卵，你能培育出多少？”
　　“这个嘛！”
　　蒋梦辰也不确定，但她想了想，还是说道：“应该能培育出一万多吧，我尽量试试！”
　　“嗯，好！”
　　叶修点头，蒋梦辰是行家。
　　这些事他不太懂，如果能把这些蜜蜂成功培育出来，避难所以后蜂蜜的问题就能解决了。
　　“有什么需要，直接告诉我！趁现在这段时间有空，你的种植园是排在第一位的。”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，就见小丫头嘻嘻一笑，随后和老妈，陈潇，开始往里面搬运。
　　……
　　等忙活到了晚上。
　　大家在一起吃饭。
　　小费顺便也把上午遇到的事情，告诉给大家。
　　当听到这话后。
　　就见老爸皱了一下眉头，然后看向叶修：“你是说，有一个人逃跑了？”
　　“嗯！”
　　吃了一口刚培育出来的白菜，不得不说很美味，他也顺便点了个头。
　　但老爸眉头却皱的更深了。
　　“这群人可不是好惹的，能成立佣兵团，五千多人的，相当于一个加强旅的旅长了，尤其在这种时候，他们很有可能会报复！”
　　报复……
　　叶修一愣，还真没想过这问题。
　　不过，就算报复又怎么样。
　　他看了一眼老爸，冷笑道：“如果他们敢来，我就宰了他们！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家多多支持，作者会努力更新的！）.



第91章



　　老爸听到这话，也没话可说。
　　毕竟末日嘛。
　　自己的小命才是第一位的，杀人是常有的事。
　　不过还是叮嘱说道：“要注意安全！”
　　“我知道！”
　　轻轻点头。
　　吃完饭，大家就各自回房间休息。
　　……
　　次日一早。
　　3月13日，距离巨兽肆虐，已经有八~天的时间。
　　从上一次太阳国击杀魔斯拉失败后。
　　全球各国都放弃了使用核武来-对其进行攻击。
　　……
　　而这几天来，那些巨兽，白天肆虐，摧毁城市，晚上吸取能量。
　　这让全球各国疲于应付。
　　那边打的火热。
　　……
　　这边，私底下的各种武装力量，也以一种恐怖的速度在崛起。
　　……
　　全球幸存者时官方统计，目前为止，还剩下两亿一千万人。
　　可实际上，很多废墟中，逃过一劫的避难所，也有不少。、
　　只用了短短几个月的时间。
　　就组建了自己的势力。
　　……
　　至于叶修，醒来后的第一件事，还是关心蜜蜂的情况。
　　昨天搬运来之后。
　　这里就交给蒋梦辰处理。
　　因为，已经到了蜂卵开始孵化的时候。
　　加上种植园模拟的温度正是春分时节。
　　所以蜂卵们，也开始了孵化。
　　有第一批的幼虫开始出来，并且吸收着蜂蜜里残存的蛋白质。
　　……
　　蒋梦辰则负责在蜂蜜里增加一些蛋白质，同时尽量保证幼虫的孵化。
　　……
　　只用了一天的时间。
　　就孵化出了三千只！
　　而这个数据，还在不断上升。
　　存活几率已经达到了40%
　　这是一个非常优秀的数值了。
　　……
　　按照这个节奏下去，培养一万多只蜜蜂还是很容易的。
　　……
　　“当然，我们还需要培养一只蜂王，这样才能培育出更多的小蜜蜂！”
　　晚上，仔细拿着小木棍的蒋梦辰，看了一下那些小蜜蜂，然后对叶修说道。
　　蜂王，叶修也很清楚。
　　那就是一只x性蜜蜂。
　　它担任起了整个家族的繁衍。
　　和雌蜂交p，繁殖更多的蜂卵。
　　……
　　至于所谓的工蜂，就是那些无法生育的雌蜂做的。
　　它们平时的工作，就是采集花蜜。
　　……
　　“该怎么找？”
　　叶修不懂如何寻找蜂王，所以看向蒋梦辰。
　　却见小丫头嘻嘻一笑，道：“这个交给我就好了，嗯当然，我劝你还是最好有办法，检查一下这些蜂卵，看看会不会因为外面的辐射，而对他们产生了一些影响，如果我们吃了，未必有好处！”
　　“你不说这个，我差点忘了！”
　　一拍脑袋，叶修忽然后怕了一下。
　　还别说，外面现在整天被辐射一整夜，鬼知道是不是安全。
　　的确应该多检查一下。
　　……
　　因此，叶修拿出扫描仪，扫描了一下蜂群。
　　【姓名：蜜蜂！】
　　【种类：昆虫！】
　　【能力：采集制作蜂蜜！】
　　【威胁性：0！】
　　【核辐射污染程度：0！】
　　……
　　检查了一下，叶修看到数据后，松了口气。
　　随后就对蒋梦辰笑道：“没事！”
　　……
　　但小丫头却好奇的看着叶修手里面的仪器：“这是什么？”
　　“扫描仪！”叶修也不隐瞒，反正这已经是普通工具了，递给蒋梦辰：“你可以用它来扫描想扫描的东西，检查是否安全！”
　　……
　　“咦！那有这个，就事半功倍了呀！”
　　听到这话，就见蒋梦辰眼前一亮，她太需要这个东西，来监测自己种植的农作物，果树，还有那些家养的牲口状况了。
　　“太好了，有这个，我可以能随时监控他们的状况！”
　　叶修笑了笑，只道：“后面还会有更多我们日常用的高科技！”
　　“嗯！”轻轻点头，蒋梦辰开心拿着扫描仪，去扫描其他培植物了。
　　……
　　而叶修，也回到了地下四层。
　　这里，已经被创造，维修他们改造成了训练室。
　　各种枪械，活靶，固定靶。子弹，一应俱全，堪称军火库。
　　还有沙袋，健身器材等等。
　　……
　　既然无法出去，那现在提升一下自身的能力，也挺好。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　……
　　如今的叶修，已经拥有了八倍于自己原来的体质。
　　简单来说，如果刚开始，自己能提起一袋一百斤重的口袋。
　　那么现在，就可以提起八百斤！
　　这就是强化后的好处。
　　……
　　而且还不止如此。
　　因为他的眼力，反应能力，也都提升了八倍。
　　现在他看八百米开外的东西，就相当于一百米左右。
　　嗯，眼睛可以当八倍镜来用了。
　　……
　　但即便如此，他也每天要多练习一下各种枪支。
　　……
　　而这里，不单单只有叶修一个人训练。
　　平时，老爸老妈，小费，以及后来的陈潇。
    ..... 0 .......
　　在没事的时候，都会来这里训练。
　　增强自身的能力。
　　……
　　尤其老妈。
　　叶修看到这位老妈在第一层是个居家做饭的好女人，在这里就成了一名武器大师。
　　……
　　砰砰砰！
　　一枪接着一枪，ak47，在她手里的点射，几乎精准到了极致。
　　两百米的靶子，都能打到八环，九环，甚至十环。
　　“嗯，今天还不错！”
　　老爸在旁边指挥。
　　老妈放下枪，俏脸无语道：“这叫还不错？”
　　小费没好气道：“老爸，你告诉我你在部队的时候，有打的这么精准吗？”
　　“额……”
　　此话一出，就见叶小天有些尴尬。
　　“就是！”秦芸儿也抿嘴，母女俩开始合起伙来找茬：“我现在的水平，在你们那里起码也要算个女兵王了！绝对是天赋！”
　　但这时候，听到这话的叶修却走过来，撇嘴道：“什么天赋，枪王，一句话，枪王是用子弹喂出来的，你看你这几个月来用的子弹，起码能喂出五六个兵王了！”
　　“就是！”
　　老爸见叶修过来，立马有了统一战线的人，当即乐道：“这几个月，你用的子弹，少说也五千发了，还有你，小费，就你们俩，这还练不出点门道来，你们好意思吗！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第92章



　　“哟！”
　　听到这话，母女俩立马不高兴了。
　　就见秦芸儿柳眉一挑，看向叶修：“小修，你在帮谁说话！”
　　“就是，老哥，你帮老爸，不帮我们？”
　　旁边，小费也跟着凑热闹。
　　……
　　尼玛！
　　叶修听到这话，翻了个白眼。
　　这年头，说句实话也不行了吗！
　　……
　　不过他也不废话，而是直接拿出四块手表。
　　“一人一块！”
　　“怎么又给手表！”
　　老爸见状，晃了晃自己手腕上的百达丽翡翠。
　　不明其意，。
　　……
　　那个是变形金刚，这个可是振金战甲，不一样！
　　叶修也懒得多解释，只告诉小费，让她处理！
　　“嘻嘻，没问题！”
　　小费立马开始当起了老师，交给他们使用方法。五一零
　　……
　　现在一个变形金刚，已经不够了。
　　叶修要做的就是，让他们都有足够的自保能力同时，也有更强大的攻击力量。
　　……
　　因为外面的地底生物，还好说，只晚上活动。
　　而巨兽目标也很大，可以随时躲避。
　　但那些人类就不同了。
　　他们可是随时可能出现的，和自己同样智慧的生物！
　　……
　　所以目前，威胁最大的不是巨兽，也不是地底生物，而是人。
　　……
　　当然，对叶修而言，这些末日之后的佣兵团，其实也没什么威胁。
　　但不怕一万，就怕万一嘛！
　　多准备一些自保的手段，是没坏处的。
　　……
　　因此等小费教给老爸老妈，陈潇使用后。
　　叶修才彻底放下心来。
　　他们的自保不成问题了。
　　那么接下来，就应该是再准备一些物资的时候了。
　　……
　　他先是去储备室内看了一下全部的物资。
　　发现这几个月的消耗以来。
　　储藏室内。
　　面包还有十二箱，米还有15袋！面还有12袋！
　　油盐酱醋这些消耗品是最快的。
　　油已经没剩下几桶了。
　　而想要等种植园收获，起码还需要两个月的时间。
　　……
　　这两个月，生活必需品，肯定要断的。
　　当然，也包括牙刷，牙膏，毛巾等等！
　　这些毕竟当初还真没细想！
　　……
　　所以，回到房间后，他又登录第一卫星城的论坛，想看看有没有卖的！
　　然而，当他打开论坛后。
　　就意外发现，第一卫星城已经乱套了。
　　原因很简单！
　　从高原上下来的巨狼，正往东南沿海方向去。
　　而路途正好经过第一卫星城。
　　距估算，最多还有六个小时的时间，巨狼就要过来了。
　　……
　　目前，全城都在进行紧急疏散。
　　这是叶修万万没想到的。
　　……
　　不过仔细一想也是，前两天姜悦就已经说过，那头巨狼，会路过第一卫星城。
　　现在看来，经过两天的跋涉，已经快要到了。
　　不过……
　　看到那乱成一团的卫星城。
　　叶修却是一喜。
　　……
　　他先是打电话询问了姜悦目前的情况。
　　“老公，我没事，我们现在在忙着疏散平民，往第二卫星城转移，但想要全部疏散的话，还需要八个小时，所以我们的军队已经在阻击巨狼了！”
　　还有八个小时！
　　听到这话，叶修点了点头。
　　要知道，第一卫星城是最先建立，完整的一座城市。
　　里面各种设施，是十分完善的！
　　包括很多自己都没有的东西，比如地铁……火车……等等。、
　　这玩意如果变成变形金刚。
　　啧啧啧！
　　这才是他一直想搞的东西。
　　以前一直没机会，可现在有了第一卫星城要被摧毁了，不提前搜刮一下对得起自己？
　　……
　　而且科研中心虽然强大，可实际上还是优缺点的。
　　那就是，他只能制造军事武器，各种高科技产品。
　　奇葩的是，一些低端的，比如经常用到的东西，却没办法做，例如衣食住行，衣服，食物，洗发水，沐浴露等生活方面的东西。
　　所以，这就需要自己去搜集。
　　……
　　“你现在安全吗？”
　　念及此处，就见叶修询问姜悦。
　　……
　　“我没事呢！”
　　电话那头，姜悦还算淡定，只温柔笑道：“我们现在也打算去第二卫星城，你不用担心我，我还有最后一项研究没完成，等完成了，我就会去找你！”
　　“嗯，好！”
　　叶修点了点头.. ...
　　等先聊两句挂断电话后。
　　他想了想，就直接去科研中心。
　　命令震荡波，猛禽，闪电，再带上侦查，战斗无人机一号，二号，三号，带上十枚火种，一起去第一卫星城。
　　把能带来的东西，都给带来！
　　……
　　“是！主人！”
　　很快，接到命令。
　　就见升降台上，三个巨大的变形金刚，变身成为战斗机。
　　上升到地面后。
　　搜搜搜！
　　伴随三道恐怖的音爆，眨眼就消失在天际。
　　叶修通过大屏幕看在眼里，暗暗感叹。
　　终于找到机会，补充的军事力量了。
　　……
　　再说此时的第一卫星城。
　　由于本来就是首都的原因，军事力量强横，所以轻松就挡住了地底生物的进攻，完整保存了整座城市。
　　而再加上他本身地势问题，也没有遇到冰川时代的洪流。
　　只是温度降低而已。
　　至于陨石撞击，更不用说了。
　　全部被导弹拦截。
　　所以，三次大灾变。
　　第一卫星城可以说几乎是损失最小的！
　　……
　　可这次不同了。
　　前三次虽然有自然灾害，生物灾害。
　　可还能应付，。
　　但这次的巨浪，足足有五百多米长，两百多米高。
　　一般人谁能扛得住这玩意？
　　他一脚踩下来，就能毁掉一大片地方。
　　往第一卫星城溜达一圈，这里就废 了！
　　……
　　所以，官方已经开始安排平民撤离。
　　……
　　市区内，一辆接着一辆的私家车上路。
　　纷纷前往这里距离最近的，两百公里外的第二卫星城。
　　而没有车的，也都被官方派长途客运车接走。
　　……
　　但因为这三个月以来，这里的平民实在太多了。
　　所以，想要完全疏散，最起码要八个小时。
　　但重点是，那头巨狼，只需要最多六个小时，就能赶到。
　　然后，大批的军队，坦克，装甲车，武装战斗直升机，包括地面导弹部队，都纷纷朝着人群相反的方向，义无反顾的去阻击巨狼。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的。）.




第93章



　　“这次，我们接到的任务，是阻击巨狼两个小时，两个小时不到，任何人不准退出战斗”
　　“现在，有想要离开的吗，现在可以离开，可一旦出发，就不准回头！”
　　一波接着一波的部队，已经出fa
　　而此时，叶小云的陆战武装军团，也在准备出发。
　　她站在越野车上，目光扫过这些年轻的战士。
　　约莫还有八百多人。
　　经过几次和地底生物的交火，他们失去不少战友。
　　可也正因如此，被高层委以重任，将所有新研发的装备武器，全部用在了他们这里。
　　……
　　这是最精锐的一只武装军团。
　　“没有！”
　　面对军团长的询问，就见八百人毫不犹豫的齐声响应。
　　……
　　“好！”
　　目光一一扫过这些人，就见叶小云挥手道：“出发！”
　　……
　　随后，就见八百人左右的武装军团，全部掉头，向西南方向出发。
　　……
　　至于其他jc，部队，也在不疏散着平民。
　　……
　　而与此同时。
　　在第一卫星城，已经撤离23的最高建筑上。
　　就见震荡波，猛禽，闪电，一路隐身，随后卡卡卡卡。
　　变形成为变形金刚，降落在最高点。
　　这里很隐蔽，没人会注意。
　　加上屏蔽自身信号，能量源。
　　伪装很出色。
　　……
　　一落地，就见震荡波扶着一根柱子，俯瞰了一眼正在撤离的全程部队，当即伸出手来。
　　随后舱门打开。
　　侦查，战斗无人机一号，二号，三号。
　　纷纷出来。
　　震荡波看着四名小机器人，道：“我们会在这里警戒，同样八个小时，你们要把能搬的东西，全部运走！”
　　“是！”
　　侦查，战斗无人机一号二号三号得到命令。
　　立马迅速飞向整座城市的各个角落。
　　……
　　猛禽，闪电，也同样释放出低级的智能无人机，去搜集所有可用的物资。
　　……
　　送走这些小机器人后，震荡波又忽然掏出五枚火种，递给猛禽：“去火车站，高铁站，地铁站，寻找可进化的，完整的新生力量！”
　　“明白！”
　　猛禽点头，接过火种后，便从高空一跃而下。
　　等降落大概三四十米的时候，随即变形成f22，直接发出一道恐怖的音爆，随后眨眼消失在市中心。
　　“闪电！”
　　等这些变形金刚全部走光后，震荡波最后才看向闪电，沉声说道：“八个小时，我要八个小时，你去盯着那头巨狼，八个小时内，不允许他靠近这座城市！”
　　“明白！”
　　自信点头，就见闪电也迅速变形成f35，以一种极度炫酷的姿态，迅速飞向战场。
　　至于震荡波，则依旧守在整个城市的最高处，连接整座城市的卫星，监控着卫星城的一举一动。
　　……
　　好家伙！
　　此时，避难所内。
　　看到震荡波这完美的作战方案。
　　不得不说，叶修忽然有点欣赏这家伙了。
　　有点领袖的小气质了。
　　“嗯，不错，不错！”
　　就见叶修满意的点了点头。
　　……
　　但这一幕，立马让创造，维修不满了。
　　就见维修踢了一脚大屏幕，大屏幕上正是震荡波。
　　“嘿，这有什么了不起的，我也能指挥，而且比他更出色！”
　　小机器人吃醋是一流的。
　　不过不用等叶修说话，就见创造已经很不客气的一脚把他踹到：“就凭你？震荡波一个手指头就能碾死你！”
　　“你看他敢不敢！”
　　“不敢？他一身装备全是我设计的，我让他宰了你，他就宰了你！”
　　“好啊，你竟然想宰了我，那我现在就干死你！”
　　说着话，就见俩机器人已经不由分说的干在了一起。
　　不客气的撕扯着对方。
　　……
　　妈的！
　　这让叶修看的头疼。
　　俩家伙，说打就打，连他都快要成习惯了。
　　……
　　所以也懒得搭理。
　　……
　　此时，侦查已经来到了第一卫星城的第一主街道。
　　这里是市中心最繁华的地方。
　　现在所有人都在忙着拖家带口的逃命。
　　谁都没注意到这么个小家伙。
　　6
　　“加加加！”
　　就见侦查飞速查探扫描四周。
　　他先是来到了世贸大厦。
　　这里虽然已经关门有一段日子了，但里面很多东西还是有的，比如超市里的食物。
　　他先是找到了油盐酱醋！
　　然后发出一排蓝光，微扫描。
　　就见这一整个货物架上的东西，全部被他吸入到自己的收纳仓内！
　　虽然他自己也只有3cm，可因为拥有量子储物中心的缘故。
　　就算把整栋大楼都装走，也不成问题。
　　所以能轻松带走这些生活必需品。
　　……
　　扫描完油盐酱醋。
　 　他也没放过日用品架。
　　再次扫描，全部打包带走。
　　……
　　然而就在他扫描到一半的时候。
　　忽然，就听砰砰砰砸门的声音。
　　把他吓了一跳，赶紧启用隐模式。
　　然后就见一群人幸存者咋开门冲了进来。
　　看到那些货架上的食物。
　　他们眼里都闪过惊喜贪婪的目光。
　　“快看，这里还有食物，快点带走离开！”
　　“快，快！”
　　……
　　有数百人都冲了进来。
　　开始疯狂抢着各种物资。
　　……
　　这就是末日灾难，只要和平时期，秩序很同意维持。
　　可一旦出现生存危机，就乱套了。
　　比如现在，军方一撤离，这些幸存者就开始不守规矩，闯入各种地方，疯狂收敛物资！
　　……
　　而隐身的侦查，先是愣了一秒，随后也开始跟着各种扫描，疯抢！
　　凑巧的是，没人会注意这么一个只有3cm和飞虫一样的小家伙。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，也希望大家给点意见，作者会虚心接受。）.


第94章



　　同样的，其他地区。
　　相同的一幕，都在上演着。
　　战斗无人机一号，二号。
　　分别都在各自安排好的区域，扫货。
　　最先进去的是大厦，名牌服装店。
　　名表店，奢侈品等等。
　　……
　　这里也有很多人在疯狂扫货。
　　毕竟和平时期，用不到这些东西。
　　现在指不定都要挂了。
　　还不奢侈一下？
　　……
　　但相比较于战斗一号，二号的疯狂扫描。
　　实话说，他们还弱了一点。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　此时，大批的军队，也已经前往巨狼的方向。
　　一百多辆坦克，分布在周围。
　　朝着巨狼齐射。
　　……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　轰！
　　接连不断的爆炸声，就见无数导弹，在其身上炸开。
　　但面对这样低等级的攻击。
　　巨狼几乎不为所动。
　　……
　　武装直升机也已经全部升空。
　　发出轰隆隆的声音。
　　释放出响尾蛇破甲导弹。
　　……
　　嗖！
　　一枚接着一枚。
　　这次，终于给巨狼造成了一定的疼痛感。
　　“啊喔！”
　　就见巨狼扬天咆哮，发出怒吼。
　　随后恐怖的猩红眸子，盯上了直升机。
　　然后蹲下身子。
　　下一秒，直接扑上来。
　　砰！
　　两只锋利的爪子，轻松抓爆两架武装直升机！
　　同时巨大的尾巴，如恐怖的铁鞭一样。
　　横扫十几辆虎式坦克。
　　但凡被扫中的，都发生爆炸。
　　……
　　顿时，损毁大片武器装备力量。
　　战火迅速蔓延。
　　……
　　“第一军团损失伤亡已过半，请求撤退！”
　　“战斗直升机序列小队，已被摧毁六架直升机，请求支援！”
　　“普通枪械攻击，对他无效，步兵撤退！”
　　此时，不远处的无线电安营扎寨的临时指挥点。
　　一条接着一条的命令发出去。
　　……
　　每个人脸上的表情都很沉重。
　　因为前线，第一军团五千人，只用了五分钟，就损失惨重，被迫退了回来。
　　而直升机序列队伍，也在这期间，大批损毁。
　　……
　　卫星城守备军区司令，龙志天脸色难堪，这场战争太憋屈了。
　　这根本是一个打不赢的仗。
　　可上峰命令，要守住两个小时！
　　……
　　这简直就是拿人命在堆！
　　可没办法。
　　“第二军团，启用榴弹炮，地毯式覆盖．～！”
　　“是！”
　　……
　　第二军团出发，无数榴弹炮迅速喷射而出。
　　将前面方圆十公里，全部轰炸了一遍。
　　但硝烟散去。
　　却见枪炮不伤的巨狼，再次稳稳的从无尽灰尘中，缓缓露出巨大的身形。
　　那恐怖的姿态，配合摄人的凶狠眼神。
　　实话说，龙志天已经有点扛不住了。
　　……
　　这根本就不是战争！
　　他猛地一拍桌子！
　　“还有多久！”
　　“还有一个小时三十分钟！”
　　“什么，才过去半个小时！”
　　龙志天脸色难堪。
　　现在已经伤亡有数千人了。
　　不行，不能再这么打下去了。
　　……
　　“叶小云呢！”
　　“在！”
　　就见穿着军装的女人很冷静走过来。
　　龙志天看了一眼，随后便道：“去，将姜悦设计的装备，全部带过来，务必拦住他！”
　　姜悦最新设计的冰冻武器。
　　对任何生物，都有着很强的作用。
　　这也是目前唯一的好办法。
　　……
　　“是！”
　　叶小云知道自己表现的时候到了。
　　于是接到命令后。
　　就安排飞行员携带大量冰冻武器，赶赴前线。
　　……
　　在连续溃败五公里后。
　　就见五架战斗直升机，和三加超音速战斗机，出现在空中。
　　轰隆隆……
　　飞速旋转的机翼，在叶小云的命令下。
　　十枚冰冻导弹，已经锁定了巨狼身体的各项部位。
　　……
　　“发射！”
　　随着叶小云一声令下。
　　就见十枚冰冻导弹，直接命中巨狼。
　　……
　　然后下一秒，导弹爆炸开来，没有灼热的温度，而是瞬间的极冷温度，极速在巨狼周身蔓延。
　　眨眼就冻住了他那足足有一百米高的四肢！
　　……
　　龙志天看到被冰冻在平原上的巨狼，脸色一喜：“成功了？”
　　……
　　可下一秒，就见冰冻的巨狼双腿，开始出现灼热的温度。
　　很快就将极寒温度融化！
　　……
　　站在指挥所内的叶小云脸色难堪，转头对龙志天道：“司令，虽然我们研发了新的武器，可数量有限，目前还无法完全将之冰冻！最起码需要上百枚才可以！”
　　“我们还有多少！”
　　听到这话，就见龙志天赶紧问道。
　　但却见叶小云摇头：“我们还剩下十枚！”
　　什么……
　　听到这话，龙志天有些绝望的一屁股坐在了椅子上。
　　……
　　然后，通过屏幕，他就看到。
　　诺大的巨兽，在被冰冻不过一分钟的样子，已经全部破开。
　　然后继续往第一卫星城的方向而去。
　　显然，他早已经规划好了路线。
　　……
　　数万人，数百辆坦克，数十架武装战斗机，数万人，都不能对他造成伤害，这样恐怖的生物，岂不是要完全灭绝人类？
　　……
　　看着已经有些暴怒的巨兽，龙志天忽然觉得此生无望。
　　只能冷声道：“¨々撤到下一条防线！”
　　“是！“
　　此命令一下出，除了留下十几辆坦克，和几架战斗机阻击外。
　　全线数万人开始撤退！
　　……
　　相比较于这边苦苦坚持的且战且退。
　　再说此时的第一卫星城内。
　　在经历二三十分钟的暴动后。
　　就已经有余下的军队来镇压，将他们全部赶走。
　　这个时候还要贪，不是找死，是什么？
　　……
　　不过这样一来，倒是便宜了和那些人类抢夺物资的侦查，一号，二号，三号！
　　就见四个小机器人，在经过最初的物资争夺后。
(李得赵)　　没了人，他们开始大胆起来。
　　不再理会有什么物资。
　　而是疯狂各种扫描。
　　小到废纸，大到柜台。
　　但凡被他们看到的，全部都直接扫描缩小，然后一锅端。
　　只用了不到一分钟的时间。
　　一座大楼，被他扫了个干干净净！
　　……
　　至于此时的猛禽，他也赶到了火车站。
　　一落地变形成机器人。
　　他就看到了两辆早已经不使用的加长火车，停靠在铁轨上面。
　　【叮！】
　　【名称：火车！】
　　【长度：3000m！】
　　【完整程度：50%】
　　【可进化！】
　　就见猛禽用机械眼探测扫描，出现一连串的数据。
　　……
　　（ps：第四章送到，求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！也希望大家多给些建议，作者会虚心接受的，作者就想知道，你们主要喜欢看那一方面的！）羽.

第95章



　　虽然还剩下50%的完整度。
　　但依旧能修复！
　　所以，他按照老计划，就见双眼发出一道蓝光。
　　随后将整辆火车全部覆盖。
　　眨眼缩小带走。
　　……
　　等搞定火车。
　　他就再次变形成f22，直接飞往下一个地点。
　　地铁站！
　　如法炮制，连续跑了三个地方。
　　找到了一辆完整的高铁，一辆完整的地铁。
　　等做完这些后。
　　他才飞回震荡波的位置。
　　从f22战斗机变回变形金刚，然后落在高塔上，对震荡波说道：“已经完成任务！”
　　震荡波点头，看了一眼时间。
　　已经过去6个小时，还剩下两个小时。
　　而此时，他已经看到了五十公里外，那巨狼的踪迹。
　　但还不够。
　　……
　　因为侦查那边的情况还不是很乐观，只搜集了大概三分之一，还差很多。
　　这样下去，不行！
　　……
　　震荡波命令侦查道：“再加快速度！”
　　“是，明白！”
　　连续扫描了十几栋大楼的侦查，当即应下，随后继续前进，前往第二街道。
　　……
　　看到忙碌的四个小机器人。
　　震荡波也向五十公里外，一直隐藏的震荡波道：“准备进攻！”
　　“没问题。”
　 　隐身在五千米高空的闪电，目标一直锁定这巨狼。
　　……
　　而此时下面，龙志天率领的守备军，已经到了最艰难的时刻。
　　他们的任务，虽然是坚守两个小时，但实际上是在六个小时撤退的基础上。
　　也就是说，两百公里的地图线，是六个小时的缓冲时间。
　　而剩下的两个小时，则是他们死守的底线。
　　……
　　可现在，已经过去六个小时。
　　他们且战且退，只剩下五十公里。
　　但这五十公里。
　　他们损失了一半还要多的部队。
　　……
　　而巨狼明显也被激怒了。
　　嗷呜~
　　他发出王之怒吼。
　　随后身上开始散发出恐怖的湛蓝色光华，还伴随着一道道暗红色的条纹。
　　整个身体的能量都开始迅速攀升。
　　……
　　“不好，司令，他的能量值在攀升，还有两分钟到上限，我们需要尽快离开！”
　　一名能量勘测的工作人员注意到这个情况，脸色巨变，赶紧对龙志天说道。
　　“什么！”
　　坐在车内，且战且退，指挥的龙志天闻言，也变了脸色。
　　可再看看后面只有五十公里，已经能看到第一卫星城标志性建筑物了。
　　如果这时候退！
　　可不退。
　　他又回头看了一眼自己剩下的两万多部队。
　　如果不撤退，这些人全部都要死！
　　……
　　“司令，来不及了，快点下命令吧！”
　　就见那名工作人员着急的说道。
　　……
　　旁边，叶小云知道这位在犹豫什么，于是果断说道：“我们负责断后，司令下命令撤吧！”
　　“可你们会死的！”
　　龙志天皱眉说道。
　　这巨狼的力量，估计能波及方圆十公里！
　　但叶小云却道：“我们还有最后十枚冰冻导弹，也许能争取一些时间！”
　　“那，好！”
　　龙志天也知道现在不是犹豫的时候，当即下命令道：“全军撤退！”
　　此话一出。
　　命令立刻下达各大军团！
　　随后，无论飞机还是坦克，包括装甲车，和运送士兵的运输车。
　　全部第一时间撤退离开。
　　……
　　而叶小云也命令自己的部下撤退，但让那剩下的三架战斗机留下：“准备发射最后十枚冰冻导弹！”
　　“是！”
　　三架战斗机迅速升空。
　　同时十枚冰冻弹头，已经出现在战斗机下方，处于发射状态。
　　……
　　而这时候，叶小云也乘坐一架直升战机缓缓升空，死死盯着那头巨狼。
　　……
　　就见那头巨狼，在时间的推迟下，周身的蓝光越来越炽盛，随后开始渐渐变成暗红。
　　而此时，能量值也达到临界点。
　　……
 　　“发射！”
　　捉准机会，叶小云知道这是自己唯一的机会，于是直接下令。
　　轰！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　伴随数声巨响，随后就听嗖嗖声不断。
　　巨大的弹头迅速轰向巨狼。
　　然后就见即将爆发的下一秒，巨狼再次被冰冻。
　　……
　　可只是短短十几秒。
　　冰冻融化的速度极快，眨眼，炽热红光再次盛！
　　嗡……
　　伴随剧烈的刺耳声音，仿佛这片天地都在跟着震动！
　　然后下一秒。
　　……
　　就是光芒，刺目到让人睁不开眼的光芒，从巨狼身上全部爆发出来，以其为中心。
　　方圆十公里，发生剧烈爆炸。
　　恐怖的气浪翻滚。
　　轰！
　　那些跑得慢的装甲车，运输车，全部被掀翻在地。
　　士兵们也都从里面滚落下来。
　　而离的近的战斗直升机，直接被撕碎！坠落。
　　天空都仿佛一瞬间黯淡下来。
　　……
　　然后就是一片白芒！
　　数十秒后。
　　叶小云只觉得自己的眼睛逐渐恢复光亮。
　　可入目的她哪怕身经百战。
　　这一刻，看到大地满目疮痍，被移平的场景，也忍不住倒吸一口凉气。
　　“好恐怖的力量！”
　　然后，她就由衷的感觉到了前所未有的绝望。
　　不单单是她。
　　所有幸存活下来的士兵，都狼狈不堪，每个人脸上都有一种难以言喻的惊恐和害怕。
　　哪怕龙志天，再次面对无可匹敌的史前巨兽时。
　　也头一次感受到了什么叫不可战胜的力量！
　　“这种力量，太让人绝望了。”
　　就见他表情艰难的看着那头变异巨兽，干裂的嘴唇，几乎说不出话来。
　　……
　　几万人，说败就败了，对方还毫发无损。
　　……
　　然而就在所有人都被笼罩阴云当中的时候。
　　出乎意料的，就见云层深处，忽然出现一架恐怖的超音速战斗机。
　　他一出现，就对着那头刚释放完恐怖能量的巨兽射出两发恐怖的能量导弹。
　　……
　　嗖！
　　嗖！
　　轰！
　　就见两发能量导弹伴随无比恐怖的爆炸。
　　然后幸存下来的人就震惊的看到，那头原本战无不胜的史前巨兽，竟然在这两枚能量导弹下，被炸得倒退了好几步！
　　嘶！
　　下一秒，所有人都倒吸了一口凉气。
　　卧槽！
　　这是哪来的战斗机，竟然拥有这么恐怖的战斗力！
　　然而
　　这还只是个开始。
　　……
　　（ps：第五章送到，求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，也希望多给点建议，作者会努力更新的！）.



第96章



　　很快，就见那架超音速战斗机，当着所有人的面，捉准时机，开始了疯狂的扫射，一道接着一道恐怖的破甲弹，直接穿透巨狼的皮肤。
　　伴随吃痛的怒吼，竟然携带出殷红的血液！
　　……
　　那无坚不摧的皮肤，~被穿透了。
　　但闪电还没有停手，继续对着巨狼一顿疯狂扫-射。
　　一枚接着一枚的巨型破甲弹，全部在巨狼身上炸开，穿透。
　　眼睛被射瞎。
　　……
　　“啊喔！”
　　巨狼怒吼着往后退，甚至四肢已经明显撑不住了。
　　……
　　“机会来了！”
　　眼看巨狼身体扛不住，就见闪电在空中熄火的一瞬，随即掉头音爆再次爆炸，将早已准备好的能量导弹，全部一股脑的倾泻而出！
　　然后。
　　就见巨大的变异巨兽，下一秒，在所有人错愕的目光下，怦然倒地！
　　而解决巨狼后。
　　就见那架超音速战斗机，也在下一秒，发出恐怖的气浪消失不见。
　　……
　　快，太快了！
　　全程用了不过几十秒的时间。
　　所有人看着那头倒在地上，失去生命能量的巨狼，懵了。
　　再瞧瞧地面的满目疮痍，和刚飞走的那架神秘战斗机。
　　……
　　还有点恍惚。
　　前一秒大家还在为全军覆没而感到绝望。
　　可下一秒，这头恐怖的变异巨兽，就被击杀了。
　　连吃了一嘴土的龙志天也不例外，就见他呆呆的看着那架消失在云层的f35！
　　再瞧瞧，已经被击杀的巨狼。
　　有点怀疑人生了。
　　……
　　有没有搞错。
　　我们可是损失了两三万人，都没能对她造成伤害。
　　可现在。
　　那神秘的战机，竟然用短短几十秒，击杀了巨狼，迅速离开，仿佛从来没出现过。
　　……
　　像极了古代中的那句，事了拂衣去，深藏功与名。
　　……
　　哪怕见惯大风大浪的龙志天，这一刻，也彻底蒙了。
　　……
　　“我们……我们赢了！”
　　而旁边，参谋长却是在最开始的错愕和懵逼中回过神来。
　　看着倒地的巨兽，首先发出欢呼声。
　　……
　　随后，所有幸存的士兵，都纷纷发出欢呼声。
　　“我们赢了！”
　　“我们击败怪兽了！”
　　“太好了，怪兽被杀了。”
　　……
　　幸存下来的两万多人，脸上都露出劫后余生的激动表情。
　　互相拥抱，庆祝劫后余生。
　　……
　　虽然龙志天和叶小云也很兴奋。
　　可和其他士兵不同的是。
　　他们作为指挥官，需要对全场有一个充分的了解！
　　比如现在……
　　全场溃败中，一架神秘的战斗机出现，以一种风卷残云的速度，迅速击杀了让所有人都头疼的恐怖巨兽。
　　这样的黑科技，未免太恐怖了吧。
　　……
　　“那嗖战斗机来自哪里！”
　　终于缓过神来，就见龙志天看向叶小云。
　　回过神来，叶小云摇头：“我不清楚，司令！”
　　龙志天再次愣住了：“不是你们新研发的武器！”
　　“不是！”叶小云闻言苦笑摇头。
　　如果是我们新研发的武器，早就拿出来了，还用赔上两万多人的性命吗？
　　既然不是……
　　那他是哪来的？
　　龙志天见状，深深皱起了眉头。
　　不过很快，他又舒展开来，露出笑容的看向叶小云：“管他是谁呢，反正他救了我们全军两万多人的命！我们先回城再说！”
　　他决定回去再和官方高层商议。
　　“嗯，好！”
　　叶小云也很快露出迷人笑容点头。
　　随后便整理部队，往第一卫星城赶去。
　　这次，他们保下了第一卫星城，绝对是大功一件。
　　……
　　可当两个小时后，他们全军都欢天喜地的回来后。
　　下一秒，看到已经被搬空的卫星城后，他们又懵了。
　　……
　　就见这会儿的卫星城，在全城幸存者都离开的时候，竟然被搬了个干干净净。
　　路上，连一辆车都没剩下。
　　除了那些石头建筑，还有破碎的窗户玻璃等。
　　其他的，全都没了。
　　仿佛被蝗虫过境一样，全部给吃了个干干净净。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　光秃秃的，什么都没剩下。
　　……
　　而此时，风声咋起，只留下一群石化的士兵和为首的龙志天与叶小云。
　　……
　　再说避难所内。
　　关注全程战斗结果的叶修，也有点懵逼。
　　直到十分钟后。
　　猛禽，闪电，震荡波飞回来后。
　　用升降台回到基地。
　　然后变形成变形金刚后，他才稍微反应过来，看向这三个大块头：“什么情况！”
　　要知道，他给的命令是搜集物资，是找合适的机械体。
　　而不是击杀巨兽。
　　更何况，击杀巨兽啊，他们把巨兽给击杀了。
    ..... .. 0
　　帮自己完成了第一项任务。
　　而且连奖励，他都没仔细听是给了什么。
　　只等闪电回来，想询问到底是怎么做到的。
　　……
　　但闪电还没来得及解释。
　　就见创造已经嘿嘿笑着跑过来，对叶修说道：“老大，原因很简单，按照正常逻辑来说，闪电和巨狼的水平，应该在同一条线上，也就是说，闪电想击杀巨狼，是要付出惨重代价的！”
　　“不过，那头巨狼刚才我监测到，释放了全身极光辐射的力量。
　　所以身体的防御降低至冰点。
　　没有了核能量的保护，他们也就没了那么恐怖的防御能力，包括攻击能力！”
　　“闪电就是抓住了这个机会，所以才轻松将巨兽迅速击杀！”
　　……
　　“是的，主人！”
　　闪电也恭敬解释了一遍。
　　……
　　和创造说的差不多。
　　他原本只是想按照震荡波的要求，对其进行拦截。
　　可当他观察到那头巨狼释放完能量的一瞬间，身体降低至冰点。
　　那一刻，精准分析的系统，就让他明白，这是一个机会。
　　……
　　再加上主人一直对那些变异巨兽头疼，所以他才果断趁其能量还没上升的时候，速战速决！
　　解决了其一直头疼的问题。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第97章



　　“不错，干得不错！”
　　叶修也听明白了解释。
　　因此，就见他露出满意的神色，看向闪电。
　　……
　　有自己的智慧生命就是好。
　　知道什么时候该做什么！
　　比如刚才，就击杀了一头恐怖的史前巨兽。
　　……
　　而且还是在没有变身的情况下。
　　这次，闪电的自主判断能力，简直完美。
　　……
　　【叮，恭喜宿主击杀第一头变异巨兽，您将获得以下奖励！】
　　【任意等级升级卡一张！巨狼核心一枚！升级值10w！机械复活卡一张！】
　　而这时，忽然就听系统的声音再次响起。
　　这次，叶修就露出喜色。
　　第一次任务奖励来了。
五二零
　　不过瞧见奖励内容，他又愣了一下。
　　任意等级升级卡倒是好理解，在原本的基础上升级就可以了。
　　升级点也很直白。
　　“系统，什么事机械复活卡？”
　　【回宿主的话，您拥有这张机械复活卡，可以随意复活一名被摧毁的生命体机械人，此卡只对机械智慧生命有效！】
　　哦，听到这话，叶修立马就明白了。
　　很简单。
　　就是创造，维修这样的变形金刚，如果被摧毁。
　　那么自己可以利用这张机械复活卡，将之复活。
　　相当于变形金刚里面的矩阵，不同的是，这是一次性消耗产品！
　　不过，有一张也足够了。、
　　叶修很满意，紧接着他又看向那个所谓的巨兽核心。
　　“系统，巨兽核心又是什么？”
　　【回宿主的话，这是巨兽的核心能量变异的关键，只要您将这枚核心能量，给任何一个犬科生物吃下，那么他将获得巨狼的全部特点！】
　　……
　　卧槽！
　　听到这话，就见叶修大吃一惊，随后露出狂喜的表情。
　　……
　　这他妈不是相当于变相的送给老子一头巨狼？
　　……
　　念及此处，就见他想了想，赶紧跑出科研基地，回到一层。
　　“雪碧！”
　　“雪碧！”
　　他大声叫着狗的名字。
　　“汪！汪汪！”
　　就见那头可爱的比格犬就乖乖跑了过来，摇晃尾巴还不忘舔叶修的手心。
　　很是乖巧。
　　这只比格犬，是自己送给小费12岁的生日礼物。
　　现在已经四岁了，平时很听话，就是家里的小可爱。
　　当然，还有那只银渐层可乐！
　　此刻正躺在猫架上，懒洋洋的烤着一台取暖灯！
　　……
　　“额，系统，你确定，如果我给我们家雪碧吃了这玩意，他不会有副作用？”
　　用手抚摸着这只开心又忠诚的小逼格，叶修又开始犹豫了。
　　毕竟这小家伙，已经是自己家庭的一员了，自己一直把他当亲儿子照顾。
　　万一吃了这玩意，出了变异。
　　那怎么能行！
　　……
　　但系统却很信誓旦旦的说道：【宿主请放心，能量核心只是单纯的改变身体基因构造，不会对您的爱犬造成任何影响，相反，在获得强大力量后，他可以随时化身成巨狼，供您差遣，不会有任何问题！】
　　“那，行吧！”
　　想了想，叶修决定相信系统一次。
　　因此便拿出那枚核心能量，散发出淡淡的能量。
　　……
　　比格犬在看到光芒的时候，就已经好奇凑上前来。
　　但看着这家伙天真可爱的小模样。
　　好吧，叶修还是不敢轻易尝试。
　　然而就在他准备收起来，回头找条狗试试的时候。
　　忽然就听门外响起小费的声音。
　　“老哥，老哥，你交给我的任务已经完成啦！”
　　“哎哟卧槽！”
　　也就是这么一回头的工夫，就见小比格忽然一头塞了过来在，回家把能量核心吃了下去。
　　这一下，让叶修顿时脸色都变了。
　　尼玛！
　　“快吐出来！”
　　“老哥……咦！”而此时，小费也走了进来，正巧看到这一幕，赶紧叫道：“你喂雪碧吃了什么！”
　　“没有，我他吗没给他吃，他自己抢的！”
　　叶修连忙掐住狗嘴，想让他吐出来.. ...
　　但雪碧还以为是主人和自己闹着玩呢，反而咧着嘴直接挣脱开来。
　　这一下，叶修彻底绝望了。
　　……
　　小费也看到了他那绝望的表情，要急哭了：“哇，你不是拿我的雪碧做实验吧！”
　　“雪碧，乖，快吐出来！”
　　叶修这时候还能说什么，只赶紧盯着这只小比格，让她快点回来。
　　……
　　而此时，距离叶修两米的地板上，就见小比格歪着脑袋，疑惑的看着叶修和小费。
　　显然不明白，好好的，两个小主人咋一脸担心。
　　……
　　然而下一秒，忽然他身子一僵。
　　然后啊的惨叫一声！
　　“哇，雪碧！”
　　这一声尖叫，把兄妹俩吓了一跳。
　　小费更是直接哇的哭出来，跑过去一把抱住了小比格：“雪碧，你没事吧！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　然后就见倒在地上的雪碧，身上开始出现变化，一层漆黑类似岩浆的皮层覆盖出现。
　　这让叶修顿时变了脸色，一把拉过小费：“小心！”
　　“呜呜呜……”被拉过来的小1.4费，看到比格不断变化的身体，气的用小粉拳，锤着叶修的胸口，骂道：“坏老哥怀老哥，你给雪碧吃了什么呀！呜呜呜！”
　　……
　　叶修这时候哪里还来得及回答这个问题。
　　直接拿出扫描仪，对准了雪碧。
　　【姓名：雪碧！】
　　【种类：狗！】
　　【等级：9！】
　　【变异程度：继承巨狼能量，变化可高达 米，身长600m！】
　　【智力提升：95！】
　　【忠诚程度：100%】
　　……
　　卧槽！
　　看到这则数据的叶修，已经懵了。
　　这他妈就进化了？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！）.




第98章



　　晚上，一家人坐在一起吃饭。
　　老妈秦芸儿已经做好了饭。
　　不过当她看到小费一脸不高兴的撅着个小嘴，还抱着比格后，就纳闷了。
　　“小费，你怎么了，不开心啊！”
　　“哼，还说呢，都要怪老哥！”
　　就见小费没好气的狠狠瞪了叶修一眼。
　　额，这让后者有些尴尬的挠了挠头，坐在了自己的位置上。
　　但老妈见状，却不乐意了，美眸微蹙，道：“叶修，你又怎么小费了！”
　　“老妈冤枉啊！”
　　见老妈要替小费出头，叶修赶忙讨饶。
　　……
　　“我就是拿雪碧做了一下实验而言，它又没死！”
　　“什么！”
　　果然，不说这话还好，一说这话，连老妈都跟着翻脸了。
　　有没有搞错。
　　雪碧可是我们养了四年的小儿子啊！
　　因此就见她俏脸愠怒，骂道：“你对雪碧做了什么！”
　　我能做什么！
　　叶修吓得赶紧摆手，讪笑道：“别生气，它这不是好好的嘛！”
　　“汪！汪！”
　　就见雪碧很配合的躲在小费23怀里，然后咧着个嘴，露出开心的表情。
　　好吧，老妈瞄了一眼后，这才放下心来，随后警告说道：“小修，你在外面干什么我都不管，但有一点，你不能把这东西，算计到咱们自家人身上，尤其雪碧可乐，你不能欺负他俩不会说话啊！”
　　他俩不会说话……
　　谁料叶修闻言却撇嘴，随后看了一眼进化过的小比格犬。
　　没错。
　　这家伙，现在的真身已经彻底成了那头巨狼的姿态，甚至也许是因为进化的缘故，更加恐怖，堪比巨兽中的佼佼者！
　　可谁又能想到，这个看起来人畜无害的小家伙，实际上已经成了可以轻易毁灭一座城市的大怪物了呢！
　　但有一点。
　　“还算你老实。”
　　小声嘀咕了一句，叶修便吃饭。
　　吃完饭抹了抹嘴，才问道：“老爸，陈潇，梦辰他们呢！”
　　“哦……”
　　说起这个，就见老妈秦芸儿回答说道：“在四号种植基地忙着呢，两千平，算起来相当于六亩地了，够他们忙活的！”
　　叶修这才想起来，自己安排了两千平给蒋梦辰。
　　不过他还是笑道：“忙点好，这还只是大灾变的开始，不多准备生活必需品，谁也不知道能熬到什么时候！”
　　“没错！”老妈已经开始打包，笑道：“我去给他们送饭！”
　　“嗯！”
　　叶修点头，随后瞄了一眼小费。
　　后者见状，只好气呼呼的将比格犬交给叶修。
　　……
　　叶修便抱着它去科研基地，再检查一下。
　　毕竟，这小家伙的小命第一。
　　……
　　等回到科研基地。
　　红龙，毒药，风神他们，都在忙着搬运物资。
　　送到第五层。
　　那是足足拥有10万平的空间，可以随意堆放各种物资。
　　他们已经开始分类将从第一卫星城收集来的物资，全部分类处理了。
　　……
　　等把比格犬交给创造后。
　　就见创造便带着他去里面检查。
　　而维修则拿着单子，兴奋的对叶修道：“老哥，这次收获不小，除了您用不到的物资外，我已经全部分解成能量晶石！足足有150w颗，嘿嘿，要么说第一卫星城富裕呢！”
　　150w颗！
　　好嘛，听到这数据的叶修，也被吓了一跳。
　　要知道当初淮海市全部搜集完，也就三十多万颗晶石而已！
　　可一个第一卫星城，就有150w！
　　现在，彻底不用愁后备军事能源的问题了。
　　……
　　“另外，这里还有一张单子，老大请看！”
　　叶修接过单子看了一眼。
　　就发现是这次收获的数据单：
　　生活日用品，牙刷2000只！牙膏2000盒，sk护肤套装：150套！香奈儿360件！香水：600瓶！毛巾150条！睡衣：120件！衣服：1200件！
　　看的叶修眼花缭乱。
　　这些都是生活日用品，有的没的，也都算上了。
　　要知道，这些里面，之前很多都快断货了，比如毛巾，牙刷牙膏什么的！
　　虽然避难所现在很安全，但他很清楚，老妈的毛巾，已经用了两个月了。
　　毕竟毛巾只有那么十几条，根本不够用的。
　　所以老妈只能一直用一条。
　　当然，在末日这样的情况很正常，有些人甚至几个月没用过毛巾呢。
　　不过毕竟有着条件，这下不用担心毛巾不够用的问题了。
　　……
　　还有睡衣，大家也能换新的！
　　总而言之，这一次的收获，太丰厚了。
　　……
　　而且，这还只是目前已经收拾出来的，毕竟侦查他们，把整座城市都搬空了。
　　一些直接封存在量子转换器的箱子里，比如其他的电器啊，各种杂七杂八的东西。
　　如果全部放出来，那整个避难所都得塞满。
　　……
　　而且量子转换器，还有一个好处，那就是里面的空间，时间都是相对静止的。
　　所以，根本不用担心保质期的问题，比如今天3月16号！
　　那么所有的食物，都封存在了这一天。
　　哪怕一年后拿出来，他还是这个时间开始。
　　保质期的问题，都跟着解决了。
　　……
　　“干得不错！”
　　看完这些名单，就见叶修满意点头，看向维修。
　　维修见叶修心情不 错，立马谄媚说道：“嘿，这都是我们应该的，而且我们从这次的实践中，也发现了一个小问题，那就是我们目前的扫货速度还不够快，主要因为我们的数量不足，所以这次我打算再编程制造一批只听命令的小型侦察机，负责跟着侦查，大概有二十台！这样我们下次扫货的速度，可以提升二十倍！”
　　“是吗！！”
　　听到这话，叶修有些意外。
　　上次四个小机器人，用了八个小时，才把主城区勉强扫了一遍。
　　如果提升二十倍的速度，那么只需要不到半个小时，就能搞定。
　　大大节省了时间。
　　嗯，这样的发明，是必须的。
　　毕竟以后，还有很多废墟城市，等着自己来搜集呢，需要多备一些这样的搜集机器人。
　　……
　　但这还没完。
　　此时就见红龙又从外面走进来，对叶修恭敬说道：“主人，我们新的成员，需要您来激活！”
　　新的成员？
　　叶修目光一凝，就注意到了不远处，刚从制作间修复完成的地铁，高铁，还有火车！
　　他点了点头，便跟着红龙走过去。
　　变形金刚的军团，是时候再壮大一波了。
　　……
　　（ps：第三章送到，求花花，评价票，希望大家给点数据支持，也希望大家给点订阅，作者会努力更新的。）.


第99章



　　因为科研中心，升级到12级的缘故。
　　所以现在的科研中心，也拥有了20w平方大小。
　　除去中控室。
　　其他各项地方的制作空间，都变得很大。
　　尤其制作修复间，也提升到了3w平方左右的占地面积。
　　……
　　一进去，叶修就看到地铁，高铁，火车，三个巨大的车头后面带着一连串的车厢。
　　足足有20节，
　　每节有15米左右的长度！
　　也就是说，大概有三百米！
　　把这玩意升级成变形金刚。
　　尼玛……
　　这还得了！
　　叶修已经想到了这玩意会变成多大。
　　心中有些窃喜。
　　……
　　“主人！”
　　而这时，就见震荡波拿出生命火种，单膝跪地，恭敬递给叶修。
　　叶修点头，随后接过一枚火种，就要放进火车内。
　　但这时候，忽然意外出现了。
　　就见上面显示了一组数据。
　　【叮，激活火车，需要三枚火种！】
　　尼玛！
　　叶修见状愣了一下，还带坐地涨价的？
　　不过很快，生命火种就解释说道：“体积太大，已经超过生命火种的激活范围，需要利用三枚火种，他们会进化成三个变形金刚，可合体成为最大！”
　　哦~
　　叶修听到这话，就明白了，微微点头。
　　显然这种巨大的变形金刚，需要三个合体来完成。
　　所以他便再次从震荡波那里拿来两枚火种，分别放入车头，车身和车尾！
　　嗡……
　　咔咔咔咔咔！
　　随后下一秒，就听巨大的声响响起。
　　然后就见约莫有300m长的火车，开始分别化成三个巨大的变形金刚。
　　为首的火车头还好，只有15米高。
　　而车尾和车身却很奇怪。
　　……
　　因为车身没有站立的能力，更像是辅助的一条机械蛇，浑身上下充满了恐怖的力量。
　　至于车尾，则是一个独立的变形金刚。
　　看起来像个小弟。
　　……
　　就见车头恭敬跪在地上，对叶修说道：“主人，火车报道．～！”
　　“嗯……”
　　叶修看了这个大块头一眼。
　　就见火车通体呈现黑色，因为经过改造，身体显得很有光泽，而且整体形象，也很霸气威武，特别像变形金刚里，那个毁掉一栋大楼的狂派变形金刚。
　　当然，他的实力，毋庸置疑的。
　　……
　　因此便说道：“从今天开始，你就叫火车！”
　　“是，主人！”
　　就见火车恭敬点头，随后缓缓伸手，就见那巨大的车厢，宛若一条条细微的铁丝，尽数和他融为一体，而车尾也同样。
　　两个明显是以车头为主！
　　生命明显低一等级。
　　或许这就是造物主的神奇吧！
　　叶修懒得计较这些。
　　而是利用剩下的火种，再次激活高铁和地铁。
　　……
　　分别给他们名字叫旅行者，以及土龙！
　　因为地铁会钻地嘛！
　　所以叫土龙挺合适的。
　　……
　　等激活三个变形金刚后，叶修就发现自己还剩下40枚生命火种。
　　好吧，现在看来，越来越不够了。
　　回头应该再升级一下生命火种，拿到更多的火种！
　　不过现在，不着急。
　　……
　　在制作间待了大概一个小时。
　　将变形金刚的事情搞定后。
　　叶修回到控制中心，就看到小费已经在那里着急的等着了。
　　而创造也在帮雪碧植入能量芯片！
　　这个芯片的用途很简单。
　　就是防止比格发狂时，可以迅速让其陷入沉睡，并且缩小回原来的形状，而且还有实时追踪定位。
　　……
　　这场面像极了一场小手术。
　　看的小费俏脸那叫一个担忧啊。
　　“哥哥，雪碧不会有事吧！”
　　就见小丫头抬起美眸，担心的看着叶修。
　　创造在旁边听到这话，自信满满的道：“嘿，大小姐放心，绝对没问题，我们这么做不单单是为了更好的保护自己，也是为了保护这个小狗仔！”
　　“没错！”叶修也抬起手来，摸了摸小丫头的脑袋，安慰道：“雪碧虽然听话，可它现在的力量太恐怖了，我们应该要谨慎一些！”
　　“嗯！”
　　小费不是傻子，闻言乖乖点头，然后担心的继续盯着小家伙。
　　……
　　“呜呜呜……”
　　终于，又是十分钟。
　　手术完成。
　　就见小比格苏醒过来，发出粘人的叫声。
　　小费原本担忧的俏脸立马放心了，赶紧抱起小可爱，放在怀里温柔摸了摸它的狗头：“雪碧，你没事吧！”
　　“¨々呜呜呜……”
　　雪碧仿佛听懂了一样，就见他低声乖巧叫了两声，然后就咧嘴笑了。
　　……
　　叶修看在眼里，也被逗笑了，
　　这小家伙，真的是皮！
　　而这时，却见创造又拿着手术刀叫道：“老大，别忘了，现在雪碧虽然和平时一样要吃东西，但如果想它变得更加强大，需要吸收极光，不然嘿过段时间那些变异巨兽都进化了，咱们的优势可就没了！”
　　嗯，这话倒是没错。
　　叶修闻言点头。
　　然后和小费一起，带着小比格来到地面。
　　“比格，你留在这里，待会儿等天黑了好好接受一下极光的洗礼，明白吗？”
　　把它放在地上，叶修便叮嘱说道。
　　“嗷呜！”
　　小比格很乖巧的叫了声，表示明白。
　　……
　　但小费看在眼里，抱着叶修的胳膊，大眼睛还是不放心：“雪碧不会被人偷走吧！”
　　“偷走？”
(李了好)
　　但听到这话，叶修却乐了。
　　如果以前，他当然不敢。
　　可现在。
　　拜托，就雪碧目前的状态，别人不被他吃了就是好的了，还偷走！
　　开什么国际玩笑。
　　他也懒得解释这些，只扭头看了一眼小丫头。
　　这些天大家虽然生活还算不错，可有些日用品还是缺少的，因此便说道：“待会儿把老爸老妈，梦辰，陈潇都叫过来，让他们列一下缺少物品的清单，我回头那给他们！”
　　“哦，好！”
　　只有小费知道这个秘密，所以她忽然觉得被委以重任，俏脸立马又开心了。
　　坐在地上，比格看着小主人那么开心，也跟着开心的吐舌头。
　　这叫啥，傻狗！
　　…级…
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！）.

第100章



　　次日。
　　从睡梦中醒来的叶修，一早就听到了卫星电视，官方的直播。
　　无非就是关于昨天第一卫星城遭遇攻击的消息，
　　什么各种艰难战斗，什么各种损兵折将，疏散人群，最后成功击败巨兽的消息。
　　当然，对于这些。
　　叶修也表示能理解。
　　……
　　因为现在末日太令人绝望，有时候需要一些振奋人心，让人看到希望的事情，来鼓励人类求生的意志。
　　所以，官方才会隐瞒了昨天闪电出击的消息。
　　而只说了昨天成功击杀巨兽的事情。
　　……
　　此消息一出，就引起了全球的振奋与欢呼。
　　全球论坛上，全部都是关于昨天第一卫星城决战巨兽的帖子。
　　显然，给广大群众极大的鼓励与激励。
　　……
　　不过这些叶修看在眼里，并不放在心上。
　　因为他们永远不知道接下来的末日灾难，有多恐怖。
　　史前巨兽，变异巨兽，外星生物降临，洪水淹没全球等等！
　　这场灾难，还有的搞！
　　所以，现在的他，还是决定安心苟在避难所 。
　　偶尔出去找机会干掉几只怪兽，来补充自己避难所军事力量，更为重要。
　　……
　　又听了一段卫星直播后。
　　叶修就没了兴趣，关掉直播。
　　拿着昨天小费列的名单看了一下。
　　然后就去下面的储藏室，准备他们需要的物品。
　　……
　　吃完早饭后，叶修就拉着一个小推车的物资走过来。
　　然后念道：“陈潇！”
　　就见陈潇从沙发上起身，乖乖走过来。
　　“你的肥皂一块，沐浴露一瓶，洗发水一瓶，毛巾两条，浴袍两条！搓巾一条，还有卫生j两包！一套休闲服！”
　　看了一下清单，叶修便从小推车里找出她所需要的东西。
　　……
　　这让陈潇俏脸有点微红，颇不好意思。
　　不过看到肥皂什么的，她还是露出开心的表情。
　　虽然在这里很安全，而且已经有一段时间，可实话说，洗澡是什么都没有的。
　　除了一块很小的肥皂，大家 轮流用。
　　和上面的生活还是有很大差别！
　　当然，在末日她也没那么矫情。
　　可现在，有物资了，再瞧瞧这些东西，如果放在外面，绝对是奢侈品级别的。
　　因此，她也不客气的当着大家的面，亲了其一口，温柔道：“辛苦你啦，叶修！”
　　……
　　说罢，便迫不及待的跑回房间去洗澡。
　　……
　　摸了摸自己的脸颊，叶修又拿出蒋梦辰需要的。
　　同样是一套睡衣，一套衣服，肥皂，洗发水，搓澡巾等等！
　　还有老爸老妈！
　　老妈要一个电饭锅。
　　而老爸则要一个mp3，vcd，以及一些有年代感的碟片。
　　……
　　不得不说，其他的还好。
　　就老爸这套装备，在现在这年头，还真不好弄。
　　……
　　拿到自己需要的东西，就见老爸有些感慨的说道：“没想到现在的社会，越活越回去了啊！”
　　可不是吗！
　　之前大家都是用手机，电脑，看电影。
　　可现在，要用到vcd！
　　毕竟笔记本电脑容易坏。
　　网络也会断。
　　可碟片是很坚挺的！
　　……
　　叶修笑了笑。
　　一家人晚上就围在一起，坐在电视机前，启动了vcd，看了一些精彩的僵尸片。
　　不得不说，还是很有年代感的。
　　把小费，蒋梦辰吓得不轻，俩丫头都使劲抱着叶修的胳膊，但越是害怕，还越忍不住要多看几眼。
　　气氛很安静。
　　……
　　终于，十点钟左右。
　　随着出现字幕！
　　电影结束。
　　就见抱着叶修胳膊的小费，这才松了口气，对叶修说道：“还好，林正影师傅把这些僵尸给收拾了，好可怕哦！”
　　而旁边的老爸也起身，伸了个懒腰，对小费笑道：“行了，看完了，该回去睡觉了！”
　　“嗯，好哦！”
　　小费乖巧点头，随后拉着蒋梦辰一起回房间。
　　而陈潇也跟着一起回去。
　　很快，这里只剩下老妈和叶修。、
　　老妈开始收拾桌子上的零食包装袋啥的。
　　叶修看在眼里，不知道为什么心里暖暖的，因此便对老妈道：“老妈，一家人能一起安全的活着，还一起看电影，感觉真好！”
　　听到这话，就见老妈笑了笑，对叶修说道：“不论什么时候，我们一家人只要在一起，就是世界毁灭了，死我也安心了！”
　　叶修撇嘴：“放心，我们不会死的！”
　　秦芸儿轻笑道：“当然，我相信你！”
　　说罢，便提着垃圾袋，往厨房走去。
　　……
　　而叶修，在看完电影后，也回到自己房间。
　　……
　　一回去，他就接到了姜悦的视频。
　　这女人现在已经到了第二卫星城了。
　　毕竟之前第一卫星城是他们认为必然会被摧毁的地方。
　　可谁能想到，这座巨城竟然幸运的活下来了呢。
　　……
　　“那头巨兽，是你击杀的嘛？”
　　一接通，姜悦就问出了自己心中的疑惑。
　　……
　　叶修没有必要再隐瞒了，因此点头道：“是我杀的！”
　　谁料，却见姜悦并没有太吃惊，反而笑道：“我一猜就是你！”
　　叶修闻言来了兴趣，诧异问道：“为什么呢！”
　　姜悦抿嘴，道：“那架f35，是米军丢失的，而你上次偷走了，这次是那架f35，轻松击杀了巨兽，不是你，还能是谁呢，你到底有多少科技瞒着我啊！”
　　她现在很想知道，叶修到底有多少科技力量。
　　然而面对这女人的好奇，叶修顿了顿，只卖了个关子，很装逼的道：“我的黑科技，多到你无法想象。”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，多提些建议，作者会努力更新，虚心接受的。）.



第101章



　　姜悦听到这话，有些无语。
　　不过很快，她又有些感叹。
　　是啊，叶修的科技太多了。
　　不说那架恐怖的f35，
　　就送给自己的那块手表，所使用的材质，芯片，精准的定位和能量值，就是她破解的。
　　地星上绝对不可能拥有如此超前的力量。
　　她很难想象，叶修身上，还藏着多少秘密！
　　……
　　“我有时候真怀疑你是不是~地球人！”
　　“当然是了！”
　　面对其询问，叶修毫不犹豫的说-道。
　　……
　　姜悦没好气的白了其一眼，不过很快，又顿了一下，然后才抬起美眸，看向叶修：“叶修，虽然我们消灭了巨狼，而且那头原本从冰谷过来的巨兽，也掉头离开，没有登岸，但没有足够的科技力量，我们还是会输，一旦人类输了，将是真正的末日，我需要你帮-我！”
　　没错，姜悦知道说这话很不好。
　　毕竟末日之中，没谁会愿意共享自己的秘密。
　　可现在没有办法了。
　　以目前现有的科技，根本无法对付那些巨兽。
　　她需要有所突破。
　　……
　　“你想我怎么帮你！”
　　叶修并不介意，毕竟不到万不得已，这女人是不会开口求自己的。
　　而且他也明白唇亡齿寒的道理。
　　一旦人类真的全部灭绝，就算自己一家人活下来。
　　难道活在外星人的世界？
　　连个同类都没有。
　　……
　　所以末日幸存者的存在，是合理的。
　　……
　　一来可以帮自己试验灾难的恐怖。
　　二来也是未来地星重建的新人类。
　　…
　　因此，就见他再次看向姜悦，问道：“你想我怎么帮你！”
　　“我……”
　　姜悦还不知道叶修在想什么，就见她犹豫了一下，说道：“我想用你的那架f35，因为他的攻击力太恐怖了，如果能用来帮助我们，也许可以将那些巨兽全部击杀！”
　　“虽然我知道，还有半个月，那些巨兽就会逐渐力量衰弱，甚至回到地下沉睡。
　　可你也清楚，这半个月，足以毁灭大半个地星了，我们不能这么耗下去！”
　　……
　　哦，叶修已经明白她的想法了。
　　全球联邦想主动出击。
　　但又没有足够的力量，所以想到了自己的那架f35，也就是闪电。
　　所以，大家都在找那架战斗机。
　　可只有姜悦知道。
　　而现在这位明显没告诉任何人，而是私自联系了自己。
　　……
　　“那架战斗机是我们目前可以依靠的军事力量，以全球联军为消耗，以f35主战，我们能消灭更多的巨兽！”
　　“当然可以！”
　　姜悦还以为叶修可能不会答应，可还没等她话说完。
　　就见叶修很爽快的答应下来了、
　　这让其有些错愕，随后露出一抹惊喜：“你！真答应了？”
　　……
　　为什么不答应呢。
　　通过击杀巨狼，叶修已经尝到了好处。
　　拜托，巨狼死了，可现在能量在比格犬身上。
　　也就相当于，死了一头巨兽，而自己，多了一头。
　　……
　　不用说，他也打算找机会让姜悦成为自己的代言人，和全球联邦谈条件，争取利益最大化。
　　毕竟那群人想消灭巨兽嘛！
　　……
　　不过！
　　但很快，就见叶修又看向姜悦，说道：“我可以帮你，不过我需要你们付出一些代价，毕竟我不能免费帮忙吧！”
　　“嗯，你想要什么！”
　　姜悦也很明白叶修的想法，没错，这还是自己老公呢。
　　能多帮他捞些好处，有什么不可以的？
　　所以他很乐意。
　　……
　　叶修等的就是这句话，他先是用另外一台电脑看了一下全球目前巨兽的分布情况。
　　除了自己击杀的巨狼之外。
　　还有十二头分布在全球各地。
　　已经下沉的太阳岛不用说，只留下了一座富土山，供魔斯拉修整。
　　而在米国，还有一头巨大的蜘蛛在搞破坏。
　　因此，叶修第一个就盯上了米国：“这样，悦悦，我直接说个价格，你去帮我转达，只要他们愿意，我就能让f35出手帮忙击杀巨兽！”
　　“什么价格！”
　　姜悦闻言，来了兴趣。
　　然后就见叶修忽然露出人畜无害的笑容，对姜悦道：“告诉他们想帮忙可以，给我一艘航母！”
    ..... .. ...
　　毕竟他还差一艘航母金刚！
　　嘿，一头巨兽，一艘航母，血赚！
　　额噗……
　　然而刚准备喝口水的姜悦，听到这话却直接喷了出来。
　　我去……
　　要一艘航母，我老公也太敢开口了吧。
　　……
　　但叶修却表情古怪看了其一眼：“有问题？”
　　“额，我想，应该没问题！”
　　擦了擦小嘴，就见姜悦推测说道。
　　叶修闻言立刻露出满意的表情：“这不就行了，我可把这任务交给你了啊！”
　　他现在继续合理的扩充自己的军事力量。
　　“我明白！”
　　轻轻点头，就见姜悦俏脸露出自信的表情，对叶修说道：“你放心，这件事我会好好处理，保证让你得到自己想要的！”
　　嗯，叶修对姜悦很放心。
　　这女人，会让自己合理的拥有航母的。
　　……
　　又闲聊两句，叶修便直接进入避难所页面，然后再次兑换了40枚生命火种！
　　等她的好消息。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给些评价票，数据支持，作者会努力更新的。）卜.

第102章



　　次日一早。
　　姜悦就直接去了最高层作战中心。
　　将联系到那架神秘战机的事情，告诉给了自己的长官。
　　“什么，你说那架战斗机找到了？”
　　就见目前国防的一把手，陈国强脸上露出惊喜的表情。
　　姜悦点头：“是，不过很遗憾，我无法确定他的准确位置，因为这架战斗机附带的黑科技，超过我们太多，所以……”
　　陈国强表示理解：“从之前的表现，就可以看得出，这是很恐怖的超时代科技，虽然我不清楚是谁研发出来的，但既然对方想帮忙，我们应该抓住这个机会！”
　　他很聪明，不喜欢多问。
　　这种事情，没必要问太多。
　　目前，巨兽是关键。
　　……
　　姜悦明显知道他会这么说，因此也很果断的说道：“对方要求，如果想五二七消灭巨兽，现在米军的最严重，他需要一艘航母为代价！”
　　陈国强点头，道：“我会和米方协商！”
　　姜悦点了点头，道：“我等您的消息！”
　　“嗯！”
　　陈国强再次点头，随后直接联系了米军方。
　　……
　　此时的米军方，贝斯正忙得焦头烂额。
　　他现在是新的国防部长！
　　目前，那头该死的巨型变异蜘蛛，已经接连毁灭了几座城市。
　　而且还在不断的摧毁。
　　毕竟那个原本去东方国度的冰谷巨兽，也朝着变异蜘蛛这边来了。
　　……
　　现在的米军，前后被夹击。
　　纵然有着全球军事第一的称号。
　　这会儿也狼狈不堪。
　　……
　　“部长，是陈国强部长的电话！”
　　而此时，一名工作人员忽然拿着电话过来。
　　看着大屏幕的贝斯闻言，赶紧接通电话。
　　陈国强：“贝斯，告诉你一个好消息！那架神秘战斗机找到了！”
　　贝斯：“什么，真的！太好了！”
　　他大喜。
　　“现在是否派出战机，来协助我们消灭巨兽！”
　　陈国强：“抱歉！贝斯，我们并没有锁定其准确位置，但通过我们截获他们的联系方式，对方告诉我们，想要消灭巨兽，就要一艘航母来换！”
　　一艘航母。
　　贝斯愣了一下。
　　目前，米军上次被毁掉航母之后，只剩下三艘航母战斗群。
　　可对方一开口，就是一艘航母战斗群。
　　这让他十分恼怒。
　　“陈部，他们这是在趁机敲诈！”
　　但陈国强却道：“我们没有选择的余地！现在，你方应该损失太多资源了吧！”
　　贝斯闻言，沉默。
　　陈国强继续道：“还有，航母战斗群，对你们而言的作用，已然不大，上次那只小巨兽就轻易毁掉了你们一个主航母，倒不如和对方交易！”
　　贝斯被忽悠的心动了。
　　没错，现在航母的作用不大了。
　　对方要的话……还不如合作一把。
　　……
　　不过。
　　“这件事，我还是要和高层商议！”
　　“当然！”
　　陈国强挂断了电话。
　　然后看向姜悦，笑道：“应该没问题！”
　　姜悦有些惊讶：“您如此确定！”
　　陈国强耸了耸肩膀：“他们没有谈判的条件，那头巨兽不会给他们太多机会！”
　　“也是！”
　　姜悦忽然也觉得有道理，跟着点了点头。
　　陈国强很清楚，现在全球所有最重要的隐患，就是解决巨兽灾难！
　　否则人类将会在末日中彻底灭绝！
　　……
　　然后约莫半个小时。
　　她就接到了米军方打来的电话。
　　对方已经同意。
　　……
　　这让她暗暗吃惊，我去，真的成了啊！
　　……
　　不过很快，俏脸露出一抹不易察觉的微笑，对陈国强说道：“我去联系对方！”
　　但陈国强却忽然又叫住她：“等等，小悦！你真确定对方是人，而不是外星人？”
　　外星人……
　　听到这话的姜悦嘴角抽搐。
　　不过还是硬着头皮说道：“我不清楚，但我想如果愿意帮我们，那也许真的是外星人！”
　　好嘛，叶修还不知道，姜悦为了甩锅，已经甩到外星人身上了。
　　……
　　但更奇葩的是，陈国强竟然信了，甚至点了点头：“这年头，连巨兽，各种怪物都出来了，有外星人，也不足为奇。”
　　不过他还是看向姜悦，认真郑重说道：“这件事，你要好好处理，我们务必要消灭所有的巨兽，只有这样，才能在末日中，恢复我们的文明！”
　　“我明白！”
　　轻轻点头，姜悦便迅速离开，然后准备通知叶修.. ...
　　……
　　再说此时的叶修，还不知道那边的情况，现在的他还在忙着种地。
　　四个种植园，几乎已经全部搞定。
　　至于鸡，原本只有五十多只，可现在从搬空第一卫星城开始，他就增加到了一百多只！
　　而且还有一对老虎，包括一对熊猫，以及一对狮子！
　　这些东西，在外面是想都别想的。
　　本来叶修和一家人还是挺害怕这些东西。
　　毕竟这玩意会吃人啊！
　　可后来，让创造植入了命令芯片后。
　　他就发现，这些玩意，竟然可以当宠物养了！
　　不过每天的花销可不少。
　　叶修忽然觉得有点头疼……
　　想创建一个微型的生态链。
　　也太难了吧。
　　……
　　滴滴！
　　滴滴！
　　而就在叶修满头大汗，在种植园和陈潇，蒋梦辰他们忙着的时候。
　　忽然手表信息传来、
　　“老大，那边已经发来通知了，说希望我们明天中午行动，击杀巨型蜘蛛！嘿，现在姜悦已经把所有的锅都甩给外星人了，没人知道咱们是谁！”
　　“好！”
　　叶修对创造他们设置的安防系统很有信心。
　　毕竟这是超越地星几百年，甚至上千年的科技。
　　和平时期的全盛科研室都无法破解，更不用说现在末 日，资源紧缺的一群空有智力，没有物资的时候了。
　　所以他并不担心这个问题，只道：“这个交给你们处理！”
　　“嘿，没问题！”
　　创造闻言，连忙应了句，随后便直接安排人出发。
　　……
　　挂断电话的叶修，忽然有点压不住的激动。
　　尼玛，自己的第一个航母金刚要来了。
　　就那几个火车都够恐怖的了。
　　如果价值上万亿的航母变成变形金刚，得多牛皮！
　　不过这时，却听蒋梦辰叫道：“叶修，快过来，帮我喂鸡！！”
　　“哦，来了”
　　听到这话，回过神来的叶修，赶紧朝着养鸡场小跑过去。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第103章



　　此时的种植园内，
　　一群小鸡正在疯狂撒欢。
　　而蒋梦辰，则在整理饲料。
　　都是一些运送来的稻子和小麦。
　　还没有打碎。
　　这是从第一卫星城的官方储备仓库顺来的。
　　实话说，创造虽然牛批，对科研军事力量那叫一个前无古人后顾来者。
　　可你如果真让他搞个打面机。
　　不好意思。
　　不会。
　　……
　　所以，一家人又抬来了设备，都是从第一卫星城搬来的。
　　然后开始打面。
　　……
　　很快，一大袋面粉打出来，同时还有麦糠！
　　也就是喂鸡的！
　　包括玉米粒，打碎了，掺和在一起！
　　毕竟现在第一步的生态环境还没处理好。
　　那些花草什么的，都还没发芽。
　　……
　　“哇，这也太难了吧！”
　　忙活了大半天的小费，抱着一袋玉米走过来，拿着一个碗边喂边发牢骚！
　　叶修却骂道：“你老哥我不还是一样辛苦？奶奶的，你知道我有多牛的！”
　　“哈，哈哈哈哈！”
　　小费听到这话笑的眼泪都出来了，幸灾乐祸的看着叶修。
　　是的没错。
23
　　老哥可是有一整只变形金刚的队伍，还有那么强大的避难所科研基地。
　　如果传出去，估计征服现在的全世界都有可能了。
　　……
　　可现在，还不是和自己一样，在这里喂鸡。
　　“笑死我了，哈哈哈！”
　　“闭嘴！”
　　“我就不闭嘴，哼，哈哈哈！”
　　尼玛……
　　看着故意的小费，叶修气的有些头疼。
　　……
　　而这时，老妈拉着水管走过来，见状没好气责备道：“小费，你又欺负你老哥？”
　　“我没有！”
　　小费还死鸭子嘴硬不承认！
　　然后扭过头去气呼呼道：“老妈你偏心，就知道向着老哥！”
　　叶修撇嘴道：“老妈是在相信公道！”
　　小费哼道：“我去喂鸡！”
　　说罢，就赶紧一边学着鸡叫，一边洒饲料。
　　顿时引来一群小鸡！
　　……
　　而这时候，就见不远处的陈潇也叫道：“叶修，叶修快过来看啊！”
　　“哦，来了！”
　　听到动静，叶修也赶紧扭头跑了过去。
　　看着一眨眼跑完的兄妹俩。
　　这让老妈是好气又好笑。
　　这兄妹俩啥时候能长大啊！还这么皮。
　　不过，她心里还是莫名觉得欣慰。
　　因为在末日之前，这兄妹俩也是那么打闹的。
　　现在生活，好像又回来了。
　　而且比以前还要舒服！
　　……
　　就见秦芸儿露出笑容，拿着一个竹筐，开始去捡鸡蛋。
　　……
　　再说此时的叶修。
　　他来到陈潇这里。
　　小丫头还在忙着看那边的蜜蜂，拿着手里的仪器不断扫描。
　　然后确定数量，开心的扭头对叶修说道：“太好了，已经孵化了五千多只了！”
　　五千多只了。
　　听到这数字，不得不说，叶修还是有些意外的。
　　然后他就看了一眼不远处的那片花田。
　　是蒋梦辰后面种植的。
　　而且也有从第一卫星城带来的。
　　“够他们采集一期的了！”
　　就见叶修点了点头说道。
　　……
　　但陈潇却歪着脑袋，道：“还不够啊，现在我们第四块种植园也快满了，而且你带来的那些老虎啊，还有熊猫，都不能在一起，会出事的！”
　　尼玛！
　　叶修听到这话，翻了个白眼，看着那些被关在笼子里的大家伙。
　　尤其这熊猫。
　　还得吃竹子！
　　拜托，我上哪弄竹子啊。
　　……
　　“这玩意光吃肉行不行！”
　　“行，当然行了！”
　　忽然，就听蒋梦辰的声音响起，叶修一回头，就看到这丫头笑吟吟走过来，然后说道：“你好好培养他们的凶性，说不准能变回蚩尤的战神坐骑呢！”
　　好家伙，敢嘲笑我！
　　叶修立马听出了这丫头话里故意调侃。
　　暗道，嘿你就笑吧。
　　过不了多久，你就会见到这些伙计，变成史前巨兽，到时候看你还能不能笑的出来。
　　不过现在嘛……
　　看着那里面趴着有些百无聊赖的大熊猫。
　　叶修还是忍不住看向蒋梦辰：“咱们去哪整竹子！”
　　蒋梦辰闻言，却努努嘴，说道：“那边还存了不少，而且我们也可以种植，但问题是，谁去！我这边还有事情呢！”
　　“好，我去！”
　　叶修看了一眼这丫头那坏坏的小表情。
　　就知道她在想什么，也懒得多说。
　　抱着一堆竹子，就跑去种！
　　……
　　当然，他也没忘记找小费过来。
　　让他挖坑浇水！
　　……
　　一直忙活到晚上。
　　吃了晚饭后，叶修终于躺在床上喘了口气。
　　这一天，他是一点没闲着。
　　里里外外，全部在搞微生态链了，
　　当然，他也发现了一个问题，那就是人手不够。
　　毕竟现在基地里只有六个人。
　　可现在的种植基地，已经达到了4400平，也就是差不多十四亩地。
　　而且还要开放五号种植基地。
　　人员肯定不够的！
　　……
　　但外来户自然也不可能让他们进来。
　 　所以思前想后。
　　他干脆起身去找创造，让这小家伙想办法。
　　……
　　而创造给出的方式也很简单，那就是安排一套自动机械化的生产程序。
　　不过这个需要时间，大概要十几天才能完成。
　　对此，叶修并不着急，让他满满来做就行了。
　　毕竟后期还要有更多培育基地，靠自己这点人是不够的。
　　……
　　而将这些事情交给创造处理后。
　　就见那边科研基地的机械大门也缓缓打开。
　　随后就见震荡波，闪电，猛禽，都从外面回来。
　　咔咔咔变形成功后，就直接单膝跪在地上，恭敬的对叶修说道：“主人！”
　　就见叶修先是一愣，随后便点了点头。。
　　没错，今天这三个大家伙，都去米国了，两个暗中潜伏，闪电为主攻。
　　现在，明显战斗已经结束。
　　“事情办的怎么样了！”
　　“已经成功击杀巨兽蜘蛛！”
　　就见闪电发出机械化的厚重声音，恭敬说道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，另外最近可能是因为熬夜太多，身体有点遭不住，所以更新慢了一些，明天周五休息，周六周末也会休息，这三天我会多写一些，希望大家谅解一下~）.


第104章



　　哦？
　　击杀了！
　　听到这话，叶修顿时精神一振。
　　然后看向闪电：“航母呢！”
　　……
　　“老大，他们将航母停靠在东海岸了，需要咱们自己去取回来！”
　　“去取回来！”
　　叶修笑了。
　　他可不相信这么简单。
　　只看向创造。
　　……
　　果然，就见小机器人闻言，立马安排了一堆数据勘测，顿时将整个数据库扫描了个干干净净。
　　然后查探出数据。
　　“报告老大，米军的卫星在周围勘测，很明显想瞧瞧我们的真面目！”
　　叶修早就料到，米军肯定会想知道，这些变形金刚的秘密。
　　毕竟对他们而言，闪电这样恐怖的战斗机，让他们太没有安全感了。
　　所以，想趁着这个时候，能多了解一些他们的秘密。
　　……
　　不过！
　　变形金刚的秘密可没这么好了解。
　　就见叶修再次看向创造：“你来搞定？”
　　“当然！”
　　创造露出得意的表情，随后直接利用卫星信号，覆盖扫描，中断他们的勘测。
　　……
　　与此同时，远在米军作战控制中心。
　　有两个卫星，已经锁定了东海地区。
　　监视着航空母舰的一举一动。
　　然而正当他们准备让那些神秘的生物来接收航母，顺带着对他们进行进一步了解时。
　　忽然。
　　整个诺大的作战中心，所有电脑，在同一时间变成一片雪白。
　　来自东海的图像，竟然同时消失不见！
　　“报告，来自东海的图像被干扰，我们无法勘测！”
　　“二号也无法勘测！”
　　“三号也不能！”
　　什么……
　　原本还有些激动的贝斯，在听到这话，顿时脸色一变。
　　随后就知道原因了。
　　就见他叹了口气，随后说道：“撤回所有卫星吧，我们被屏蔽了！”
　　身边，卡莉也在，她被任命为和这些神秘生物接触的接待部长，听到这话，赶紧问道．～：”为什么要撤！“
　　贝斯看了她一眼，道：“他们的科技，远远超过我们，以目前国防网络的强度，根本扛不住！”
　　这么恐怖！
　　听到这话的卡莉吃了一惊，捂住小嘴，那最高层还让我以后和他们负责交接！
　　这谁敢啊！
　　……
　　再说这边，米军的卫星全部撤离后。
　　叶修也带着降维，闪电，猛禽，震荡波，来到了航空母舰上。
　　一降落。
　　就见震荡波，猛禽，闪电迅速变形！
　　随后恢复成巨大的变形金刚，站在甲板仔细扫描整个航母！
　　在确定无误后。
　　才集合对站在甲板上的叶修恭敬说道：“主人，已完成扫描，没有任何生命迹象，也没有任何探测装备！”
　　嗯，叶修闻言点头。
　　随后就直接拿出火种。
　　【叮，扫描进化对象，航母！】
　　【叮，抱歉，航母等级过高，需要十枚！】
　　尼玛！
　　叶修听到这话，瞪大了眼睛。
　　这玩意比高铁，地铁用的还要多。
　　足足十枚！
　　……
　　但系统却不管这么多。
　　很快，叶修注意到自己面前出现一连串的数据。
　　分别是火种的位置安放！
　　……
　　随后，他将这些图像共享给闪电猛禽，震荡波。
　　于是三个变形金刚各自接过火种。
　　开始往整个航母的各个要点，完成安放。
　　……
　　由指挥舱，舰岛，飞行甲板，机库，武器库，升降机等等地方！
　　等全部安装完毕后。
　　就听嗡嗡嗡……
　　一连串的巨响使得这艘庞然大物开始发生变化。
　　……
　　“主人，我们要离开！”
　　降维在空中提醒说道。
　　“明白！”
　　微微点头，启动纳米振金战甲，就见叶修飞到半空中，俯瞰整个航母！
　　这是米军的尼米兹航空母舰，是当今世界海军威力最大的海上巨无霸，舰长 米，甲板宽度为64米，水线达31.5米！满载排水量91500吨！
　　同时也是服役最久的航母！
　　显然，这艘航母虽然是目前军事力量最强。
　　可因为年限太久，导致维护成本增高。
　　所以他们才给了这艘第一的战舰。
　　……
　　不过，这对叶修而言，并不是什么坏事，相反还是一件好事！
　　因为他有自己的升级中心！
　　完全可以升级这艘战舰，成为真正的恐怖战舰。
　　……
　　轰隆隆……
　　嗡……
　　卡卡卡卡！
　　伴随各种乱七八糟的声音响起。
　　叶修就惊喜的看到，自己人生中的第一个巨无霸变形金刚，航空母舰级别的恐怖生物，缓缓复苏。
　　让整个海平面都在翻江倒海。
　　直到最后一秒完成进化！
　　就见恐怖的水浪逐渐平复。
　　而在海面中，一个巨大无比，高达有四百米的恐怖变形金刚，一身黑白，银金属的大怪物，出现在大家面前。
　　……
　　“¨々好恐怖的能量！”
　　还没出动，震荡波就已经感受到了这艘航空母舰的恐怖。
　　尼玛，终于搞定了！
　　叶修也在看到这超强的大型机械生物后，也露出狂喜的表情。
　　自己有了人生的第一个海军力量。
　　而且一来就是王炸。
　　……
　　他迫不及待的查看了一下航空母舰的属性。
　　【名称：航母！】
　　【等级：11！】
　　【兵种：海军！】
　　【战斗程序：全方位武器系统，发射系统，反潜，防空！指挥系统。】
　　……
　　好家伙。
　　看到属性的叶修暗暗咂舌。
　　这玩意可比震荡波他们恐怖多了。
　　而且一出场就是十一级！
　　现在，叶修算是明白了。
　　这所谓的等级，其实和那些巨兽是一样的！
　　相当于武(李了赵)力值！
　　比如现在的震荡波，闪电，猛禽，就和那些巨兽一样的级别，所以才拥有击杀他们的能力。
　　可这玩意，十一级。
　　也就是说，能秒杀巨兽了！
　　……
　　“主人！”
　　哪怕身躯再庞大，震撼，具有威慑力。
　　但当适应之后，就见航母变形金刚看向天空的叶修，恭敬说道：“海军一号报道！”
　　“嗯……”
　　回过神来，叶修强压制住心中狂喜，佯作淡定的点头，对其说道：“从今天开始，你就叫航母，我要你主宰这片海洋，成为我最大的海上防御后盾！”
　　“航母明白。”
　　他发出诺大隆隆的机械声音，充满了远古的气息巡。
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，作者会努力更新的！今天保底四张，晚上有些事情，可能会晚点更，所以现在先写一部分！明天会大量爆更！）.


第105章



　　搞定航母之后。
　　叶修便用量子空间，将航母带走。
　　同时和震荡波，闪电，猛禽，降维，迅速离开东海！
　　而等其离开后。
　　这边，东海才开始再次成为被监视的范围。
　　……
　　然而殊不知，此刻的米军作战室内。
　　在看到空无一人的海平面后，早已经彻底蒙了。
　　一艘诺大的航母，就这么消失不见了？
　　所有人脸上都露出凝重的表情。
　　天哪，我们到底在和一群什么样的生物打交道！
　　……
　　与此同时，已经回到淮海市避难所的叶修，还不知道自己给他们造成了多大的震撼。
　　因为他一直认为自己就是个末日幸存者！
　　只不过，是比较幸运的幸存者而已。
　　……
　　所以回到避难所的科研中心。
　　叶修就直接将航母交给了创造，维修！
　　和震荡波，闪电，地铁他们不同。
　　这个块头太大。
　　只能放到最下的一层，那层有81w平方的面积，完全可以放得下一艘航母。
　　甚至还能再多放十几艘。
　　……
　　创造也开始带着红龙，风神，毒药他们忙碌起来。
　　为航母准备新的攻击武器与升级其他各种防御功能！
　　……
　　整整十个小时过去。
　　航母焕然一新，成为一名真正恐怖的530超科技变形金刚。
　　而且经过升级后，全方位的武器系统，包括发射系统，反潜，防空，都有了很大提升。
　　而且还多了隐身，核动力飞船系统。
　　“老大，我已经帮航母配备了全方位的升级装置，雷达屏蔽，还有全方位隐身，包括声波武器，电磁核武轨道炮，全部一应俱全！最主要的是，嘿，他能飞了！”
　　搞定后，就见创造邀功的说道。
　　旁边维修还在骂骂咧咧，显然知道在这么下去，自己是别想翻身了。
　　叶修也很满意这俩小家伙的杰作，再看看那静静躺在变形金刚基地的庞然大物，点头感慨道：“这才是真正的航空……母舰！”
　　要知道，现在的变异巨兽灾难只是开始，后面还有外星生物降临。
　　包括洪水淹没大地！
　　有了航母，就算洪水席卷全球，自己也能安然无恙了。
　　……
　　当然，这还远远不够。
　　……
　　离开科研基地后，叶修又来到了种植园。
　　找到了那头老虎！
　　此时的老虎，一公一母还在笼子里热闹着。
　　因为已经被创造使用芯片，全方位植入命令与各种神操作。
　　所以现在的老虎，几乎对他算是言听计从。
　　……
　　因此叶修也将闪电击杀巨蜘蛛给的奖励核心能量。
　　选择注入这头母老虎的身体内。
　　没多大会儿，就见母老虎身形开始变化，发出惨嚎怒吼。
　　这把公老虎吓得够呛，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　显然不明白自己老婆为啥气息变得这么恐怖了。
　　……
　　而叶修也伸手摸了摸公老虎的脑袋，安慰道：“放心，你老婆虽然变了，但是我不会变，你听我的，我一样好吃好喝供着你……”
　　这话说的。
　　那头公老虎好像听懂了。
　　就见他一脸惧怕的看着叶修，意思是，跟着你好像更惨！
　　额……
　　好吧，叶修摸了摸鼻子，颇尴尬。
　　然后继续关注母老虎的变化。
　　……
　　“嗷呜~”
　　就见母老虎气息不断攀升。
　　叶修也注意到了这个细节。
　　拿着扫描仪扫描。
　　【姓名：老虎！】
　　【种类：猫科！】
　　【等级：9！】
　　【变异程度：继承蜘蛛能量，变化可高达 米，身长600米！】
　　【智力提升：95！】
　　【忠诚程度：100%】
　　……
　　嗯，不错！
　　看着已经逐渐恢复正常的母老虎，叶修这才松了口气……
　　现在。
　　又多了一层保障！
　　……
　　而且回头看看。
　　自己目前除了避难所，科研中心的全方位保护外。
　　还有变形金刚军团。
　　科研类：创造，维修。 
　　陆军：祖神一号，猛禽一号，风神，红龙，毒药，飓风。
　　空军：降维，猛禽，闪电，震荡波。
　　海军：航母。
　　辅助侦查战斗类型：侦查，战斗无人机一号，二号，三号。
　　救助类：救护车，医生。
　　生活类：转轮，挖掘，房车。
　　还有地铁，火车，高铁。
　　……
　　这样的变形金刚，虽然已经全面不少。
　　但实话说，叶修还觉得远远不够！
　　因为他需要更多强大的军事力量。
　　拥有足够的制空权！
　　……
　　比如！
　　叮铃铃！
　　就在这时，手机铃声再度响起。
　　叶修下意识看了一眼。
　　就见是姜悦打来的。
　　……
　　他接通电话。
　　“喂，叶修……”
　　一接通，就听对方传来温柔的声音。
　　有点s麻的感觉。
　　让叶修有些无语：“你怎么了，听你语气，有点想我啊！”
　　“额……”
　　电话那头，姜悦闻言有点尴尬。
　　“我的确有点想你……不过我打电话是问你航母收到没有！”
　　“当然！”
　　说起这个，叶修不得不给这女人记一个大功！
　　因此便点头道：“已经搞定了！不过单单只有这一个，还不够！”
　　“还不够啊！”
　　姜悦吃了一惊，问道：“那你还想要什么！”
　　叶修很淡定的说道：“战斗机，越先进的战斗越好，数量越多越好！”
　　姜悦不明白他为什么要这么多。
　　“但如果你想要把它们改造成闪电那种恐怖的战斗机，我觉得的确有些办法！”
　　“是吗？”
　　听到这话，叶修心头一动。
　　他现在手里还剩下八十个火种！
　　如果全部用来增强自己的军事力量。
　　想想，八十个空军变形金刚！
　　绝对掌握了所有制空权。
　　然后再全部装备到航母上面。
　　那妥妥的移动坚固堡垒，哪天这淮海市破防了，自己也可以安然无恙。
　　……
　　“你有什么办法！”
　　念及此处，就见叶修赶紧询问姜悦。
　　就见女人温柔笑道：“你不要忘记，杀了两头巨兽，还有十一只，其他国家已经在请求援助了，也就是说，你可以再敲诈一波了。”
　　这话说的……
　　叶修撇嘴道：“你有没有发现，你堂堂一个军事天才女科学家，已经和我同流合污，学会敲诈了。”
　　姜悦听到这话，俏脸一红，尴尬到了极点。
　　大爷的，如果你不是我老公，我会帮你做这种事？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第106章



　　其实连姜悦自己，都发现，自己好像被带坏了。
　　但她还是强硬解释说道：“那些战斗机，放在他们手里，也要被巨兽摧毁，倒不如和你交换，最起码可以省下这资源武装！”
　　“没错！”
　　叶修对她这个想法，便是~极度赞同。
　　……
　　这丫头，越来越向着自-己了。
　　“这件事交给你去办吧！”
　　“嗯，好！”
　　轻轻点头，姜悦便挂断电话。
　　……
　　而叶修在挂断电话后，也就回去休息。
　　没办法，有人帮着出谋划策的感觉，还是很不错的。
　　哦！
　　他还没忘记把那头母老虎放出来。
　　让他和雪碧一起去外面吸收极光。
　　等将之放走后，叶修才看了一眼那头公老虎，感叹道：“小家伙，你放心，早晚你也会这么强大滴！”
　　公老虎发出嗷呜的叫声。
　　然后引来蒋梦辰的不满。
　　就见她穿着睡衣，没好气的走出来，道：“大晚上的，鬼哭狼嚎啥呀！”
　　然后公老虎被她吓得赶紧缩了缩脑袋。
　　……
　　但这却让叶修看到这女人，瞪大了眼睛。
　　就见这会儿的蒋梦辰，穿着睡衣，因为身材太好，加上颜值很高。
　　尤其明显刚睡醒的迷糊样子，的确很让人有想法！
　　但……
　　“你怎么在这里睡得？”
　　“唔，叶修啊……”
　　蒋梦辰这才注意到是叶修，于是没好气的打了个哈欠，道：“当然是为了培育我新种植的一些种子啦，五个小时后，我要把它们从水里捞出来的，回房间睡过头了怎么办！”
　　好吧。
　　叶修知道，这丫头对时间观念，现在把握的很精准。
　　虽然早点晚点没有太大影响。
　　但农业大学毕业的她，就是那么认真，和做实验一样，不喜欢差了分毫。
　　不过他瞄了一眼，还是好心提醒说道：“别感冒了！”
　　“唔！感冒呀！”但谁料，听到这话，却见蒋梦辰忽然眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“那你陪我睡啊！”
　　我陪你睡？
　　叶修下意识的再瞄了一眼这女人的极品身材。
　　“放心啦，我又不会做什么！”
　　就见蒋梦辰已经很主动的拉着叶修的胳膊，往自己那临时的小房间走去。
　　嗯，好吧！
　　被拉过去，重点就是不做什么才不放心啊！
　　叶修无奈的想道。
　　……
　　于是次日一早。
　　这个丫头，就变成了女人。
　　……
　　一大早帮忙的小费，就发现了这一幕，她没好气插着腰骂道：“好啊，老哥，你偷吃！”
　　蒋梦辰已经穿好衣服，见状赶紧说道：“小费别乱说哦，这不叫偷吃，这叫光明正大，你知道的，这是末日，不是平时！”
　　“那和我有啥关系！”
　　“哎，法律都没了，当然没什么一夫一妻了，我只是想……正式确定关系而已！”
　　“哇哦！”小费无语了，大眼睛不可思议的看着这个漂亮姐姐。
　　……
　　还别说，如果是末日之前，就这样的姐姐，绝对校花级别，而且还是个富二代。
　　不知道有多少男的要围着他转。
　　可现在，却要主动找老哥！
　　“果然，末日和平时不一样啊！”小费也明白了，就见她一本正经的点了点头，说道：“那我也要包养两个小帅哥！”
　　“你敢！”
　　叶修听到这话，眉头一挑。
　　小费撇嘴道：“我为什么不敢，你都有两个小姐姐！”
　　“哟呵！”
　　叶修被逗笑了，和我比：“你信不信我现在就告诉老妈？”
　　“额唔……”
　　好吧，一说起老爸老妈，就见这丫头立马怂了。
　　叶修见状，也不再废话，直接说道：“说罢，找我干什么！”
　　“哦，对了！”说起正事儿，就见小费一拍自己脑壳，有些懊恼，随后拉着叶修道：“老哥，你快跟我来！”
　　蒋梦辰无语的看着被拉走的叶修。
　　心道哼，吃完就跑。
　　不过……
　　她有些别扭的走了两步，还别说，挺疼。
　　抿嘴，就见小丫头暗暗腹诽。
　　……
　　至于叶修，则和小费来到地面。
　　本来叶修不知道这丫头要干什么。
　　可一上来后，他就懵了。
　　因为地上多了十几具尸体，全部都是其他的幸存者。
　　然后叶修就看向人畜无害的雪碧。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　“你干的！”
　　“汪！汪汪！”：
　　一说这个，就见雪碧开始不停的叫着。
　　实话说，叶修是听不懂的。
　　不过大概也能明白，这是在告状。
　　嗯……
　　调来监控一看。
　　叶修就无语的发现，这些幸存者好像是来自腾龙军团。
　　在这里来找自己的踪迹，结果看到晒极光的雪碧。
　　还以为能吃上狗肉呢。‘
　　结果，自不用多说！
　　被反杀！
　　……
　　“没什么大不了的！”
　　叶修瞄了一眼，便对小费说道。
　　但小费闻言，却叫道：“老哥，你最近可真够狠的，看到这么多死人，眼睛都不眨！”
    ..... ... 0
　　但叶修却感兴趣的看着他：“那你见过几千人一瞬间全部死光吗？”
　　“额我……”
　　指了指自己，就见小费哑火了。
　　叶修见状，这才抬起手来，摸了摸她的额头，感叹道：“我的好小费，这是末日，不是和平时期，有些人早就该死了，你还在想那一套法律约束，这样早晚要出事的！”
　　“哎呀，你放心吧！”小费被说的撇嘴，最后才道：“我知道啦，下次不会啦，我会稍微改变一下的！”
　　“嗯，这才对！”
　　听到这话，叶修才露出满意的表情。
　　随后又扫描了一下雪碧。
　　【姓名：雪碧！】
　　【种类：犬科！】
　　【等级：10级！】
　　【变异程度：继承巨狼能量，变化可高达 米，身长六百米。吸收极光能量，提高等级。】
　　【智力：95！】
　　【忠诚程度：100%！】
　　……
　　嗯，果然。
　　看到这些数据，叶修就暗暗点头。
　　经过三天夜里吸收能量。
　　这会儿的雪碧，已经提升到了十级！
　　按照接下来，还有大概十二天的极光时间。
　　估计还能再提升等级。
　　而且到现在为止，叶修也没办法验证这小家伙，到底有多恐怖啊。
　　……
　　而这时候，姜悦的通知已经来了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.


第107章



　　这次的目标，是老毛子国的冰川巨熊。
　　这头冰川巨熊，是从西南临近东北的极冷地区复活的。
　　因为那边天气，零下2.30度，属于常态。
　　常年冰雪覆盖。
　　所以很少有人踪。
　　可这次，那头巨熊从雪山里出来。
　　一路横推，直接朝着莫斯可去！
　　这是要推了老毛子的老巢。
　　……
　　天天玩熊的国家，这次倒好，被熊玩了。
　　所以，老毛子没办法。
　　只好请求邻居好兄弟的援助。
　　……
　　而对此，陈国强也依旧提出交涉，希望能以物换物，用一些军事装备来换取击杀冰川巨熊的方法！
　　为此，老毛子大帝也是个爽快人。
　　反正老毛子国已经穷到这份儿上了。
　　直接提出用十架米勒超音速隐身战斗机来作为五三零交换。
　　……
　　对此，叶修当然同意。
　　这是一个极度不错的编队。
　　而且目前还剩下十天左右的时间。
　　到时候那些巨兽开始衰弱。
　　一旦被这些国家的军事力量攻破，那我得少赚多少啊。
　　所以，叶修打算干完这一仗。
　　来个全面覆盖。
　　争取在极光消失前，全部敲诈一遍。
　　……
　　“闪电，这次还是你去！”
　　回到科研基地，叶修便毫不犹豫的看向闪电，说道。
　　“是，主人！”
　　闪电得到命令，便迅速变形成战斗机。
　　发出音爆，消失在空中。
　　而猛禽，震荡波，依旧护航。
　　……
　　三个变形金刚，很快便前往老毛子国。
　　通过屏幕，叶修也能看到他们的一举一动。
　　这次，是十架战斗机。
　　如果搞定这头冰川巨熊。
　　拿到十架战斗机，交给创造升级的话。
　　那么自己的军事防御力量，将会更加强大！
　　当然，海上军事力量，其实叶修也是缺少的。
　　可没办法，得一步一步来。
　　……
　　如果这些巨兽全部解决，不仅能多出十三个强大的守护力量。
　　也能光明正大，敲诈到自己所有想要的军事力量。
　　用来武装自己。
　　……
　　因为现在的叶修，还没有想暴露自己的意思。
　　毕竟大灾变还不到四个月，连一半都没过去。
　　鬼知道后面有什么，小心谨慎，总是没错。
　　……
　　一如既往的老套路。
　　先是老毛子国的全部火力疯狂压制。
　　让巨熊先发狂，然后来一发核能扫射。
　　等其弱点出现的时候。
　　闪电再也闪电的速度，迅速解决战斗。
　　……
　　所以，全程用了八个小时。
　　已经越来越娴熟的闪电，在天黑之前，将那头巨熊击杀。
　　解决了老毛子国的危机。
　　虽然莫斯可没了。
　　甚至还损失了上万人！
　　但，这样的牺牲，换取剩余几千万幸存者的生命，值得了！
　　老毛子大帝，履行承诺，安排了十架米勒超音速战斗机给闪电。
　　……
　　大功告成后，闪电第一时间找到叶修。
　　希望让他激活。
　　……
　　好吧，叶修已经有了起名困难症，尤其突然多了十架超音速战斗机。
　　幸福来得太突然。
　　他只能让震荡波带队处理！
　　给了十名火种后。
　　……
　　叶修也看了一下自己目前的升级点。
　　足足有三十五万。
　　还有一颗核心能量，他直接给了老毛子大狗熊的近亲，熊猫。
　　于是乎，就见熊猫开始疯狂进化。
　　很快，就成了一头巨大的再生版冰川巨熊。
　　……
　　而至于其他的。
　　十架战斗机。
　　叶修也全部装载到了航母上面。
　　毕竟，现在的航母还没形成航母战斗群。
　　……
　　现在有了十个空军变形金刚，多少也算加强了自己的军事海上力量。
　　……
　　不过……
　　实话说，叶修还是想盯米军的先进装备。
　　可现在……
　　好吧，米方解决了蜘蛛的问题。
　　到目前为止，那些巨兽已经不再打扰这片地方。
　　受骚扰的只是其他国家而已！
　　不过有个地方，他还是蛮羡慕的，那就是米军的航母战斗群。
　　因为那群家伙，只给了自己一艘航母，而没有带舰队战斗群。
　　要知道，一个航母战斗群的标准配置。
　　一艘航母，然后两艘导弹巡洋舰，两艘导弹驱逐舰，一艘护卫舰，两艘攻击潜艇，还要有两艘补给舰.. ...
　　……
　　而目前，叶修也看了一下自己的科研基地等级。
　　完成到十二级。
　　如果想要升级到十三级。
　　就需要7680点升级值。
　　而到十三级，自己才可以研发第一架系统的战斗机！
　　……
　　至于系统避难所的航母，包括其他的驱逐舰，巡洋舰等等。
　　不单单需要大量的升级点兑换。
　　更需要十五级以后。
　　而升级到十五级，可就要将近十万升级点了。
　　根本不够用。
　　……
　　而且现在这些升级点要留着，只有下一波灾难降临，叶修才能更有把握的确定自己需要升级哪些，解决问题！
　　总而言之，还是升级点不够用。
　　……
　　因此叶修干脆再次集合变形金刚。
　　让猛禽带着红龙，飓风，风神，毒药。
　　他们，把这几个家伙投放到各地的地底深坑附近。
　　争取多击杀一些地底生物，来增加自己的升级点。
　　……
　　3月20日！
　　距离极光结束，还有十天的时间。
　　叶修再次接到了新的任务。
　　而这次的任务，是击杀挨及金字塔的那头巨兽。
　　对方开出的条件，只能算一般。
　　那就是二十艘挨及战机！
　　当然，对此叶修表示拒绝的。
　　……
　　因为挨及的战斗机并不怎么样！
　　哪怕有系统升级，其实也很一般，进化成变 形金刚，有点浪费。
　　但有一点还是值得肯定的。
　　那就是创造可以为其制造低智能敢死队，用来做试验品。
　　所以，他最终还是接受了这个条件。
　　现在神秘战机的消息，已经上了全球论坛。
　　各种说法都有，什么未来生物来帮我们了。
　　什么外星生物不怀好意等等。
　　这在叶修看来，有些无奈摇头。
　　所有人都不知道，其实自己也就是个一个末日的普通幸存者罢了。
　　……
　　“老哥，老妈让你去种菜啊，快点！”
　　“哦。来了！”
　　而这时，就听小费的声音响起。
　　回过神来的叶修无奈应了声，转身离开。
　　（ps：第四章送到，求花花，评价票，作者会努力更新的。）.




第108章



　　接下来的几天。
　　叶修彻底分工了合作。
　　自己鼓捣种植园。
　　而变形金刚队伍，则通过姜悦，和全球联邦打成了合作。
　　以付出足够多的报酬为代价。
　　来击杀它们本土大肆破坏的巨兽。
　　……
　　而接下来的几天，以闪电为主。
　　它们也成了全球的最神秘战队。
　　3月21日。
　　在挨及击杀巨蜥，获得十万升级点，一枚核心能量，十架挨及战机。
　　……
　　3月22日！
　　深海变异鲸鲨，再次入侵米军国土，显然是为了报仇。
　　而迫于无奈，米军只好再次和变形金刚军团合作。
　　用两艘驱逐舰，两艘巡航舰，一艘潜艇，一艘补给舰为代价。
　　获取了闪电出手的机会。
　　……
　　3月23日。
　　闪电和猛禽合作，击杀了变异鲸鲨。
　　引起全球轰动。
　　……
　　因为所有人都以为，这种恐怖的战斗机只有一架！
　　可当第二架出现的时候。
　　23所有人都震惊了。
　　……
　　“我靠，这种恐怖的战斗机竟然有两架，真的假的！”
　　“尼玛，一架就够厉害的了，两架还不轻松秒了巨兽？”
　　“这到底是谁研发出来的？该不会真的是外星生物吧！”
　　……
　　而此时，米军也通过全球论坛，发出声明称。
　　这两架战斗机，分别是之前那艘被毁灭的航母上，丢失的两架！
　　此消息一出，再次引起轰动。
　　……
　　网友们议论纷纷。
　　“原来是米军丢失的战斗机！”
　　“但我觉得这好像不是米军的杰作！”
　　“我看也是，如果他们真的这么强，早就消灭本土巨兽了，还用得着请外援，损失这么大？”
　　“那这两架战斗机什么情况，难道是被人升级改造了？”
　　“不可能，我觉得一定是被外星生物附体了！”
　　“楼上+1！”
　　……
　　网络上，已经有数不清的各种言论在，在议论这件事了。
　　当然，大家最认可的一项，仍然是，外星生物降临。
　　否则不可能出现这么超科技的战斗力量。
　　……
　　3月24日。
　　有消息再度传出。
　　加拿的巨兽老鼠出现，毁灭不少土地和城市。
　　加拿总督决定和其合作。
　　并且愿意拿出全国唯一剩下的十二艘战舰。
　　来换取闪电，猛禽击杀巨兽的请求。
　　最终，由猛禽出手，击杀了巨兽老鼠。
　　但这一战的后果，就是加拿下沉了一大片土地，并且损失了数万的军队。
　　他们只好被迫撤离这片土地。
　　因为不久后，整片土地，将会被辐射。
　　到时候人也会出现问题。
　　……
　　好心的米国发出信号，称愿意接待加拿的难民幸存者。
　　而龙国也没有错过这次机会，派出自己的舰队，护航出一批幸存者。
　　因为大家都很清楚，目前全球各州损失极大。
　　现在所有的地方都需要补充人数。
　　这个时候，可没了什么非我族类，其心必异。
　　因为大家都很清楚。
　　这个时候再不团结，那么全球都会完蛋。
　　……
　　3月25日！
　　有消息称。
　　冰谷的神秘海兽，遭遇了三加超音速战斗机的围攻。
　　双方几乎激战了数个小时。
　　最终由一架超音速战斗机被重创。
　　海兽被击杀为结束。
　　解决了这次战斗。
　　……
　　而这，也引起了全球的哗然。
　　因为这是连续数头巨兽大胜中。
　　第一次神秘军团受创！
　　……
　　回到基地后。
　　叶修就看到了受伤的震荡波。
　　伤害并不算很严重，最起码生命火种依然在。
　　而受伤的原因也很简单。
　　那就是在这么多天的进化中。
　　巨兽已经得到了足够多的强化。
　　冰谷的神秘生物，已经达到了11级！
　　而震荡波，目前只有9级！
　　加上没有人类部队的前攻，这次属于硬钢！
　　……
　　“主人，抱歉！”
　　已经被修复的震荡波，站起身子，声音隆隆中带着歉意。
　　“这次让您失望了！”
　　“没事！”
　　但面对这个大家伙的道歉，叶修表现的相当平静。
　　“这次并不能怪你，毕竟我们在壮大，巨兽也在进化，你们三个能成功击杀巨兽，已经很不错了！”
　　毕竟这是第四次大灾变的主题。
　　三个变形金刚，干掉了这次的主题后期巨兽。
　　怎么看，都已经表明了其恐怖的战斗力。
　　……
　　“是，主人！”
　　见叶修没有责备自己，震荡波有些感动，但还是发誓道：“主人，绝对不会有下次的失误了！”
　　当然！
　　叶修点头，他也不希望这些变形金刚被摧毁，这些可都是自己的心血！
　　于是想了想，干脆再次利用升级点，将自己的主干力量，再度升级，提升到了十一级！
　　每一个，都用了两千五百左右的升级点。
　　可以说，也算下了个血本。
　　……
　　而得到进化的震荡波。
　　叶修也再次看了一下数据。
　　【姓名：震荡波！】
　　【等级：11！】
　　【兵种：空军！】
　　【战斗程序：震爆弹，隐身，超音速，短暂距离闪现！】
 
　　【能力提升，一倍！】
　　……
　　嗯……
　　看着周身呈现亮黑色金属的震荡波。
　　叶修也满意点了点头：“不错，升级的很不错！”
　　“多谢主人！”
　　震荡波恭敬单膝跪地。
　　他也感受到了提升后的能量，大幅度增加了。
　　“现在，我有信心，可以单挑那头冰谷的巨兽！”
　　这是当然！
　　叶修笑了笑，变形金刚的好处很明显，那就是可以利用升级点，无限升级。
　　……
　　不过虽然升级成功。
　　但这次震荡波的失误，也给叶修提了个醒。
　　那就是，变形金刚，还并不是无敌的。
　　尤其面对未知生物时，同样会受到摧毁的打击。
　　可如果一直给他们升级，实话说，叶修觉得以自己现在，六十多万的升级点，连一个变形金刚的20级都提升不到。
　　这个限制太明显了。
　　因此，他便叮嘱创造说道：“这段时间，你要加快速度研究，我们需要更多强大的武器，否则不容易面对接下来的危机！”
　　“嘿，创造明白！”
　　得到命令，就见创造有模有样的敬了个军礼。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第109章



　　叶修见没什么事情了。
　　也就离开科研基地。
　　来到了第二层的种植园。
　　此刻，老爸老妈，小费他们还在忙着种地。
　　“老哥！”看到叶修回来，就见小费放下铲子，赶紧跑过来。
　　叶修笑着摸了摸她脑袋：“怎么了！”
　　“震荡波怎么样了啊！”
　　然而一开口，就见小费关心的询问了句。
　　这让叶修有些无奈。
　　“你怎么知道的！”
　　就见小费抿嘴：“现在外面都传开了，说三架战斗机，围攻冰谷巨兽，重创了一架战机，那不就是震荡波吗！”
　　好家伙！
　　叶修听到这话，暗暗咂舌。
　　有些无语的看着这要吐。
　　没想到，她竟然一眼认出了震荡波。
　　……
　　不过仔细想想，又释然。
　　毕竟整个避难所，只有这小丫头知道自己的秘密。
　　而且她经常跑到下面，找震荡波那群家伙。
　　现在那群变形金刚，对她也算言听计从。
　　所以知道也正常。
　　……
　　“已经完全修复了，而且我还帮他升级了！”
　　因此，就见叶修看向漂亮的小丫头。
　　“哦那就好，那就好！”
　　听到震荡波没事，就见小丫头赶紧拍了拍自己的胸脯，松了口气。
　　叶修：“没看出来，你还挺关心震荡波的！”
　　小费闻言没好气道：“当然了，她们每一个我都关心好不好！”
　　叶修撇嘴：“那你也该有空关心一下老哥！”
　　“哦是嘛！”谁料，却见小丫头闻言，忽然眨了眨大眼睛，故意好奇道：“那老哥，你想我怎么关心你呢！”
　　这眼神……
　　好吧，叶修有点心虚了，总觉得这丫头似乎对我有想法啊。
　　拜托，我们可是兄妹。
　　难不成某一天你要说，我是捡来的，或者你是捡来的？
　　扯淡！
　　……
　　“行了，该干嘛干嘛去．～！”
　　懒得再和这丫头扯，就见叶修不以为意的摆了摆手。
　　“哦！”
　　小费撇嘴，随后欢快的跑到老妈那里帮忙。
　　……
　　晚上，大家一起吃了个饭。
　　目前种植园，已经几乎全部搞定。
　　只等着收成了。
　　但实话说，还是缺少很多重要的农作物，植物等等。
　　一个完整的生态链，可不是那么容易打造的。
　　但叶修并不着急。
　　……
　　吃完饭后，便早早回到房间休息。
　　陈潇却偷偷摸了进来，要和他一起睡。
　　叶修当然不会拒绝！
　　……
　　次日一早。
　　距离极光结束，还有四天！
　　【叮，恭喜宿主获得升级点*35000！】
　　一大早，叶修就被系统的声音吵醒。
　　揉了揉眼睛，看了一眼自己的避难所。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：15！】
　　【面积 w平！】
　　【拥有建筑：科研基地！生命火种，中型发电厂！】
　　【距离提升下一等级，需要61440点升级值！】
　　【拥有财产；升级点72w！任意升级卡*4！科研任意研究卡*2！巨兽能量核心*5！】
　　嗯，这已经是自己的全部财产了。
　　叶修看了一下，还算满意。
　　其他的物资虽然多，可最重要的，还是自己目前避难所可用来升级的东西。
　　显然，在击杀巨兽之后，派出去的红龙他们，也猎杀了不少地底生物！
　　……
　　他又起床看了一眼全球论坛。
　　此时的全球论坛，已经被大量昨天震荡波受伤的帖子占满了！
　　“卧槽，那么恐怖的战斗机，竟然会受伤，我一直以为他们是战无不胜的！”
　　“哎，希望他们没事啊，世界还要靠他们守护呢！”
　　“看来这次大灾变，想要轻松度过，并不容易！”
　　……
　　好家伙。
　　看到这些帖子后的叶修，有点懵逼了。
　　这群人尼玛，竟然把变形金刚当成了守护神！
　　不过仔细想想也是。
　　这年头，人都死的差不多了。
　　再不来点希望，怎么活啊！
　　……
　　而这时，姜悦的通知又来了。
　　这次是针对仅剩下的五只怪兽，要做一个了结！
　　而且各地也开出了很多丰厚的条件。
　　比如火箭，核潜艇，军用运输战机。
　　看的叶修眼花缭乱。
　　如果放在和平时期，这些所有的价值加起来，估计能达到一万亿m金！
　　也就是说，一不留神，叶修发现自己成了首富。
　　……
　　可，末日的首富，有个毛用。
　　“震荡波，这次你带队，继续去击杀剩余的巨兽，全部干掉吧，给我们的时间不多了！”
　　不过叶修还是很快按了一下自己的手表，直接通知震荡波。
　　要进行最终的决战。
　　……
　　“¨々是，主人！”
　　次日。
　　恢复的震荡波，立马接下命令，随后和闪电，猛禽。
　　再次出现在全球公众的视野中。
　　引起了全球的轰动。
　　“卧槽，那架战斗机竟然修复了！”
　　“酷啊，看来他们是没事！”
　　“感觉好像速度更快了。”
　　……
　　不过他们的速度太快了。
　　而且一离开淮海市。
　　就直接隐身，雷达无法勘测。
　　一个小时后，就已经略过了大半个地球。
　　来到了正在受灾的莫西哥！
　　在这里，仅用了三个小时，他们击杀了金刚！
　　……
　　让全球一片哗然。
　　连全球联邦的高层科研所内。
　　大家也一脸震惊和凝重。
　　一名专家忍不住说道：“他们的战斗力似乎又提升了一个档次！”
　　但另一名米军的专家却推了推眼镜，摇头说道：“不是一(李好的)个档次，而是一倍！”
　　一倍！
　　撕！
　　科研所内，大家倒吸一口冷气。
　　这也太恐怖了吧。
　　如果再多提升几倍，那其恐怖程度，简直不敢想象。
　　……
　　不过这时，却听一名专家忽然说道：“不好，剩下的四头巨兽，似乎要撤离了！”
　　撤离！
　　什么意思？
　　大家闻言一愣，随后看向所剩不多的监控大屏幕。
　　就见那头巨大的猛犸回到了极地！
　　而富土山的魔斯拉，也连同那座火山，一起沉入海底！
　　并且引发了一大波的海啸。
　　还有剑齿虎，荒原狼，也跑回了东飞大裂谷。
　　一眨眼，剩下的四头巨兽，全部跑了！
　　这一幕，让众人都懵了麦！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！）.


第110章



　　击杀金刚的震荡波，自然也收到了创造的消息。
　　“主人，剩余的四头巨兽已经准备逃跑了！”
　　叶修也在盯着大屏幕，看到了这些情况。
　　微一沉吟，便道：“继续追杀！”
　　“是！”
　　得到命令，就见莫西哥上空的震荡波，和闪电，猛禽，暴风，狂怒直接前往东飞大裂谷。
　　……
　　这让那些专家看到后，已经彻底无语了。
　　这还是头一次看到这么让人震撼的场景。
　　因为就在上半个月还在耀武扬威，不可一世的巨兽们。
　　竟然现在被追杀了。
　　“这群外星生物太恐怖了！”
　　一名专家忍不住感慨说道。
　　“是啊！”
　　另一名专家现状也点头表示同意，不过他庆幸的是。
　　“好在这群外星生物，目前是友非敌！”
　　这是一名龙国专家。
　　其他专家闻言，纷纷点头表示赞同。
　　没错，如果对上这样的外星生物，连他们也觉得无能为力。
　　……
　　而再说震荡波来到东飞大裂谷。
　　这里素有地星伤疤之称，有预言称，在不久的将来 ，也许只要几千年。
　　这里就会分裂成一个新的大洲！
　　而现在……
　　来到上空的震荡波，很快扫描下方情况。
　　【东飞大裂谷！】
　　【深1000米处，能量剧烈波动！】
　　【能量极度不稳！】
　　……
　　“主人，如果攻击这里，将会引发地震，很危险！”
　　考虑到这里的地震绵延幅度较长！
　　所以震荡波请示叶修。
　　……
　　“你们可以联系军方！”
　　对这里的地貌，叶修可不会管太多。
　　他现在只想做一个诚实守信的合作者。
　　比如，你给我多少钱，我给你多少货。
　　可现在，这些钱我拿了，但货还没上齐。
　　……
　　“明白！”
　　震荡波立刻会意，随后直接通过自己特有的声波频率，首次联系了全球联邦的最高卫星。
　　……
　　然后下一秒。
　　所有全球联邦科研室的专家们。
　　都发现，屏幕忽然全部变黑。
　　随后出现一连串的神秘频率电波。
　　把他们吓了一跳。
　　“ 这是发生了什么！”
　　“是他们在主动联系我们！”
　　一名专家见状，皱眉有些紧张的说道。
　　联系我们！
　　谁？
　　听到这话，几十位科学家都跟着一惊，面面相觑。
　　难道是那三架战斗机？
　　……
　　“怎么办！”
　　“当然是接通！”
　　一些喜好研究外星生物的专家，毫不犹豫的激动说道。
　　“没错！”
　　其他人也点头。
　　毕竟这是对方第一次主动联系。
　　说不定，这是建交的好时候。
　　……
　　因此，就见那名物理学的专家，直接开始破解电波。
　　随后，就翻译成了地星的通用语。
　　上面只显示了几个字。
　　【是否攻击！】
　　……
　　“他们竟然在询问我们的意见！”
　　“真的啊！”
　　一翻译出来，整个科研所都震惊了。
　　随后取而代之的是兴奋，无比的兴奋。
　　……
　　要知道，现在他们对这些生物还是一无所知。
　　是敌是友都不太清楚。
　　可这么一句询问，就确定了他们的身份。
　　合作伙伴！
　　他们是真的在有意合作。
　　……
　　“我们现在应该怎么办！”
　　一名专家激动的连忙看向为首老专家，他是米军的老教授，费列罗。
　　拥有多项军事发明。
　　连隐身战斗机，都是他发明的！
　　费列罗也是第一次和外星生物接触，这会儿同样很激动。
　　好不容易冷静下来，就见他赶紧说道：“东飞大裂谷，目前地壳运动极不稳定，如果在这里打起来，有可能会引发一系列的蝴蝶效应，后果不堪设想！所以我建议……最好不要在这里攻击！”
　　“没错，我赞同！”
　　一名f国专家跟着点头。
　　还有东飞国家的一名白帽子教授也表示同意。
　　毕竟那里地壳太不稳定，随时可能爆发。
　　如果真的因为这一战，再让一些国家消失，那未免太……惨了。
　　……
　　不过还是有专家担忧的问道：“如果我们拒绝在那里攻击，他们会不会不同意！”
　　此话一出，大家再次沉默。
　　是啊，那可不是人！
　　……
　　但最后还是费列罗沉吟说道：“我们只能试一试！”
　　“没错，试试吧！”
　　“对，需要试一试！毕竟这才是最能证明，我们是不是合作伙伴的方式。”
　　“没错！”
　　……
　　于是，在得到大家一致同意后。
　　就见那名物理学家，立刻回复了消息。
　　可让大家期待紧张的时候。
　　却见震荡波很果断的回复了几个字。
　　【根据你们的要求，我们停止进攻，但所收取的物资，概不退还！】
　　尼玛……
　　此话一出，几乎所有专家脑海里，立马闪现出这个词。
　　连老专家费列罗也忍不住嘴角抽搐。
　　怎么有种做奸商的诚信转空子既视感？
　　……
　　不过相反，越是这样他们反而越放心。
　　因此费列罗便道：“继续答应他们吧，我们不能在那里发生战斗，而且我那些巨兽的能量在不断削弱，显然已经钻到地底深层去了！”
　　“没错！”
　　另外一名专家，也推了推眼镜，说道：“我一直认为，这些巨兽是比我们要生存更早的古老物种，这次出现，只是为了进食而已，而极光就是他们的食物，现在极光马上要结束，而他们又遭遇了这样恐怖的打击！”
　　“我想，他们应该不会再出来了！”
　　“对！”
　　另外一名军事专家也点头说道：“他们依靠的是吸收核辐射在体表形成的那层能量护罩，让我们无能为力，可一旦没有极光辐射护照，到时候以我们的力量，也能将他们击杀！”
　　“那就是说……”费列罗目光扫过一大众科学家：“停止进攻？”
　　“是！”
　　那名物理学家，立刻给震荡波发出了信号。
　　……
　　在得到准确信号后，然后他们就眼睁睁看着，那五架战斗机，在空中瞬间消失，无论雷达，还是卫星探测，都扫描不到踪迹！
　　这让他们更加激动了。
　　这就是地星之外的外星生物来帮忙的啊！
　　一群人暗暗想道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家多多支持，给点数据支持！作者会努力更新！）.



第111章



　　这样的一幕。
　　叶修自然全部看在眼里。
　　因为这群专家并不知道。
　　通过刚才的连线。
　　自己已经把他们说话的内容全部听到了。
　　……
　　不过，这正是他想要的！
　　因为巨兽解决之后。
　　这群专家，第一时间~要考虑的。
　　就是追查这些变形金刚的-下落。
　　……
　　他可不想暴露自己的军事-力量。
　　所以，现在变形金刚被当成了“外星友人！”
　　那自己又可以放心，安全的狗一段时间了。
　　……
　　次日。
　　随着震荡波，闪电，猛禽他们的多次击杀后。
　　全球联邦也开始了真正的封锁行动，利用最先进的封锁武器，封锁了全部地底生物的出口，将他们困在了地底。
　　三天后，全球联邦发布声明，通知大家度过了这次恐怖的灾难。
　　引来了全球论坛的欢呼！
　　“太好了，我们终于渡过这次大灾变了！”
　　“太难了，从开始的地底生物，到冰河时代，再到陨石，再到极光，变异巨兽，这一年，呜呜呜好难啊！”
　　“我爸爸妈妈都死了，现在就剩我一个人了！”
　　“楼上的小妹妹，我来照顾你吧！”
　　“你有资源吗，在这里费他妈话！”
　　……
　　论坛上，所有人都在欢呼庆幸这次的胜利。
　　要知道，这段时间可太难了，简直就是在玩命！
　　可现在，变异巨兽的灾难也结束了，大家终于获得了喘息的时候。
　　……
　　不过即便如此，全球联邦的官方账号，也提醒所有人不要掉以轻心。
　　甚至罗列了一份，当前全球损失的清单。
　　清单如下：
　　全球七十亿人，目前剩余：5亿！
　　生物灭绝种类，超过38万种！
　　损毁城市，共计： 座！
　　消失国家，共计27个！
　　其中最大的就是太阳国，全军覆没。
　　全球军事力量损失。
　　共计3200架战斗机，1500艘海军战舰，陆地军事力量最为惨重，足足有38000辆坦克被摧毁。损失士兵超过200w人！
　　而目前全球粮食储备，只够幸存者生活一年！
　　……
　　此消息一出，引起了全网的沉默。
　　是啊。
　　这次的损失，太惨重了。
　　幸存下来的人口，不及十分之一。
　　而且全球一千多座城市，损毁了五分之四！
　　只剩下了五分之一。
　　而且这只能算是保存完好的。
　　而真正保存毫无问题的，竟然一座都没有。
　　……
　　这次大灾变，使得人类起码倒退了百年！
　　……
　　不过很快，这时候就见全球联邦，再次发布了一则重大消息。
　　鉴于本次灾难之恐怖，以及为应付未来更多的不可控变数灾难，恢复重建文明。
　　经过全球各国一致协商，将成立真正的全球军事科研所，以及全球军事国防作战中心，集合全球各国目前剩余的科学家，专家，共同研发新的武器。
　　显然，所有人都意识到。
　　想要应付更多的灾难，就要摒弃之前的隔阂，共享科技。
　　这样才能让人类的科技军事力量，再次上升一个阶段。
　　……
　　同样的，各国也开启了复苏计划！
　　开始派遣军队，包括联合各地的雇佣兵军团，开始搜寻生还者计划。
　　并且重新发展农业！希望用最短的时间内，集合更多的物资，解决末日食物短缺的问题。
　　……
　　当然，也有人没忘记这次震荡波，闪电他们的功劳。
　　询问这些到底是什么样的生物，或者谁的科技力量。
　　而官方也给出答复。
　　这是外星生物友人的协助，目前已经离开！
　　此消息一出，全球都松了口气。
　　要知道，那些战斗机的恐怖，已经让他们产生了心理阴影。
　　如果是朋友还好，可是敌人的话。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　那后果不堪设想，恐怕全球都会让他们在几个月内，全部覆灭！
　　……
　　但现在，他们放心了。
　　……
　　当然，也有一些资深末日灾难的信奉者，也发帖子提醒大家。
　　“不要掉以轻心，这件事恐怕没那么简单结束。”
　　“没错，我有预感，恐怕还会有更恐怖的灾难降临！”
　　“总感觉这次大灾变，没那么简单结束。”
　　……
　　当然，这些人的话，也让很多人表示认同。
　　不过现在，不论未来遇到怎样的灾难。
　　现在还是要复苏文明啊。
　　不然连饭都吃不上也不行！
    ..... ... ...
　　于是乎，全球各地的雇佣兵军团，避难所的幸存者们，在经历将近四个月的生死考验后。
　　在得到官方的保证后。
　　纷纷从避难所，各种地方，走了出来。
　　尤其那些雇佣兵军团，也在末日重建的时候，开始蠢蠢欲动了！
　　……
　　“老哥，我们也出去看看吧！”
　　而此时，避难所内，小费在得知消息后，也开始朝叶修撒娇。
　　她已经好久没出去看看外面的世界了。
　　所以想出去瞧瞧。
　　……
　　当然，叶修很清楚，这段时间，只是短暂的和平期，最多也就一个月，下一波大灾变就会降临。
　　到时候估计比这还惨烈！
　　不过有一点，倒是对的。
　　如果现在不趁着和平期，重建搜集物资。
　　就算将来大灾变过去。
　　也会消失很多物种，到时候估计比现在还惨。
　　……
　　而且，自己目前的微生态系统，也不够完善，他需要在这段时间，找到更多可提供生态链的动植物。
　　“那行，你跟我出去看看末日后即将重建的世界吧！”
　　因此看了一眼满眼期待的小费，他也没拒绝，同意下来。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.


第112章



　　“我们也要去！”
　　然而，谁料。
　　此话一出。
　　就见陈潇，蒋梦辰也互视一眼。
　　连忙叫道。
　　……
　　她们也很久没出去了。
　　“不行！”
　　但叶修却很果断拒绝了两女。
　　……
　　“为什么！
　　蒋梦辰皱起美丽的眉头，不高兴噘嘴说道。
　　为什么！
　　嘿，叶修可不希望带这么多女人出门。
　　人越多，越容易暴露自己的位置。
　　……
　　“你们老老实实呆在这里，我们很快会回来！”
　　“哦！”
　　见叶修不同意，两女只好泄气的哦了声。
　　但陈潇还是眨了眨眼睛，忍不住说道：“叶修，如果你看到陈情姐姐，麻烦帮我带句话，说我很想她，希望她一直好好的！”
　　“嗯，我会的！”
　　这丫头，到五三三现在，还想着那女人。
　　不过叶修也能理解，毕竟那女人救了这小丫头的命。
　　因此点头答应。
　　……
　　等安排好剩下的事情。
　　叶修便带齐装备，比如量子转换器，手枪，还有最重要的纳米振金战甲，把猛禽一号，也就是最初的福特皮卡也弄上去。
　　也把小费全副武装后，还专门牵上了雪碧。
　　这才放心的出门。
　　……
　　来到避难所的正门后。
　　叶修发现这里，经过不断升级，已经不能称之为一道门。
　　因为他足足有两百米厚。
　　这东西，鬼能打开！
　　……
　　“老哥，咱们能从这里出去？”
　　小费也跟着怀疑人生，眨了眨眼睛好奇看向叶修。
　　叶修也不清楚。
　　不过他还是靠近大门。
　　【嗡！身份识别！】
　　【身份识别成功！】
　　【开门！】
　　很快，就听避难所防御机制出现机械化的声音。
　　随后，在叶修和小费面前。
　　伴随咔咔咔不断机械化的声音。
　　然后叶修就看到，整个巨大的振金属大门，竟然和纳米分子一样，迅速解体折叠，眨眼就出现了一道长约两百米的幽深隧道。
　　“哇！”
　　小费瞪大了美丽的眼睛，惊呆了。
　　好牛批。
　　……
　　叶修还算淡定，只牵着她的手：“走吧！”
　　“哦，好！”
　　回过神来，她连忙带着小比格跟上。
　　……
　　俩人一狗很快沿着通道。
　　来到了自家储藏室的位置。
　　这里已经被移平了。
　　不过还能出去。
　　……
　　回到地面，叶修就看到自家的郊区别墅，已经被陨石砸的七零八落。
　　到处都是损毁的废墟。
　　比之第一次大灾变的时候，还要光秃秃。
　　几乎成了平地。
　　……
　　看的叶修有些感慨。
　　……
　　三个月前，这里还是房价挺高的地域。
　　结果现在，什么都没剩下。
　　……
　　“创造，扫描全城信息！”
　　“是，主人！”
　　一来到地面，叶修第一要做的就是扫描全城的情况。
　　“扫描成功！”
　　而创造，很快也给了回应。
　　……
　　随后，叶修就通过系统的全景立体虚拟地图，看到了整座城市的现状。
　　已经没有什么生命足迹存在。
　　但在市中心的位置。
　　却有着约莫数千人的存在！
　　这让他颇为意外。
　　竟然还有人活着！
　　……
　　“老哥，我们去哪啊！”
　　来到地面的小费很开心，呼吸了一口新鲜空气，就见她开心的说道。
　　叶修回过神来，瞥了其一眼，提醒道：“我们可不是来玩的，是带你来搜集物资的！”
　　“哎呀，知道了！”
　　一说这个，就见小费嘟着小嘴很可爱，老哥好烦哦，每次都打扰人家的好心情。
　　不过她还是乖乖，跟着上了猛禽一号的皮卡车。
　　然后俩人一狗，一个机器人。
　　很快出发前往市中心。
　　……
　　此时的市中心，人数还不少，约莫有三四千人。
　　大多都是从外地避难所迁移过来的。
　　因为现在官方开始大力扶植产业复苏，尤其是前往一些已经废弃的城市，可以自由发展，并且会提供物资补给！
　　所以，一大早，就从周边城市赶来不少人。
　　有人随便收拾了一个地方，鸠占鹊巢，直接开起了酒吧。
　　……
　　要知道，在四个月前，这里的月租高达两三万一个月。
　　可现在，免费！
　　而且还有物资能搜集，何乐不为！
　　……
　　不过和之前不同的是。
　　现在几乎人手一把枪，所以大家也都尽量避免摩擦，万一吵起架来，嘿，可不是以前的随便打架.. ...
　　一出手就是砰！
　　所以，谁也不想死。
　　就尽量安分点。
　　……
　　老乔年轻时候是一名下海的下岗工人，凭借自己十年的努力，成了一个小有存款的富商！
　　可一场大灾变，让他直接回到了解放前。
　　但钱虽然没有了，可脑子还在。
　　所以，他得知产业复苏的那一刻，就直接拖家带口，来到了淮海市。
　　在这里开起了小酒馆。
　　……
　　果不其然，刚一开业，就有大批同样从外地赶来，打算占领发展淮海市的幸存者们的青睐。
　　纷纷跑来买酒喝！
　　“多少钱一杯！”
　　“小姐，您想要什么口味呢，我们这里种类不少，香槟，鸡尾酒！”
　　“香槟吧，嗯，柠檬味的！”
　　就见一名穿着打扮很是火辣的女人，背着一把狙击枪，坐在了凳子上。
　　一时间，不知道多少人的目光汇聚过来。
　　眼里闪过一抹火热。
　　尼玛，这女人身材也太好了吧，尤其这身猎人的制服，简直完美。
　　……
　　不过女人似乎见惯了这种场面，一点也不介意，直接丢出一块黄金！
　　闪闪发光!
　　“好的，没问题！”
　　老乔看到钱，很爽快的直接接过，然后帮其准备了一杯香槟。
　　……
　　女人用樱桃小嘴，稍微品了一下，微蹙眉。
　　虽然和四个月 前没法比。
　　但总算还有一丝让人怀念的味道。
　　……
　　这样的女人，太火辣，太有yh！
　　四个月的时间，让这个世界发生了翻天覆地的变化。
　　由金钱主导的世界，成了实力强者的世界。
　　有些男的想搭讪，但注意到她背着的那把awm狙击枪，又放弃了打算。
　　……
　　这女人，一看就不简单。
　　……
　　“老板，你这里还有香槟卖吗？”
　　而这时，忽然就见破烂没有玻璃的门被推开，一个年轻穿着干净运动服的年轻人，和一个穿着同样运动装的干净小姑娘，牵着一条狗进来。
　　立马就引起了所有人的关注！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！作者会努力更新的！）.




第113章



　　来人正是叶修和小费，还有比格犬。
　　他并没有想到，这里只用了一天的时间，就已经初具规模。
　　而且人很多。
　　……
　　不过仔细想想。
　　末日这段时间，很多人连东西都吃不上。
　　更别说喝酒这样的奢侈品了。
　　如今全面复苏。
　　他们当然想多喝一杯解馋。
　　……
　　“老板，多少钱一杯！”
　　“五百克！”
　　“五百克什么？”
　　“金子！”
　　好家伙，叶修愣了一下。
　　尼玛，现在的香槟，都用金子来算钱了吗！
　　……
　　“老哥！”
　　旁边，小费已经开始摇晃着叶修的胳膊，撒娇。
　　……
　　这让叶修有些无奈。
　　……
　　而旁边，已经有人起哄。
　　“哈哈，连一杯香槟都喝不起，还敢带这么漂亮的小姑娘进来！”
　　“就是，五百克已经很便宜了！”
　　“……”
　　叶修听到这话，回头看了一眼，就见坐在窗户旁。
　　一群男的在喝酒。
23
　　每个人都有满满一杯，在细品。
　　……
　　其中一个年轻人更是起身，盯上了叶修那条狗。
　　“小子，你这条狗卖不卖？”
　　他眼里闪过一抹贪婪。
　　要知道，末日物资短缺，狗肉可很久没吃过了。
　　……
　　不过这话，却惹怒了雪碧。
　　就见他已经开始龇牙。
　　小费却很温柔的立马摸了摸其脑袋。
　　这才让小家伙安静下来。
　　……
　　叶修却很奇怪：“你愿意出多少钱？”
　　那男人闻言还以为有戏，便道：“一千克！”
　　“一千克，你想吃狗肉？”
　　“就是，我出两千！”
　　“三千！”
　　“五千！”
　　一群人直接竞价。
　　叶修纳闷，现在的金子这么多了？
　　于是便问道：“你们哪来这么多钱？”
　　……
　　此话一出。
　　大家都看傻子一样的看叶修。
　　什么情况？
　　这家伙不是吧，竟然不知道黄金哪来的？
　　莫不是一直躲在哪个地下室的小白，现在才刚出来？
　　……
　　不过大家可没兴趣告诉他。
　　毕竟多知道一个，就多少一份钱不是。
　　……
　　“现在官方有通知，猎杀地底生物，取得他们的核心，可以换取黄金！”
　　忽然，就听旁边，有一道冰冷的女声响起。
　　叶修回头。
　　发现说话的是旁边，坐着高脚凳的极品女人！
　　她看了一眼叶修，又抿了一口。
　　……
　　叶修又问道：“官方为什么要核心？”
　　女人道：“因为他们需要核心里的能量，现在全球成立科研军事中心，他们发现，地底生物的核心是一种储存转化物资的能量中枢，用来研发新的物资科研军事力量，所以他们需要这个！”
　　“而我们，负责猎杀，用以换取！”
　　……
　　叶修已经明白了。
　　他虽然一直和高层接触，可那都是针对最高的恐怖巨兽。
　　竟然不知道，他们已经在默默研发那种核心能量了。
　　不过，国家既然能用。
　　我未必就不能用！
　　……
　　想了想，他又看向女人：“去哪里能搞到核心？”
　　这时候，女人终于再次正式看了一眼叶修，妩媚又冰冷的眼里露出一抹狐疑。
　　这家伙，真的是生活在末日里的幸存者？
　　而不是四个月前直接穿越过来的？
　　连这些都不知道！
　　……
　　叶修道：“我一直在避难所生存，刚出来！”
　　“哦！”女人这才解开了心中疑惑，于是点头说道：“我叫叶无忧，目前是一名地底猎杀小队的成员，如果你感兴趣，可以跟我走！我们需要人手！”
　　跟你走？
　　叶修看了一眼这女人。
　　女人道：“怎么，你怕我骗你？”
　　叶修摇头：“我只需要一颗核心，如果你愿意卖给我的话，我就不用跟着冒险了！”
　　女人闻言笑了：“一个大男人，还怕冒险？这里九成以上的人，都杀过地底生物！”
　　……
　　杀地底生物！
　　但叶修闻言，却不以为意。
　　小费又碰了一下叶修的胳膊，大眼睛里闪过一抹委屈巴巴。
　　尼玛……
　　忙着正事儿，这小丫头，怎么就想着喝酒呢！
　　……
　　但女人看到了，并不介意，直接再次拿出一块黄金，递给老板道：“给这个小姑娘来一杯！”
　　“好的，小姐！”
　　老乔笑吟吟的收下黄金，随后看向小费。
　　“小姑娘，喜欢什么口味？”
　　“橙子！”
　　“好，稍等！”
　　一分钟后，一杯香槟摆在了小费面前。
　　她倒是很讲义气，先给叶修。
　　叶修摇头：“自己喝！”
　　“哦！”
　　小费乖巧点头，自己尝了一口，随后点头说道：“味道不错，我已经三个多月没喝过香槟了呢！”
　　没错，叶修之前并没有想到香槟的事情。
　　毕竟物资这么紧缺，谁会考虑这玩意。
　　但现在。
　　叶修看了一眼女人，道：“谢谢！”
　　女人道：“不客气！如果你有兴趣，可以跟我一起离开！”
　　直觉告诉她，这个小帅哥看起来，指定不简单。
　　……
　　但叶修还是摇头，道：“不用了！”
　　说罢，便要带着小费离开。
　　不过还没走两步。
　　一名男人直接走过来，还不死心的盯上了小费牵着的雪碧，不耐烦道：“小兄弟，这狗你到底卖不卖？”
　　“狗？”
　　叶修却好奇的问道。
　　“你要狗做什么！”
　　“哈哈，这还用说，当然是吃了！”
　　“汪汪汪！”
　　话语甫落，比格听到这话，又再次翻脸了，冲着男人龇牙咧嘴。
　　男人被吓了一跳，乐道：“呵，还挺凶！”
　　……
　　“怎么样，卖不卖，我出三千克黄金！”
 
　　他铁了心要吃这条狗，毕竟已经三个多月没粘过荤腥了，尤其还是一条鲜活的狗！
　　叶修彻底被逗笑了，不过他还是看了一眼周围的一群人：“还有谁要这条狗吗？”
　　此话一出，原本就想吃狗肉的人，再次开始了竞拍！
　　“我要，我出五千克！”
　　“五千一百克！”
　　“五千两百克！”
　　“六……”
　　“砰！”
　　然而，还有人没来说完，忽然就听一声枪响。
　　然后大伙儿就震惊的看到。
　　那个衣服干净的年轻人，竟然面无表情的直接一枪打穿了那男的脑袋。
　　这一举动，让那原本还要开口的男的。
　　硬生生把这句话咽了回去，还吞了吞口水。
　　震惊的看着叶修。
　　……
　　“还有人要吗？”
　　全场：“……”
　　好吧，大家都不认识那男的，所以没必要为了一个陌生人，和这家伙打起来。
　　哈！
　　但叶修却暗笑了一下，随后带着小费，牵着比格犬，直接平静的离开小酒馆。
　　……
　　等其走后。
　　一群人全都懵了！
　　这他妈看似人畜无害的小家伙，说杀人就杀人，太凶残了吧。
　　连叶无忧叶很惊讶的看着离开小酒馆的一男一女。
　　这个小家伙有点凶啊！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持！给点数据订阅！）.


第114章



　　刚出了门。
　　呼吸了一下空气。
　　装了个逼，叶修觉得有点爽！
　　旁边，小费还顺了个杯子，一边喝着香槟，一边还不忘乖巧的和叶修道：“老哥，你又杀人了哦！”
　　叶修却反问：“他们有没有说不能杀人！”
　　“唔，这倒没有！”
　　“那你就要记住，别让人欺负，他们会得寸进尺的！”
　　“哦，我好像明白了！”
　　小费乖乖点头。
　　然后看了一眼，几乎快成一个简易的末日生存者中心的，淮海市市中心。
　　“我们接下来去哪？”
　　“嗯……”
　　想了想，叶修便道：“去猎杀地底生物！”
　　……
　　他想看看，那核心自己能不能转化使用，代替某种东西。
　　“好！”
　　听到能杀怪物，就见小费开心的连忙应下。
　　随后，俩人便带着雪碧，驱车离开。
　　……
　　虽然叶修离开。
　　但他的行为，也被酒吧其他的人盯上了。
　　就见坐在玻璃旁边的三个幸存者。
　　他们是腾龙佣兵团的，最近也在猎杀地底生物。
　　不过猎杀地底生物的同时。
　　也在盯着其他幸存者。
　　……
　　想办法掠夺他们的资源，充实兵团！
　　现在，看到一个刚从避难所出来的小白。
　　不用说，也要盯上。
　　“走跟上去看看，如果能找到他们的避难所，说不定会有更多物资！”
　　就见一人，盯着叶修离开的方向，低声说道。
　　“没错！”另一人闻言也赶紧兴奋赞同。
　　要知道，虽然现在官方给予支持。
　　但这里还没有建立法律准则。
　　扫杀抢掠，是常有的事。
　　末日就是这样，拳头大过一切。
　　所以，他们喝完后，便赶紧跑到外面，骑上摩托车，追了上去。
　　……
　　他们压根不知道，自己追的是谁！
　　如果知道，这就是当初那个杀了他们军团两个人的神秘男女，估计就不会这么果断了。
　　……
　　当然，坐在吧台的女人也听到了几人的对话。
　　所以想了想，也拿出无线电设备，对自己的成员说道：“准备一下，待会儿有活了．～！”
　　然后起身，扭动纤细腰肢的一瞬，在吸引了无数男人火热目光中。
　　转身优雅离开。
　　……
　　再说叶修离开后。
　　路上就遇到不少游兵散勇，都在三五成群的聚在一起。
　　在一些隐蔽的角落，似乎在搜寻着什么东西。
　　只七八公里，就遇到了大概三四十波人。
　　……
　　叶修停车，坐在主驾驶探出脑袋问了一个中年大叔。
　　“大叔，你们在找什么！”
　　“哦，我们在找地底生物！”
　　回过神来，就见搜索一栋废弃别墅，拿着枪的大叔看了一眼叶修，友好说了句。
　　找地底生物？
　　“没错！现在淮海市的深坑被封锁了，但有很多没回去的地底生物，白天他们会大幅度降低自己的力量，从而躲在各个隐蔽幽暗的角落，是我们猎杀他们的好机会！”
　　“你和他说这些做什么！”
　　旁边，一名年轻的男人，赶紧拉了一把大叔。
　　那大叔笑了笑，道：“提个醒而已！”
　　年轻人有些无奈：“现在可是末日，你交给他们，咱们说不定就要少分一些资源！你没听一些专家说吗，未来指不定会有洪水灾难呢，咱们现在得抓紧挣钱，以后才能上船！”
　　中年大叔闻言皱眉，训斥道：“你整天信这些乱七八糟的做什么，好端端的怎么会有洪水，那些人就是骗你们买船票的！”
　　被训斥，年轻人有些委屈。
　　……
　　但叶修却正好听到了这句话，再次好奇问了句：“什么洪水，什么上船！”
　　年轻人没好气道：“和你有啥关系，我老爸说了，这是骗人的！”
　　显然，他不愿意说这些秘密。
　　……
　　不过即便他们不说。
　　叶修也能猜到一些。
　　明显就是有些人预测到了洪水会席卷整个大地。
　　所以造了个什么船。
　　但上船需要船票，就相当于末日方舟，让有钱人优先上船保住小命一样。
　　……
　　不过他懒得理会这些。
　　毕竟自己不用担心洪水席卷全球的问题。
　　“猛禽一号，探测周围生命能量体！”
　　“是，主人！”
　　得到命令，就见猛禽一号直接利用自身系统，开始扫描探测周围的能量波动。
　　很快，上面一连串的数据显示。
　　【叮，扫描到地底生物！】
　　【位置：前方地下室入口，隐藏有一只！】
　　……
　　听到这话，叶修立刻就下车。
　　然后目光盯向前面，大概五十米的一处废弃别墅。
　　那里被陨石砸过。
　　也被破坏过。
　　到处都是破碎的石头和墙壁。
　　但隐约处，还有一个地下室的入口，虚掩着。
　　叶修想了想，便拿起沙漠之鹰走过去。
　　……
　　“¨々哎，老爸，那小子好像发现了什么！”
　　就见那对父子中的年轻人，注意到了叶修下车，甚至朝着一个方向走去，于是赶紧拉了一把中年男人。
　　中年男人这才回头看过去。
　　……
　　然后俩父子，就看到那名穿着干净运动服的男生。
　　手里拿着一把沙漠之鹰。
　　然后(李好赵)很淡定的走过去。
　　直接拉开那个破烂的木箱子。
　　随后，就听到里面传来锐利的叫声！
　　一只约莫有两个成人大小的巨型怪鸟，戾叫着冲了出来。
　　可刚冲出来，还没等动手。
　　就见叶修随手一枪，直接穿透了他的下颚。
　　然后一把拉扯了出来。
　　掏出一把军刀，开始要解刨！
　　……
　　这一幕，直接让俩父子看愣住了。
　　卧槽。
　　他们还是第一次看到这种抓地底生物的。
　　这兄弟太生猛了吧。
　　别人猎杀地底生物，费半天劲还有可能丧命。
　　这倒好，和杀鸡一样简单运！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持！也希望大家给点建议，作者会努力更新，虚心接受的）.

第115章



　　而且最重要的是。
　　我们找一天了，也没遇到一只。
　　他刚来，就抓到了。
　　……
　　不过，瞧见叶修解刨地底生物的手法。
　　想了想，就见回过神来的中年大叔走过来。
　　好心道：“地底生物的核心，在他的腹部，你直接剖开就行了！”
　　……
　　在腹部？
　　叶修目光瞄准了这头岩石怪鸟的腹部。
　　然后发现这里还颇柔软。
　　于是拿着军刀解刨开来。
　　……
　　划出一道口子。
　　【叮，检测到微弱的核辐射能量！】
　　而这时，纳米战甲内的系统，却忽然提醒。
　　这让叶修解刨的手，顿了一下。
　　年轻人还想瞧瞧核心呢，见状纳闷道：“怎么了！”
　　“哦，没什么！”
　　微一沉吟，看了那年轻人一眼，叶修便笑了笑，随后暗中开启能量防f！
　　随后才继续解刨！
　　这一下，核辐射不会伤到自己了。
　　但对其他人，好像并不是很友好？
　　又或者，这些核辐射的力量很低，并不会让人有太大的不适！
　　……
　　很快。
　　叶修就解刨拿出一块核心。
　　就见这是只有大拇指大小的小核心能量。
　　通体呈现银黑色的金属物质。
　　“扫描！”
　　【叮，扫描结果！】
　　【名称：核心能量！】
　　【体 表覆盖特别金属物资形成的岩石层，内中蕴含15%持续性微弱辐射能量！】
　　【不会对人体造成太大损伤！】
　　……
　　看到这则数据，叶修才松了口气。
　　还好，并没有太多辐射。
　　不过扫描仪只能进行最基础的扫描。
　　要想真正了解，还需要拿回去让创造分解，才能得到答案。
　　……
　　“哇，这小兄弟厉害啊，这么快就抓到一只！”
　　“好家伙，核心还不小呢！”
　　“估计能卖不少钱。”
　　周围不少人都看到了这么一只被抓到的怪鸟。
　　纷纷围了上来，有些羡慕的议论纷纷。
　　……
　　显然，淮海市的地底生物并不多，很多人都属于白忙活。
　　“这么一枚，估计能换2kg金子！”
　　有人推测说道。
　　两千克？
　　叶修听到这话，心头一动。
　　现在金子这么不值钱了吗？
　　除非这玩意，能代替金子发挥更高的价值，否则绝对不可能有这么高的价格。
　　……
　　不过瞧见人越来越多。
　　叶修便先起身，收起那枚核心。
　　然后准备离开。
　　……
　　“额，等等，小兄弟！”
　　而这时，却见那名中年男人，忍不住叫住了叶修。
　　这让他一怔，随后平静问道：“有什么事？”
　　生怕其误会，就见中年男人笑道：“那个，你能不能把这枚核心卖给我，我可以给你金子，2kg！”
　　叶修问道：“为什么！现在官方价格，不是2000g吗？”
　　中年男人说道：“没错，不过我不是去换金子的，而是去换药品！”
　　“药品？”
　　叶修不太明白。
　　中年男人解释说道：“末日这个核心虽然能换金子，可只是通用物资的交易，末日最稀缺的是药品，我女儿生病了，重感冒，需要药品，可金子买不到药品，只能用核心去兑换，所以！”
　　哦！
　　叶修已经明白了。
　　药品连国家储备量都不多。
　　所以不会当做硬通货往外卖，只能用核心去换。
　　而现在，想要捕杀一头在外的地底生物。
　　实话说，很有难度，因为数量太少。
　　所以，他想找自己换。
　　……
　　“嗯，行吧！”
　　考虑到这老头也是为了自己女儿，况且找残存的地底生物，对自己而言也不是什么难题。
　　叶修难得做了一次好人，便将核心递给他。
　　“真的，谢谢，太谢谢你了！”
　　见叶修愿意转让核心，中年男人情绪有些激动。
　　连原本对叶修保持警惕的年轻人，也激动不已。
　　“谢谢，谢谢兄弟，你救了我妹妹的性命，我们有机会会报答你的！”
　　报答我……
　　叶修撇嘴，这群人能报答自己什么呢。
　　看了一眼这俩父子，也没废话。
　　直接换了金子要走人。
　　……
　　然而还没等其上车。
　　忽然就见三个男人骑着摩托车走过来。
　　直接拦住他的路。
　　为首的人直 接拿着一把ak下车，然后对准了叶修，嘿笑道：“兄弟，帮个忙！”
　　……
　　那边，俩父子见状，立马变了脸色。
　　不过还没等帮忙。
　　就见剩下的俩人直接枪口对准了俩人。
　　“你们两个想干嘛？”
　　“嘿，还想救人怎么样！”
　　……
　　中年男人见状，赶紧说道：“兄弟，你们是要核心是吧，我把核心送给你，你放了那位兄弟！”
　　这让一名成员愣了一下。
　　核心！
　　随后看见那个小盒子。
　　随后乐了，接过来扬了扬。
　　“哟呵，还有意外收获啊！”
　　这话让中年男人一愣。
　　难道不是抢核心的？
　　……
　　好吧，连叶修都看无语了。
　　这俩人，虽然心肠还可以，但也有点太老实了吧。
　　……
　　至于其他人，不用说眼看着这边要打起来。
　　已经各自一哄而散，远远的躲了起来。
　　末日，谁都不会帮谁，乱掺和，那不是找死吗？
　　更何况，那个肩膀上绑着的红色布条，说明了他们是哪个佣兵团的。
　　这年头，最嚣张的就是佣兵团了。
　　普通避难所幸存者，肯定敬而远之。
　　……
　　所以很快，这里就只剩下了一辆皮卡，以及坐在车里的小费，比格。
　　还有这对父子，三个男人。
　　以及被枪对着的叶修。
　　……
　　皮卡已经在准备发火了。
　　但抱着比格犬的小费很淡定。
　　因为她知道老哥那套纳米战甲的能量h罩早就打开了。
　　导弹都不一定打得穿，更何况ak47的子弹呢！
　　所以，她踹了一脚皮卡：“不准动啊，你暴露了，老哥回头肯定有麻烦。”
　　“是，小主人！”
　　猛禽一号只好老老实实的应了句。
　　小费闻言，俏脸立马露出满意的小表情。
　　嘻嘻这大家伙还挺听话的嘛！
　　不过很快，她俏脸喜色一顿，随后不高兴的嘟嘴道：“喂，你叫我小主人？我可不是我老哥的女儿，这么叫不合适！”
　　……
　　但这边，腾龙佣兵团的成员，可没空注意这么一个小丫头。
　　为首的男人嘿嘿冷笑着用枪指着叶修的脑袋：“兄弟，你刚才在小酒馆不挺豪横的吗？现在是不是不敢了？”
　　不过话还没说完！
　　忽然又窜出来六个穿着猎人服的幸存者，直接把枪口对准了佣兵团的三个人。
　　“不准动，放下枪！”
　　“慢一步，可就别怪我们不客气了。”
　　尼玛……
　　佣兵团的成员懵了。
　　赶紧回头看了一眼，。
　　然后就看到，在小酒馆里，那个妩媚到极致，身材极品的冷艳女人，从六人身后走出来，一双勾魂的眼眸盯着他们，温柔却带杀意的说道：“放了他们，不然我就先杀了你们。”
　　好嘛。
　　螳螂捕蝉还有黄雀在后！
　　这剧情反转的。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，也给些意见，作者会努力更新的！）.



第116章



　　“你知道我们是谁吗！”
　　不过看到那极品的尤物，就见为首男人还是舔了舔嘴唇，随后冷笑说道。
　　叶无忧手中的枪对着他，淡淡说道：“我不管你是谁，现在要滚蛋！”
　　“哈，好，够辣，~我喜欢！”
　　那男的嘿嘿笑了笑，知道这时候肯定抢不过-他们。
　　所以便放下枪。
　　然后对兄弟们-说道：“走！”
　　……
　　不过叶修可不会放过他们。
　　见其要离开，直接掏出手枪。
　　砰砰砰！
　　速度极快且精准的三枪。
　　直接毙命。
　　为首男的到死脸上都露着错愕的表情，万万没想到，真有人敢杀腾龙佣兵团的人。
　　……
　　叶无忧也被吓了一跳，随后皱眉看向叶修：“你知道他们是谁吗？”
　　叶修不以为意道：“腾龙佣兵团！”
　　叶无忧：“你知道，还敢杀了他们？现在腾龙佣兵团，几乎要接管了周围的几座城市，是这一片势力最大的佣兵团！”
　　“行了，你别废话了！”
　　叶修觉得自己好像陷入了老套的小说当中。
　　主角遇到各种危险，什么这个那个的。
　　虽然末日就是如此。
　　不过，他也没什么好忌惮的！
　　“人是我杀的，和你们又没什么关系！有什么事找我不就行了！”
　　叶无忧笑了笑，对他的傲娇有些无奈，不过还是美丽眼眸看向这小家伙：“加入我的猎杀小队吧，我们现在有十二名成员，每个都是身经百战，猎杀地底生物，是我们现在要做的！”
　　叶修清楚，这叫做猎兽人！
　　虽然有点扯淡，但末日就是这样的称呼。
　　……
　　不过他没兴趣。
　　“你的好意我心领了，不过我现在没什么时间，不好意思！”
　　说罢，就见叶修直接转身上车，驱动皮卡离开。
　　……
　　这让猎杀小队的成员们都愣住了。
　　其中一名年轻男人对叶无忧恼怒的说道：“老大，我们这样帮他，他还这么不近人情，刚才就应该让他被杀了！”
　　被杀！
　　叶无忧闻言却笑了笑。
　　刚才他看到那个皮卡车里的小姑娘，还有心情说笑。
　　显然对那男生有着很大的把握。
　　这样的人，怎么可能轻易死！
　　……
　　不过。
　　既然不愿意跟着。
　　“算了，我们继续去追捕地底生物！”
　　“好，老大！”
　　一群成员，也很快收拾东西离开。
　　至于那对中年父子，前后都是懵逼的。
　　不过后怕的他们侥幸逃生，还是赶紧拿了核心，然后俩人跑走。
　　……
　　经历了这么一个小插曲。
　　叶修觉得这种末日，也没什么意思。
　　所以让猛禽一号，再次锁定一头地底生物后。
　　直接猎杀。
　　随后取出核心。
　　和小费，一起返回避难所。
　　……
　　回到避难所。
　　老爸老妈，陈潇，蒋梦辰都在等着。
　　见其回来。
　　就见陈潇赶紧走过来，关心问道：“外面怎么样了！”
　　怎么样！
　　叶修撇了其一眼，便把事情经过说给他们听。
　　这让众人听到外面的情况，不由得大吃一惊。
　　尤其小费还在旁边添油加醋。
　　“嘻嘻，你们不知道，今天老哥被上演了一出美女救帅哥，太酷了那个姐姐！”
　　什么美女救帅哥！
　　一群人不明白。
　　于是小费就把刚才的事情说给他们听。
　　他们才恍然
　　……
　　老爸笑道：“小修，你不该感谢一下人家？毕竟救了你！”
　　救了我……
　　叶修撇嘴，他根本不需要被救！
　　“但别人是帮了忙！”
　　老妈也皱眉说道：“你理所当然的要回报一下，我们就是这样，有恩报恩，有仇报仇，这才是末日做人的底线！”
　　好一个底线。
　　叶修被逗笑了，看向老妈，点头道：“行，等下次，我会找机会回报她一下的~！”
　　“这还差不多！”
　　听到这话，就见老妈露出满意的表情。
　　……
　　但旁边，蒋梦辰却忍不住好奇道：“叶修，香槟味道怎么样！”
　　叶修瞄了一眼小费：“你得问这位，我又没喝！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　“哇，香槟味道好极啦！”
　　知道这丫头肯定想喝，所以就见小费故意馋她。
　　果然，这让蒋梦辰耷拉下可爱的俏脸。
　　呜呜呜……
　　好几个月没喝过香槟了，而且这段时间又超级累，这里还只有白酒！
　　……
　　“行了，别委屈巴巴的了！”
　　这段时间很安全，所以叶修也决定经常出去：“下次，我会给你带一些！”
　　“叶修，你真好！”
　　听到这话，就见蒋梦辰立马露出开心的小表情。
　　当然，叶修也没忘记担忧的陈潇，道：“放心，你那个姐姐，我也会多打听一下的！”
    ..... ... .......
　　“嗯，没关系，你的安全最重要！”
　　轻轻点头，就见陈潇温柔说道。
　　……
　　瞧瞧，这就是差距。
　　蒋梦辰忽然发现，哇，我好像落了下风！
　　……
　　吃完晚饭。
　　打了个饱嗝，趁着大家都在休息看电视。
　　叶修便离开客厅，乘坐专用的电梯，往第七层的科研中心敢去。
　　……
　　嗡……
　　电梯在第七层打开。
　　“扫描身份！”
　　“主人，扫描成功，请进入！”
　　踏出电梯，来到门口，随着科研中心的扫描。
　　很快，叶修就进入科研基地。
　　打开门……
　　……
　　创造，维修，还在忙着安排各种新设备。
　　而震荡波，祖神一号他们也在忙着试验。
　　看到叶修来了。
　　他们便连忙起身，恭敬说道：“主人！”
　　“嗯！”
　　微微点头，就见叶修拿出那枚核心，转身递给创造道：“核心能量拿来了，帮我测试一下，看能否让我们也能有一些用途，我想现在，全球最高科研中心，应该都在研究这东西！”
　　“是，主人！”
　　创造见状，直接从中控台上跳下来，然后嘿笑这拿起那枚核心。
　　放在了物质分解台上！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！作者会努力更新的！）卜.

第117章



　　很快，就见智能大脑显示出一连串的数据分析。
　　【名称：核心！】
　　【能量物质组成，核能量，钛金，可转换目前现有物质的媒介！】
　　【重量：0.8kg！】
　　……
　　“老大，数据出来了，嘿，钛金，一种地星上目前不存在的物质，可以当做各种金属物资以及化学反应的媒介传输，而且本身具有核辐射能量，可以制作更加强大简化的微型核武器！”
　　一经扫描。
　　就见创造赶紧说道。
　　……
　　原来是钛金，不存在的金属物质！
　　听到这话，叶修这才恍然。
　　怪不得现在的全球联邦，都在收集这东西，而且用黄金换。
　　……
　　要知道，目前黄金是现在市面上用途范围最广的金属，很多高科技产品，都离不开他。
　　主要原因，就是其能五四零充当很多其他物质无法运用的媒介！
　　当然，也有很多限制！
　　……
　　可现在，钛金出现了。
　　地底生物的核心。
　　同样可以当做媒介，且用途比黄金更为广泛。
　　更适合军事武器力量的研发。
　　……
　　自然而然，黄金就会被淘汰。
　　取而代之的是这种钛金物质！
　　……
　　而这也能解释，为什么现在所有人都在猎杀地底生物。
　　感情是为了给军方提供更多的军事力量资源支持。
　　……
　　“和我们现在用的能源晶石，比起来怎么样！”
　　但很快，叶修还是问到了关键问题。
　　创造撇嘴道：“老大，差距太大了，一种是纯粹能量形式，一种是物质金属，根本不是一个量级的，不过有一点的好处就是，嘿，有这东西，老大我可以搭建空间桥了！”
　　哦，空间桥？
　　听到这话，叶修眼前一亮！
　　“没错！”
　　就见创造赶紧道：“我刚才说了，这种钛金，并不是现有的钛合金，而是一种全新的金属物质，可以连接现有传导的各种能量物质，我之前就有在研究可瞬间移动的空间桥，但就因为缺少这种物质，所以始终没什么进展！”
　　“不过现在，如果我们研究出这个，就相当于空间门啦，嘿，可以瞬间移动，无论进攻逃跑，都是非常合适的首选！”
　　“嗯，不错，不错！“
　　叶修没想到还有意外惊喜。
　　空间桥。
　　他是懂一些的。
　　一种纯粹的物质转换能量的传输。
　　可以将一种物质，直接传送到另一端。
　　比如运送军队，物资，等等，都是非常快捷的手段。
　　当然逃跑也很优秀。
　　……
　　自己现在拥有变形金刚，机动能力已经很强。
　　但如果有了空间桥，可以在最短的时间内，轻松到达全球各个角落。
　　所以，叶修看向创造：“需要多少？”
　　“额，这个！”创造开始掰手指头计算：“粗略估计，应该需要十几万枚吧，这样我们才能拥有足够数量的空间桥，甚至可以直接打造微型传送，到时候想去世界任何一个角落，只是一个意念的时间！”
　　十几万枚！
　　叶修微皱眉。
　　数量可不少。
　　……
　　不过很快，他就舒展眉头，看向创造，笑道：“科技永远是第一生产力，我完全满足你的条件，嗯这段时间，是和平发展时期，但你还是可以偷偷让变形金刚队伍猎杀地底生物，但要小心！”
　　“嘿，明白！”
　　得到允许，就见创造兴奋的连忙点头。
　　……
　　叶修看着如此能干的创造，还有埋头不说话的维修。
　　忽然有些感慨。
　　这俩个小家伙的科技头脑太恐怖了。
　　估计再给他们一段时间，真能给自己整出一赛博坦来。
　　……
　　不过现在。
　　还是应该再多搜集一些物资。
　　……
　　回去休息。
　　先和姜悦联系了一下。
　　确定她的确也在参与目前全球联邦最高的军事力量试验。
　　而且已经拿到了不少核心。
　　相信过段时间，会研发出新的能量武器，用来解决更多的地星危机。
　　稍微了解了一下，。
　　叶修就没什么兴趣了。
　　因为很明显，姜悦他们研发的是能量武器，可如果他们知道这玩意可以搭建空间桥，不知道会作何感想。
　　当然这些他不会说的，又闲聊了一些题外话。
　　叶修和姜悦便各自早早休息。
　　……
　　次日一早。
　　从睡梦中醒来的他。
　　先是查看了一下自己的避难所数据。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：十五级！】
　　【面积163w平方！】
　　【拥有建筑：科研中心，生命火种，中型发电厂！】
　　【升级至下一集，需要61440点升级值！】
　　【目前升级点：85w！】
　　其他数据基本没变，只有升级点涨了一些.. ...
　　显然是红龙他们在外面猎杀地底生物的原因。
　　叶修不着急。
　　因为他还不清楚下次的大灾变具体是什么。
　　只有临近了，才能更好的利用这些库存保护自己。
　　……
　　所以，库存越多越好。
　　……
　　当然现在，他还是起床。
　　洗漱，穿衣服。
　　然后和小费一起出去，继续搜集一些可用的物资和信息。
　　……
　　一如既往。
　　来到地面，带着皮卡，比格来到小酒馆。
　　这里似乎成了交流信息的中心。
　　叶修先是用2000g黄金，买了四瓶香槟。
　　然后又稍微打听了一下库存。
　　大概还有五百多瓶。
　　所以便打算等晚上，在这里“采集”一波。
　　……
　　不过还没等离开。
　　就见正对大门口的位置，那身穿猎人装的极品尤物，又来了。
　　她一进来，就注意到了叶修，轻咦了一声。
　　“咦，好巧，我们又见面了！”
　　“嗯，还挺巧。”
　　叶修也没想到这么巧，顿了一下，随后礼貌点头。
　　而旁边，小费拉着叶修的手，开心叫道：“姐姐好！”
　　“ 嗯，小可爱很乖！”
　　轻轻抬手捏了一下小费的俏脸。
　　随后就见叶无忧走到吧台，坐在高脚凳上，有些疲惫的对老乔道：“乔叔，再给我来一杯香槟！”
　　“怎么，今天状态不对啊！”
　　老乔端出一杯橙子口味的香槟，感兴趣的问了一句。
　　“嗯，是有点不对！”
　　揉了揉太阳穴，就见叶无忧轻轻抿了一口，随后说道：“昨天晚上我们遇到了一个地底生物群，足足有上百只，他们窝在一个废弃的避难所里，让我们损失了两个兄弟，我也好不容易才逃出来的！”
　　“霍，这么多！”
　　老乔闻言，吃了一惊。
　　连其他酒吧里的人听到后，也跟着有些意动的看过来。
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第118章



　　现在，淮海市的地底生物，太少了。
　　一只都难见到。
　　更别说上百只成群的了！
　　显然，这是一次大丰收。
　　……
　　“你没考虑继续想办法？”
　　“没有！”
　　微微点头，叶无忧轻笑摇头道：“我有自知之明，那些地底生物数量太多，没有个上千人的队伍，没办法轻松解决他们！”
　　没错！
　　老乔也明白，这玩意不是一般人能搞定的。
　　落单好击杀。
　　可成群就没那么容易了，要拥有足够多的武器弹药，还要有大型军事武器！
　　……
　　但老乔却笑道：“我想你不会这么轻松放弃的，对不对！”
　　“当然！”
　　果然，就见叶无忧丝毫不避讳，轻轻颔首：“我在召集队伍，不过我还有一件事情。”
　　说着话。
　　就见她拿出一枚核心递给老乔。
　　“乔叔，帮我去兑换一些药品来，消炎药，还有消毒药水，包括止血的！”
　　“怎么，你们那边有人受伤了23？”
　　“不是！”
　　老乔还以为叶无忧的小队有人受伤，谁料却见这女人摇头，道：“我们在击杀地底生物的地方，救了一个女孩，她一个人击杀了十几头地底生物，不过自己受伤也挺重的，所以我就顺带带她离开了，现在需要一些药品！”
　　……
　　女人！
　　好吧，本想离开的叶修。
　　在听到这话后，却是脚步一顿，。
　　然后回头看向叶无忧：“她叫什么名字！”
　　……
　　“哟~”
　　见叶修竟然这么主动搭理自己，就见极品尤物一怔，随后便捂嘴轻笑道：“小家伙，怎么现在想起来搭理姐姐了！”
　　还别说，这女人够妖娆的。
　　看到这一幕的叶修，忍不住暗暗咂舌。
　　一般人谁扛得住。
　　不过他还是很淡定的问道：“那个女人长什么样，叫什么名字！”
　　……
　　“哦，她叫陈情！长得很漂亮，和我五五开吧！”
　　果然！
　　听到这名字，叶修没猜错。
　　因为在淮海市，或者河阳市、
　　能一个人击杀十几头地底生物的女人。
　　除了陈情，没别人了。
　　……
　　“请你带我去找她！”
　　因此，想了想，叶修便看向叶无忧，笑道。
　　这话，让女人愣了一下。
　　这小家伙，还真认识那女人啊！
　　不过她很快就收回目光，轻抿了一口：“你再着急，也得等乔叔给我带来药吧！”
　　……
　　好吧，叶修虽然这些药品很多。
　　可都放在避难所，没带出来。
　　因此只能跟着干等！
　　……
　　大概半个小时左右。
　　就见乔叔从后面回来，手里还拿着一包药品。
　　叶无忧看了一眼，皱眉道：“这么少！”
　　叶修也看了一眼。
　　目测只有一小卷纱布，至于消毒药水，只有不到五十毫升的样子，而消炎药，更是只有六粒！
　　老乔只好说道：“听说之前军方拿走了一批药品，现在全国的药品都很短缺，一枚核心只能换这些！”
　　“嗯，算了。”叶无忧耸了耸肩膀：“聊胜于无，总比没有好！”
　　因此，她收齐药品，这才继续不紧不慢的饮完最后一口。
　　还不忘偷偷看叶修一眼，显然是故意的！
　　……
　　叶修哪能不知道这女人的想法，只好道：“行了，这位姐姐，快点带我去吧！”
　　“好~”
　　女人等的就是这句话，闻言便微微一笑，随即就带着叶修和小费离开！
　　……
　　“老大，就是他们！”
　　“昨天他们杀了咱们三个兄弟！”
　　然而还没等他们出门，忽然就见小酒馆迎面而来大概三十多个全副武装的人！
　　直接冲了过来。
　　一个小瘦个子，对着一个刀疤脸愤怒的说道。
　　……
　　“哦，是你们？”
　　就见刀疤脸，目光很快锁定了叶无忧和叶修，还有小费。
　　不过在两个女人的身上明显停留不短的时间。
　　尤其看到叶无忧那火辣的身材。
　　卧槽，这女人极品啊！
　　……
　　但叶无忧美丽眸子直接撇见了刀疤脸肩膀上的红布条，低声对叶修说道：“腾龙佣兵团的！”
　　得……
　　不用说，叶修也看到了。
　　幸灾乐祸说道：“刚才让你走，你不走，现在走不了了吧！”
　　……
　　叶无忧翻了个美丽的白眼，冷艳的她这会儿也有点无语：“现在你还能幸灾乐祸，你以为你跑得了？”
　　不过很快，。
　　她妩媚俏脸露出一抹冷酷，看向刀疤脸，道：“不好意思，我不知道你在说什么！”
　　好家伙，到现在还想蒙混过关呢！
　　……
　　但显然，刀疤男不吃这一套，直接拿枪对准了叶无忧。
　　然后哗啦啦。
　　一伙三十多个人，全部拿出了枪。
　　……
　　这把酒吧里其他的幸存者吓尿了。
　　尼玛，腾龙佣兵团来找事儿了！
　　赶紧都躲得远远的，然后有些可惜的看向叶无忧。
　　这女人在这一片也挺出名的。
　　不过一个人对付三十多个人。
　　没戏！
　　估计要被带走了。
　　……
　　末日，女人被带走的下场，很明显。
　　……
　　叶无忧明显也知道，不过面对着冰冷的枪口，她还算淡定，只瞄了一眼叶修和小费道：“不好意思，你们可能要自保了！”
　　叶修就没打算浪费时间。
　　毕竟现在找到陈情了。
　　那女人还受着伤呢。
　　……
　　不过还没等其准备利用纳米战甲攻击。
　　忽然，又哗啦啦出现一群人。
　　“哟呵，这不是小刀嘛，怎么学会抢美女 了？”
　　就见又是一拨人走了进来。
　　看到刀疤脸，直接调侃了一句。
　　……
　　“卧槽，江山佣兵团也来了！”
　　“尼玛，他们怎么会来这里！”
　　这三十多个装备精良的佣兵再一出。
　　又引起一阵议论纷纷。
　　无论酒吧外面的，还是被堵在酒吧里的幸存者们。
　　个个脸色煞白。
　　……
　　连叶无忧，妩媚俏脸也罕见露出一抹凝重。
　　“江山佣兵团，又是干嘛的？”
　　旁边，叶修见状，察觉不对劲，便问了句
　　不动声色，就见女人声音低沉说道：“据说是一群小混混组成的队伍，但他们不是一般的小混混，几个月的时间，吸收了近万人，物资雄厚，装备精良，喜欢抢劫，是这些数得上来的佣兵团中，能排的上前五的恶势力！而且他们有个习惯，抢劫不杀人，但谁得罪了他们，绝对会缠你到死，连我都想敬而远之！”
　　没错，江山佣兵团绝对是一群难缠的小混混。
　　谁见了他们都要头疼，也是出了名的不要脸军团。
　　所以，她宁愿和腾龙火拼，都不想得罪这么一群渣滓！
　　可偏偏这时，忽然就听人群里，江山佣兵团为首的小头头却忽然惊喜的叫了句。
　　“卧槽，老大，你怎么在这里！”
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第119章



　　什么！
　　江山佣兵团的老大在这里！
　　卧槽，真的假的！
　　……
　　此话一出，整个小酒馆都被轰动了。
　　所有人都震惊的环顾四周，想瞧瞧江山佣兵团的老大是谁！
　　……
　　而刀疤男更惨，在听到这个名字后，脸色就变得煞白！
　　……
　　腾龙佣兵团和江山佣兵团，从两个月前就开始不对付。
　　简单来说，这群家伙天天来打劫。
　　而之前腾龙佣兵团也杀过他们的人。
　　所以现在俩边，都想尽办法的宰了对方！
　　……
　　现在还好，势均力敌！
　　可，如果江山的老大在这里！
　　那自己可就完蛋了！
　　……
　　连叶无忧也来了兴趣。
　　“呵，那群渣滓的老大，竟然在这里，真的很难想象，什么样的贱人，能带得出这样的队伍！”
　　就见她低声对叶修调侃。
　　相比较于这女人的想法，叶修反而觉得这群人脑子有毛病。
　　嘿，叫江山佣兵团，你他妈以为这是打网游呢！
　　然而还没等其开口，就见人群中，那名江山的小头目，忽然朝着叶修跑过来。
　　兴奋的道：“卧槽，老大，你不认识我了！”
　　这话让叶修差点闭过气去！
　　靠，感情喊的是老子！
　　……
　　可其他人不这么想，见那个横行无忌的程浩，竟然叫那个小家伙老大！
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　嘶！
　　这个人畜无害的家伙，竟然是江山佣兵团的老大！
　　怪不得昨天杀人这么果断，感情有底牌！
　　……
　　但叶修现在还是懵的，他皱眉看着那个小混混：“我认识你？”
　　“我靠！”
　　小李子听到这话，有些无语，随后便跑过来赶紧道：“老大，你忘了，大概两个多月前，我们帮你干活，拿物资！”
　　这话说的，让叶无忧更加吃惊了。
　　就见她美眸复杂的看着叶修。
　　原来，老娘骂了半天的家伙，竟然一直在自己身边。
　　……
　　而叶修这时候也想起了这个小李子的身份。
　　是两个多月前，冰川时代刚过去，那时候自己搜集物资，找了十几个小混混。
　　“林飞呢．～！”
　　于是，他想到了那个还算聪明的家伙，感兴趣的问道。
　　……
　　小李子见叶修记起他们，兴奋的赶紧说道：“飞哥啊，他就是咱们现在江山佣兵团的老大，在江岛市呢！没想到你还记得我们！”
　　听到这话，叶修有些惊讶。
　　林飞那个小混混，竟然是江山佣兵团的老大，有没有搞错。
　　不过回过神来，看着兴奋的小李子，他还是点头平静道：“我只是没想到你们能活到现在！”
　　“额，嘿嘿嘿嘿！”
　　听到这话，就见小李子有些尴尬的挠了挠头，正好露出了手腕上的手表。
　　“这还要多亏老大你啊！”
　　叶修也注意到了那块手表，大概明白什么意思了。
　　这手表是自己的纳米机器人，自然也有相应的能力，显然是他们激活了这些小机器人的能力，帮他们在短短两个多月的时间，拉起了这么一只队伍。
　　当然，他并不介意。
　　反正这些小机器人由始至终都听自己的。
　　只不过这段时间，忘记他们了。
　　……
　　“我还有事情，你……先解决他们把！”
　　忙着救陈情，叶修也懒得多废话，看了一眼刀疤男他们，便对小李子说道。
　　……
　　“没问题！老大，等我解决完了，我在这里等你！”
　　小李子他们一直在找腾龙佣兵团的麻烦，每次看到，指定要打一场！
　　这次自然也不例外。
　　而且自己这边还占有绝对优势。
　　“他妈的，你连我们老大都敢抢，这次我不干你，说不过去！”
　　就见小李子忽然掏出枪，对刀疤脸他们恶狠狠的道：“出去单挑！”
　　“妈的，单挑就单挑，我们怕你啊！”
　　虽然人数有些劣势，可末日谁怕谁。
　　就见刀疤男带着三十多个兄弟，乱哄哄的走了出去。
　　……
　　等他们都离开后。
　　叶修才看向叶无忧：“快，带我去找陈情！”
　　好吧！
　　得知叶修身份后，实话说，叶无忧已经不想和他合作了。
　　怪不得这几次见他都那么淡定，杀人不眨眼。
　　感情是江山佣兵团的老大。
　　好一个扮猪吃老虎！
　　她现在已经把叶修归类为，江山那群渣滓的老大了，渣滓的老大。
　　你能指望他多善良！！
　　……
　　至于其他人，更不用说，恨不得眼睛长到地底下，不去看叶修。
　　尼玛，江山佣兵团的老大。
　　难怪做事这么肆无忌惮，所以他们生怕被这位注意上。
　　……
　　叶修看在眼里，已经彻底无语了，林飞那几个家伙的口碑，到底有多差！
　　但他还是不浪费时间，直接拉着叶无忧往外走。
　　……
　　然后坐上车。
　　就见女人重重喘了一口气，资本都跟着上下起伏。
　　叶修看到这一幕，愣了一下，随后乐了：“¨々怎么，你现在害怕我了？”
　　“没有！”叶无忧佯作平静的冷酷说道：“我只是没想到，你隐藏的这么深！”
　　叶修不想她们误会，只好解释道：“你没听到江山佣兵团的老大，叫林飞吗，不是我！”
　　但女人还是不解，抬眸蹙眉看着叶修：“那他们为什么叫你老大！”
　　“哎呀！”这时候，一直装哑巴的小费实在憋不下去了，就见她坐在后排抱着比格犬，没好气道：“当然是两个多月前，这群小混混在那里找物资，被我老哥抓到了，然后一顿暴揍，让他们帮忙搜集物资，给他们食物，才让他们活到现在嘛！所以，他们就叫我老哥老大了！”
　　“是这样！”
　　听到这话的女人皱眉，不敢置信的看着叶修。
　　这也太扯了吧！
　　(李吗的)叶修知道她在想什么，耸了耸肩膀：“我也没想到会这么扯，我一向不喜欢拉帮结派，之前陨石灾难，我以为他们死了，但没想到活到了现在，还拉起了一支队伍。”
　　他说话的语气很平静。
　　仿佛那些人在他眼里，只是可以用到的工具一样，死活都不放在心上。
　　这让女人更感到震惊。
　　到底是什么样的人，可以单枪匹马，还拖着一个妹妹，一条狗，从末日最初，活到了现在，而且还对拉帮结派没兴趣！
　　那他得多厉害，才能这么自信！
　　不过显然，叶修已经不想废话，只不耐烦的道：“位置坛！”
　　回过神来，就见叶无忧美眸微抬，然后指着前面大路：“第八条街，大概三公里，是我们暂时的基地。”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，第四章送到了，作者会努力更新的，也求波订阅）.

第120章



　　十分钟后。
　　他们来到了第八街。
　　……
　　这里，有一处被铁丝网圈住的大院子。
　　楼上，楼下，都有人拿枪把守。
　　已经有末日基地的样子。
　　……
　　“大姐头！”
　　看到叶无忧回来。
　　就见守门的一名年轻人，赶紧激动叫道。
　　……
　　“嗯！”
　　轻轻点头，就见叶无忧笑了笑。
　　然后带叶修，小费，往里面走。
　　……
　　别墅已经破败的不成样子，但下面一层还算完整。
　　进去后，靠近窗户，有阳光的地方。
　　叶修就看到了一个受伤的女人。
　　……
　　她伤势不轻，身上有多处被撕咬的伤口，血粼粼的。
　　俏脸惨白。
　　……
　　一个年轻的女孩在照顾她。
　　“怎么样了！”
　　看到陈情伤势越来越重，就见女人皱眉走过去问道。
　　那女孩见是老大回来，连忙起身说道：“不太理想，她的伤挺重的，我们现在药品已经用完了！”
　　用完了!
　　这么快~
　　……
 
　　听到这话，女人微微皱眉。
　　她之所以慢慢悠悠。
　　是因为知道自己基地还有药品。
　　可没想到，这么快用完了。
　　……
　　“诺，新的！”
　　想了想，她还是把手中的袋子递给女孩。
　　女孩看了一眼，奇怪道：“怎么这么少了呀！”
　　叶无忧摇头轻叹：“现在末日期间，能正常生产的药厂，除了军方那几个，就没有别的了，外面药品，几乎全部都是从各地搜集出来的，能有就不错了！”
　　没错。
　　女孩也点头：“是啊，末日生存，物资食物重要，药品也同样重要，看来军方那边估计也有不少人受伤，哪里还能顾得上咱们这些平民呢！”
　　……
　　叶无忧道：“先别说这些了，再帮她包扎一下吧！”
　　“嗯，好！”
　　轻轻点头。
　　就见女孩赶紧跑过去，继续帮陈情换绷带。
　　……
　　然而或许因为消毒的作用，让英姿飒爽的女人忽然蹙眉，随后努力睁开眼睛。
　　“你醒啦！”
　　 见陈情醒过来，就见女孩高兴的说道。
　　“这是哪？”陈情醒过来蹙眉，目光扫过四周，然后注意到了叶修，有些惊讶：“叶修，你怎么也在这！”
　　“是你救了我？”
　　“不，你的救命恩人是这些！”
　　见这女人还记得自己，站在一旁，叶修耸了耸肩膀说道。
　　……
　　陈情这才注意到叶无忧她们，随后勉励起身，要感谢俩人：“谢谢你！”
　　叶无忧没想到，这女人和叶修真的认识。
　　不过回过神来，就见她摆摆手，微笑道：“不用客气，我是看你在那所废弃的避难所，表现很厉害，所以才救了你！”
　　厉害……
　　听到这话，就见陈情苦笑了一下。
　　……
　　而这时，叶修也问道：“怎么只剩下你一个人，其他人呢？”
　　“其他人，都死了……”
　　说起这个，就见陈情惨白的俏脸又微白了几分，摇头说道。
　　死了！
　　叶修有些惊讶……
　　那可是有两百多人呢！
　　……
　　陈情知道这家伙不清楚，也没隐瞒，将事情经过告诉给他。
　　……
　　叶修这才知道。
　　从当初带走陈潇后，陈情就继续带着人等待救援。
　　可谁想到，救援没等到，反而被地底生物伏击了！
　　那一夜，几乎全部死干净，好不容易自己带着十几个人逃出来。
　　等到一架军用的直升机。
　　将他们救走。
　　自己再回去救一名断后的成员时。
　　发现他们已经彻底全军覆没。
　　……
　　所以，她心灰意冷，没有回军队，而是一个人独自狩猎地底生物！
　　一直持续了将近两个月。
　　……
　　牛！
　　不得不说，听到这话的叶修，看向陈情的眼神，也暗暗咂舌。。
　　如果换做自己，在没有系统，避难所，和军事力量的帮助下。
　　鬼他妈才出去冒险。
　　可这女人，当初带着那么多人躲了这么久，甚至还被她救走一批。
　　自己又单枪匹马杀了那么多地底生物。
　　算得上末日的一股清流了。
　　……
　　“你可真够厉害的！”
　　旁边，连叶无忧也有点佩服陈情。
　　……
　　但陈情却皱眉说道：“地底生物数量太多，我一个人永远不可能杀完！”
　　叶无忧建议道：“你也可以拉一个队伍！”
　　拉队伍。
　　陈情撇嘴道：“我不是没遇到过，但末日没有几个人可以相信，那些人脑子里的龌龊想法，我不想说！”
　　好嘛！
　　叶修却听明白了，有点乐。
　　别说，有几个男的能扛得住陈情这种英姿飒爽，身材极品，脸蛋精致的小美女？
　　……
　　和叶无忧，俩人算是各有千秋。
　　如果前者是千娇百媚的话。
　　那后者就是英姿飒爽的精神。
　　那些男的，肯定不会单单想组队这么简单。
　　……
　　但现在。
　　叶无忧却趁机道：“你可以加入我的小队啊，我们现在也是专门猎杀地底生物的！”
　　她可不想轻易放过这么优秀的一个女人。
　　……
　　但陈情却抬起美眸，看向叶修：“你怎么在这！”
　　站在原地，叶修抄着上衣口袋，淡定说道：“是小潇让我来找你的，她很担心你的安全！”
　　“小潇！”说起陈潇，这女人眼里才罕见露出一抹情绪波动，忍不住问道：“她还好吗？”
　　“好得很哦！”这话不用叶修说，就见小费已经插话道：“陈潇姐姐现在在我们的避难所，很安全，当然我看姐姐你伤的也挺重，不如跟我们一起回去吧！我们那里有好多药品呢！”
　　尼玛！
　　叶修忽然有些头疼。
　　这丫头，之前还夸她懂事了。
　　这一眨眼，就说了这么多秘密。
　　……
　　“小心言多必失！”
　　“哦！”
　　小费闻言连忙缩了缩脑袋，然后吐了吐舌头，不好意思的看了一眼自家老哥。
　　……
　　这让叶无忧看向叶修的眼神，更加无语了。
　　这家伙到底有多少秘密啊！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第121章



　　陈情听到陈潇还安全，也跟着松了口气。
　　不过很快，又抬起美眸，俏脸微白的摇头说道：“不用了，我已经好太多了！”
　　叶修道：“你还真是我见过，死鸭子嘴嘴硬的！”
　　“你……”
　　陈情咬了咬牙，有些无语。
　　不过实话说，自己的伤势，的确挺重。
　　……
　　“行了，跟我回去吧！”
　　叶修想了想，决定带这~女人回去。
　　陈潇那丫头，一定不想让这-女人死。
　　……
　　陈情犹豫了一下，。
　　其实叶修现在，已经不怕自己秘密曝-光了。
　　因为自己马上就可以转移基地，更何况她只是去第一层。
　　不过瞧见陈情犹豫，便道：“小潇那丫头，可不希望你死掉，不然她会伤心死的！”
　　“那……好吧！”
　　想了想，陈情才轻轻点头：“我不会打扰你太长时间的！”
　　……
　　“没事。”
　　叶修点了点头。
　　随后和叶无忧告别。
　　然后带着陈情坐上车。
　　一路赶回避难所。
　　……
　　当然，他没直接进去。
　　而是让陈潇上来，并且带了很多药品。
　　这丫头多少也学过医。
　　不过看到陈情。
　　还是呜呜呜抱住她：“陈情姐姐，你怎么伤的这么严重啊！”
　　陈潇看到这丫头，也很欣慰，安抚道：“放心，我没事的！”
　　“呜呜呜，还说没事，留了这么多血！”
　　“你如果再哭，她就真的死了！”
　　旁边，叶修无奈，只好对陈潇说道。
　　……
　　“哦哦哦！”小丫头这才想起来，于是赶紧帮其包扎消毒，但很快又抬起美眸：“叶修，伤挺严重的，可能要静养一段时间，我们有没有比较好的医疗设备！”
　　“医疗设备！”
　　叶修想到了一个问题。
　　是啊，自己避难所还没医疗设备呢。
　　主要当初考虑到自己避难所很安全。
　　不会有受伤问题。
　　可现在！
　　……
　　看了一眼受伤的陈情：“这个我来解决！”
　　“哦，好，那我先带姐姐下去？”
　　她问了一下叶修的意见。
　　“嗯！”
　　叶修点头，现在避难所没什么不能暴露的了，反正外人进不去，里面没自己和小费的指纹身份认证，也出不来。
　　再加上过段时间，自己就要搬离淮海市了。
　　所以便道：“你先好好照顾她，我去想想办法！”
　　“嗯！”
　　就见小丫头连连点头，随后带着陈情赶回地下室。
　　……
　　这里，很快就剩下小费和叶修两个人。
　　哦，还有一条狗！
　　瞄了一眼依旧懒洋洋的比格犬，叶修便看向小费：“我现在真该把你扔出去好好自己历练一下，让你明白什么叫外面的险恶！”
　　“唔……”
　　小费听到这话，知道老哥是因为刚才的事情生气，于是连忙点头，乖乖道：“我知道了！”
　　……
　　“嗯，走吧！”
　　叶修见状，也懒得追究，便转身离开。
　　小费连忙跟上：“咱们去哪！”
　　“去找那个小李子！”
　　“……”
　　……
　　很快，他们来到市中心。
　　叶修找到了小李子。
　　这家伙的确有些手段，已经干掉了腾龙佣兵团十几个人。
　　剩下的刀疤脸已经跑了。
　　看到叶修回来，于是赶紧谄媚的迎上来：“老大，您回来啦！”
　　“嗯！”
　　叶修点了点头，不过还是提醒说道：“你别叫我老大！”
　　“为什么！”
　　小李子闻言叫了声，道：“你是我们的老大，飞哥自己说了，谁都不听，就听你的，我们江山佣兵团，可就是给您打的江山！”
　　“可别！”
　　尼玛。
　　听到这话的叶修头皮都跟着发麻，连忙摆手拒绝。
　　要知道，这群王八蛋的口碑可坏得很。
　　自己可不想和他们扯上关系。
　　……
　　但小李子不这么想，反正当初哥几个说好的，建立这佣兵团，老大就是叶修，老二才是林飞！
　　不过他知道自己劝不了。
　　“老大，要不然您先跟我去总部看一下吧，我已经通知飞哥了，他在那忙着为你接风呢！”
　　因此，就见小李子赶紧说道。
　　……
　　叶修虽然对争霸没什么兴趣，但有一点，还是有兴趣的。
　　那就是这群家伙，可以帮自己猎杀地底生物！
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　虽然自己也可以让变形金刚军团去猎杀。
　　但那群家伙的力量太恐怖，击杀地底生物，大多数都是直接秒杀汽化。
　　连带着核心也被摧毁。
　　所以让他们干这个，有点难度。
　　不如找大型佣兵团。
　　比如现在。
　　……
　　“腾龙佣兵团的人呢！”
　　环顾四周，看到有十几具尸体，叶修便问了一下小李子。
　　“他们！”就见小李子露出不屑的表情，切道：“就腾龙佣兵团那五千多人，拿什么和我们斗，被我干掉一半，剩下的跑了！”
　　叶修感兴趣道：“你不怕他们报复？”
　　“报复？”谁料，小李子闻言更笑了，嘿道：“我就等着他们报复呢，飞哥早就打算找机会把他们一锅端了，只不过怕其他几个军团不同意而已！”
    ..... .... ...
　　“哎呀，不说这个了，老大先跟我们过去再说！”
　　“嗯！”
　　微微点头，就见叶修和小费上车。
　　随后跟着小李子他们，一起回江山佣兵团看一下。
　　……
　　江山佣兵团的位置，是在河阳市。
　　这里有两大雇佣兵势力。
　　一是腾龙佣兵团，二是江山佣兵团。
　　准确来说，是前者刚到。
　　后者就后脚跟上来了。
　　俩个军团死磕了将近两个月。
　　一直从上百人，磕到近万人。
　　可以说是水火不容。
　　哪怕双方的基地，也只隔了不过三公里。
　　……
　　所以来到江山佣兵团。
　　叶修就看到这里的防备很森严，单单拉起的铁丝网，就足足有三米高，而且里面还搭建了高台，诺大的军营内，除了圈起来的十几栋别墅外，还有坦克，装甲车，已经各种运输车辆。
　　包括搭建的掩体，重机枪。
　　各种武器。
　　“啧啧啧，有模有样！”
　　跟着小李子进去，叶修就说了句。
　　小李子有些得意，嘿笑道：“都是老大您的功劳！”
　　我的功劳，叶修听到这话撇嘴，心道可别我的功劳。
　　臭名远扬，我可只是个臭避难的普通平民！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持！作者会努力更新的！）卜.

第122章



　　很快，三人进了江山佣兵团的会客厅。
　　说白了，就是被坍塌的别墅，又重新稍微搭建了一下。
　　里面，林飞正在忙。
　　和几个人商量着什么。
　　……
　　看到叶修来了。
　　就见林飞脸色一喜，赶紧叫道：“老大，你来了！”
　　“老大！”
　　“卧槽，真是老大！”
　　其他几个人见状，也赶紧激动的叫道。
　　……
　　当然，还有七八个新加入的成员，看向叶修的眼神，有些疑惑。
　　老大！
　　我们的老大不是林飞吗？
　　怎么又来一个！
　　……
　　叶修只看了一下那些熟悉的面孔。
　　嗯，还剩下十二个人！
　　他们手上都带着手表。
　五四三　基本都没死。
　　……
　　林飞更是激动的要给叶修一个拥抱：“老大，你还活着，太好了！”
　　叶修直接推开他，道：“怎么，我难道死了？”
　　林飞知道说错话，赶紧拍了拍自己的嘴：“呸呸呸，嘿，我说错话了，老大！”
　　叶修摆了摆手，不以为意的看了看周围。
　　……
　　其他新来的见状，有人叫到：“飞哥，这是谁啊！”
　　“就是，我们干嘛喊他老大！”
　　林飞听到这话，脸色一变，随后便皱眉骂道：“他妈的，说什么呢，他才是我们的老大，你们懂个屁！”
　　“就是！”
　　小李子也骂道：“这江山佣兵团，可是我们叶老大的！”
　　“行了，别N吧了！”
　　叶修可不太想和这种雇佣兵扯上关系。
　　毕竟自己没争霸的打算。
　　……
　　但其他新来的，已经彻底震惊了。
　　卧槽，这是老大的老大!
　　飞哥上面竟然还有人，这家伙得多牛皮啊！
　　要知道。
　　在他们眼里，林飞已经很厉害了。
　　可现在，还有人能让最近猖狂到爆炸的林飞，都乖乖听话。
　　这人得多厉害。
　　……
　　林飞对他们的想法，倒不是很在意。
　　反正在他看来，叶修比自己厉害多了。
　　尤其这手表上的小机器人。
　　如果没有这些小机器人的手段，自己还真不一定能在短短两个月，纠结一万人的大型佣兵团呢！
　　不过现在，他还是兴奋的看向叶修：“老大，这次来了，还走吗？我们可都指望着你来带领咱们佣兵团打天下呢！”
　　“对啊，老大，别走了！”
　　“我们最近还打算和腾龙佣兵团干仗呢，老大，要不然你来指挥！”
　　一群人七嘴八舌。
　　……
　　叶修听不下去了，微微皱眉，看了林飞一眼，道：“我可不是来这里打仗的！我是来找你们有事！”
　　“有事！”说到这个，就见林飞拍着胸脯，保证道：“老大放心，什么事我都帮你办妥！”
　　……
　　一群新来的已经彻底蒙了。
　　他们你看看我，我看看你！
　　卧槽，这还是我们那个坏痞老大吗，竟然这么讲义气了！
　　他们哪里知道，如果不是当初叶修给他们物资，他们还不一定能活到现在呢。
　　嗯，虽然最后，他们还不知道自己被叶修抛弃了。
　　……
　　当然，叶修也没打算说这些，只道：“我现在需要你们猎杀地底生物，我需要十万枚核心！”
　　“卧槽！”
　　听到这话，纵然林飞也吓了一跳。
　　瞪大了眼睛看着叶修。
　　“怎么，你做不到？”
　　“不，不是！”林飞闻言连忙摇头，不过很快又点头：“额，老大，这个的确有点难度，十万枚核心！这也太多了，不说我们能不能杀掉这么多地底生物，就单单去找，能找得到这么多吗！”
　　“而且，我们最近也遇到了一点小麻烦！”
　　就见他挠头，有些尴尬不好意思的对叶修说道。
　　……
　　叶修问道：“什么麻烦！”
　　林飞想了想，只好说道：“那个腾龙佣兵团，离我们只有三公里，太近了，我们现在想吃掉他们，不过现在国内优秀的佣兵团，除了腾龙，我们江山，还有贪狼，黑冰，铁血！五个佣兵团，每个军团的数量，都在五千以上.. ...”
　　“尤其黑冰，铁血，有足足两万人！现在那边几个老大，邀请我议事呢，就是针对我和腾龙之间的事情，我看他们是想让我们讲和，放弃互殴的打算，不过你不知道，那王八蛋，杀了我们很多人！”
　　“起码有五六百了，嘿，这次老子要和他不死不休！”
　　越说越气，就见林飞攥紧了拳头，怒骂道。
　　……
　　好吧。
　　叶修已经听明白了。
　　简而言之。
　　就是什么末日降临，几个佣兵团独大。
　　有黑冰，铁血，江山，贪狼，腾龙！
　　其中腾龙人是最少的，江山属于五强中等。
　　而最强的就是黑冰，铁血。
　　……
　　现在，林飞想吃掉腾龙。
　　但其他几个不愿意。
　　因此大家约在一起喝茶，想讲和！
　　……
　　可林飞已经铁了心要干掉他们了。
　　……
　　“所以，你打算怎么办？”
　　叶修看向林飞问道。
　　林飞道：“去是肯定要去的，不过我还是要干掉腾龙，这事儿没得商量！”
　　小李子却道：“飞哥，万一黑冰，铁血帮忙怎么办！到时候咱们打的可是两万五千人！”
　　林飞唾了一个口，骂道：“打就打，老子还怕他们咋的， 大不了打一架！”
　　好！
　　叶修道：“你他妈真够刚的！”
　　“嘿！”见叶修说话，就见林飞挠头讪笑道：“末日嘛，不狠点，没办法立足！”
　　叶修也觉得有道理。
　　……
　　“对了，老大，要不然！”但林飞却似乎想到了什么，赶紧对叶修道：“要不然，您代替我参加会议吧，我都听您的！到时候要打要和，你做主！”
　　他想把江山佣兵团交给叶修！
　　卧槽！
　　但叶修听到这话，却懵了一下，尼玛，想啥呢！
　　我可没这闲工夫！
　　……
　　（ps：第三章送到，求花花，评价票，作者会努力更新的！）.




第123章



　　因此他直接摆手拒绝。
　　“我没这些想法，佣兵团还是交给你来处理吧！”
　　但林飞不这么想。
　　“老大，实话说，对付黑冰，铁血这种佣兵团，我觉得只有您才是最合适的！”
　　他想到了之前叶修在末日时的表现。
　　绝对是王者风范，瞧瞧，一言不合杀人的姿态。
　　绝对是当老大的料。
　　自己和他比起来，气场不够强啊！
　　……
　　其实，叶修所谓的气场，只是来自于避难所的底气。
　　任何一个来的变形金刚，都能轻松摧毁一个号称全国前几的顶尖佣兵团。
　　所以，他才不把这些佣兵团放在心上。
　　甚至懒得经营。
　　但现在不同。
　　不帮林飞的话。
　　他也很难安排所有人提自己做事。
　　……
　　目前，最重要的还是完成空间桥。
　　……
　　“我跟着去看看吧！”
　　因此，想了想，叶修便看向林飞。
　　“嘿，太好了！”
　　听到叶修同意，就见林飞兴奋的赶紧叫道。
　　然后安排人道：“兄弟们，马上出发，准备去谈判。”
　　……
23
　　下午五点钟的时候。
　　一行人来到了谈判的地点。
　　第五卫星城外的郊区别墅。、
　　这里已经有人了。
　　但却是黑冰佣兵团的地方。
　　……
　　黑冰佣兵团的李冰！铁血佣兵团的陈大头，腾龙佣兵团的吴迪都已经到齐。
　　……
　　随着林飞和叶修走进来。
　　一群人便起身，热情说道：“林兄弟，你来了！”
　　吴迪没有起身，甚至冷着一张臭脸。
　　……
　　李冰和陈大头却很热情。
　　因为他们是来劝降的！
　　李冰是个漂亮的女人。
　　陈大头是个雄壮的汉子。
　　……
　　但林飞在进来后，却让到一旁，和两人介绍说道：“我介绍一下，我们老大，叶修！”
　　“你们老大！”
　　此话一出，就让两人愣了一下。
　　面面相觑。
　　他们老大，不是林飞吗？
　　怎么忽然换了个年轻人！
　　……
　　连吴迪也看了一眼叶修，眼里闪过一抹错愕。
　　……
　　但叶修却没时间废话，环顾四周便道：“我来这里没什么时间，只一句话，现在，要么腾龙佣兵团的人全部被杀，要么就合并到江山佣兵团，只有这两种选择！”
　　砰！
　　此话一出，就见吴迪愤怒的拍桌子起身，怒骂道：“他妈的，你算什么东西，敢这么和我说话，你以为你是！”
　　砰！
　　然而话还没说完。
　　忽然一声枪响。
　　让整个场面都寂静了。
　　外面的人全部蜂拥进来。
　　……
　　但看到的却是，刚才还在叫嚣的腾龙佣兵团老大，吴迪。
　　这会儿话还没说完，就已经倒在了血泊里。
　　……
　　这一幕，让整个会议场全部寂静了。
　　连林飞也不例外！
　　他表情错愕的看着叶修。
　　尼玛，老大还是这么猖狂啊！
　　……
　　一言不合就开枪。
　　对方可是吴迪啊，腾龙佣兵团的老大。
　　就这么死了？
　　……
　　李冰，和陈大头也万万没想到，这家伙刚来，就敢直接开枪，一点商量余地也没有。
　　……
　　“老大！”
　　“啊，老大，你怎么了！”
　　而此时，一群人听到枪声，也纷纷从外面跑进来。
　　是吴迪的队伍！
　　足足有五十多个人，个个全副武装。
　　此时看到老大死了。
　　都愤怒的拿枪指向叶修和林飞。
　　“他妈的，你杀了我们团长！”
　　……
　　林飞也带了不少人，都枪口直接对准了腾龙佣兵团的人。
　　双方，明显是一触即发的状态。
　　……
　　李冰和陈大头这回，很自觉的退至一旁。
　　原本他们还想制衡这俩家的！
　　可现在，对方直接开枪杀人了。
　　太狂了。
　　连李冰都忍不住多看了叶修两眼。
　　这就是江山佣兵团的新老大？
　　……
　　实话说，叶修对别人的看法，没什么想法。
　　他现在只想快点解决麻烦，自己还有很多事情。
　　“现在，我只给你们两个选择，要么投降江山佣兵团，要么和这个家伙一样去死！”
　　因此，就见叶修再次抬眸，若无其事的看向腾龙佣兵团的几十号人。
　　……
　　但他们现在，被杀了老大。
　　感觉到了前所未有的侮辱。
　　于是便愤怒的对叶修叫嚣道：“杀了我们老大，想让我们投降？想都别想，哼，我一定会杀了你！”
　　叶修知道没得商量了，也不废话。
　　转身就走。
　　并且留下一句话。
　　“那就准备腾龙佣兵团全军覆没吧！”
　　由始至终，他都没看过李冰和陈大头一眼。
　　这让两人震惊的同时，也很恼怒。
　　这家伙眼里压根没我们啊！
　　……
　　但他们还没来得及和林飞说话，。
　　就见这家伙，已经赶紧迫不及待的跟上叶修。
　　“老大，等等我！”
　　……
　　然后，哗啦啦的。
　　一群江山佣兵团的人全部退走。、
　　腾龙的老大蒋大楼，看向李冰和陈大头，愤怒道：“这就是 你们商量的议和！直接杀了我们老大？”
　　陈大头对叶修的做饭很不满。
　　不过他也不会傻到直接参与他们之间的斗殴。
　　最多回头收拾残局，因此便敷衍说道：“你们先回去备战吧，这次江山佣兵团不给我们面子，我们自然也不会客气！”
　　“好！”
　　得到两大佣兵团的支持，就见蒋大楼冷笑点头。
　　随后带人离开。
　　……
　　等两边都离开后。
　　陈大头才看向那妖娆妩媚的女人：“李冰，你怎么看？”
　　李冰坐在了椅子上，雪白大长腿很是晃眼，抽了一口雪茄吐了个眼圈，不以为意的说道：“让他们先打就是了，虽然双方人数差了一倍，但真要打起来，估计也要个十几天，等打完了，我们再直接收编就行了！”
　　陈大头：“那我们也应该象征性的派些人过去帮腾龙！”
　　李冰冲她迷人一笑，道：“这是当然，明天派几个人就够了！”
　　陈大头也露出会心的冷笑。
　　没错，这叫鹬蚌相争渔翁得利！
　　……
　　末日嘛，谁信谁呢！
　　切！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！）.


第124章



　　而再说，叶修和林飞出去后，还不知道里面人的想法。
　　此时林飞赶紧跟着叶修。
　　“老大，咱们是不是做的有点过了！太快了吧！”
　　快？
　　叶修心道，如果你知道，下一波大灾变，不出半个月就会爆发。
　　你就知道我有多慢了。
　　……
　　在下一波大灾变前，空间桥必须要完成。
　　“晚上，你直接派人攻下腾龙佣兵团的基地！”
　　“什么，晚上一天，太快了吧！”
　　林飞有些尴尬，就算多一倍的人，也不可能这么快！
　　但叶修不多说。
　　直接通知了震荡波。
　　随后便转身对林飞道：“晚上等着给腾龙佣兵团收尸吧，我会负责一轮轰炸！一轮之后，幸存者投降的收纳，不投降的你知道该怎么办！”
　　撕！
　　林飞听到这话，着实倒吸了一口凉气。
　　……
　　不过还是连连点头，一咬牙，道：“老大，我听你的！”
　　……
　　很快，两人带着一些幸存者回去。
　　等回到基地。
　　叶修便带小费离开江山。
　　然后回到自己的避难所。
　　……
　　当然回来之前，他也顺带去了一趟废弃的医院。
　　找到一个医疗室。
　　……
　　医疗室这东西，实话说，叶修也不知道成不成！
　　但为了救陈情，也为了以后防止意外发生。
　　他只能试试。
　　……
　　利用量子转换器，将医疗室带走后。
　　回到避难所。
　　……
　　嗡！
　　“欢迎主人回来！”
　　避难所发出系统化的声音。
　　叶修进入后，直接来到了第一层。
　　……
　　大家已经在忙着吃完饭了。
　　见俩兄妹回来。
　　老妈赶紧热情的盛饭。
　　“你们俩跑哪去了，一天才回来．～！”
　　小费嬉笑说道：“我们看到外面的世界好有末日感觉！”
　　叶修撇嘴道：“本来就是末日！”
　　小费反驳道：“就算是末日，可老爸老妈他们不知道啊！”
　　老爸被勾起了兴趣，看向小丫头：“宝贝女儿，你说一说？”
　　……
　　谁料，小费却看了一眼叶修。
　　大眼睛写满了询问。
　　意思很简单，我说不说？
　　……
　　叶修觉得并没有什么好隐瞒的，坐下吃了一口鸡蛋，斌点了点头。
　　得到同意。
　　就见小费开心的把白天发生的事情，告诉老爸老妈！
　　……
　　当老爸老妈听到，林飞那几个家伙竟然还活着。
　　而且创建了一个万人佣兵团的时候。
　　差点惊呼出声。
　　“好家伙，这小子行啊，两三个月前连饭都吃不上呢，这才多长时间啊，竟然搞起了佣兵团！”
　　就见老爸叶小天咂舌说道。
　　……
　　老妈解下围裙，坐下来却皱眉说道：“小修，他想让你做他们佣兵团的老大，我觉得这不太好！”
　　“对，这次我赞同你老妈的！”就见老爸叶小天也放下筷子说了句。
　　“现在外面很混乱，虽然江山有近万人，可越是人多，越危险，接下来指不定要发生什么呢，我不建议你冒险，而且未来军方也说不定会收回佣兵团！”
　　……
　　“我明白！”
　　叶修将一个鸡蛋吃完，继续剥另一个，他也考虑到了这个问题。
　　“所以我并没有答应他们，不过现在我的确用得到他们，你放心，我只想我们一家人平平安安！”
　　“嗯……”老爸对他的想法很放心。
　　没错，如果叶修真想自己搞势力，凭借手里的物资和高科技。
　　很轻松就能搞定。
　　可他没有。
　　……
　　他也希望末日，一家人平平安安就行，势力越大，实际上也越危险。
　　……
　　当然，他并不知道。
　　叶修压根不在乎那些什么一万，甚至十万的军队。
　　因为他有足以碾压全球军队的恐怖势力团伙！
　　只不过没露过面而已。
　　……
　　吃完晚饭后。
　　叶修便去第二层。
　　这里是储藏室，也是目前休息室，包括医疗室。
　　将医疗室用量子转换器放出来。
　　随后就见大概二十多平方的大型医疗室很快落地。
　　……
　　而叶修这时候也轻轻点了一下大型医疗室。
　　“请问是否连接！”
　　很快，就听系统的声音响起。
　　叶修毫不犹豫的道：“连接！”
　　“¨々叮，恭喜宿主连接成功！】
　　【名称：医疗室！】
　　【等级：1！】
　　【作用：针对感冒，发烧等低端性疾病，有着完美的复苏效果！】
　　【恢复时间：一天！】
　　【升级至下一级，需要升级点：100！】
　　【升级后，可获得外科医疗手术，专家级水平！】
　　【请问，是否升级！】
　　……
　　“是！”
　　面对询问，叶修毫不犹豫的选择了是。
　　……
　　这才是他要的功能！
　　因为避难所一直有个连接功能没有使用。
　　那就是可以将任何东西，和避难所绑定在一起。
　　这样，可以获得升级的条件。
　　比如之前的智慧火种。
　　还有中型发电厂！
　　现在，又多了一个医疗室。
　　……
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　【名称：医疗室！】
　　【等级：1(李李的)！】
　　【作用：针对感冒，发烧常见性疾病，有着完美治愈效果，同时针对外科表面创伤，可以尽快恢复！并且获得绷带*100卷！】
　　【恢复时间：24小时！】
　　【提升至下一级，需要200点升级值！】
　　【可额外获得体表创伤完美治愈，且针对扭伤，断腿，骨科碎裂，有大神级治疗效果！】
　　【请问，是否继续升级？】
　　……
　　好嘛！
　　叶修听到这一连串的提示，仿佛发现了个新世界。
　　尼玛。
　　这才2级，就拥有那么强的治疗能力！
　　如果一直提升到最后，是不是可以直接起死回生抄？
　　尼玛！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，给点建议，作者会努力更新，虚心接受的！）.

第125章



　　正当他打算继续升级的时候。、
　　这时，二层，陈潇火急火燎的跑进来。
　　穿着白色小长裙的她俏脸着急。
　　“叶修，陈情姐姐的血止不住啊！”
　　“止不住？这么严重！”
　　听到这话，叶修皱眉，然后看了一眼医疗室。
　　“先把她抬过来再说！”
　　“好！”
　　陈潇赶紧点头，然后和蒋梦辰，小费一起把陈情抬过来。
　　此时，这女人伤口还在大量流血。
　　是腹部受到的床上。
　　那些地底生物的爪子很锋利。
　　……
　　“送她进去！”
　　打开医疗室，就见里面一片亮堂白净，宛若真的手术医疗间，而且是全程消毒环境。
　　很是高大上！
　　叶修让陈潇他们把这女人送进去。
　　然后就见医疗室开始启动。
　　通过一部分透明玻璃和电脑屏幕。
　　可以看到，里面出现很多智能的机械手臂。
　　有帮其打麻药的，有帮其止血，包扎伤口的。
　　还有各种手术刀，消毒用具！
　　一应俱全。
　　……
　　这一幕，直接看呆了陈潇和蒋梦辰她们。
　　……
　　大概十几分钟后。
　　医疗室内的手术字样消失。
　　随后就见舱门打开。
　　陈潇赶紧走进去，查看姐姐的伤势 。
　　然后就惊讶发现。
　　伤口已经全部缝合完毕。
　　“天哪，专家级的水准啊！”
　　伤口缝合的很好，几乎没留下什么创伤。
　　她吃惊的捂住了小嘴。
　　……
　　但叶修进来，却很满意医疗室的能力。
　　虽然才二级。
　　可只用了十几分钟，就完成了这么高端一手术，而且愈合这么完美。
　　最主要的是恢复很快。
　　……
　　而这时，陈情也悠悠转醒。
　　“这里是……”
　　“我的手术室！”
　　叶修见状，便回答说道。
　　陈潇却眼眶通红的问道：“姐姐，你还好吧，没事吧！”
　　陈情抬起洁白预售，抚摸了一下陈潇的脸蛋，轻声点头说道：“我好多了，没事，丫头！”
　　她也觉得惊奇。
　　因为自己的身体状况有些差。
　　可在这里才那么一会儿的工夫，就感觉状态提升了一大截。
　　如果再多待几个小时，她甚至怀疑是不是直接痊愈了。
　　这家伙，到底有多少黑科技……
　　不过，想归想。
　　这些她是不会问的，相反，她连说也不会说。
　　因为陈情很清楚，叶修选择让自己进来，那是相信自己。
　　自己不可能会做出卖他的事情。
　　……
　　实际上呢，叶修当然不知道这女人的想法。
　　他只是正好刚建立医疗室，想试试避难所附属升级后的效果。
　　而陈情，正好是第一个试验品。
　　不过现在看到结果。
　　他很满意。
　　……
　　“你再继续在里面多待几个小时，嗯，24个小时吧，应该会恢复的更好！”
　　想了想，他便对陈情说道。
　　……
　　“嗯，谢谢。”
　　轻轻点头，陈情罕见的露出一抹温柔。
　　陈潇也道：“我在这里陪着姐姐！”
　　“嗯，好！”
　　叶修也不希望出现什么差错。
　　……
　　而这时，忽然就听创造发来消息。
　　“老大，准备进攻了！”
　　“进攻？”
　　这句话，正好被陈情听到，她微微蹙眉，道：“你想进攻什么！”
　　“没什么！”
　　看了其一眼，叶修不打算告诉她。
　　只转身很快离开。
　　……
　　陈潇见状，便安慰陈情不好意思道：“陈情姐姐，叶修只是比较谨慎，平时她不这样的，你躲待一段时间就好了！”
　　陈情却摇头笑道：“放心，他已经救了我的命，我感谢他还来不及呢，不会想太多的！”
　　“那就好！”
　　小丫头闻言，精致俏脸，立马露出开心的小表情。
　　……
　　再说叶修。
　　离开医疗室后。
　　便乘坐电梯。
　　直接来到科研基地。
　　……
　　嗡……
　　打开门。
　　“老大！”
　　创造看到后，连忙从中控台跳下来，激动的说道。
　　……
　　“嗯！”
 　　微微点头，叶修看了一眼大屏幕。
　　“怎么样了！”
　　“嘿，已经准备出动了，就等您下命令呢！”
　　创造连忙说道。
　　……
　　叶修这才看到，震荡波已经离开了。
　　明显已经前往河阳市。
　　……
　　而且大屏幕上，全部都是关于腾龙佣兵团的基地图形。
　　还有密密麻麻的小红点。
　　那些全部都是腾龙的雇佣兵。
　　足足有三千多人在基地！
　　而在核心位置，有为数不多的人，大概十几个！
　　显然是核心人物，正在商量接下来的作战方案。
　　……
　　至于林飞他们，也已经佣兵团出动。
　　正在着急的在外围等待命令。
　　……
　　看了看时间。
　　已经凌晨零点。
　　叶修不想再拖了。
　　便直接拿着一枚对讲器，道：“震荡波，动手！”
　　“是……”
　　得到命令，就见早就在河阳市上空徘徊的震荡波。
　　直接变形成变形金刚的一瞬，掉头之后，重新变成歼12！
　　随后，迅速略过腾龙佣兵团的基地。
　　……
　　“敌袭，有敌袭！”
　　听到恐怖的音爆，就见一名哨兵连忙惊恐的叫道。
　　……
　　可等那些人出来准备战斗的时候。
　　就见震荡波已经席卷而来，随着第一枚能量炸弹的落下。
　　就见震荡波开始了疯狂扫射模式。
　　一轮不过十几秒的时间。
　　就清除了大半，随后落地的一瞬间，变成巨大的变形金刚。
　　……
　　“我靠，这是什么玩意！”
　　“是外星人，啊外星人！”
　　那些人惊恐的叫道。
　　随后开始疯狂拿ak47，对着震荡波一阵扫射。
　　……
　　叮叮叮！
　　铿！
　　随着一阵火花四溅，金铁交鸣的声音。
　　震荡波虽然被击中，却毫发无损。
　　反而很快掉转手炮，嗡的一发手炮。
　　直接掀起二三十米的地皮震荡弹！
　　一举击杀三十多个人！
　　随后又无视攻击，接连发出数炮！
　　将整个腾龙佣兵团的基地，变成一片火海。
　　……
　　然后就有人看到，那熊熊火海中，一架恐怖的战斗机，眨眼消失在天际！
　　……
　　随后，就是大批江山佣兵团的雇佣兵冲杀过来。
　　不过当林飞带着近万人冲到他们基地的时候。
　　就懵逼的发现，这里已经成了一片火海！
　　他瞪大了眼睛。
　　卧槽，老大虽然说帮忙，可这帮的忙也太恐怖了吧。
　　这不是直接团灭了？
　　……
　　不过收尾的事情，他可是太开心了。
　　“嘿，兄弟们，上！”
　　就见他露出坏笑，一抬手，近万人哗啦啦全部冲向腾龙佣兵团的基地。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！也希望多给一些建议，我都会接受参考！）.



第126章



　　次日一早~！
　　全球论坛，龙国版面。
　　全国排名前十的腾龙佣兵团被灭消息。
　　立刻上了头条版面！
　　“什么，卧槽，腾龙佣兵团一夜之间~被干掉了？”
　　“谁干的！”
　　“听说是江山佣兵团！”
　　“江山，我嘶，我他妈倒吸一口凉气，他们这么牛批！-”
　　“一夜之间就干掉了五千人，怎么可能！”
　　“江山佣兵团也太强了吧！”
　　……
　　与此同时。
　　黑冰佣兵团和铁血佣兵团也得到了消息。
　　一大早，李冰和陈大头就聚在了一起。
　　女人脸上露出前所未有的震惊。
　　“一夜之间，江山佣兵团干掉了腾龙？”
　　“他们怎么做到的！”
　　“我不清楚，我还没来得及派人过去！”
　　就见陈大头摇头，脸上也是凝重无比。
　　……
　　他们当然不知道真相。
　　还以为是江山佣兵团干的！
　　奶奶的，一个一万人的佣兵团，一夜吃掉了五千人的雇佣军！
　　他们是怎么做到的！
　　“这样的战斗力，哪怕我们，估计也扛不住！”
　　就见陈大头严肃的看向李冰！
　　“没错……”
　　本来李冰还想渔翁得利呢，可现在看来……
　　就见她狐媚俏脸露出苦笑。
　　现在看来，江山佣兵团是真的深不可测！
　　“怪不得那个小白脸，这么有自信敢杀了吴迪，原来江山佣兵团还有我们不知道的底牌！”
　　李冰想到了叶修那平淡冷漠的英俊脸蛋。
　　现在仿佛明白了什么。
　　……
　　陈大头也声音凝重的说道：“看来，江山佣兵团，能和排名第一的战狼争锋了！”
　　“怎么，你想站队了？”李冰狐媚俏脸露出一抹迷人的媚笑，声音勾魂？
　　陈大头看了看李冰，摇头道：“现在还不清楚，战狼在全球都是顶尖的，他们打腾龙，估计一夜也能搞定，再观望一下比较好！”
　　“没错！”
　　李冰也是这么认为。
　　等等再说。
　　……
　　同样的，与此同时，军方也得到了消息。
　　现在全球灾变不断。
　　军方已经彻底接管了全国各方面的控制。
　　雇佣兵自然也在内。
　　……
　　毕竟军方兵力有限，征兵并不容易，加上乱世之中，也有不少人才。
　　所以雇佣军出现是理所当然的。
　　尤其排名靠前的几个优秀雇佣兵军团！
　　他们都有记录在内。
　　……
　　可谁也没想到，雇佣兵之间的摩擦，大到一夜之间，就被杀了五千人！
　　这件事足以轰动全国，甚至全球。
　　……
　　军方直接召开了紧急会议。
　　陈国强作为目前军方的部长。
　　这次参加会议的也有龙志天，包括叶小云，以及其他一些主力方面的军团长。
　　还有军事方面的专家。
　　比如姜悦。
　　……
　　“昨天夜里，腾龙佣兵团被灭了，我想不通，一个万人的雇佣军，能在一夜之间，干掉五千人？他们手里有重型武器？”
　　“没有！”
　　叶小云上次之后，就开始负责全国各大雇佣军的军事力量情况报备。
　　就见她毫不犹豫的摇头：“除了六辆虎式坦克，以及23台装甲车，以及18把巴雷特之外，二十个火箭筒外，没有多少重型武器！想要这么迅速的结束战斗，基本不可能！”
　　龙志天却拿出资料：“昨天，有目击者称，江山佣兵团使用了战斗机轰炸！”
　　“不可能！”
　　叶小云闻言，直接果断保证道：“目前所有在役战斗机，都完好无损，哪怕那些损坏的，也都在列，不可能有战斗机去轰炸！”
　　“但他们的确有一架战斗机！”
　　龙志天说道。
　　……
　　陈国强不想听他们吵架，只对叶小云道：“我现在命令你，立刻通知江山佣兵团，把所有战备全部上报，另外，这次他们干掉了腾龙佣兵团，需要好好敲打一下，如果再这么下去，损耗的只是我们自己的战斗力！”
　　“是，明白！”
　　敬了个军礼，叶小云当即说道。
　　……
　　“还有，去现场勘探一下吧！”
　　但想了想，为以防万一，陈国强还是看向叶小云，补充了一句。
　　“好！”
　　严肃点头，叶小云便看向姜悦。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　好吧。
　　被这两位盯着，姜悦就知道，这次去的只能是自己了。
　　……
　　当天中午。
　　她们就乘坐飞机，赶到了河阳市。
　　……
　　此刻的河阳市。
　　腾龙佣兵团被摧毁，五千多人，阵亡两千多人。
　　但凡是看到震荡波真实样子的。
　　他一个没放过。
　　还剩下几百人，以及外出猎杀地底生物的其他人。
　　在回来后，都被林飞全部拿下！
　　……
　　这会儿的他相当兴奋。
　　一夜之间，直接扩充了将近三千人！
　　佣兵团数量，从一万增加到了一万三。
　　而且还有大量的军事武器。
　　比如完好无损的虎式坦克，四辆！
    ...... . 0
　　十二把巴雷特狙击步枪。
　　十三辆装甲车。
　　八个火箭筒。
　　还有其他武器弹药，不及若干！
　　这一波下来。
　　他惊喜的发现，自己军事力量大大增强。
　　……
　　正在打扫战场的时候。
　　忽然就有一小弟赶紧跑过来，连忙道：“老大，上头派人来了！”
　　“哦，上头派人来了！”
　　听到这话，就见林飞眉头一皱。
　　旁边，小李子已经猜出来了，说道：“肯定是为了这次咱们宰了腾龙佣兵团找麻烦的！”
　　“嘿，找麻烦怕什么！”
　　但林飞现在除了对叶修衷心外，天不怕地不怕。
　　就见他冷冷一笑，嘿道：“当初装备是他们发的，我们想干嘛那是我们的事儿，又没少给他们上交地底生物核心对不对，他们能咋的我！”
　　“就是！”小李子也是这么认为的。
　　切，军方才帮老子们多少。
　　这江山，是老子们自己打下来的……
　　……
　　不过，当穿着女式军装，英姿飒爽又英气十足的叶小云，带着军事专家姜悦走过来的时候。
　　林飞立马咧嘴，露出人促无害的表情，热情迎上来激动道：“啊，欢迎领导来视察，欢迎欢迎！”
　　……
　　（ps：不好意思，我他妈今天又没补回来，明天我争取补回来！希望大家再给个机会，我也怕写崩，所以写的比较谨慎点！）卜.

第127章



　　叶小云受不了林飞那谄媚痞坏的嘴脸，微微皱眉，便声音冷漠道：“昨天的事情，是你干的？”
　　“没错，当然！”
　　林飞一口咬定是自己干的！
　　“是吗？”
　　但叶小云闻言，俏脸却露出一抹冷笑，看着林飞。
　　然后看了一眼姜悦。
　　后者会意，便带着人要往腾龙佣兵团的基地走。
　　“哎，你们干嘛！”
　　小李子见状，连忙带人挡住姜悦！
　　但叶小云却沉声呵斥道：“你们想做什么，造反吗！”
　　林飞嘿笑道：“我们造什么反啊，真是的，大家都是龙国人！不过里面还没打扫完战场，我怕还有活口，偷偷给你们一枪就不好了！”
　　叶小云道：“不用你们担心，让开！”六一三
　　……
　　林飞知道，不让他们过去是不可能的。
　　只好给小李子使了个颜色。
　　后者会意，只好不情愿的让开。
　　……
　　毕竟，昨天那种恐怖的力量，估计军方都没有。
　　让他们查看，他怕会暴露叶修！
　　不过林飞决定了。
　　嘿，老子死扛，你能怎么的我！
　　……
　　让开路后，叶小云才哼了一声，随后带着姜悦进去。
　　林飞看了一眼叶小云的修长极品背影，呸了一口，骂道：“臭娘们，早晚老子干了你！”
　　……
　　叶小云带着姜悦的团队走进去。
　　就开始探查！
　　……
　　其实一进来，姜悦就看到了那些恐怖的爆炸威力。
　　这分明就是叶修的那架战斗机干的！
　　整整15000度的高温痕迹灼烧。
　　现场还残留有恐怖的能量波动。
　　军方都没这些武器好嘛。
　　……
　　“怎么样，查到没有！”
　　就见叶小云这时，看向姜悦。
　　女人回过神来，想了想摇头说道：“没什么太特别的，他们应该利用了重型武器！”
　　“是吗？”
　　叶小云有些意外，不过她并没有多问。
　　毕竟这些是由姜悦负责。
　　既然没事，她便点头，看了看不远处被搜集的尸体，转身对着跟上来的林飞，冷声道：“你要记住，现在大灾变还没完全过去，任何地方都有可能出现地底生物不说，后续也许会有更加恐怖的灾难发生！”
　　“现在你们这样内讧，最后损失的只是我们自己，我希望下次，不要再发生类似的事情，否则，我们第一个杀了的，就是你！”
　　“嘿，当然，一定，要不是吴迪那王八蛋招惹我！我他妈怎么可能干这事儿！”
　　林飞嘴上答应的那叫一个爽快。
　　还不忘甩锅。
　　……
　　这让叶小云有些无语，摇头。
　　她懒得听这混蛋扯。
　　只对姜悦道：“要不然，我们先回去吧？”
　　……
　　“那个，你先回去吧！”
　　但姜悦想了想，却摇头说道：“我想再多观察一下！看看有没有新的发现！”
　　叶小云怕她出事。
　　“我陪着你！”
　　“不用……”但姜悦却连连摆手，轻笑道：“你现在这么忙，刚升了职还要管理这么多军团，也不容易，先回去吧，我查看完就会回去的！”
　　“嗯……那好吧！”叶小云不想勉强自己的好姐妹，因此便点头，让随行的五十人特种小队全部留下保护姜悦。
　　自己则带着几个人，乘坐一架直升机离开！
　　……
　　等目送叶小云走过。
　　林飞有些无奈的看向姜悦：“我说这位大美女，你都查看过了，既然没什么事情，就走吧，我们这可忙的很呢！”
　　但谁料，却见姜悦忽然露出迷死人的微笑，对林飞到：“我要见叶修。”
　　林飞：“……”
　　……
　　再说此时的叶修，还在休息。
　　昨天他熬夜，几乎到四点钟。
　　主要看震荡波的表现。
　　还有搜集一些避难所其他的数据。
　　……
　　等醒过来，已经到了中午。
　　刚吃完午饭。
　　就看到了昨天轰动全球的新闻。
　　全球论坛上。
　　几乎都是一夜之间，腾龙佣兵团覆灭的消息.. ...
　　引起了很大的轰动。
　　……
　　一夜之间，死掉五千个全副武装的雇佣军。
　　而且是一群流氓地痞干的？
　　所以，一下子。
　　江山佣兵团的地位，迅速攀升！
　　直接成了热门雇佣军。
　　威名远扬！
　　……
　　导致连很多国外的大型佣兵团，也对江山产生了一丝警惕！
　　这个神秘的龙国佣兵团，实力到底有多强大？
　　甚至连一些专家，都开始对其进行了猜测。
　　……
　　好家伙！
　　林飞这王八蛋，出名了啊！
　　在吃面包的叶修，看到这些新闻，不得不说，还是觉得有点意思的！
　　恐怕那家伙自己都没想到。
　　自己一个小混混，一跃成为全球顶尖的雇佣军老大了。
　　……
　　叮铃铃！
　　而这时，手机铃声忽然响起！
　　叶修下意识看了一眼手表。
　　发现竟然是林飞打来的！
　　这家伙利用自己给他的纳米小机器人，竟然联系到了自己。
　　厉害了！
　　……
　　不过他想了想，还是接通。
　　“嘿，老大，真的接通了！”
　　一接通，就听林飞吃惊又惊喜的说道。
　　显然，他也没料到。
 　　……
　　不过叶修很清楚。
　　这是创造的卫星覆盖范围再次提升了。
　　将河阳市也包括在内。
　　……
　　“找我什么事！”
　　放下面包，喝了一口新鲜的牛奶。
　　叶修问道。
　　……
　　林飞：“老大，有个女人找你，她将姜悦！”
　　姜悦来了……
　　听到是自己这大老婆的名字。
　　叶修愣了一下，不过还是点头说道：“告诉我位置！”
　　“我们在淮海市的市中心！”
　　“嗯，行吧，我过去！”
　　微微点头，叶修便起身，然后收拾装备离开避难所。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第128章



　　下午两点钟。
　　淮海市市中心的小酒馆。
　　老乔现在正哭的伤心，泪泪满面。
　　“怎么回事，老乔，这酒比之前还淡！”
　　“价格我都让了一半，淡点不是很正常吗，有点酒味就行了！”
　　坐在柜台前的老乔，满脸的无奈感叹。
　　……
　　昨天自己的酒窖遭窃了，少了整整一半的香槟。
　　这可把他心疼坏了。
　　谁干的啊！
　　可现在报警，又没办法。
　　只好打折，顺带想办法从其他地方弄一些酒回来。
　　……
　　林飞和姜悦带着的特种小队，也很快来到这里。
　　林飞点了一杯酒，对姜悦嘿笑道：“嫂子，来随便喝，我请客！”
　　“不用了！”
　　微笑摇头，姜悦对这声嫂子莫名觉得开心。
　　其实，她一早就猜出来。
　　是叶修干的！
　　……
　　因为国内，没有一个雇佣军，能轻松干掉腾龙。
　　加上那些武器的能量。
　　根本就不是现代军事力量所能打造的。
　　尤23其和之前消灭怪兽使用的力量，如出一撤！
　　……
　　只不过不知道为什么。
　　来到河阳市，她想找叶修。
　　但却怎么也想不到具体地址在哪里！
　　林飞更不用说了。
　　他压根不知道叶修的避难所在哪！
　　所以俩人在这里等。
　　……
　　约莫十几分钟后。
　　就见穿着运动装的叶修出现在门口。
　　让姜悦看到后，就见她激动的赶紧起身叫了句。
　　“叶修！”
　　然后便跑过去抱住了他。
　　……
　　这突如其来的举动。
　　让林飞看懵了。
　　卧槽！
　　老大牛掰啊。
　　姜悦可是目前全国最出名的军事科学专家，没想到竟然都被老大拿下了。
　　……
　　而且还当着这么多人的面，肆无忌惮的去拥抱。
　　啧啧啧！
　　不得不说，林飞对叶修越来越崇拜了。
　　……
　　当然叶修也没想到，这女人那么激动。
　　被抱住后，抬手摸了一下其秀发，便让她松开：“你怎么来了！”
　　姜悦笑了笑，道：“我说过会来找你！”
　　叶修道：“可你好像还没完成自己的研究！”
　　这话说的，让姜悦有些脸红。
　　叶修笑道：“行了，开个玩笑！”
　　姜悦却道：“我来可不是和你开玩笑的，这次出了这么大的事，你不能这样做的！”
　　叶修反问道：“我不能怎样做！”
　　姜悦道：“用那架歼12，对付腾龙佣兵团！”
　　叶修惊讶：“你知道啊！”
　　“废话！”罕见的她小女儿姿态了一下。
　　“如果不是叶小云带我来，换成其他军事力量专家，恐怕早就知道是那架歼12干的了，你也太大胆了！”
　　其实叶小云也猜到了，可能是之前帮助全球对抗怪兽的三架战斗机之一。
　　不过她没有问，甚至带自己来，走个过场。
　　就是不希望这件事传出去。
　　……
　　可只有她自己最清楚，这三架战斗机来自哪里。
　　……
　　叶修知道她的心思，帮自己隐瞒了真相。
　　不过其实以自己现在的力量，根本不需要怎么隐藏了，反正自己几乎和变形金刚军团，被区分成了两个世界的！
　　不过他还是说道：“我需要林飞帮我搜集一些地底生物的核心，但腾龙佣兵团是阻碍！”
　　姜悦听了有些惊讶，诧异的看着叶修：“你要核心做什么！”
　　叶修只道：“我需要研发一些新的装备而已！”
　　“哦，原来是这样！”
　　姜悦点了点头，她很明白，叶修拥有一个神奇的黑科技避难所。
　　在这种时候研究也是正常。
　　毕竟谁也不清楚接下来会发生什么。
　　因此，就见女人抬眸关心问道：“需要我帮你拿一些核心吗？”
　　现在国家储备仓库里已经有不少地底核心了。
　　而作为最高端的科研室的女专家。
　　她拥有大批核心的支配权。
　　……
　　但叶修不想让她做这些，毕竟自己要的不是几百枚，或者几千枚，而是十几万枚！
　　这女人哪可能会有这么多。
　　就算有，估计也不会给自己，那是多少人拼了命才拿回来的研究物质！
　　“放心，我能搞定，你不用担心！”
　　因此，他便对姜悦说到。
　　“嗯！”
　　轻轻点头，姜悦也不勉强，只轻声说道：“我会尽量帮你！”
　　但叶修却道：“我看你是被爱情冲昏了头，不要忘了自己的身份！”
　　这话说的……
　　姜悦这才想起来自己的身份，有些尴尬！
　　……
　　“对了，我为什么找不到你的避难所了！”
　　不过，她还是想到了重点，连忙问道。
　　叶修当然不会说实话，只道：“我刚转移了一下！”
　　“转移……”姜悦愣了一下，那东西还能转移？
　　……
　　不过她也不多问，只道：“本来，我该去看看老爸老妈和小费的，不过我现在还有一些事情没做完，来见你只是提醒你一下，以后做事小心一点，我不能每次都帮你瞒住的！”
　　叶修知道这女人是为了自己好。、
　　不过现在自己已经不担心 暴露了。
　　所以便道：“你做好自己的事情就行了！哦，对了！”
　　他拿起姜悦的洁白玉手，看了一眼手表，叮嘱道：“这手表，你要时时刻刻的带着，明白吗，我有预感，过段时间还会出大事，这手表是保你平安的！”
　　“嗯，我明白！”
　　姜悦妩媚的俏脸上，罕见露出一抹微红，有些感动的点了点头。
　　……
　　随后，她才在几名特种兵的保护下，离开。
　　而等其离开后。
　　就见林飞嘿笑凑上来，敬佩道：“老大，你真牛，连姜悦都能勾搭上，怪不得她在基地说啥都没发现呢！！”
　　叶修撇了其一眼：“你有事没事？”
　　“额……”
　　还以为叶修要生气，就见林飞讪笑两声，赶紧拿出一份名单，道：“老大，这是我们昨天的战绩，还有扩充的兵源……”
　　但叶修却直接摆摆手，纳闷道：“你知不知道，自己现在已经成了全球知名的超级雇佣兵军团老大了？”
　　“啊，我！”
　　听到这话，两个多月前还是小混混的林飞指了指自己，当场就懵了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！）.


第129章



　　林飞当然还不知道自己的名气。
　　他只知道自己捅的篓子挺大！
　　不过，嘿，。
　　“末日嘛，老大，本来就随时可能丢掉小命，我再不疯狂一点，窝窝囊囊的不白死了！”
　　“嗯！有道理！”
　　叶修惊讶看了林飞一眼。
　　不得不说，这家伙的觉悟还真挺让人欣赏。
　　……
　　不过现在嘛！
　　“你准备一下，马上安排出发吧，我需要你们在十天，最多十天内，你帮我搞到十万枚核心！”
　　“额，那个啥……”
　　一说这个，就见林飞又挠了挠头，尴尬道：“老大，我们一万多人，十天猎杀十万头地底生物，额是不是太有难度了！”
　　难度？
　　叶修看了其一眼，笑道：“放心，我会帮你的！”
　　“该不会是昨天！”
　　林飞想到了什么，眼里的为难立马开始变得亮了起来。
　　叶修提醒道：“有些事情，你自己清楚就可以！”
　　“嘿，我明白了！”
　　林飞头点的和小鸡啄米一样，答应下来。
　　……
　　回到避难所。
　　直接来到科研基地。
　　创造，维修还在发明新式武器。
　　当然，是比较低端，目前负责击杀地底生物的！
　　“老大！”
　　“主人！”
　　见叶修回来，一群变形金刚纷纷走过来，恭敬说道。
　　“嗯！”
　　叶修看了一眼好久不见的红龙，风神，飓风他们。
　　这些家伙，一直在外面猎杀地底生物。
　　帮自己获取升级点。
　　可他们的杀伤力太恐怖，一般都是直接摧毁秒杀一大批，根本没办法获取核心！
　　所以这次全部召唤回来。
　　他打算让红龙他们，和林飞合作。
　　……
　　留给自己的时间不多了。
　　“我给你们十天的时间，和江山佣兵团的林飞合作，不准变形成机器人，只许用汽车的形态，同时这次你们为辅助，我让你们把地底生物圈起来，全部交给林飞他们猎杀，收取核心，明白吗．～！”
　　“明白，主人！”
　　以红龙为首。
　　其他变形金刚纷纷点头。
　　叶修这才点了点头。
　　不过还是不太放心，又看向从未出动的坦克，便道：“你也跟着去吧！”
　　咔咔咔咔咔咔……
　　得到命令，就见坦克很快变形成变形金刚！
　　然后恭敬单膝跪地，道。
　　“是，主人！”
　　……
　　而创造这时候也打造好装备。
　　直接从中控台跳下来。
　　然后打开运输装置，直接送过来十几枚能量手炮。
　　叶修感兴趣看了一眼。
　　漆黑的金属周身，覆盖有一层淡淡的蓝色，仿佛蕴含了恐怖的能量。
　　“这是能量屏障炮！”
　　就见创造费力拿起一把手炮，然后扣下扳机。
　　砰的一声。
　　就见科研基地的正前方门口处，出现一个将近五米高的能量墙壁，并且蔓延足足有十几米长！
　　然后又连续开了几枪。
　　眨眼就将周围包括自己全部关在了能量墙壁内。
　　……
　　“嗯？”
　　叶修感兴趣的碰了一下！
　　就发现好像遭遇了一股力量反弹。
　　能量墙壁拥有很强的韧性。
　　“有点意思！”
　　“当然！”
　　创造得意的说道：“这并不算什么高科技产品，就是一种能量墙壁，可以挡住外面的攻击，也能挡住里面的攻击，简单来说，作为个人保护，或者想困住一些人，都是非常不错的武器，只要你们打的时候，提前封锁能量罩，那些地底生物，就是你们的猎物了！”
　　叶修算是听明白了。
　　这就是简单的防h罩而已！
　　不过，的确很有用！
　　因此便点头道：“行，出发吧！”
　　“是，主人……”
　　红龙他们装备上能量罩。
　　随后就和坦克，飓风，毒药，风神，祖神一号。
　　一起出发。
　　几个变形金刚回到地面。
　　变形成跑车，坦克什么的！
　　……
　　虽然天快黑了。
　　但是林飞他们几个最早的家伙，都在那里等着。
　　看到这些爆闪炫酷的跑车。
　　早就瞪大了眼睛。
　　……
　　当然，他们拥有手表，所以了解这些恐怕是机器人。
　　不过也不废话，直接嘿笑道：“走，我们出发。”
　　……
　　随后，他就带着队伍，离开淮海市。
　　准备召集雇佣兵军团的人，前往猎杀地底生物。
　　……
　　而叶修，也在通过大屏幕，进行全程观看。
　　他需要知道变形金刚，第一次和人类联合作战的表现。
　　……
　　一个小时后。
　　林飞回到了基地。
　　然后紧急命令，召集全团集合！
　　这消息一出。
　　“¨々卧槽，又有作战任务了？”
　　“该不会是要再攻下一个大型军团吧！”
　　“尼玛，这就刺激了！”
　　“哈哈，昨天干掉腾龙，我还没刺激呢，就结束了！”
　　“额兄弟，请能不能考虑一下，我们这些刚从腾龙投降的兄弟们的情绪！”
　　“就是。”
　　……
　　一群人吵吵闹闹，乱乱哄哄。
　　活脱脱像个大型的小混混聚集地。
　　看的叶修都头疼。
　　……
　　没办法，林飞又不会管理军团，他就是什么人都召，一直扩充扩充而已！
　　不过显然，林飞已经习惯这些人的乱哄哄。
　　也不介意，只站在高高的岗哨上，拿着话筒叫道：“兄弟们，(王了的)一直以来，我们都被地底生物按在地上摩擦！但从今天开始，我们要翻身了，今天，我打算去干掉一个地底深坑！”
　　“挖槽！”
　　“尼玛，真的假的，干地底深坑！”
　　“老大他妈疯了吧！”
　　然而话还没说完，一群人听到要去干地底深坑。
　　立马开始乱哄哄起来了。
　　奶奶的……
　　那里不知道藏着几十万只怪物呢，这要是过去，不找死嘛！
　　老大脑子里想什么呢！
　　……
　　但林飞看到这场面，当即骂道：“他妈的，都给老子闭嘴！”
　　一群人：“……”
　　他们纷纷闭嘴县。
　　然后弱弱的看向林飞。
　　好吧，你是老大，你说了算。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第130章



　　嘿！
　　见他们闭嘴。
　　站在哨岗上的林飞，脸上这才露出满意的表情。
　　“兄弟们放心，这次我带来了外援，打击地底生物，他们就是一堆随便搞的垃圾，你们只需要把手里的子弹给我打光，就行！”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　近万人齐齐叫道。
　　……
　　嗯！
　　林飞点了点头，随后大手一挥！
　　“出发！”
　　……
　　凌晨一点。
　　极光昨天已经很微弱了，今天只剩下一丝！
　　也就是说，等3月31日结束，这场极光灾变，就会过去。
　　新的灾难将会降临。
　　……
　　就见一万人浩浩荡荡的从基地开拔！
　　赶往淮海市郊区的地底深坑！
　　坦克，扛着火箭筒的队伍，装甲车，运输车！
　　不停的从基地出来。
　　而在前面，是红龙，飓风，风神，祖神一号，毒药开路！
　　……
　　两个小时后。
　　也就是凌晨三点！
　　……
　　他们来到了淮海市，早就被封锁的地底深坑。
　　这个深坑被冰冻武器冻住。
　　是全球联邦通过姜悦研发的武器，改造升级 的。
　　所以无比坚硬还有恐怖的冷空气。
　　所以那些地底生物，不敢靠近这里。
　　……
　　都在里面开始了冬眠。
　　不过随着林飞带着雇佣军来到这里。
　　他看了一眼深坑。
　　“那个谁，叫什么来着！红龙是把，帮我把这里炸开！”
　　他看了一眼红龙跑车，说道。
　　……
　　如果是平时，想让这家伙听话？
　　想都别想。
　　不过他有一点好处。
　　那就是无限忠诚叶修。
　　他的命令绝对不会违逆。
　　也知道这次的重要性。
　　因此才和自己眼中的蝼蚁合作。
　　……
　　嗡……
　　发出恐怖的气浪声。
　　旁边毒药模拟人声说道：“让所有人守在高地位置，将这里全部包围，给那些地底生物可出来的空间！我会每次放出近千只！”
　　“明白！”
　　路上，他们就商量差不多了。
　　林飞大手一挥。
　　近万人开始各自分工，找寻合适自己的位置。
　　而坦克，巴雷特狙击枪，火 箭筒，装甲车等等，都在周围找到了合适的位置。
　　……
　　等全部搞定后。
　　就见红龙跑车的两端出现两架能量炮！
　　在嗡的一声巨响后。
　　轰！
　　诺大地底深坑的急冻武器，在遇到一万五千度的高温，瞬间开始疯狂融化。
　　眨眼，就直冲向地底！
　　……
　　看的江山佣兵团瞪大了眼睛。
　　不过很快，所有人的脸上都冒出了冷汗，眼神死死的盯着地底生物的出口。
　　没错，这群生物，该出来了。
　　……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　果然，随着地底深坑入口被炸开。
　　那群冬眠在地底的生物，也纷纷开始苏醒，睁开猩红的眸子，抬起头看到外面的夜色天空后，仿佛受到了召唤！
　　然后纷纷爬起来。
　　一些怪鸟，已经开始起飞，发出戾鸣。
　　然后就是越来越多的地底生物闹动。
　　……
　　整个地底深坑都沸腾起来，乱成一团。
　　地底生物们都争先恐后的往外面冲出去
　　就见里面开始响起一阵有节奏的各种震动！
　　地面开始跟着剧烈颤抖。
　　泥土晃动，有些刚发芽的新草也都在跟着摇摆晃动。
　　且幅度越来越大。
　　……
　　这意味着，地底生物越来越接近地面了。
　　……
　　所有人都紧张的盯着那巨大的深坑。
　　……
　　终于，随着第一头地底生物从里面窜出来，飞向天空。
　　就见林飞见状，高声叫道：“快，动手！”
　　嗡……
　　不用说，红龙等变形金刚也做好了准备！
　　轰轰轰！
　　接连十几发屏障炮。
　　形成了三米高的能量屏障。
　　……
　　虽然防不住怪鸟，可那些类似狼形的地底生物，是无法跳过去的。
　　而林飞也不客气。
　　先命令道：“快，击杀怪鸟！”
　　……
　　此话一出，就见上万人齐齐开枪。
　　夜色下，无数火星交织成无尽的弹网，将那些怪鸟，全数拦截在天空击杀！
　　而接下来就是越来越多的地底生物冲了出来。
　　大概有将近两千只的时候！
　　就见红龙用屏障炮直接封锁地底出口。
　　……
　　“嗷……”
　　“吼！”
　　那些还没来得及冲出来的地底生物。
　　就被封锁在了下面，开始不断撞击能量屏障！
　　但没办法，能量屏障太有弹性，一时间根本无法冲出！
　　……
　　于是就形成了一个奇葩的场面。
　　飞出去的近百只怪鸟，几乎一瞬间被秒杀，从天空坠落。
　　而剩下的一千多只地面生物，冲出了深坑，却无法突破屏障，一直傻傻的撞击！
　　而约莫有直径十几米宽的地底深坑内。
　　大批的怪物，也在撞击着屏障！
　　但始终无法突破。
　　……
　　形成了第一批的简单猎杀！
　　这让叶修看在眼里，颇满意。
　　没错，这就是自己想要的战略。
　　几十万只地底生物如果全部涌出来，能量罩估计连两分钟都扛不住，这一万人也得成了他们的开胃小菜！
　　可现在，先封锁入口，一次放出几千只。
　　等宰完再放出一批。
　　以此反复！
　　就形成了最简单，最有效的人工猎杀！
　　……
　　而林飞还从来没看到过这么高科技的武器。
　　这会儿的他兴奋极了！
　　就见其站在一辆坦克上面，拿着话筒，兴奋的指挥叫道：“打，给老子打！把他们都给老子干死！”
　　尼玛……
　　这哪里有一丝雇佣军军团老大的样子。
　　活脱脱小混混的姿态啊！
　　……
　　连叶修通过大屏幕看到这一幕，也不得不被其逗笑了。
　　这家伙，还别说，给自己的惊喜可不少。
　　而且接下来，似乎局面也很清晰了。
　　这也让叶修放下心来，把这里的活儿交给创造指挥后。
　　他打了个哈欠，便先回第一层的避难所睡觉。
　　等着明天的收获！
　　……
　　（ps：第四章送到，求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第131章



　　【叮，恭喜宿主成功躲过第四次大灾变，幸运活下来！】
　　【您将获得奖励升级点*15w！任意等级提升卡一枚！任意科研卡一张！机械复活卡一张！保命卡一张！】
　　次日一早。
　　从睡梦中醒来的叶修，就听到系统一连串的提示声！
　　这让他从床上睁开眼睛，赶紧看了一眼。
　　然后就发现。
　　第四次大灾变的奖励，已经全部到账！
　　升级点不用说，等级卡，包括科研卡，还有机械复活卡，这些也都是之前认识的！
　　但保命卡！
　　“系统，保命卡是~做什么的？”
　　就见他在心底询问系统。
　　……
　　很快，就听系统回答说道：【回宿主的话，保命卡是在宿主在触发百分百生命毁灭时，自动将您传送离开！无视任何空间能量障碍！第一时间将您传送到避难-所中。】
　　……
　　这个，有点意思！
　　叶修看了一眼功能。
　　虽然很复杂，不过总言而之一句话，那就是-保命！
　　第一时间将自己送回避难所。
　　……
　　还不错！
　　叶修颇满意。
　　……
　　而这时候，系统也发出第五次警告！
　　【叮，提醒宿主，第五次大灾变，将在十天后爆发，全球洪水末日，整体海拔，均提高一千米！请宿主注意防范！】
　　“撕，我他妈倒吸一口凉气！”
　　刚有些窃喜的叶修，在听到这话，立马倒吸一口凉气。
　　露出凝重的表情。
　　果然，第五次大灾变终于要来了。
　　……
　　而且不同于之前的巨兽，冰河时代，陨石。
　　而是全球海拔均提高一千米！
　　这是什么概念，整整一公里的高度。
　　足以淹没全球任何没有山脉的平原角落。
　　甚至一些小山，也会被淹没。
　　只有那些高达一千米以上的山脉，才会避开这次危机。
　　……
　　这才是全球性的恐怖灾难啊！
　　叶修在心底暗暗感慨。
　　……
　　“老哥，吃饭啦！”
　　而这时，就听门外响起小费敲门的声音。
　　“哦，来了！”
　　回过神来，叶修应了声，随后起身去吃饭。
　　……
　　等来到客厅，一家人都和往常一样，看着电视新闻，吃着早饭。
　　老妈见其出来。
　　便给他盛饭。
　　“小修，看到没有，林飞那小子上新闻了！”
　　而旁边，老爸也乐呵呵的指着电视。
　　现在电视上，赫然是关于林飞的江山佣兵团，干掉腾龙佣兵团的事情。
　　不过……
　　还看电视呢……
　　马上洪水要淹没全球了好嘛！
　　叶修一边用筷子扒拉米饭，一边不动声色的说道：“老爸，我打算这几天，咱们就准备转移基地！”
　　什么，转移？
　　……
　　此话一出，不单单是老爸。
　　连老妈，小费，蒋梦辰，还有陈潇，都下意识看过来。
　　哦，当然还有一个刚恢复的陈情。
　　也表情不解的看着叶修。
　　怎么好端端的，要转移。
　　……
　　叶修当然不会说是末日灾难洪水要来的缘故。
　　毕竟这些事情，过段时间全球都会通报。
　　自己只需要做好手头上的事情就可以了。
　　随便编了个理由道：“我觉得现在我们的位置不是很好，应该往一些大山，或者山脉深处转移一下，鬼知道未来会发生什么！”
　　“嗯，有道理！”
　　老爸听到这解释，也跟着点了点头。
　　不过他还是纳闷：“咱们怎么转移，这避难所那么大！”
　　“这个就不用你们担心了！”叶修笑了笑，道：“我有自己的办法！”
　　“那行，吃饭再说！”
　　老爸老妈现在已经啥都不担心了，反正跟着自己儿子在一起就行。
　　哪怕死也没什么遗憾。
　　任他瞎折腾呗！
　　……
　　吃完饭后，叶修也随便收拾了一下，便回到科研基地。
　　查收昨天的战果。
　　……
　　“老大，昨天一共猎杀了一万两千头地底生物！”
　　一回到基地，就见创造立马敬了个军礼说道。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　……
　　一万两千头。
　　叶修听到这话有些意外。
　　收获不错嘛！
　　不过这些还不够！
　　因为起码需要十万枚！
　　而目前，距离全球洪水，还剩下十天的时间！
　　自己应该更快安排一下。
　　……
　　想了想，就见叶修对创造说道：“让他们继续猎杀，如果没有弹药，就给他们补充弹药，要什么就给什么！总而言之，十天之内，一定要搞定！”
　　创造纳闷挠头道：“这么着急！”
　　“你懂什么！”叶修对这小机器人没什么隐瞒，说道：“再过十天，第五次大灾变，全球洪水会降临，到时候又得大幅度摧毁一批生物和人，这个时候不搞定，十天后就晚了！”
    ...... .... ...
　　“我靠！”
　　听到这话的创造吓了一跳，机械眼咕噜噜转了一圈：“老大，这种你都知道！”
　　叶修闻言感兴趣看着他：“你不知道？”
　　……
　　要知道，这小机器人可是全球最先进的智慧大脑了！
　　但好吧。
　　创造还真不知道。
　　因为他一直忙着研究军事武器，包括帮叶修搞定各种黑科技。
　　哪里有空关心外面是不是会有洪水！
　　“不过就算有洪水，我们也不用担心啊，嘿，咱们有航母呢！还有这么多潜艇，巡航舰，包括直升机，战斗机，想去哪都没问题！”
　　创造并不是很担心的嘿笑道。
　　……
　　没错！
　　在末日生存，如果是普通的幸存者，在这种洪水下，想活下来的几率太小了。
　　尤其交通，信息堵塞！
　　说白了，就是文明倒退了将近一百年。
　　你指望倒退一百年的文明，抵挡连现代文明都扛不住的洪水？
　　根本不可能！
　　但自己不一样！
　　老子有航母啊，还有战斗机，空中装备！
　　怎么看都能在洪水中漂洋过海，稳如狗！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第132章



　　不过，他还是叮嘱创造说道：“你也要尽快找一些合适我们重新建立避难所的地带，最好是一些山脉深处，地势较高的地带！”
　　“放心，没问题！”
　　创造拍着胸脯自信保证！
　　这种事情，他最会办了。
　　……
　　毕竟淮海市位于平原，又临近东海，到时候指定首当其冲。
　　自己虽然有排水系统，可指望排洪水！
　　那别想了。
　　所以转移避难所，是必然的。
　　……
　　将这些交给创造后。
　　他又命令维修，也抓紧再送一批武器给林飞。
　　让他们继续猎杀地底生物！
　　……
　　因此，接下来的几天。
　　江山佣兵团彻底忙了起来。
　　白天，他们一部分人去搜集物资。
　　晚上，他们会用六个小时的时间，来击杀地底生物！
　　……
　六四七　因为这些地底生物的数量也是有限的。
　　六个小时的连续攻击，剩下的不多不说，他们也很识趣的不再送命。
　　只能等其他地区的地底生物，沿着地下不知几何的深度，再跑到这里安营扎寨，然后一起猎杀。
　　……
　　第二天只用了六个小时的时间。
　　林飞率领雇佣军，再次猎杀了，一万三千头地底生物。
　　……
　　而他们把一万两千枚核心给叶修后。
　　剩下的一千枚，用来兑换物资，发展壮大佣兵团。
　　……
　　所以只用了短短两天的时间。
　　因为之前名声大噪，加上物资储备雄厚。
　　他们很快又召到了两千多人。
　　整个佣兵团，已经增加到了一万五千人！
　　……
　　当然，对这些叶修是不在意的。
　　就算人再多又有什么用。
　　十天后，还不是该完蛋的就完蛋！
　　……
　　“老大，十天后，你真不管这些家伙了啊！”
　　但避难所内，看着堆积如山。
　　被运送到制作间的核心，不断制作出一枚接着一枚的空间桥。
　　就见创造试探性的看向叶修！
　　……
　　叶修闻言来了兴趣，问道：“怎么，你还关心这些人的死活了？”
　　“不是！”
　　创造连连摇头，不过还是嘿笑说道：“老大，您有没有发现，我们有了江山佣兵团，做什么事情都好像方便了不少，比如这次猎杀地底生物……”
　　“嗯？”
　　叶修已经明白这家伙的意思了。
　　没错，江山佣兵团，的确是自己一个比较好用的工具！
　　最起码变形金刚不能做的简单事情，他们可以做！
　　……
　　而且……
　　“我们有自己的航母，加上那么多驱逐舰，装个几万人，完全不成问题啊，我觉得咱们不如在洪水时期，把他们带上，未来还能做更多事情！”
　　“有道理！”
　　叶修也点了点头。
　　别的不说，其实经过这段时间的相处。
　　林飞是个靠谱的小弟！
　　如果带上这家伙，那必然要带上一批军队。
　　自己的航母，可以荷载十万人。
　　不成问题！
　　不过……
　　一旦让航母出动，自己指定要被暴露了。
　　所以，他想了想，还是对创造说道：“带上他们是没问题，不过你要想办法，把航母改造一下，嗯……就改造成方舟吧！外表简陋一些，末日之中，有方舟不是很正常的事情吗？起码不会让别人注意到，我是震荡波他们的幕后黑手！”
　　“没错！”
　　创造一拍脑袋。
　　太他吗有道理了。
　　狗，就得狗到最后。
　　如果制作一艘方舟，到时候不单单可以载人，在加固的情况下，还能防止翻船呢！
　　所以，创造连忙道：“这事儿交给我去做，我保证其他人看不出来！”
　　“嗯，可以！”
　　叶修满意点点头。
　　这点小事，交给创造完全没问题。
　　至于让那些家伙上船的话！
　　……
　　还是先完成自己的任务，最后一天也不迟！
　　做好决定，叶修便让林飞，继续去猎杀地底生物，并且整合佣兵团的资源，最起码要储备两万人可使用三个月以上的物资！
　　……
　　这可把林飞吓了一跳，不知道什么情况！
　　但当叶修告诉他，未来会有洪水的时候。
　　他二话不说，已经开始全面储备去了。
　　……
　　于是乎，接下来的几天。
　　林飞一边命令雇佣兵去搜集资源，兑换国家物资！
　　一边猎杀地底生物！
　　……
　　直到第五天的时候。
　　叶修就发现，核心已经超过了六万枚！
　　距离十万枚的目标，只剩下四万枚了。
　　……
　　而这时候，全球联邦也终于注意到了四大洋的不正常现象！
　　因为这段时间，随着不断有台风，积云，包括极地冰川的迅速融化！
　　正在加速海平面上升！
　　这让国家发出通知，希望全球幸存者要尽快找一些避难所.. ...
　　未来可能会有持续两三周的暴雨和洪水灾害！
　　……
　　此消息一出，就引起了很多幸存者的注意。
　　“卧槽，又来暴雨？不是吧！”
　　“这才消停几天啊！”
　　“哎没事，不就是暴雨吗，以前又不是没经历过！”
　　“就是，找一些比较高的楼层啦，或者其他一些地势高的山坡，就够了。”
　　幸存者们虽然无语这灾难的频繁发生！
　　不过对他们而言，早已经适应了，连零下一百度的冰川时代都经历过了。
　　一个小小持续两三周的暴雨和洪水算什么！
　　……
　　但他们不清楚的是，这压根不是洪水那么简单！
　　而是要淹没一公里以上高度的地面！
　　全球绝大多数地方，除了地势高的高原和山脉之外，任何地方都不能幸免。
　　尤其连所属的七座卫星城，也很难避开！
　　而此时，官方已经发布了一级预警！
　　然后，就有很多幸存者，开始拖家带口，拿着装备，物资，往附近的山上转移。
　　……
　　连一些大型的佣兵团也不例外。
　　不过黑冰，铁血这种，已经接到了上峰的命令。
　　那就是要携带所有物资，全部转移往指定的 西海高原。
　　距离第三卫星城足足有一千公里！
　　……
　　然后，各大佣兵团，也都开始活动起来。
　　整个国内，都在各种准备避过这次自然灾害！
　　……
　　贪狼佣兵团，距离河阳市的江山最近。
　　他们也接到了命令。
　　几百辆大车排成一排，准备撤退。
　　而当他们路过河阳市，江山佣兵团根据地的时候。
　　就发现他们竟然在造一艘超级大的船。
　　全都瞪大了眼睛。
　　“卧槽，江山佣兵团的人疯了！造这么大船干嘛！”
　　“嘿，谁知道在想什么，该不会想在这里航行吧！”
　　“哈哈哈，我要被笑死了，不就是一场暴雨和小范围洪水吗，至于吗！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持！作者会努力更新的！）.




第133章



　　接到命令撤退的雇佣兵，看到江山佣兵团在这里傻乎乎造大船。
　　他们就乐了。
　　……
　　“嘿，你们这是要造方舟吗？一场暴雨而已！”
　　有人故意嘲讽道。
　　“就是，军方都下命令了，直接转移就行了，至于这么麻烦！”
　　“哈哈，有什么样的老大，就有什么样的奇葩佣兵团，林飞可真够扯的！”
　　……
　　“草，你们再说，老子把你们全部突突了！”
　　正站在岗哨上，指挥搬运的小李子见状，拿着枪就怒骂了一句。
　　把贪狼佣兵团的人吓了一跳，随后赶紧纷纷撤退。
　　一边撤退，还一边骂骂咧咧。
　　“他妈的，一窝神经病！”
　　“什么时候了，还造方舟，真以为要创世纪呢！”
　　“就是。”
　　……
　　毕竟，江山佣兵团23出了名的奇葩。
　　他们也不敢得罪，嘲笑两句就撤了！
　　……
　　这让小李子气的咬牙切齿，咒骂冷笑道：“嘿，他奶奶的，等过段时间，咱们再看看到底谁对谁错！”
　　“那个谁，快把那些大米也全部搬上去！”
　　很快，就见他继续转过身来，指挥。
　　于是，诺大的佣兵团，就继续忙碌起来。
　　……
　　当然，相比较于佣兵团接到的直接驻扎命令。
　　那些普通幸存者，就只能三五成群的各自聚在一起，找高处躲避了。
　　反正河阳市虽然是平原，但还是有一些小山的！
　　……
　　4月7日！
　　距离洪水席卷全球，还有三天的时间。
　　……
　　一大早，叶修也看了一下避难所的进度。
　　目前整个避难所，都已经安排妥当！
　　只要利用量子转换器，就可以直接打包带走。
　　……
　　维修和创造，分工合作。
　　维修负责制作空间桥。
　　而创造，则找寻合适的山脉！
　　……
　　“通过测试本次灾害的高度，预计能在平原的基础上，淹没将近八百米高度！淮海市会在本次的灾害中，全部淹没！”
　　“不单单是淮海市，包括河阳市，甚至周边的一些城市！第五，第六，第七卫星城也不例外！”
　　“嗯，比较适合的地方，有喜马拉娅山脉，平均海拔在六千米以上，昆仑山脉，平均海拔在5000米，天山山脉，平均海拔在3000米左右！”
　　“另外还有一些不错的高山，全部都标注在上面了！”
　　避难所的科研室内。
　　还有三天就要爆发洪水灾害。
　　叶修就看到创造已经罗列了目前龙国境内，比较合适的地方。
　　全部都标注了密密麻麻的小红点。
　　看的叶修有些惊讶。
　　“还有这么多，可以躲过洪水灾害？”
　　“当然！”创造闻言，解释说道：“龙国地形复杂，堪称是全球最全面的国度了，有平原，高原，盆地，高山，山脉，山峰等等，囊括了其他国家所没有的优势！”
　　“嗯当然，在以前这些可不算什么优势！只能算是一些不适宜发展的地区，不过现在嘛，嘿，那些愚蠢的地球人，做梦都不会想到，这些平日里没办法开发的地方，会成为全球仅有不多的陆地！”
　　这话说的……
　　当然，叶修要承认有一定的道理。
　　没错，一些国家的海岸线很长，几乎全部都是平原，想看到一座山都难！
　　平时是富饶的一片土地。
　　如果真的来了洪水，绝对是首当其冲。
　　全部受到侵袭。
　　可龙国不一样。
　　全国高山，高原，山脉，几乎占了总面积的七分之一！
　　虽然可开发的地方有限。
　　但这时候，反而是躲避灾害的好地方！
　　……
　　“那你觉得我们应该把避难所，放在什么位置？”
　　不过想了想，叶修还是看向创造，询问意见。
　　……
　　“嘿！”被重视，创造当然开心，于是连忙拿着一个激光笔，指在了无数红点中，最为绵长的一个！
　　“喜马拉娅山脉，这里绝对咱们首选之地！”
　　就见他跳上中控台，指着那边的绵延山脉，道：“这里全长2450公里，宽200到350公里，横跨多个国家的跨接线位置，多数时候积雪覆盖，善于隐匿不说，而且在海拔两千米左右的地方，有不少沟壑，半山腰位置，也有很多隐匿地点！”
　　“而且因为温度极低，还可以隐藏热能量波动，安全还宜躲藏！绝对是首选之地！”
　　……
　　喜马拉娅山脉……
　　没错，看到创造的介绍和地图。
　　叶修也不得不点头表示赞同。
　　这里的确是个好地方，虽然冷了点。
　　可沟壑纵横，全场绵延不绝，连雷达都不易探测到。
　　加上里面纵 深很长，哪怕把江山佣兵团的一万五千人全部带过去。
　　也能安营扎寨，有足够休息的地方！
　　……
　　于情于理。
　　这里都是最合适的位置。
　　“那就这里吧！”
　　因此，想了想，叶修便定下地点！
　　“好的，老大没问题！”
　　见叶修答应下来，就见创造赶紧说道：“给我两天的时间，我需要重新激活一下咱们避难所的全部系统，第一次使用量子转换器，搞这么大的一物件，需要时间来适应！”
　　“嗯！可以！”
　　叶修点头，他也明白。
　　现在的避难所，足足有八层不说。
　　全部振金属打造！
　　而且面积有160w平方米！
　　相当于16个中大型小区的总和！
　　首次一次性缩小，相当有难度！
　　需要慢慢来！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，另外今天好吧，今天元旦，所以希望大家稍微容许我少更新一章，我偷个懒，新年新气象，接下来的我会更努力更新，大家元旦快乐，晚安！）.


第134章



　　因此，这些交给创造和维修后，。
　　叶修也开始准备动员老爸老妈安排后面的物资储备。
　　第一次转移避难所。
　　虽然量子转换器，已经很成熟。
　　但他还是不会冒险，直接让家人在避难所内。
　　然后送入量子空间。
　　鬼知道，会不会对他们的身体造成影响。
　　所以，要带出来的！
　　……
　　而这期间，赶往喜马拉娅山脉，也需要一些资源物资！
　　因此，他便让老爸老妈，收拾一些储藏室的简便食物。
　　最简单的，莫过于方便面，面包！
　　……
　　四月八号！
　　距离末日灾变，还有两天！
　　全国各大佣兵团，都已经开始了迁移。
　　只有江山，还在不断的猎杀地底生物。
　　……
　　哪怕上面给出警告。
　　林飞依旧不搭理。
　　现在的他，谁都不信。
　　就信叶修！
　　开国际玩笑！
　　老大他妈的都不慌，老子慌什么！
　　……
　　因此，这天。
　　他依旧猎杀了一万五千核心！
　　而且因为军方这次没有征收核心。
　　他干脆全部给了叶修。
　　……
　　截止目前为止，叶修手里的核心已经达到了九万枚！
　　……
　　4月9号！
　　距离全球洪水，还有最后一天。
　　这天，江山佣兵团，上交了十万枚地底生物的核心。、
　　……
　　“怎么样，够了没！”
　　一大早！
　　看着科研基地堆积成山的核心，叶修询问说道。
　　“够了，够了！”
　　就见创造激动的连连点头。
　　“嘿，虽然之前我说要十几万枚，不过实际上，十万枚也足够了，毕竟咱们的时间不够了啊！”
　　叶修点头。
　　没错，还差了一点。
　　可后续，只能让变形金刚军团去击杀了。
　　……
　　而且距离第五次大灾变，只剩下一天的时间。
　　……
　　不过，十万枚。
　　也够了。
　　……
　　“小费，告诉老爸老妈，带上东西，我们开房车离开．～！”
　　回到避难所的第一层。
　　叶修就直接叮嘱小费。
　　……
　　“老哥，官方不是说找一些高处就行嘛，咱们要去哪！”
　　一边收拾东西，小费一边好奇的问道。
　　连蒋梦辰和陈潇，也都纷纷不解看过来。
　　尤其蒋梦辰：“我们走了，我们的种植园怎么办，现在可刚刚有了生态链系统！”
　　种植园？
　　这还用说。
　　叶修说什么也不会丢掉这个种植园呢。
　　“你放心，我有办法，先上去！还有陈情！”
　　他看了一眼陈情，这女人可是个外来户。
　　而且伤势早已经全部好了。
　　……
　　好吧，陈情也知道自己是个外来的，不过还是说道：“我暂时可能要和你们一起！”
　　“当然！”
　　叶修点头，现在这女人能去哪里呢！
　　“一起离开，上去吧！”
　　懒得废话，叶修直接扛起一箱方便面说道。
　　“好！”
　　小费也乖乖点头，提起了两大袋的零食。
　　陈潇，蒋梦辰也都拿着矿泉水等物资。
　　包括陈情，也拿了武器装备……
　　大家伙儿一起回到地面。
　　……
　　此时的淮海市虽然是一片废墟城市。
　　尤其经历过冰河时代，地底生物袭击，陨石撞击，巨兽等等大灾变！
　　可经过这么一段时间的恢复，除了有些破败外，外面几乎没什么影响。
　　……
　　房车已经停靠在避难所外面。
　　包括拉法的红龙，飓风，风神，毒药，祖神一号，转轮，挖掘，救护车，医生等等。
　　都已经停靠在了外面。
　　……
　　不得不说，看到这么多漂亮炫酷的跑车一字排开在废墟城市中。
　　陈情美丽的眼眸里，还是闪过无比的震撼。
　　这些，全部都是叶修的珍藏吗？
　　这也太酷了吧！
　　完全就是一个大型的车队。
　　……
　　当然，她不知道的是，这些可是破坏力惊人的恐怖变形金刚军团。
　　……
　　老爸老妈也从末日灾变的第一天，到现在。
　　足足有四个多月没有来到地面。
　　正在忙着往房车内搬运需要的食物，物资等等！
　　不过老爸还是无奈道：“小修，你搞这么多汽车，跑车做什么，末日没什么用啊！”
　　没用！
　　但叶修听到这话，却笑了。
　　恶意的想道。
　　嘿，如果他们变形成变形金刚，不知道老爸你会怎么想呢！
　　……
　　不过他只摆摆手说道：“以后你就知道了！”
　　老爸也懒得管这些。
　　只将所有的东西，全部搬运到自己的房车上面。
　　有一箱好酒，还有平时所用的锅碗瓢盆简易装，包括面包，方便面，面条，一袋10kg的大米，一袋10kg的面粉！
　　还有几大桶纯净水。
　　包括新鲜的蔬菜，水果！
　　种类齐全。
　　连叶修看到这些东西后都愣住了。
　　瞧瞧，这他妈是末日，还是度假呢，干！
　　……
　　不过，就在大家搬运东西的时候。
　　呼呼呼……
　　忽然天空刮起了狂风，紧接着，就是乌云席卷而来。
　　这让忙活着的老爸抬起头愣了一下。
　　“¨々要下雨了？”
　　“哎呀，我们快上车吧，还要不要准备一把雨伞和雨衣啊！”
　　小费连忙跑上房车，叫道。
　　……
　　但老爸却道：“没事儿，瞧这情况，是一阵急雨，下一阵就好了！”
　　哈，下一阵。
　　叶修撇嘴，心道这一阵，估计有几周。
　　不(王李的)过也从侧面说明了，这次大灾变的前奏要来了。
　　……
　　“咱们还是先上车，准备离开吧！”
　　就见叶修把最后一箱方便面搬上车，然后关上了后备箱说道。
　　“好！”
　　陈潇，蒋梦辰，陈情都跟着点头。
　　然后依次上了房车！
　　下一秒，天空就开始飘起了细雨。
　　只用了不到半分钟的时间。
　　哗哗哗……
　　雨势就开始越来越大。
　　叶修也很快上车。
　　在通知创造，维修将避难所缩小准备带离后利。
　　便率先带领着变形金刚车队，。
　　沿着废弃的公路，朝着江山佣兵团的基地行驶而去！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，不好意思，今天元旦和很多朋友不见，喝酒到十二点，回来就开始更新了，作者会努力更新的！）.

第135章



　　一路上。
　　假装开着房车的叶修行驶在废弃公路上。
　　额实际上，他只是坐着，什么都没干。
　　毕竟房车本身就是变形金刚，自己开的！
　　……
　　不过即便如此。
　　通过窗户外，叶修也看到了不少幸存者。
　　开始拖家带口的往高处迁移。
　　人口的大批消失。
　　再加上国家储备的物资发放。
　　让这些人，已经不再是当初那么狼狈不堪。
　　最起码，大家手里都有一两个月的口粮！
　　……
　　有的直接冒着大雨步行。
　　也有人开着车行驶在路上，找寻安全的地方。
　　……
　　淮海市虽然之前被废弃，可这段时间国家的新政策颁布。
　　倒是让这里变得多了一些人。
　　所以路上遇到一些准备逃难，或者迁移的人。
　　实际上，还是比较多的。
　　……
　　可其他人看到这样的车队，都瞪大了眼睛。
　　“卧槽，尼玛末日还有人这么豪华？”
　　“那是毒药跑车吧！”
　　“还有法拉利！”
　　“靠，布加迪也在这里！这是谁啊！”
　　大家伙儿被这样的豪华车队震惊了。
　　开头是一辆房车，后面是挖掘，救护车，跑车等一排。
　　场面很壮观 。
　　……
　　这让不少没有车辆的人，都萌生了想法。
　　因此，有人已经要开始在废弃公路上伸手拦车。
　　“冲过去！”
　　但叶修根本不给他们上车的机会，直接命令房车带队离开。
　　……
　　小费，蒋梦辰，陈潇，陈情他们，也都坐在车内，漠然眼神通过窗户，看着这些想要求救的幸存者。
　　不是她们不想帮。
　　可末日之中，信任很难建立。
　　尤其人心难测。
　　谁会选择在这个时候，帮助陌生人呢。
　　那会要了自己的小命的……
　　……
　　一路上，叶修的车队，遇到了大约二十几波求助的人。
　　外面瓢泼大雨，他们显得很狼狈。
　　大家都只是安静的看着。
　　哪怕偶尔想发一下善心，也要第一时间打断这个念头。
　　……
　　就这样，前行了大概三个小时。
　　到了下午四点左右。
　　叶修就率领部队，来到了江山佣兵团的末日基地。
　　……
　　“老大，你来了！”
　　一看到这么庞大的车队，穿着雨衣，顶着大雨在指挥的林飞，便赶紧兴奋的跑过来冲门口的守卫招手：“快，把他们放进来！”
　　“是，老大！”
　　守卫听到后，连忙冒着大雨打开大门。
　　然后以房车为首。
　　车队鱼贯而入。
　　……
　　等到了之后。
　　林飞便跑过来，赶紧对叶修道：“老大，我们已经准备妥当了，就等您的命令了！”
　　“我的命令？”叶修落下车窗，愣了一下：“我的什么命令！”
　　林飞嘿笑道：“当然是上船的命令了，他们现在只把物资搬了上去，人都还没上，得等老大你来了，他们才能上！”
　　叶修听到这话，有些无语摇头。
　　林飞这家伙，也太有地位阶层划分了吧。
　　……
　　不过看着近万人多数在冒着大雨，搬运货物，物资。
　　他也不废话，道：“先上船！”
　　“是，老大！”
　　林飞连忙对着方舟旁边的工作人员道：“快，放下登船设备！”
　　“明白！”
　　得到命令，就见几名工作人员，赶紧落下上船的平台阶梯。
　　于是，叶修便让车队先上去。
　　等全部上去，找到各自的位置后。
　　叶修也从房车内走出来。
　　……
　　这艘方舟，是航母伪装的。
　　足够容纳十万人。
　　甲板上硕大无比，而在甲板下面，是战斗机的升降台！
　　里面全部都是各种设备！
　　……
 　　这些都是需要密码才能进入的。
　　简单来说。
　　其他人所能进入的地方，是整个甲板外，包括上面一层休息的地方！
　　所以虽然能容纳十万人。
　　可实际上，要想真正遮风挡雨，最多几千人可以做到。
　　……
　　不过，这些人可不傻。
　　现在整个方舟上面，几乎上面都覆盖了一层防雨布，铁板等等！
　　仿佛一个巨大的船上，撑起了一把巨扇！
　　雨水顺着下面就留下去，不会留在方舟的甲板上。
　　……
　　而物资，则堆放在他们可进入的第一层！
　　那里是物资堆放的位置，包括是老弱妇孺住的地方。
　　毕竟江山佣兵团，还有很多人有家属。
　　自然也要带上来。
　　拖家带口，这才是江山佣兵团能拉到人的原因。
　　……
　　叶修对这些没多大兴趣！
　　反正带一万人也是带，两万人也是带！
　　没区别。
　　自己一家人的物资足够就可以了。
　　至于江山佣兵团。
　　他们自己会想办法的！
　　……
　　“上船吧！”
　　看着冒雨等着的近三万人（其中包括一半的老弱妇孺家属）。
　　站在甲板上的叶修，便对林飞说道。
　　……
　　“好！”
　　得到命令，就见林飞冒着大雨，拿着话筒叫道：“大家听我的命令，小孩，老人先上船，然后是女人，最后才是我们的佣兵，按照顺序来，不准拥挤！”
　　……
　　听到可以上船了。
　　就见披着雨衣的老人，孩子，各种遮雨装备都有。
　　纷纷从基地里的各种避雨地方，依次小跑遮雨走过来。
　　然后按照顺序，拿着自己手中的身份证明登船。
　　防止有江山佣兵团以外的人上来。
　　……
　　江山佣兵团基地外面，还有很多人在避雨，找高处。
　　然后他们就看到了这壮观的一幕，有些懵逼。
　　“好家伙，这那么大的船，搁浅在地面上，这是要往哪开啊！”
　　“哈哈哈，江山佣兵团的人，脑子不正常，这船起码高有三十米，难道暴雨洪水还能淹三十米吗！”
　　不少人看到这一幕，都开始嘲笑江山佣兵团。
　　这群家伙真是越来越奇葩了。
　　但林飞可不管这些，只依旧让自己佣兵团的人依照顺序登船！
　　……
　　（ps:求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第136章



　　大概用了两个小时的时间。
　　所有人都登船完毕。
　　方舟的甲板，以及第一层暂时作为公用的！
　　老人，小孩，女人。
　　都在第一层休息。
　　……
　　甲板上，也都撑起了巨大的防雨油布，地面上铺着杂草，或者烂衣服，三五成群的将枪放~在一旁休息。
　　这根本看不出是一艘价值上万-亿的航母。
　　像极了一个破烂的大船！
　　……
　　哗啦啦！
　　倾盆大雨不停的落下。
　　顺着油布，全部落在了甲板外面。
　　里面基本上没有什么水。
　　……
　　天色黯淡，厨房的人，已经早早做了晚饭。
　　很简单，一人一碗粥。
　　然后就是保质期最久的榨菜，面包，压缩饼干等等！
　　这是目前最常见的物资……
　　……
　　和四个月前比起来，简直天差地别！
　　但现在，大家似乎都很满足。
　　每个人脸上都露出笑容。
　　还有一丝对未知灾难的恐惧与担心。
　　……
　　叶修和林飞在巡视整个航母的情况。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“嗯，该干嘛干嘛，不用担心，这里很安全！”
　　每走到一处地方，就有佣兵起身和林飞打招呼。
　　而林飞也都点头表示现在不用搞这一套，好好休息，养精蓄锐才是关键。
　　毕竟论安抚这一块。
　　他还是有些水平的。
　　不过，跟着的陈情却说道：“这些人的战备素质不够高！”
　　林飞纳闷道：“什么意思！”
　　陈情是当初淮海市守备团的连长，对于训练士兵也很有手段。
　　尤其现在这样的大型佣兵团。
　　其实可以提升好几个档次的实力。
　　只要在合理的训练情况下。
　　……
　　但林飞本身就是个小混混。
　　对这些一窍不通，大家都是蛮打。
　　所以江山佣兵团一直被称为流氓佣兵团！
　　……
　　叶修知道她的意思。
　　现在她已经不打算回军方了。
　　那么自然希望能有一只训练有素的队伍。
　　尤其……
　　自己还用得到江山佣兵团。
　　很多变形金刚不能做的，或者需要掩护的。
　　这支上万人的队伍，都能帮自己打个掩护。
　　……
　　所以，他们战斗力的提升，对自己也有一定好处。
　　……
　　“如果你有兴趣，可以训练这个佣兵团！”
　　因此叶修看了一眼陈情，说道。
　　……
　　林飞闻言大喜。
　　“卧槽，训练佣兵团啊，那感情好啊，我一直想训练呢，不过我不会！”
　　“如果这位大美女愿意，那我求之不得！”
　　陈情笑了笑，自己现在反正也没地方去，不如留在这里。
　　因此点头说道：“我会帮一些小忙！”
　　……
　　林飞见状，当即拿出自己随身携带的大喇叭，叫道：“兄弟们听着，从今天开始，咱们要一边抗洪，一边训练了，而这位大美女，叫陈情，她以后就是我们佣兵团的总教官！”
　　尼玛……
　　叶修听到这话，已经彻底无语了。
　　林飞这家伙是真的什么都敢做。
　　还偏偏都活到现在，搞出这么大一佣兵团，也是奇葩。、
　　……
　　他懒得听这家伙训话。
　　很快便离开甲板，一路沿着船边，下到了第二层！
　　这里有很多妇孺，老人。
　　他们待的环境要好一些。
　　这还是叶修两个月以来，第一次看到这么多同胞。
　　……
　　但不同的是，好像一瞬间来到了难民营。
　　……
　　“哎！”
　　叶修摇了摇头，便继续往下面一层走去。
　　下面就不是他们所能接触的地方了。
　　只有自己一家人可以进去。
　　……
　　还有已经转移到车库的红龙，风神，毒药他们。
　　包括机库里的震荡波，闪电，猛禽，以及十架米勒战斗机序列。
　　他们现在，都变成了巨大的变形金刚。
　　正在底下活动。
　　救护车，医生，忙着检查！
　　……
　　叶修环顾四周，没有发现创造，维修。
　　“他们还没回来？”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　“主人，要不要我去查看！”
　　震荡波闻言，恭敬跪在地上问道。
　　“不用！”
　　但想了想，叶修却摆手拒绝。
　　……
　　创造，维修还有降维在跟着，如果回来。
　　直接可以乘坐直升机回来！
　　……
　　而就在这时。
　　嗡……
　　忽然就见舱门打开。
　　那边创造维修抱着一个铁箱子走了过来。
　　交给叶修，兴奋道：“老大，避难所搞定了！”
　　“哦，这就是避难所？”
　　叶修看了一眼那只有魔方大小的避难所箱子，有些惊讶的问道。
　　……
　　“没错！”
　　创造连连点头，嘿笑道：“因为是第一次收起来，所以比较复杂，不过以后只要一键就能搞定了！而且我查看过里面的情况，没有损失！”
    ...... ..... 0
　　“那就好！”
　　叶修听到这话，才松了口气。
　　要知道这避难所，可是目前自己最安全的地方。
　　里面有发电厂，储备的物资。
　　还有微型的生态系统。
　　包括太多还没开发的东西。
　　……
　　虽然自己一直和避难所系统有着联系。
　　但只有这玩意在身边完好无损，自己才放心。
　　“行了，你们都先待在这里，预计不超过三天，这里就会被洪水淹没，到时候直接利用航母，前往喜马拉娅山脉！”
　　确定无误之后，叶修便收起避难所。
　　转身对变形金刚军团队伍说道。
　　……
　　“明白，主人！”
　　一群变形金刚也纷纷点头。
　　同样的，叶修也看了一眼趴在不远处的两头老虎，和一头熊猫。
　　这些家伙，可是吃了魔核，继承了巨兽的力量。
　　不过现在叶修也懒得搭理他们。
　　便先回到第三层的休息室。
　　……
　　“老哥，安排好了没！”
　　一打开机械舱门，就见坐在吊床上的小费便赶紧跑过来，迫不及待的问道。
　　……
　　（ps：“求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！”）卜.

第137章



　　“差不多了！”
　　叶修看了一眼小费，点头说道。
　　蒋梦辰收拾了一个小沙发，自己坐上去，然后托着精美下巴问道：“这场灾难什么时候能过去！”
　　叶修摇头：“我不清楚！”
　　陈潇早已经在沙发床上躺下了，盖着被子温柔笑道：“只要我们在一起就够了，灾难时我们没办法控制的！”
　　“没错！”
　　老爸在旁边抽了根烟，然后笑道：“小潇说的有道理，咱们一大家子在一起就行，就算有再大的灾难，也不是问题了！”
　　……
　　叶修只笑了笑。
　　然后整理自己的小被窝。
　　……
　　这里毕竟不是避难所。
　　是航母的内部卧室。
　　虽然大，但绝对没有避难所那样舒适安稳。
　　所以，暂六五三时有个睡觉的地方就够了~！
　　……
　　但叶修刚躺下，小费就脱了鞋子爬上来，撒娇道：“老哥，我要和你一起睡！”
　　老妈没好气训斥道：“多大了，还要跟着你老哥！”
　　但小费却抱着不撒手：“哎呀，人家害怕嘛！”
　　“老哥！你说洪水什么时候来啊，有多大啊！”
　　就见抱着胳膊的小丫头，好奇看着叶修。
　　……
　　此话一出，一大家子也都纷纷好奇看过来。
　　都对洪水感兴趣。
　　但叶修也不太清楚，因此只摇头说道：“这个要等等才知道了，我不太清楚，不过应该不会太小！”
　　“哦~”
　　小费也不再多问了，她虽然平时比较皮。但说到底还是个小姑娘。
　　有安全感，更让她放心。
　　一家人，很快就关灯休息。
　　……
　　而等到半夜，外面的呼啸声越来越大，因为还开着通风口。
　　所以叶修能感受得到。
　　不过他并不是太在意。
　　只搂着小丫头睡觉。
　　……
　　次日一早。
　　从睡梦中醒来的叶修，就听到了外面的提示声！
　　“老大，不好了，卧槽，洪水要来了！”
　　什么！
　　听到这话的叶修，立刻睁开眼睛，吃了一惊。
　　卧槽，这么快……
　　……
　　连小费，蒋梦辰，陈潇她们也都纷纷从被窝里爬起来，然后揉了揉眼睛，不安的看着叶修。
　　“这么快洪水就来了！”
　　“这才下了一天不到啊！”
　　“会不会有事啊！”
　　陈潇俏脸露出担忧的看着叶修。
　　……
　　“放心，不会有事的！”
　　推开小丫头，叶修赶紧起床，穿上外套便叮嘱老爸老妈，小费，蒋梦辰，陈潇道：“你们别出去，我去探查一下情况！”
　　“嗯，好！”
　　“你要小心啊……”
　　“别逞强！”
　　“嗯……”
　　在一堆人担心的目光下，就见叶修很快离开第三层，往上走。
　　……
　　第二层，那些在角落里铺下毛毯，被子的幸存者老弱妇孺，已经感受到了外面剧烈的狂风和波动，让她们都有点担心。
　　妈妈抱着自己的孩子，小孩子们躲在角落里，跟着父母。
　　……
　　叶修只随意看了一眼。
　　便迅速来到了方舟的甲板上。
　　……
　　就见现在的方舟上，原本的油布，这时候被狂风正刮的四散！
　　有些都撕裂开来。
　　而小李子还在带人紧急救援措施！
　　但作用不是很大。
　　因为狂风太猛烈了。
　　有足足八级大风！
　　人都差点能掀飞。
　　……
　　再加上豆粒大的暴雨，大伙儿都和落汤鸡一样。
　　还有一部分人躲在方舟指挥中心的屋檐下。
　　上面几层，都已经待满了人！
　　……
　　“老大，你来了，刚才我派出去的小弟回报说，淮海市那边已经被淹了，现在洪水正在往咱们河阳这边来！”
　　看到叶修上来，就见林飞披着雨披跑过来，连忙说道。
　　……
　　“什么？“
　　因为雨势太大，叶修听不太清楚他在讲什么。
　　林飞只好靠近叶修，在他耳边大声叫道：“老大，洪水已经把淮海市淹了，现在正往我们这边来呢！”
　　……
　　淮海市已经淹了！
　　听到这话，叶修心头一惊。
　　淮海市和河阳市是邻居，可靠近东海的是淮海市。
　　只要淮海市一受到灾害，最多几十分钟，这里也逃不过去！
　　……
　　不过现在……
　　叶修看了一眼还在冒着暴雨拼命补救的数千人，皱眉说道：“不行，不能再这么下去，洪水最容易带来瘟疫，不说别的，在这么恐怖的天气下进行这样的活动，一旦感冒，都有可能会传染整个方舟！”
　　啊！
　　林飞闻言吓了一跳.. ...
　　当然，他也很清楚，这话的确是真的。
　　……
　　“那咱们怎么办！”
　　叶修想了想，便道：“待会儿我会开放所有的第一层，大家可以进去躲避，但上面必须要有人留守，看着！”
　　“是，明白，老大！”
　　……
　　林飞闻言，连忙点头应下。
　　……
　　不过还没等他来得及行动。
　　刚一扭头，就瞪大了眼睛，看到远处，漫天的洪水，宛若洪荒猛兽一般，足足有五十米高，铺天盖地而来。
　　他眼珠子都快瞪了出来。
　　卧槽尼玛！
　　这么恐怖！
　　……
　　“快，洪水来了，所有人注意躲避！”
　　就见他赶紧叫道。
　　……
　　而随着林飞这一声怒吼。
　　其他人终于也注意到了远处铺天盖地的洪水。
　　尤其呆在方舟最前面甲板的，更是吓得连忙掉头就跑！
　　这 艘方舟，高达80m左右！
　　按道理来说，是不会直接扑上来的！
　　……
　　不过重点是，方舟下面是固定上的，经过这么恐怖的洪水冲击，说不定会翻船啊！
　　而且就算不翻船。
　　那么恐怖的剧烈洪水冲击，也会让船短暂失去平衡。
　　如果不尽快找地方固定自己，大概率会直接被冲下去！
　　……
　　“快，大家快找地方躲避，抓紧了！”
　　小李子还站在高处，抱着一根铁柱子，冒着滂沱大雨，大声拿着话筒对甲板上的数千人叫道！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的，前两天实在惭愧，更新的我自己都惨不忍睹，所以作者会在努力更新，争取更新更多！）.




第138章



　　其实不用说。
　　大家也都开始连滚带爬的跑到有扶手或者抓持物的地方，准备抵抗着即将而来的洪水。
　　……
　　林飞吓得脸色惨白，看着叶修：“老大，咱们不是玩完吧！”
　　……
　　玩完？
　　叶修瞥了其一眼。
　　心道，你们玩完有可能！
　　不过老子可没事！
　　……
　　但仔细想想。
　　尼玛，都带上船了。
　　说什么不能都挂在上面吧。
　　那我得损失多大？
　　……
　　因此，他便道：“放心，不会有事！”
　　林飞这会儿谁都不信。
　　就只信叶修了。
　　……
　　不过瞧见越来越近的恐怖洪水。
　　不得不说，他喉结还是跟着动了一下。
　　……
　　轰隆隆……
　　哗……
　　暴雨，洪水。
　　冲刷着周围的一切，好不容易活下来的草木。
　　包括汽车，破烂屋顶等等，一切能漂浮被冲走的东西。
　　都朝着江山佣兵团的基地袭来。
　　轰……
　　在洪水来临的一刹那。
　　所有人就23惊恐的看到，那诺大的铁门，就仿佛稻草一样。
　　直接被冲散。
　　然后就是恐怖的洪水。
　　铺天盖地而来。
　　……
　　“卧槽，大家抓紧啦！”
　　眼看着洪水朝着方舟冲来。
　　又惊讶的佣兵们开始抓紧一切固定的东西，死死趴在地上。
　　……
　　只要扛过第一波冲击。
　　他们大概率就会安全！
　　……
　　然而第一波冲击能抗的过去吗？
　　就见洪水冲击了固定方舟的诺大铁钩。
　　轰隆一声巨响。
　　方舟顿时失去平衡，朝着右侧倾斜。
　　大伙儿们瞪大了眼睛，只感觉到好像重心一下子偏移出去。
　　整个方舟，几乎以以恐怖的75度角在侧翻。
　　这情况，人绝对要飞出去！
　　……
　　“啊，老大救命！”
　　有十几个人直接被撞飞出去，当然临死前，他们还惊恐的要求救。
　　……
　　而这时，叶修也抓住这一瞬间的机会。
　　直接命令航母启动屏障炮！
　　……
　　嗡……
　　随着隐藏的屏障炮，在一瞬间全数轰出。
　　就见淡蓝色的能量护罩，直接笼罩整个方舟。
　　那些人还没飞出去，就直接撞在能量罩上。
　　然后惨嚎着弹了回来。
　　几乎要从甲板上滑到洪水里的人，也都撞到能量罩，保住一名。
　　……
　　抓着栏杆的林飞瞪大了眼睛。
　　“卧槽，屏障炮还能这么用？”
　　……
　　只是一瞬间的侧翻，本来起码该有上千人被丢出去。
　　可就是屏障炮启动的一刹那，保住了他们的小命。
　　而下一秒，洪水冲击中。
　　方舟的所有固定支架都被冲断。
　　在诺大洪水中。
　　方舟逐渐平稳下来！
　　利用一个深铁钩，稳定住整个方舟，保证其不被洪水冲走。
　　……
　　暴雨倾盆。
　　洪水肆虐。
　　只短短几分钟。
　　等大家回过神来后。
　　就惊呆的发现。
　　诺大河阳市中心，除了几个标志性建筑物外。
　　其他的几乎全部都被淹没。
　　仿佛一片海底之城一样！
　　……
　　而方舟，如飘摇的一页扁舟。
　　稳如泰山！
　　……
　　“我们，这是活下来了？”
　　“卧槽，活下来了！”
　　“太好了，我们活下来了！”
　　被淋成落汤鸡的几千人！
　　在回过神来后，发现自己竟然在那么恐怖的洪水中，保住了小命！
　　全体都兴奋的直接欢呼起来！
　　甲板上一片欢呼！
　　……
　　连带着里面的人，也都纷纷跑出来，站在护栏的高处，激动的手舞足蹈！
　　……
　　而叶修，也在这个时候，撤去了屏障炮！
　　……
　　虽然，屏障炮的确可以挡雨，狂风，甚至各种撞击，冲击！
　　可消耗的能量很大！
　　否则他也没必要等最后一刻才使用！
　　毕竟自己还没有伟大到全程用屏障炮，帮他们避雨的伟大情操。
　　……
　　“行了，既然没事，那就抓紧时间修整！再等一宿，估计水平面还会上升不少，到时候咱们就可以驱动方舟离开了！”
　　目测了一下，一夜涨了五十米。
　　明天估计洪水的水平面还会上升。
　　距离这艘航母能航行的时间，不远了！
　　所以，叶修便叮嘱说道。
　　……
　　“没问题，老大！”
　　林飞激动的说不出话来，半晌才应了声。
　　然后便开始拿着话筒，继续安排佣兵团。
　　快速搭建所有的避雨措施！
　　……
　　毕竟暴雨一直下。
　　在末日这种药品短缺的时代。
　　很容易出现感冒发烧这种小问题，也要命的现象。
　　最重要的是，还传染。
　　……
　　做好这些后。
　　叶修便先回到了第三层！
　　房间内。
　　小费她们没有出去。
　　看到叶修回来，便赶紧再次跑过来，担心问道：“老哥，外面情况怎么样了！”
　　叶修道：“洪水来了，速度比我想象中的要快！不过还好，方舟没什么事情，明天我们应该就可以离开了！”
　　“明天就能离开了！”
　　听到这话，小费俏脸露出一抹喜色，开心道：“太好了！”
　　……
　　叶修和一家人吃了饭后。
　　便各自睡觉。
　　等次日一大早。
　　四月12日，洪水已经彻底淹没了河阳市 ，以及周边的城市，包括更远的上千公里之外，几乎成了一片浅滩王阳！
　　……
　　而走出来的叶修。
　　也发现，今天暴雨小了很多。
　　虽然还有，但没之前的磅礴了。
　　……
　　然后方舟上面，也重新搭建了避雨的措施。
　　江山佣兵团的绝大多数人，都回到了甲板上休息。
　　……
　　等到了中午。
　　林飞探测到水平面，已经超过了一百米。
　　于是便直接转动诺大的齿轮，将地沟拖拽回方舟上。
　　轰隆隆……
　　然后就见没了地钩的束缚。
　　诺大的方舟，便如脱缰的野马，开始朝着西面的位置，缓缓前行！
　　……
　　方舟起航！
　　……
　　叶修和林飞，都来到了指挥中心。
　　通过外面的玻璃，可以看到，乌云依旧汇聚，根本分不清白天黑夜，
　　而诺大的洪水，席卷整个河阳市。
　　除了一些有幸经过各大灾变保存下来还算高的建筑，有个塔尖外。
　　这里几乎已经全部被淹没。
　　……
　　看的林飞暗暗咂舌：“老大，咱们是要去哪？”
　　叶修指了指一望无尽的水天乌云连接的洪水尽头，平静道：“我们去喜马拉娅山脉！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第139章



　　“去喜马拉娅山脉？为什么！”
　　听到这话，林飞一愣，疑惑不解的问道。
　　叶修看了其一眼，也不隐瞒：“这次的洪水，不会这么轻松简单结束，水位会不断升高，到时候全球都会淹没，除了一些地势高的地方，而喜马拉娅山脉，是最安全的地方，我们要在那里度过一段时间！”
　　卧槽……
　　林飞听愣了。
　　尼玛。
　　要躲到喜马拉娅山这么高的地方才能躲过洪水？
　　那得多恐怖的洪水啊！
　　不过，嘿，老子现在只听叶修的！
　　……
　　“大家准备，起航！”
　　因此，就见这小混混毫不犹豫的直接冲着佣兵团的上万人招手。
　　随后，就见诺大的方舟，开始顺着洪水。
　　往西南方向喜马拉娅山脉而去。
　　……
　　一路上，因为水位的升高。
　　虽然天色因为乌云的缘故还很黯淡。
　　但远远还是能看到，诺大的洪水，已经和王阳一样，彻底淹没了整座城市。
　　……
　　王阳上面，漂浮着各种乱七八糟的漂浮物。
　　大多都是河阳市里面留下来的。
　　什么木板，木箱子，塑料袋，易拉罐等等。
　　……
　　就好像一片垃圾池一样。
　　……
　　而方舟行驶在上方。
　　乘风破浪，朝着水天一色的尽头而去。
　　显得颇为壮观。
　　……
　　经历了最初的恐惧和担心，九死一生的江山佣兵团成员们。
　　已经开始冒着细雨，兴奋的欣赏这末日灾变的洪水美景了。
　　……
　　“卧槽，真壮观啊！”
　　“是啊，没想到洪水之后的世界，也这么美！”
　　“真庆幸自己能活下来！现在有种度假的感觉。”
　　佣兵团的众人，站在护栏内，激动的指指点点，议论纷纷。
　　……
　　而这时，忽然，就听有人叫道。
　　“快看，那里是不是有人．～！”
　　随着一名雇佣兵大声叫了句。
　　很快就吸引了大批的目光。
　　随即，就见越来越多的人，看到河阳市北面的一座高山。
　　正有人在挥舞着旗帜求救！
　　……
　　那是一座并不算很高的小山，大概只有 m高左右。
　　但上面待满了密密麻麻的人。
　　……
　　站在最高处，叶修和林飞也注意到了那边的情况。
　　“老大，你看，那里还有不少人呢，起码有几百人！”
　　指着那边的山头，以及还没淹没的山腰，很多幸存者在求救。
　　林飞惊讶的说道。
　　……
　　叶修也看到了。
　　那是河阳市没来得及跑的，或者说听从政府安排，跑到高处躲避的！
　　而且里面还有之前嘲笑江山佣兵团傻乎乎建造方舟的人。
　　虽然现在没被淹没，但很明显，随着水位一个小时增长将近五米的速度，这里不出半天，就会被淹。
　　……
　　就见躲在山头的贪狼后备小队看到这艘巨大的方舟。
　　连忙兴奋叫道：“喂，救救我们！”
　　“江山佣兵团的大哥们，救救我们！”
　　……
　　他们看到这诺大可容纳十万人的方舟，兴奋极了。
　　可救他们！
　　随着方舟，缓缓从山边经过的时候。
　　就见小李子专门跑到甲板那边靠近贪狼小队的位置，故意道：“嘿，想上船！他妈的，昨天谁说老子们是傻子的？”
　　一群江山佣兵团的人也跑过去凑热闹。
　　……
　　贪狼小队的领头队长闻言，连忙讪笑道：“我们是傻子，我们是蠢货，我们不知道大爷们的英明决断，你们救救我们吧！”
　　但……
　　小李子却撇嘴一摆手：“救你，你他妈想得美！”
　　“就是，曹尼玛的，昨天骂老子傻b，还想我救你！门都没有！”
　　“嘿，你们等死吧！我们就是路过的！”
　　“嘿嘿嘿，没错，等死吧！”
　　……
　　隔着不过五六米，就见江山佣兵团的人在甲板上，毫不留情的疯狂拉仇恨。
　　……
　　这让贪狼佣兵团的人先是一愣，随后就怒了！
　　眼看着上不了船，十几个人开始对骂。
　　“他妈的，你们别得意，你们也跑不了！”
　　“老子诅咒你们翻船！”
　　“额，老大，貌似这船好像翻船几率很低啊！”
　　但一名小弟，却忽然弱弱的说了句。
　　让贪狼的小队长那叫一个恼羞成怒。
　　直接给了其一巴掌：“滚蛋！”
　　……
　　说完话，淋着大雨的他还不忘朝小李子啪的开了一枪！
　　这可把小李子吓坏了，一缩脑袋。
　　打在了旁边的振金甲板上！
　　我的乖乖，真开枪啊！
　　就见小李子先是目瞪口呆，随后反应过来，直接站起身来，拿着枪骂道：“¨々他妈的，给老子打！”
　　……
　　然后，上百个江山佣兵团的，开始对着贪狼小队疯狂扫射！
　　大伙儿隔着几百米，对射！
　　打了半天，船越来越远！
　　而水平面还在不断上升！
　　小李子一脚踩在甲板上，趾高气扬的拿着话筒骂道：“他妈的，贪狼的王八蛋，等死吧，哈哈哈！”
　　……
　　整个船上的人，都跟着放肆无情的嘲笑。
　　……
　　这一幕，连叶修都看懵了。
　　尼玛！
　　都这个洪水灾难时间点了，还不忘嘲讽别人，和人打骂战！
　　怪不得都说他们是流氓军团，末日能活下来。
　　这群(王李好)人心也太大了！
　　……
　　他看了一眼林飞。
　　就见后者讪笑两声，也知道自己旗下的佣兵团，有点太缺德了，赶紧尴尬解释道：“老大，那啥，这不是还没开始训练嘛！您放心，只要一训练，咱们的军团就很快能成为正规军！”
　　但叶修却再次瞄了其一眼，纠正道：“记住，是你的佣兵团，不是我的！”
　　他奶奶的，就那群让人瞠目结舌的家伙，谁敢和他们搭上关系。
　　……
　　林飞尴尬讪笑，也连忙应和道：“没错，我的，我的私！”
　　不过心里却暗暗咒骂。
　　嘿，小李子你们这群王八蛋，让我在老大面前这么丢人。
　　回头你看我怎么收拾你们这群混蛋！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第140章



　　河阳市距离喜马拉娅山脉。
　　有一段很长的距离。
　　起码要航行十几天的工夫。
　　才能到达。
　　而这段时间，将会一直持续暴雨不断。
　　并且水平面不断上升。
　　……
　　可以说是一段漫长的旅行。
　　……
　　从最初的骂战结束后。
　　大家就已经开始恢复冷静。
　　然后等晚上吃饭。
　　……
　　暴雨依旧，哗啦啦不停！
　　而中途。
　　不单单只遇到一个山头。
　　还有其他高山上，都有不少人在求救。
　　显然，大家虽然听从官方安排。
　　往高处躲避。
　　但实际上，每小时就要蔓延五米左右的高度。
　　谁都清楚，这涨势早晚会全部淹没。
　　到时候，嘿，大家都玩完了。
　　……
　　可没船能让他们离开啊！
　　……
　　所以，遇到那么一艘恐怖巨大的方舟。
　　他们都仿佛看到了救星！
　　要上船。
　　……
　　但别说叶修不让他们上船了。
　　就是这群小混混军团的人，也不同意！
　　开玩笑。
　　物资一共那么些，再上来人，吃谁的？
　　……
　　或者还有一个，那就是物资上船，人 依旧留在山上。
　　这，就是江山佣兵团经常干的事情。
　　……
　　所以，统统拒绝！
　　……
　　只用了一个晚上，方舟就前行了大概两百公里。
　　这对走水路，而且没有动力情况下。
　　只依靠水流带动的速度。
　　就足以证明，这次的洪水有多恐怖。
　　……
　　不过为了以防万一。
　　叶修还是安排了两艘侦查潜艇下水。
　　利用雷达，各种探测。
　　扫描周遭的情况和有无危险物。
　　……
　　不过即便如此。
　　一大早。
　　还是有情况发生了。
　　……
　　“老大，昨天那场暴雨和九死一生的灾难，我们统计了一下人数，大概有三百多人发烧感冒了！”
　　就见来到最上层的指挥中心。
　　林飞有些无奈的对叶修说道。
　　……
　　三百多人！
　　好吧，虽然知道可能会有感冒的，但听到这么多人感冒，叶修还是暗暗吃了一惊。
　　这么多人感冒发烧。
　 　……
　　要知道，其实人类已经拥有很强的抗体，不过在没有药品的情况下，感冒还好，七天很容易自愈。
　　可发烧，就没办法了。
　　必须要退烧药。
　　自己手里，实际上是有不少退烧，感冒药的！
　　……
　　但叶修，绝对没必要给他们。
　　因此只看向林飞：“先隔离他们，还有你那边有没有药品？”
　　……
　　“已经隔离了！”不用说，林飞昨天也隔离了大批的人，毕竟这玩意是会传染的。
　　正常时期还好。
　　末日传染，绝对一传死一个。
　　用不了多久，这艘方舟上的三万人。
　　就会和瘟疫一样，全部挂掉。
　　……
　　所以，尽早隔离，是最有效的措施。
　　……
　　“我也已经安排了药品送过去，毕竟佣兵团还是有些储备物资的！”
　　“不过！”
　　但他还是犹豫了一下。
　　叶修看了其一眼，撇嘴道：“药品不够是把！”
　　“嘿，没……没错！”
　　林飞尴尬了，就见他挠了挠头，讪笑看向叶修。
　　……
　　佣兵团的储备物资虽然不少，但药品在末日一向是短缺的东西。
　　尤其感冒，退烧药之类的，更是少的不能再少。
　　所以，他们也储备的不多，只能平日里应急用！
　　可现在，三百多人都感冒，一天用掉一小盒都不够用，开国际玩笑呢！
　　……
　　“所以，你打算怎么办呢！”
　　叶修很想知道这事儿，这家伙怎么处理。
　　……
　　谁料，却见林飞闻言，不以为意道：“老办法呗，弱肉强食，适者生存，发烧不高的，继续吃点等等，至于高的，那我只能扔到海里了！”
　　他口中所谓的海，其实就是外面那洪水王阳！
　　……
　　好家伙！
　　叶修听到这话愣了一下，表情古怪的看着林飞。
　　这家伙看起来人畜无害，没想到还能干这种事儿！
　　……
　　但林飞见状，却赶紧叫道：“老大，你别误会我，这是末日，可不是我们那时候的和平年代，嘿以前猎杀地底生物的时候，哪天不是死个上百号人，人命在这时候可是最不值钱的！那我总不能留着他们死在船上吧，对不对！”
　　……
　　嗯，有道理。
　　叶修点了点头。
　　没错，这就是末日。
　　能救下一批已经是大发善心了。
　　难道还想救下全部的人？
　　你以为自己是救世主。
　　……
　　所以。
　　为了少数人能活下去。
　　叶修也点头道：“那只能牺牲一下他们了！”
　　“好，我这就去办！”
　　仿佛得到了命令一般，就见林飞嘿嘿一笑，很果断的直接拉出那些早就备好的小船。
　　足足有上百只，全部挂在甲板下。
　　每个大概能载七八个人！
　　……
　　这是准备好的应急措施。
　　……
　　所以很快，林飞就把那些发烧的全部带出来，然后给他们干粮物资，包括求生设备，送一条小船，让他们自己找地方流浪去吧！
　　对此。
　　船员们丝毫没有意见！
　　本来末日就是这样嘛。
　　能聚在一起的原因是团结力量大！
　　可你也不能拖累别人不是？
　　……
　　所以当他们看到那些重病的被送走，反而松了口气。
　　……
　　等送走这一批后。
　　整艘船上，就全部剩下了健康的成员！
　　不过为了以防万一，他们还是让佣兵团为数不多的十几名医生，每天来回排查，并且消毒。
　　防止有人感染！
　　……
　　这让看到这一幕幕的叶修看在眼里，忽然又觉得，好像带这么多人，也挺麻烦啊！
　　不过没办法，既然带上这么多人了。
　　现在也来不及反悔了，还是早日带着这三万人到达喜马拉雅山脉比较好。
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第141章



　　河阳市距离喜马拉娅山脉，足足有三千公里的路程。
　　按照航母每天航行大概三百公里。
　　实际上，要到达。
　　需要十天左右的时间。
　　……
　　因此，接下来的几天里。
　　航母就继续沿着洪水的方向，一路向西南方向，平稳的航行。
　　虽然古时候有水往低处流，水往东流的说法。
　　但实际上，当洪水扩大到八百~米高的时候。
　　就已经没有什么谚-语的说法。
　　……
　　毕竟，这个时候，全球绝大部分，都要-沉在洪水之下。
　　哪里还有要不要往东的说法。
　　……
　　所以在接下来的几天。
　　叶修就看到了前所未有的震撼场景。
　　比如那些曾经辉煌的城市，以前还能看到点废墟。
　　可现在，已经什么都看不到了。
　　还有那些绵延的山脉，也只能看到一些高耸的名山。
　　如一棵接着一棵的松树一样。
　　只露出个拔尖。
　　其他的全部被淹没在洪水之下。
　　……
　　而且拿起望远镜的时候。
　　他就看到，那上面其实还是有不少幸存者的！
　　尤其看到这样巨大的方舟后。
　　都激动兴奋的挥手，以为是救援来到。
　　……
　　然后……
　　他们就眼睁睁看着这艘大船离开。
　　每个人脸上都露出无助和愤怒的表情。
　　……
　　没办法，末日嘛！
　　谁有毛病发善心。
　　……
　　当然，叶修也没闲着！
　　这几天但凡路过被淹没的城市。
　　他都让核潜艇下潜探测。
　　并且带上创造，侦查，战斗无人机一号，二号，三号。
　　沿途一路前进，一路搜集可用的物资。
　　虽然被水浸泡了。
　　但未必就坏了不是？
　　……
　　尤其那些个防水的玩意。
　　……
　　所以，谁都不知道。
　　一艘巨大的方舟下面。
　　有了洪水的掩护。
　　反而让叶修更能肆无忌惮的搜集物资。
　　……
　　而到了孤独航行的第五天后。
　　叶修也发现了，除却方舟之外的，另外可以在海上航行的巨轮！
　　……
　　“卧槽，那边有巨轮！”
　　“尼玛，还不止一艘呢！”
　　“靠，那边也有一艘！”
　　因为西北地区地势越来越高。
　　洪水到这边就显得有些吃力。
　　水平面并不是太高，起码缩减了几百米！
　　所以，这里就成了其他幸存者的第一站！
　　这让已经在海上无聊了好几天的江山佣兵团成员，看到这一幕，眼前一亮，议论纷纷。
　　……
　　这些天，他们也憋坏了。
　　整天只能在船上活动。
　　而且看不到其他的幸存者！
　　就算看到了，也是临死不远的。
　　他们甚至怀疑，是不是除了自己这艘船，这个世界上，就再也没有其他船只了。
　　……
　　可当现在，看到远处竟然还有很多从各地来的船只，在往一处地势较高的高原汇合后，他们开始群情振奋起来。
　　……
　　“那是……”站在最高处，叶修也眯起眼睛，看到了那边还有一片完整的土地！
　　“西青高原！”
　　在龙国，西青高原，属于西北部的高原，和平原相比，海拔大概在一千二百米左右。
　　哪怕洪水升高至一千米。
　　这里依旧是比较安全的地带！
　　不过就是看起来，不像高原，更像是一座岛屿！
　　……
　　而且除此之外，还有黄土高原等地，都还保存完好！
　　“老大，前面好像是全球联邦锁定的一个地方啊！”
　　站在其旁边，林飞也注意到了那边的情况，就见他拿着望远镜喃喃自语！
　　等确定，的确是全球联邦锁定的安全地带之一后。
　　他便赶紧兴奋的看向叶修：“老大，咱们要不要过去瞧一瞧！”
　　“不用了！”
　　但叶修闻言，却放下望远镜微微摇头。
　　……
　　这里，还不是自己中意的地点。
　　因为人太多了！
　　加上西青高原和黄土高原，实际上土质是比较松软的。
　　这里能暂时落脚。
　　可随着时间长了，说不定就会逐渐被洪水侵蚀。
　　所以始终不算安全。
　　……
　　而且，他也注意到了在西青高原上，那些人也是搭建的临时帐篷，明显也知道这里的情况。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　所以只作为暂时的落脚地。
　　而那些排列的一艘接着一艘的巨船，也都暂时停靠在附近用做修整！
　　相信很快，他们也会在接收附近的幸存者后。
　　继续寻找合适的落脚地点。
　　哪怕这是末日，全球联邦，包括各国也都在尽自己最大的努力，保存留下更多的同胞！
　　……
　　“行了，咱们继续！”
　　已经不再关注，就见叶修看向林飞说道。
　　……
　　“好嘞，老大！”
　　林飞闻言毫不犹豫的应下，随后转身冲着甲板上的人群说道：“兄弟们，全副武装起来，这里可不够安全！都给我打起十二分的精神，避免抢劫的！”
　　“明白！”
　　下面的人顿时群情振奋，齐齐响应！
　　这把附近的船只都吓了一跳。
　　寻思着哪里来那么一艘堪比航母的恐怖大船！
　　而且刚才那气势，不知道的还以为是正规军来了呢。
　　……
　　不过显然。
　　这会儿大家都没心思抢劫。
　　都疲于忙着找寻安全的落脚地点，继续生存。
　　……
　　不过船上的江山佣兵团成员可不这么想。
　　就见人群中，一名小混混成员忽然冲林飞叫道：“老大，我们是不是也该趁着这时候抢一波！”
　　尼玛！
　　叶修听到这话，禁不住扯了扯嘴角。
　　好家伙，这群人没被抢就算了。
　　竟然还想着抢别人！
　　……
　　林飞也有点无语，
　　好吧，如果按照他以前性格，指定在这里宰一波。
　　不过现在，好歹老子也是军团长，就见他当即冲那小混混骂道：“奶奶的，你再给老子废话，我他妈第一个把你丢下海喂鲨鱼！”
　　那人吓得赶紧缩了缩脑袋。
　　一群人都哈哈大笑。
　　……
　　不过闹归闹，方舟还是很快调转舰头，开始沿着西青高原的海岸线，绕行！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！这一段我写的比较认真，所以有些地方要认真思考，后续会有更好的内容！大家有建议也可以告诉作者，作者都会虚心接受酌情添加的！）卜.

第142章



　　离开西青高原之后。
　　接下来便是路径天山山脉。
　　行驶两天后。
　　他们来到了天山山脉附近。
　　这里也成了无尽王阳的一片“岛屿！”
　　在乌云笼罩，暴雨磅礴下。
　　……
　　上面也有很多人，而且沿岸有很多船只。
　　足足有数千艘。
　　甚至还有航母，包括巡航舰，核潜艇，运输船，战斗机，战斗直升机等等强大的军事武装！
　　并且不断有大货轮从四面八方朝着这边汇聚。
　　显然，是在运输幸存者。
　　……
　　叶修粗略扫描了一下，发现这天山山脉，竟然有近百万人在！
　　而且是来自全球各地，或者临近国家的。
　　当然，这里多数还是龙国的幸存者！
　　他们已经在那里搭建了帐篷！
　　显然要把这里打造成新的卫星城！
　　……
　　不过叶修没六五七兴趣。
　　继续航行。
　　……
　　4月18日，方舟来到了昆仑山。
　　发现，这里也被占领了。
　　有近百万人的幸存者！
　　还有各种船只，物资。
　　正在准备建立卫星城！
　　……
　　不过，他们的目标，依旧不是这里。
　　……
　　等4月19日的时候。
　　在晚上天色将要黯淡的时候。
　　远远的，站在最高处的林飞，拿着望远镜，就看到了远处那绵延不绝的高耸山脉！
　　足足有两千公里长，看上去，就像是一块新大陆一样。
　　而且哪里还有陈年的积雪，白雪皑皑。
　　配合那海拔高达八千多米的珠穆朗玛峰。
　　……
　　简直就像是最有名的标志物一样醒目。
　　……
　　他兴奋的赶紧叫道。
　　“老大，我们到喜马拉娅山脉了！”
　　“卧槽，真的到了！”
　　“那是喜马拉娅山脉，我来过！”
　　“太好了，咱们终于到了！”
　　……
　　林飞的声音，惊动了其他人。
　　很多船员都兴奋的来到护栏前，朝着远处张望着！
　　待看到那一片白雪皑皑的新大陆后，都激动的不行。
　　尼玛！
　　将近十天的海上航行，终于要靠岸了！
　　……
　　而且这十天，每天几乎都会有暴雨！
　　可喜马拉雅山脉这里，因为天气极为寒冷，连暴雨都没办法凝成，只有雪花，或者冬天里的暖阳！
　　“奶奶的，这段时间，我快要被暴雨搞得发霉了！”
　　“就是，我宁愿体验冬天的感觉，也不想再每天淋雨了！”
　　一群人都议论纷纷，激动不已的说道。
　　……
　　显然，这段时间，大家吃够了暴雨的苦！
　　……
　　而叶修也听到了林飞的声音，他从指挥中心里走出来，和林飞一起站在航母的最高处，看了一眼前方已经停下暴雨的诺大无尽山脉。
　　……
　　这里，并没有什么人！
　　有的也只是零星散碎，长达两千多公里的山脉，只有几千人。
　　显然，是从其他地方逃窜过来躲避洪水的~！
　　……
　　至于官方也很清楚，这里的温度，不太适合宜居。
　　相比较于天山，昆仑山等地，这里简直就是鸟不拉屎的地方！
　　……
　　不过，这里对叶修而言，是天堂！
　　因此看了一眼，他便对林飞道：“就是这里了，靠岸！”
　　……
　　“好嘞！”
　　得到命令，就见林飞赶紧拿着大话筒，命令所有人都穿好厚衣服。
　　准备靠岸！
　　这里将会是江山佣兵团的新基地！
　　……
　　“明白，老大！”
　　“是！”
　　“快快快，大家准备上岸了！”
　　“先拿好装备武器，和工具！”
　　……
　　一群管理层开始招呼。
　　上万人，一齐行动。
　　……
　　轰！
　　半个小时后，航母选择了一处合适的地方靠岸，并且落下了矛钩，
　　随后众人搭建简易登岸桥！
　　然后便开始陆续上喜马拉娅山脉。
　　……
　　这里距离最近的山脉，也有近千公里，可以说是一片无人区。
　　但正好适合叶修发展！
　　……
　　两个小时后，一万五千人全部登录上喜马拉娅山脉的半山腰处！
　　林飞则找了一处比较合适的地方，命令大伙儿准备安营扎寨！
　　各种物资，也全部被搬了上来！
　　帐篷，电钻，发电机，面包，大米，锅碗瓢盆。
　　锅炉！
　　一百多人忙着生火做饭。
　　两千人忙着搭建简易帐篷。
　　而林飞，则带领一千多人，开始沿着喜马拉娅山脉，四处探查。
　　看看有没有适合建立基地的地方！
　　至于一万多的老弱妇孺，则依旧留在航母上。
　　等着来到冰天雪地的佣兵们先布置好帐篷，简易的营地。
　　……
　　至于叶修，也没闲着。
　　等他们全部登录上岸后。
　　他也乘坐一艘巡航舰，带着一众变形金刚迅速前往山脉深处。
　　……
　　巡航舰的体积不大。
　　只有大概一百多米长！
　　和航母比起来，小巫见大巫。
　　当然，这也是当初交易得来的队伍。
　　而且都已经进化成变形金刚。
　　……
　　虽然江山佣兵团已经上岸。
　　但叶修绝对不会把自己的基地，放在人多的地方。
　　相反，他需要一个绝对安全的隐秘地带。
　　而这个位置，只能自己带家人去找。
　　……
　　“老哥，咱们去哪啊！”
　　小费跟着叶修，看着不断远离江山佣兵团营地的位置。
　　好奇问道。
　　叶修只笑了笑，道：“很快你就知道了！”
　　……
　　大概一个小时后。
　　已经到了下午五点钟。
　　天色也开始跟着黯淡。
　　……
　　终于，在创造探测到一个绝佳的位置后。
　　叶修便带着一众变形金刚上岸。
　　……
　　“老大，这里是喜马拉娅山脉的腹部深处，很隐秘，而且周围的地势高，这里属于洼地！”
　　“我的建议是，在洼地留正门，然后在山脉侧面，留下可出的一个升降门就可以了，因为这边侧面，很陡峭，不可能有人能从这里攀爬出去！”
　　等来到一片风雪交加的洼地后。
　　裹着棉衣的小费跟在叶修身边，小机器人创造， 不停的介绍说道。
　　……
　　“嗯，不错！”
　　叶修也看了一眼这里的环境。
　　海拔高，被冰雪覆盖，而且鹅毛大雪中，还覆盖着凌冽的寒风如刀！
　　整片大地都仿佛被染上了一层雪白。
　　崎岖不平，坑坑洼洼！
　　至于山涧深处，那边也因为天冷的缘故，都是一片冰晶世界。
　　距离江山佣兵团的基地，也足足有两百多公里。
　　十分寒冷。
　　再加上那边悬崖峭壁上的白雪洞口。
　　正常人恐怕都不会选择留在这里，会冻死人的！
　　……
　　但叶修却很满意这里，毕竟自己避难所有恒温系统，根本不用担心这零下三十度的寒冷天气，因此便点头对创造，维修道：“那就这里吧！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第143章



　　“好嘞，老大，明白！”
　　得到命令，就见创造兴奋的敬了个军礼。
　　然后赶紧带着挖掘，转轮去干活！
　　……
　　在这种冰天雪地，尤其冰雪覆盖，坚硬程度堪比岩石的雪地！
　　转轮，挖掘强大的破坏力建筑系变形金刚。
　　绝对是优先选择！
　　……
　　轰轰轰！
　　就见他们变形成变形金刚。
　　手臂变成巨大的电钻。
　　对着洼地避风的地方，开始疯狂转动。
　　……
　　一时间，地动山摇。
　　把小费吓得差点没站稳，连忙抱着叶修胳膊，大眼睛害怕道：“老哥，这里不会塌了吧！”
　　塌！
　　叶修听到这话愣了一下。
　　然后下意识抬头看向被冰雪覆盖的山峰。
　　还别说，真有可能雪崩呢！
　　……
　　为了以防万一，叶修干脆带着小丫头，来到远处监工！
　　“好冷啊！”
　　不过小费又因为只穿了一个大号的23羽绒服，冻得小脸通红。
　　叶修瞥了其一眼：“你为什么不开启振金战甲的恒温模式！”
　　“哎，对哦！”
　　脚丫子都快冻僵了，小费这才想起来自己还有战甲呢！
　　因此嘻嘻一笑，便很快打开！
　　……
　　嗡……
　　随后，战甲覆盖全身，然后暖流涌遍全身。
　　小费忽然觉得，立马暖和起来。
　　于是开心的跳起来道：“老哥，不冷了哎！”
　　叶修看着自己的傻妹妹，有些无奈的摇了摇头。
　　……
　　当然，他也清楚，这里的确很冷。
　　不然小费也不会冻得发抖了。
　　但也从侧面说明了，这里安全不是……
　　……
　　一个小时后。
　　天色已经完全黯淡下来。
　　转轮和挖掘，已经将简易的山洞挖好、
　　而且往下探了足足有一百米左右！
　　而且越往下，越坚硬。
　　……
　　等做好这些后。
　　叶修才把避难所放进去。
　　然后点下还原按钮。
　　……
　　就听轰隆巨响。
　　一阵地动山摇。
　　然后就恢复平静。
　　而也就是这一瞬间。
　　避难所已经在地底恢复了原状。
　　……
　　一如既往的下去查探。
　　打开门，进了第一层的客厅。
　　【叮，欢迎主人回家！】
　　就听智能系统的声音响起。
　　而叶修也看了下第一层。
　　……
　　因为有恒温系统的缘故，所以虽然外面是冰天雪地，零下三十度以上！
　　可在这里，还是和淮海市时的温度差不多。
　　没有任何影响。
　　甚至能直接调节到18这个最舒服的温度！
　　……
　　而且叶修也发现这里和之前陈设一模一样。没有什么变化！
　　显然量子空间是一个完整的空间。
　　无论你怎么翻转，里面都是处于静止状态的。
　　……
　　这也让他松了口气。
　　毕竟其之前设想过。
　　如果自己因为外界的不小心晃动到微型避难所。
　　里面也许会是一团糟！
　　但现在看来，依旧没什么变化！
　　……
　　他又带着小费，变形金刚军团，来到第二层。
　　然后发现这里，也很正常。
　　包括第三层，第四层，第五层。
　　科研基地……
　　……
　　“不错，不错！”
　　看完之后，叶修就露出满意的神色，他对创造点头笑了笑，道。
　　得到夸奖，就见创造连忙一本正经的道：“老大，你放心，你交代我的事情，我全部安排妥当，额不过，因为避难所缩小的缘故，所以我之前没进去制作空间桥，所以这两天，我想尽快把这个搞定！”
　　“嗯！”
　　微微点头。
　　虽然现在避难所的新位置，已经选好！
　　可自己目前还是需要更多的高科技。
　　来应对未来随时可能出现的各种灾难！
　　空间桥，绝对是一个重要的好东西！
　　能在全球任何地方瞬移！
　　而且说不定，可以直接传送到外星球。
　　……
　　不过！
　　一想到外星球没氧气！
　　所以叶修觉得还是暂时不要像那么多了。
　　先考虑好如何避开这为期一年的大灾变比较好。
　　总而言之，黑科技要多，要强！
　　这里没人发现，是最好搞科研的地方。
　　……
　　将避难所交给创造，维修后。
　　叶修便带着小费，回去接老爸老妈！
　　现在他们还在船上等着！
　　……
　　“都两个小时了，叶修和小费怎么还不回来啊！”
　　与此同时，已经等了两个小时，就见巡航舰上，陈潇着急的来回踱步。
　　但老妈秦芸儿闻言，却温柔安抚道：“放心，没事，他们不会有事的！”
　　“没错！”蒋梦辰也跟着点头，可爱道：“叶修那么多黑科技，怎么会有事呢，也许正在物色合适安营扎寨的地点呢！”
　　“但愿吧！”
　　轻轻点头，就见陈潇再次忍不住看向外面。
　　……
　　而很快，她就看到叶修和小费使用振金战甲飞了回来。
　　“快看，叶修回来了！”
　　此话一出，老爸老妈都赶紧看过去。
　　……
　　一落地，叶修便对他们笑道：“已经搞定了，我们现在可以直接过去了！”
　　“这么快！”
　　老爸叶小天有些意外。
　　这才两个小时，就安置好了？
　　叶修懒得解释：“跟我过去看看不就知道了？”
　　……
　　大家面面相觑。
　　随后就见 老爸豪爽笑道：“好，先过去看看！”
　　……
　　一行人下船。
　　来到标注的地点。
　　挖掘和转轮已经恢复大运输车和挖掘机的样子。
　　老爸已经见怪不怪，认为这是智能的。
　　……
　　不过当他们回到基地后，。
　　看到那些个和之前居住一模一样的避难所后。
　　就瞪大了眼睛。
　　“一点变化都没有！”
　　叶修笑道：“那是当然，这里就是我们之前的避难所，只不过换了个地方而已！”
　　老妈一直在方舟上，也很不舒服。
　　现在回到避难所，就和回家一样。
　　因此很快就坐在了老地方沙发上。
　　然后心满意足的说道：“小修，你真厉害。”
　　……
　　这就厉害了！
　　叶修闻言暗暗撇嘴，心道你还没见我其他的黑科技呢！
　　不过这些以后再说。
　　……
　　“叶修，我的种植园呢！”
　　而这时，就见蒋梦辰也赶紧担心的询问自己这几个月的辛苦成果!
　　种植园！
　　但一想起这个，叶修却愣了一下。
　　好吧，刚才光忙着看这几层的情况。
　　还真忘了看种植园怎么样！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第144章



　　“我们现在去看看！”
　　叶修对蒋梦辰她们说道。
　　“嗯，好！”
　　乖乖点头。
　　很快，一家人又回到了种植园。
　　……
　　现在的种植园。
　　一共有六块地。
　　最开始是八百平的三个。
　　一号种植基地，负责果树种植。
　　除了果树之外，还有草地，包括散养的鸡鸭鹅。
　　二号种植基地是水稻。
　　三号种植基地是微生态系统，花草树木，还有各种种子！
　　包括养蜂基地，也在这里。
　　四号种植基地。
　　同样是果树，但是桃树梨树和苹果树。
　　而且这里也散养了大批的猪，包括羊，两匹马。
　　五号种植基地是葡萄架，西瓜藤，草莓等富含维生素的奢侈水果。
　　六号种植基地是小麦。
　　……
　　几乎覆盖了一个小型的微型生态系统。
　　……
　　当然最主要的是。
　　来这里查看了一下后。
　　就见蒋梦辰拍了拍胸脯，松了口气：“还好还好，这里都没事！”
　　叶修看到这些景象，也松了口气。
　　种植基地，是自己最重要的一环。
　　可不能出现问题。
　　现在完好无损不说。
　　……
　　“看到没有，好像又孵出了一批小鸡！”
　　指了指那边的小鸡仔，除去之前的一百只鸡。
　　显然这十天的工夫，又出生了三十多只小鸡。
　　正跟在母鸡后面，唧唧个不停！
　　……
　　但蒋梦辰却嘻嘻一笑，跑到那边蜂场。
　　打开后，就见嗡嗡嗡好多蜜蜂飞了出来。
　　然后跑去采蜜！
　　“还不止呢，这些蜜蜂也全都出来了，而且下了第一批蜂卵！
　　估计有十万枚！
　　……
　　十万枚，好家伙！
　　叶修这才注意到。
　　蜜蜂已经开始产卵。
　　而且数量惊人。
　　之前只有一万只左右。
　　现在如果全部出生无误的话。
　　应该会变成十一万！
　　而采集蜂蜜的数量，也将提升一倍。
　　……
　　“不过这样一来，我们应该种植更多的花草了．～！”
　　“没错！”
　　蒋梦辰也连连点头。
　　现在她最关心的还是种植基地。
　　……
　　“老哥，这你得支持梦辰姐，咱们避难所未来的食物，可都要靠她了呢！”
　　小费也在旁边支持说道。
　　……
　　对此，叶修当然不会拒绝。
　　反正还有很多没开发的地段。
　　所以他干脆再拿出一块两千平左右的土地，也就是大概七八亩的样子。
　　给蒋梦辰继续种植。
　　……
　　已经搬家成功！
　　在这里，也会待上一段时间。
　　老爸老妈，小费，蒋梦辰，陈潇他们。
　　叶修是不打算让她们出去的！
　　毕竟外面天气冷不说。
　　还没避难所安全。
　　而且她们也愿意留在避难所。
　　……
　　因此又划给他们一块地，确定避难所没有任何问题后。
　　叶修才再次带着猛禽回到地面。
　　……
　　这里冰天雪地，其他的车很难出行。
　　只有猛禽这种大马力且抓地力强的，才能在这里如履平地。
　　也不会被人察觉异常。
　　……
　　毕竟自己的避难所和之前一样安全，温暖。
　　可林飞那群家伙，还在冰天雪地里冻着呢啊！
　　所以，他还是打算去那边看一下进度。
　　……
　　毕竟江山佣兵团，自己还用得着。
　　……
　　两个小时后，驱使着猛禽一号。
　　叶修再次冒着大雪，回到了江山佣兵团的新基地。
　　这会儿晚上八点钟。
　　天色已经彻底黯淡下来。
　　而且温度极低，有零下四十度左右。
　　……
　　加上大雪，还有狂风。
　　这里比之外面的洪水，竟然还要艰险一些。
　　……
　　不过唯一的好处就是。
　　这里有陆地。
　　现在，那些江山佣兵团的人，宁愿在这里冻个半死，安营扎寨，也不希望再回到方舟上，过那种脚上不沾泥的不安全日子。
　　……
　　所以，当叶修驱车来到一处地势较高的冰雪覆盖的山坡上。
　　就看到山坡下的诺大一块白雪皑皑的盆地。
　　这才几个小时的工夫。
　　已经建起了大概两三千个密密麻麻的帐篷。
　　都挤在一起，帐篷外面，也盖上了厚厚的积雪！
　　而在山坡下的位置。
　　……
　　有高层管理带着挖掘机等大型挖掘建设设备，正在努力挖着坚硬的雪壁，想修建一个类似山洞可以更加保暖的大型基地。
　　有的地方挖不动。
　　干脆直接利用破石爆破的设备，直接爆破开来。
　　所以，这就是大型佣兵团的好处。
　　物资但凡有可能用到的，几乎都有！
　　……
　　至于不远处靠着山体挡风遮雪的一小片低端，也在生火做饭。
　　那是携带的燃气罐。
　　成堆的物资，用草皮子盖着，防止被雪直接接触。
　　有上百号厨房的人，在忙着做夜宵。
　　水直接就地取材，用雪直接划开。
　　然后倒上大米，煮粥！
　　包括那些腌制的咸菜，也都分好，用来给那些还在开发挖掘的人补充体力！
　　……
　　所有人都在热火朝天的干劲十足。
　　开发新的末日生存基地。
　　虽然一切从零开始。
　　但已经初步形成了基地的规划。
　　叶修看在眼里，不得不说也有点被他们这样的奋斗精神感染了。
　　……
　　“¨々行啊，你带的这些人，都挺努力！”
　　看到裹着大棉袄，冻得瑟瑟发抖的林飞走过来。
(王王的)　　叶修回头笑了笑。
　　……
　　“嘿！”林飞闻言，却撇嘴说道：“末日啊，不团结肯定要死啊，而且我们江山佣兵团虽然口碑不咋地，但就一个字，团结！”
　　嗯……
　　叶修不得不承认的点了点头。
　　“不过就这样，还远远不够吧！”
　　“当然了！”
　　林飞也知道，这只是个开始。
　　接下来，他们要做的还有很多。
　　比如先挖空山体，建设一个佣兵团基地中心，还要在四周增加高地岗哨。
　　围栏，大门。
　　作战管理中心，组织巡逻队巡逻伸。
　　还有老弱妇孺的居民区！
　　不过即便如此，也只能算是基地的刚刚起步而已！
　　后面还需要很长一段时间来经营！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第145章



　　“就是不知道，这次的洪水灾变，有多久才能过去！”
　　林飞不确定的说道。
　　有多久！
　　实话说，连叶修也不清楚。
　　看着这漫天大雪，冷风刺骨，还有那正在工作的上万人！
　　人类在自然之下，显得有多么脆弱，可想而知。
　　……
　　但他还是看向林飞，平静说道：“大概为期十五天的洪水灾变，但地星能不能恢复成原样，谁也不清楚！”
　　“是啊！”
　　林飞有些感叹。
　　现在全球已经平均提高了八百米左右。
　　可以说，平原全部没落下。
　　要想这些洪水彻底消失。
　　鬼知道要几个月！
　　……
　　不过林飞是天生的乐观派，他很快就嘿嘿一笑，道：“其实喜马拉娅山脉也不错，我以前就想在这里住一段时间！”
　　叶修笑了笑，没多说什么。
　　……
　　接下来的几天。
　　江山佣兵团入驻喜马拉娅山脉。
　　开始了大范围的施工！
　　冒着大雪，建立末日基地。
　　……
　　叶修也没闲着。
　　一家人搬到了这里。
　　避难所迁移过来。
　　他一边忙着种植基地。
　　一边让创造，维修，研发新的黑科技。
　　……
　　和江山佣兵团隔着几百 公里。
　　倒也没什么太多的联系。
　　……
　　而叶修，在避难所，也通过卫星，检测到了全球各地的洪水灾变情况。
　　那些从全球各地传来的视频中显示。
　　即便是号称全球最强的米国。
　　也挡不住这样的自然灾害。
　　全军覆没。
　　最倒霉的是，他们那里连像样的高山都没有。
　　……
　　所以从大灾变开始，米国的高层领导就已经登上航母离开。
　　而且还有大批的军队，也随着巡航舰等数百艘战舰，前往龙国避难。
　　因龙国有平原，有高山，是全球地形最复杂的地区。
　　所以，这里虽然被淹没，可实际上，只淹没了四分之三的土地。
　　青青高原等地，就保存的很好。
　　而全球淹没的好处，就是轮船成了最没有阻碍的交通工具。
　　……
　　于是，壮观的一幕出现了。
　　就见全球各个发达国家，都携带着所有的战备物资，乘坐航母，各种工具朝着青青高原，天山山脉等赶去！
　　对此，龙国高层没有制止。
　　甚至派出巡航舰欢迎。
　　帮助他们安置。
　　……
　　毕竟这场全球灾难太恐怖了。
　　人类在自然面前，微弱渺小比蝼蚁都不如！
　　现在只有摒弃前嫌，一致对外，才能让人族繁衍下去。
　　……
　　因此，不过短短八天的时间。
　　全球各国高层领导，都已经聚在了天山。
　　并且修建了临时的国际联邦基地！
　　所有的命令，将会从这里一一发出去！
　　但凡还能利用卫星通知的，都是从天山山脉发出。
　　……
　　然后派遣救援船，前往全球各地施救！
　　都送回龙国的青青高原。
　　每天都有大批的船只，往来反复。
　　冒着倾盆大雨和翻船的危险。
　　实施着一次又一次的救助任务。
　　……
　　直到第十天。
　　也就是4月20号！
　　终于，乌云散去，暴雨停止！
　　久违的太阳升起。
　　照着海岸线，宛如人类最后的希望一样。
　　出现在所有人的视野中。
　　这天凌晨。
　　……
　　最后一批救助船，从外面赶回来。
　　带来了大量的幸存者！
　　而在轻轻高原上。
 
　　原本就有废墟城市。
　　因为地基的缘故。
　　这里开始了重建！
　　短短的时间，已经能容纳数千万人修整！
　　……
　　当然，这还远远不够。
　　目前全球联邦统计的洪水幸存平民，大概在一亿一千万人左右。
　　再加上全球各地没有统计的幸存者。
　　实际人数不会太少。
　　所以这里的扩建，就成了很有必要的地方。
　　哪怕环境恶劣，气压高！
　　也是人类赖以生存的地方。
　　……
　　天山山脉，则成了全球最高指挥中心。
　　无数命令，军事力量从这里发出，又或者从这里汇聚。
　　将这里围成了钢铁洪流之城！
　　……
　　而通过卫星。
　　全球各地，但凡有收音机这种老旧设备的。
　　或者其他有信号的地方。
　　都接收到了来自天山的通知。
　　……
　　“很庆幸我们能在这场灾难中活下来，这是一次人类的艰苦考验，但我们相信，只要我们还在，人类的希望就不会灭绝，大家现在最重要的是，想办法取得足够的物资，呆在安全的地方，等候救援或者自救，洪水将会在不久的将来褪去，人类始终会是地星上最后的主宰！”
　　……
　　一条接着一条的通知，从天山山脉，利用卫星发射出去。
　　有的躲在山上，坐在破旧的小屋内，如难民一般，蜷缩在各个角落。
　　每个人的脸上都写满了脏乱，潮湿，还有绝望。
　　但还是静静的看着那台老旧的收音机，听着来自天山的广播通知。
　　……
　　也有人躲在冰冷的雪洞里，勉强避过了这次灾害，也听到了飞机上的巡回广播。
　　他们看了一眼自己还算充足的食物，不打算跟随官方离开。
　　……
　　也有人撑着不大的渔船，轮船，在海上漂泊了十几天，看到远处的直升机，拼命兴奋的招手！
　　总而言之，各种情况都有。
　　但谁都明白，这不是一次简单的灾难！
　　一波接着一波，仿佛要重新改造整个地星一样！
　　人类正在被一步一步的清算。
　　直至清算结束。
　　他们眼神里充满了绝望。
　　……
　　不过，相对于全球各地的绝望，看不到希望的一幕。
　　喜马拉娅山脉，这片没人愿意来的高寒地区。
　　经过五六天的努力。
　　江山佣兵团，已经在大雪纷飞的洼地，热火朝天的建立了自己的末日基地。
　　一面是看不到希望的绝望。
　　一面是仿佛在成为新人类的江山佣兵团在努力生存。
　　这绝对是巨大的反差！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，作者会努力更新的！）.



第146章



　　现在的江山佣兵团。
　　用了大概三天的时间。
　　已经在这里划出了将近两万平的洼地中心位置。
　　虽然还被大雪覆盖。
　　可佣兵们，已经清理出了地面~可走的道路。
　　他们先是在中央位置，建立了一个简易-的指挥中心。
　　然后又把发电机搬到后面，组装一个小型的发电厂！
　　……
　　江山佣兵团虽然是小混混居多。
　　但实话说，还是有些不错的知识分子。
　　比如这边建造发电机厂！
　　对他们而言，就已经成了一件不是很困难的事情。
　　……
　　而在周围大概方圆两万平方米的位置，他们也圈起了一个末日基地的围栏。
　　并且设置了岗哨！
　　毕竟这里是喜马拉娅山脉，说不定还会有一些不知名的野兽闯出来。
　　以防万一。
　　周围设了大概三十多个岗哨。
　　六班倒，每个人站岗四个小时！
　　……
　　然后就是搭建的简易吃饭用的帐篷。
　　……
　　叶修从来不是个做好人的料。
　　但实话说，这种情况下，他还是愿意帮一把。
　　因此，便将方舟暂时留在这里，一来监视他们。
　　二来也能给那些老弱妇孺，在新基地没建成的时候，一个暂时栖息的地方。
　　……
　　毕竟这批人，已经相当于大灾变结束后的最后人类希望了。
　　总不能一波下来，全死光了，就自己一家人活着吧！
　　所以，留下一波希望，还是有必要的。
　　……
　　但具体留不留得下来。
　　叶修觉得还是得靠他们自己。
　　他只能稍微给点帮助。
　　……
　　所以，在稍微观察了一下后。
　　叶修便先回到了自己的避难所。
　　……
　　嗡……
　　“欢迎主人回家！”
　　扫描身份后，正门打开。
　　叶修先是回到避难所第一层吃了点东西。
　　老爸老妈，小费她们。
　　还在种植园忙着！
　　……
　　吃了几口面包后，。
　　叶修也没去找他们。
　　而是直接乘坐地下电梯，来到了科研基地。
　　……
　　打开门。
　　就看到只有创造，维修，打下手的祖神一号，猛禽一号和房车等等！
　　包括一些智能低下，没有利用火种，就拥有智慧的小机器人！
　　……
　　“红龙他们呢！”
　　环顾四周，没发现红龙他们，叶修颇意外，诧异问了句。
　　“他们在山腰那边放风呢！”
　　创造一边忙碌着自己最后的制作成品，一边嘿笑说道。
　　“那群家伙，在避难所的车库，憋得太久了，的确该出去活动一下！”
　　“嗯，没错！”
　　微微点头，叶修也觉得有道理。
　　毕竟这里人烟稀少，哦不，根本就没人。
　　大雪封山。
　　加上外面的很多设备损坏。
　　成了一片秘密基地。
　　就算出去，也不用担心被人发现。
　　……
　　所以，他通过外面的监控设备。
　　看了一眼在另一个秘密出口，那边悬崖边上聊天打架兼带放风的红龙，毒药，风神，飓风等等后，
　　便再次看向创造：“空间桥搭建的怎么样了？”
　　“已经放出去一批了！”
　　说起空间桥，就见创造回过头来，对叶修嘿笑道：“我让震荡波，闪电，猛禽，将他们藏在全球各地我们需要到达的角落了！”
　　“这么快！”
　　听到这话，叶修颇意外。
　　……
　　这才两天的时间。
　　……
　　不过创造却解释说道：“空间桥并不是复杂的产物，我们只要有材料就可以做，实际上最难的是空间门！”
　　叶修想到了系统科研基地里面。
　　往上升级的空间门！
　　可以直接通过开启空间门，锁定目标，直接传送到达。
　　根本不需要提前预埋下媒介！
　　……
　　但那玩意需要20多级。
　　凭借自己现在一百万左右的升级值。
　　根本不够！
　　……
　　不过，现在有空间桥代替，也算勉强可以了。
　　毕竟饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　不能一口吃个大胖子。
　　……
　　因此，他又打开猛禽，闪电，震荡波的第一号视角。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　然后就发现，他们拿着一枚类似导弹大概一米左右的玩意。
　　出现在全球各地的隐蔽位置。
　　……
　　虽然现在这里成为一片王阳大海。
　　但这些空间桥是以范围为目标！
　　一枚空间桥，可以实现传送在方圆十公里任意的地方！
　　所以，到达指定地点后。
　　就见天空中，超音速爆破飞行的猛禽直接咔咔咔变形成变形金刚，然后瞬间冲入水中！
　　利用水中的喷射装置。
　　一直前往最深处。
　　……
　　这些玩意，从来不用担心被淹死的问题。
　　而且振金属，也不用担心被压强挤爆！
    ...... ...... 0
　　……
　　等到达水底最深处后，再利用手中强大的手炮，直接携带着空间桥，轰至地底深处大概100m左右的位置。
　　……
　　嗡！
　　然后。
　　在避难所科研基地的叶修，就看到那可以称为全球地图的一个地点。
　　出现红色的标识！
　　……
　　叶修明白，这是第一个可传送的地点。
　　而当数千枚空间桥安置在全球各地后。
　　自己也将可以瞬间被传送到任何一个想去的地方。
　　……
　　“而且，为了防止出现意外，比如有一些地方空间桥损坏，所以每次传送时候，老大您都会看到可以传送的位置，至于损坏的，则取消传送，避免传送失误！”
　　而旁边，创造也跟着解释了一下自己的安全措施。
　　……
　　对此，叶修表示很赞同。
　　没错，万一有些地方的空间桥被发现，或者损毁破坏。
　　自己都需要第一时间知道。
　　避免出现意外不是。
　　……
　　“而且老大也可以放心，这些空间桥都是单方面的，只有我们自己才能使用，别人拿到了也就是废铁一块，他们嘿，根本破解不了我设的屏障密码！”
　　显然，创造也想到了被人发现的解决措施，因此就见他对叶修得意说道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第147章



　　叶修对这小家伙一向很放心。
　　未来，科技力量永远是第一生产力。
　　不过，他还是问道：“还有其他进展吗？”
　　“哦，当然有！”
　　说起这个，创造又连忙点头。
　　“还有一枚卫星需要发射！”
　　“全振金属的，而且还激活了生命火种，相比较之前我们那个破烂小卫星，这个拥有更加恐怖的能力！”
　　“诺！”
　　说着话，就见他再次按下一个蓝色按钮。
　　随后制作间内，完整的卫星。
　　已经静静躺在里面。
　　……
　　隔着屏幕，叶修也能看到，那枚振金属卫星，所带来的震撼感觉1
　　通体，被一种神秘的金属物质包裹。
　　神秘且亘古，仿佛来自久远前的神秘外星产物1
　　视觉上面，很震撼。
　　……
　　当然，隔着屏幕，他也先扫六六零描了一下。
　　【姓名：卫星！】
　　【等级：1！】
　　【兵种：通讯兵，空军作战！】
　　【战斗程序：空间轨道炮，脉冲，融合，模拟！侵入！干扰！】
　　……
　　随着叶修的扫描。
　　很快，就见里面那个庞然大物的信息，全部出现在其面前。
　　……
　　战斗能力，有空间轨道炮，脉冲！
　　空间轨道炮很好理解，攻击能力很强。
　　而脉冲，有两种作用，一种是进行攻击，另一种，就是毁掉所有的能量传输通讯等等！
　　包括融合，模拟，侵入，干扰。
　　都是针对卫星监测，侵入敌人网络，干扰对方信息等等一系列的作用！
　　……
　　简单来说。
　　卫星既可以作为强大的攻击型力量
　　也是一个出色的通讯，监控，干扰，摧毁等融为一体的全能型变形金刚！
　　这是红龙，震荡波。
　　他们所没有的能力！
　　……
　　在外太空，自己需要这样的变形金刚！
　　毕竟他很清楚，未来的大灾变，还不会这么轻松结束。
　　……
　　“你打算什么时候发射？”
　　叶修看向创造。
　　创造很果断的回答说道：“明天！发射后，我们就可以通过其他国家的卫星，监控到地星的每一个角落。”
　　叶修点头道：“越快越好！我们需要的还是信息能力！”
　　“嘿，我明白！”
　　创造也知道，单单依靠强大的武力，没有足够的联合通讯作战，是远远不够的！
　　这也是他建造全能型卫星的缘故。
　　……
　　不过，一枚还不够。
　　“老大，我想再要两枚火种，三个卫星，才能更好的掌握全局！”
　　“没问题！”
　　叶修毫不犹豫的再次拿出两枚火种，递给创造。
　　卫星这东西，当然是越多越好。
　　……
　　“哦，对了！”
　　收齐火种，创造忽然又想到了一个问题，好奇看向叶修：“老大，我们要不要把空间桥，在附近的恒星上，设立一个落脚点！”
　　尼玛……
　　刚准备离开的叶修，听到这话，差点摔倒在地上。
　　……
　　这家伙，比自己还敢想。
　　本以为监控整个地星就足够了。
　　可这家伙，竟然想逃到外星去！
　　……
　　不过仔细想想。
　　忽然又觉得有点道理。
　　他喵的。
　　鬼知道未来大灾变，地星会被破坏成什么样子！
　　……
　　所以在其他恒星上，有一个暂时的传送点。
　　最起码遇到危险，能跑的远一点！
　　因此，他便看向创造，说道：“这个由你来处理！”
　　“老大，你放心吧！”
　　得到命令，就见创造兴奋的赶紧敬礼应下！
　　……
　　叶修也不打扰这俩小家伙继续研究，查看差不多后，便先回到第一层休息。
　　……
　　次日一早，创造，维修就已经开始准备发射卫星了。
　　4月21号！
　　早上六点钟。
　　天刚亮。
　　大雪也停下不少。
　　……
　　在喜马拉娅无尽的山脉深处，白雪皑皑中。
　　远远的，就见红龙，震荡波，猛禽，闪电，风神等变形金刚。
　　开始准备火箭发射器！
　　巨大的火箭发射器。
　　是一次性产品。
　　……
　　按照全球的平均情况，发射这么一枚火箭。
　　起码要耗费一个亿米金左右。
　　可对拥有科研基地的叶修而言，并不是什么难题。
　　那些破铜烂铁的作用下就足够了。
　　……
　　所以，他通过大屏幕，也能看到。
　　救护车在扫描火箭的整体情况。
　　在确定没有问题后。
　　他便利用通讯设备，对科研基地的创造说道：“已经检查完毕，没有任何问题！”
　　猛禽，闪电，震荡波也同时说道：“震荡波（闪电！猛禽）已经准备护航，随时准备出发！”
　　红龙：“地面情况无误，可以发射！”
　　……
　　“好！”经过多方面的探测.. ...
　　确定没有失误后。
　　就见科研基地内的创造淡定的按下按钮。
　　……
　　然后发射系统的倒计时开始。
　　【火箭准备发射！】
　　【10！】
　　【9】
　　【8、7、6……2！】
　　【1！】
　　……
　　轰！
　　随着倒计时结束，就见火箭发射器发出一声怒吼。
　　紧接着恐怖的核能动力。
　　喷射出巨大的火焰。
　　将房源近千米的冰雪直接汽化！
　　浓烟弥漫！
　　整个山体都在跟着颤动中。
　　赫见巨大的火箭，缓缓升空！
　　连续两次脱节之后。
　　彻底喷射而出！
　　……
　　而站在不远处的震荡波，猛禽，闪电在用手挡住浓烈的烟雾后，便迅速变形成战斗机形态。
　　发出恐怖的音爆。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　紧随其后，跟着往外太空护航而去。
　　……
　　这是叶修第一次看到这么劲爆的卫星发射！
　　已经看愣了！
　　好家伙，这动静不小啊！
　　……
　　没错，动静很大！
　　就连远在两百公里外，正在忙着干活的江山佣兵团等人。
　　岗哨也听到了那恐怖撕裂 耳膜的震爆
　　“卧槽，什么情况，雪崩了啊！”
　　岗哨站在高处吓得面色惨白。
　　不过下一秒，当他们看到，那远处升起的巨大火箭，以及护航的三加超音速战斗机后。
　　立马就懵了。
　　……
　　“卧槽，快看，那是什么！”
　　“是火箭！”
　　“这里怎么可能有火箭，谁干的？”
　　一群人全部看呆了。
　　连正在忙着挖掘，建造末日基地的数千人，也都一脸惊叹的看向那发射而出的火箭。
　　这可是末日灾变时代。
　　物资匮乏。
　　竟然有人在鸟不拉屎的喜马拉娅山脉，出现了一枚火箭升空！
　　怎么可能！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据，多多支持，作者会努力更新的！）.




第148章



　　然而，还远远不止1
　　随着火箭不断升空！
　　天空的全球卫星，已经检测到了这组数据。
　　……
　　天山山脉的全球联邦基地！
　　国防部也发现了这枚火箭。
　　……
　　“怎么回事，有人竟然在喜马拉娅山脉深处，发射火箭！”
　　“是谁干的？”
　　一群各国部长都纷纷起身，震惊的看向视频中的画面。
　　……
　　要知道。
　　现在全球经历大灾变，一片狼藉。
　　哪怕军事力量最强盛的米国！
　　也没有足够的能力再发射一枚火箭升空！
　　……
　　可以说，全球都是山穷水尽的时候。
　　可就在这样困难时期。
　　竟然有人发射了一枚火箭！
　　……
　　各国部长纷纷看向陈国强，有些羡慕。
　　龙国可真有钱啊！
　　额，好吧！
　　被这么多人盯着。
　　却见陈国强脸色也有点尴尬。
　　……
　　因为那片地域是龙国领土。
　　不过他还是义正言辞的声明说道：“目前龙国绝对23不会耗费大量资源，发射火箭升空！”
　　米国部长怀尔德闻言一愣，不解问道：“那除了龙国，还有哪个国家会发射卫星！”
　　之前的上一任，因为工作不力，已经被撤职。
　　怀尔德是临危受命。
　　……
　　陈国强摇头说道：“我不清楚，不过我们只能先监测他们到底要做什么！”
　　……
　　一个国家，在经历严重灾变之后。
　　竟然有人能瞒着国家的耳目，去发射一枚火箭前往外太空！
　　这太令人震撼了！
　　……
　　怀尔德也知道这件事情不简单，于是当即通知米军的数百颗卫星。
　　进行勘测！
　　……
　　随后，画面一直盯着那升空的火箭。
　　直到穿破大气层。
　　火箭断层。
　　一枚巨大的金属卫星被投射升空！
　　引起数十人的震惊。
　　“有人在投放卫星！”
　　“是个人卫星？”
　　“不，应该是末日临时出现的势力！”
　　“快，检测卫星的动向！”
　　……
　　一群人彻底慌了神，全球能动用的最高指令，都只在天山山脉了。
　　但还是有人发出了一枚卫星。
　　谁有这么多的资源，做出这种事。
　　个人？
　　不可能吧！
　　……
　　不过，当工作人员监测卫星的时候。
　　却见漆黑的外太空中。
　　那枚振金属卫星，突然在众目睽睽之下竟然开始逐渐透明，直至消失。
　　……
　　一名科研人员震惊道：“卫星消失了！”
　　什么！
　　其他人也看到了这一幕，全部都震惊的盯着大屏幕。
　　……
　　从出现到消失，几乎只用了一秒的时间。
　　另一名科研人员，试图用热成像让其显示。
　　但一无所获。
　　“这枚卫星不见了！”
　　摘下工作用的耳机，就见一名科研人员皱眉说道。
　　……
　　来了，又来了！
　　陈国强听到这些消息，眉头紧锁。
　　因为他想到了一个人！
　　在两个月前。
　　也曾经出现过这么一次意外情况。
　　那就是神秘的战斗机生物团队。
　　用的几乎是同样的技术。
　　……
　　而不同的是，这次似乎更加高端！
　　……
　　所以，他有理由怀疑。
　　这次应该还是那批生物。
　　……
　　“这到底是怎样的生物！”
　　“如果要侵入地球，为什么不直接侵入，反而要做出这种行为？”
　　……
　　此时，作战指挥室内，已经乱成一片。
　　各国国防部长都在指挥自家的卫星探查。
　　可陈国强没时间考虑这些。
　　直接离开指挥室。
　　找到了科研室的姜悦！
　　……
　　将全部事情告诉这位后。
　　“我知道，你能联系到那些神秘生物！如果一个月前，他们帮我们消灭巨兽，我表示感谢，可现在这些又发射了一枚卫星，我不明白这样做的目的！”
　　姜悦平静说道：“他们在建立自己的军事防御！”
　　建立自己的军事防御？
　　陈国强皱眉，诧异看向姜悦：“你这是什么意思！”
　　姜悦解释说道：“未来的大灾变，他们也很担心，所以需要建立自己的一整套的防御军事力量体系，用以应付各种灾难，而最明显的一个，和我们国家一样，想要建立完整的防御网！”
　　“那就必须要有足够强大的通讯能力，我想，这才是他们发射卫星的原因！”
　　“你是说……”陈国强还以为自己明白了，露出恍然的表情道：“那些外星生物，正在建立自己的通讯网络，试图组建自己的世界力量！”
　　“没错！”
　　姜悦看了一眼陈国强，硬着头皮说道：“这些生物我猜测应该是宇宙其他行西逃难来的，而且你知道的，他们武器比我们先进太多，就算再给我们一百年的时间，我们也不可能追得上！”
　　“嗯……”
　　一想到之前震荡波那恐怖的战斗力，陈国强就表示赞同，认真的点了点头。
　　不过还是皱眉说道：“他们会不会对我们造成威胁？”
　　“我想，应该不会！”但姜悦想了想，却摇头忽然笑道：“如果他们想要统治地星，凭借那些科技武器，可以轻易摧毁我们的一切，还用这么大费周 章做什么”
　　陈国强也觉得有道理。
　　姜悦又继续洗脑说道：“所以我觉得，他们建立自己的防御网，应该是为了躲避某些外星生物的探查，但这对我们也是一个机会。“
　　“毕竟上次的合作，我们已经尝到了甜头！”
　　“是！”
　　陈国强这下彻底放心了，原本严肃的坚毅面庞上，也露出笑容，道：“没错，你这么说我忽然放心不少了，现在当务之急，还是解决目前的灾难问题，至于这些外星难民……”
　　好吧，他已经把叶修的队伍，理所当然的划分成了一批宇宙外星难民了！
　　就见他想了想，说道：“先不管他们了，你尽量和他们沟通，如果能达成双方的合作，未来会对我们有很大帮助！”
　　“嗯，我去搞定那些各国的老顽固！”
　　说完这话，就见陈国强转身离开科研所。
　　……
　　“是，部长慢走。”
　　目送陈国强离开，就见穿着白大褂的姜悦，有些无语的松了口气。
　　随后坐在了办公椅上，俏脸写满了头疼。
　　这下好了，为了帮叶修。
　　自己彻底把他搞成外星生物了，不知道其知道，会作何感想。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅！希望大家给点数据支持，也多提一些意见，作者会努力更新，虚心接受的！！）.


第149章



　　再说，此时的叶修。
　　还不知道自己已经彻底被归类为外星生物了！
　　不过就算知道。
　　他也不介意！
　　……
　　此刻的他，
　　正在避难所内。
　　死死的盯着大屏幕!
　　……
　　刚升空后。
　　卫星就直接开启了隐身模式。
　　这不单单是视觉上的隐身。
　　连自身的一切能量波动。
　　都调整为0！
　　可以避开一切探查！
　　……
　　震荡波，闪电，猛禽。
　　也在紧随其后。
　　很快，找到合适的地点后。
　　就见卫星直接锁定扫描，不远处一颗米国卫星！
　　……
　　“叮，扫描！”
　　“扫描到可伪装物体，目标，米国卫星！”
　　“融合！”
　　在说完这句话后。
　　就见卫星悄无声息直接靠近米军卫星。
　　然后下一秒。
　　就和异性一样，伸出无数漆黑的金属触手，迅速包裹，吞噬整个卫星。
　　而自己，则伪装成米国卫星的样子！
　　……
　　随后。
　　避难所的科研基地内。
　　叶修就接收到来自米军所有的信息资料。
　　宛若放映机一样，哗啦啦啦。
　　一份接着一份的秘密资料。
　　都如没设防一样。
　　全部传送到大屏幕上。
　　……
　　好家伙！
　　这让叶修瞪大了眼睛。
　　很显然！
　　卫星直接伪装成了米军卫星！
　　同时还窃取了所有的军事资料。
　　……
　　创造和维修见状。
　　很快爬上去，兴奋的连忙收藏纪录。
　　各种秘密资料，被直接加载。
　　……
　　不过看了一眼后。
　　创造就没兴趣了。
　　直接一脚踢开一叠刚打印出来的资料。
　　嘿道：“全是没用的．～！”
　　维修还坐在那巨大的打印机面前，
　　哗啦啦，一份接着一份的秘密资料。
　　仿佛不要钱一样，满天飞！
　　如果放在外面。
　　这里的每一份资料，都能卖出天价！
　　可现在，这就是废纸。
　　……
　　“嗯，史前巨兽，地震，远古巨兽，新研发的脉冲炮！隐形轰炸机fb2最新设计版本！”
　　“米军十四区秘密基地研发！”
　　“ufo……嗯……嗯？ufo？！”
　　就在维修快要麻木的时候，忽然一份资料出现在其手中。
　　他蓝色的火种大眼睛立马疯狂转动。
　　“老大，真有ufo啊！”
　　啪！
　　然而话语刚落，就见创造毫不留情的给了其一巴掌，骂道：“废话，我们这些神秘的生物都有，有ufo有什么特别的！”
　　“你大爷的！”
　　维修学了个名词，要和创造干架！
　　可创造没时间搭理他。
　　直接又踹了其一脚，随后便跑过去找叶修，兴奋道：“老大，我们找到了一组数据，是关于ufo的！”
　　好吧……
　　其实米军所有的数据！
　　能让创造，维修这样的高科技智慧生命感兴趣的。
　　也只剩下外星生物了。
　　……
　　叶修也知道，未来还会有外星生物降临。
　　但具体是什么他不清楚。
　　不过，值得肯定的是。
　　整个宇宙，绝对会有其他的宇宙文明。
　　而不单单只有地星上的生命！
　　……
　　米军的资料，也许会让自己能从当中找到点什么！
　　他看了一眼。
　　就发现，这是米军在二十世纪初，找到的一艘外星ufo，和电影中一样，是飞碟形状，而战斗机，轰炸机，等各种高科技产品，实际上，也都是借鉴了这些外星飞船。
　　……
　　尼玛。
　　没想到是真的！
　　看到这些信息的叶修。
　　倒吸了一口凉气。
　　本以为这是扯淡！
　　……
　　不过仔细想想。
　　嘿，老子连变形金刚都有了。
　　还有什么不可能的？
　　……
　　而目前的第十四区，一直位于米国的摩西尔沙漠，那里在地下将近三百米处，有神秘科研基地。
　　也就是所谓的十四区！
　　……
　　不过……
　　好吧，其实叶修对这些已经不感兴趣了。
　　如果放在以前还行。
　　可现在，自己的科技力量，早已经可以无视这些。
　　……
　　所以，他也懒得管，这次只是试验卫星的能力而已。
　　而结果就是，很让人满意。
　　现在，共享全球网络后，整个地星在自己面前，都好像没秘密了。
　　……
　　只要静静等着洪水灾变之后的下一波大灾变就可以了。
　　……
　　“¨々你们继续安装空间桥，还有发射卫星，建立属于我们自己的防御网，另外，我需要你们把十架米勒变形金刚，也全部安置在外太空的卫星，增强他们的军事防御力量！”
　　说完这些！
　　叶修便转身乘坐电梯，往第一层而去。
　　……
　　留下创造和维修等小机器人一脸懵逼。
　　创造看着维修：“老大该不会生气了吧！”
　　维修纳闷道：“老大生什么气！”
　　创造道：“他怎么好像对这些事情不感兴趣！”
　　“废话！”就见维修毫不客气的给了他一拳，骂道：“凭我们现在的实力，还用管能被米军捕捉的外星生物吗，第十四区在我们这里，就形容虚设好吧，完全没有一点威胁性！”
　　嘿，还真是！(王王好)
　　创造立马又兴奋起来了。
　　没错，米军那些捕捉的外星生物，虽然有能力从宇宙其他行星飞过来。
　　可实话说，他也能轻松做到。
　　甚至更加强大！
　　不就是宇宙飞船吗！
　　“先准备发射剩下的两枚卫星，还有将那十架米勒小废物，全部带过去，然后再让震荡波他们前往嗯……火星吧，去火星安置几枚空间桥伶！”
　　“然后，嘿，老子也造一艘宇宙飞船，比他们那些个破铜烂铁强多了！”
　　一看到所谓外星生物文明的装备，就见创造一脸不服且不屑的样子，说干就干！
　　直接抓着维修，就往制作间走！
　　他决定要搞一艘牛批的宇宙飞船送给叶修！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第150章



　　4月22日！
　　一大早。
　　从睡梦中醒来的叶修，就掀开被子。
　　打了个哈欠。
　　他已经逐渐习惯了搬离避难所后的新环境。
　　……
　　不得不说，喜马拉娅山脉。
　　是一个很隐蔽的地方。
　　加上各处都有隐藏的侦查无人机！
　　包括各种军事力量守护。
　　这里固若金汤。
　　完全不用担心出现危险。
　　……
　　不过喝了一杯水后，叶修还是打开卧室的投影大屏幕。
　　看了一下外面的情况。
　　……
　　就见外面，还是冰天雪地。
　　而且还飘落着一些雪花。
　　至于温度，则在零下二十度左右。
　　已经有了些许的回升！
　　下雪的时候还好。
　　最怕的是不下雪，尤其雪融化会吸收大量的太阳光线。
　　导致地面更加寒冷！
　　……
　　不过这些对他影响不大。
　　……
　　经过这几天的修整，叶修已经适应如常。
　　穿着睡衣，和拖鞋。
　　他就来到了客厅。
　　此时的客厅，老妈已经准备好了早饭。
　　不远处的火炉有柴火声音噼里啪啦。
　　这是当初第一卫星城内的东西。
　　……
　　因为有柴火的缘故，所以客厅内，显得很暖和。
　　……
　　小 费，老爸，蒋梦辰，陈潇，都在这里。
　　看到叶修出来。
　　小费便乖巧的打招呼：“老哥！”
　　“嗯，小费！”
　　看了一眼可爱的小丫头，叶修走上前摸了摸其头发。
　　蒋梦辰和陈潇也打招呼：“叶修！”
　　“嗯！”
　　看了两女一眼，叶修笑了笑，便洗漱。
　　然后回到自己的位置上吃饭。
　　……
　　早餐很简单，牛奶，面包，鸡蛋，还有一些火腿肠。
　　牛奶是自家农场生产的。
　　面包也是老妈用面粉做的，还添加了蜂蜜。
　　包括鸡蛋，也是自家农场母鸡下的！
　　……
　　不过让叶修有些意外的是，他看到了蔬菜。
　　“这里竟然还有生菜？”
　　那罕见的绿色蔬菜，已经是叶修几个月没见过的了。
　　他露出惊讶的表情。
　　……
　　坐在其对面的蒋梦辰闻言，却撇嘴得意道：“当然了，我们的第一批蔬菜已经可以吃了，当然要尝尝！”
　　“这么快！”
　　听到这话，叶修有些意外。
　　这才两个月。
　　……
　　但蒋梦辰却道：“这种生菜的生长周期，本来就只需要两个月，只要有合 适的环境就可以了！”
　　陈潇也点头开心说道：“还不止呢，我看种植园内，好多其他的蔬菜也差不多可以吃了呢，青菜，菠菜，白菜，还有萝卜那些，哦对了，早上我还吃了几个葡萄呢，特别好吃！”
　　好嘛！
　　现在已经搞得这么快了。
　　这让叶修也有些惊喜。
　　……
　　几个月以来的努力成果，终于要得到回报了。
　　……
　　不过吃了一口鸡蛋，他还是对一家人说道：“等会儿吃完饭，我们还要整理一下这段时间搜集的物资！”
　　整理搜集的物资？
　　但这话一出，大家都愣了一下。
　　老妈放下筷子，好奇问道：“你又哪来的物资？”
　　……
　　哪来的？
　　叶修笑了笑，当然是之前让核潜艇他们搜集的那些被淹没的城市物资。
　　虽然大多数进水就坏了。
　　但说不定还有好东西。
　　……
　　不过他没多说，只对一家人说道：“是我这段时间搜集的，能用的咱们都留下，不能用的就嗯……我再想办法！”
　　“好！”
　　老爸老妈都纷纷点头。
　　……
　　吃过早饭后。
　　叶修便带着老爸老妈，小费，蒋梦辰，陈潇。
　　一起来到了第三层的诺大平层。
　　这里的物资太多了。
　　而且多数放在量子转换器的盒子里。
　　随意打开一个盒子。
　　就在俩小丫头错愕的目光下。
　　就见前方三米左右的位置，立马出现一堆宛若大山的废弃物资！
　　什么都有。
　　看的陈潇和蒋梦辰一愣一愣的。
　　天哪，这是怎么做到的！
　　“你变戏法呢！”
　　“找找看看有没有能用的！”
　　叶修懒得废话。
　　戴上手套，最先开始跑过去扒开第一波物资。
　　蒋梦辰和陈潇面面相觑，也不管这么多，反正叶修的黑科技这么多。
　　现在她们看到这些已经见怪不怪了。
　　因此也跟着跑过去各种扒！
　　……
　　同时检查一下有没有没损坏的。
　　收音机，电视机，手机，微波炉，破损的冰箱。
　　还有沙发，椅子。
　　木板，桌子，等等各种杂七杂八的东西。
　　都是平时会用到的一些普通家具。
　　显然核潜艇他们释放的小机器人，也都是有目的的搜寻。
　　人类可用的物资！
　　……
　　不过显然，这些大多数都损坏了。
　　找了很久，他还发现了几箱好葡萄酒。
　　因为密封保存的很好，所以没有进水！
　　至于其他的，就没那么幸运了。
　　多数都被淹没。
　　……
　　忙活了大概一个小时，几个人满头大汗，除了一箱酒。
　　就没其他的了。
　　……
　　叶修见差不多了，又打开第二个量子转换箱。
　　随后又出现一座小山的报废物品。
　　不同之前的那个。
　　叶修发现这次的东西，多数是残垣断壁，都是一些建筑用的东西，比如砖头，木地板，钢筋等等杂七杂八的东西。
　　而且隐约还能看得出。
　　这压根就是一栋小型别墅！
　　……
　　“我去！”
　　旁边，坐在地上的蒋梦辰本来就够累了的，不过看到这玩意后，还是忍不住道：“好家伙，你连别墅都给整回来了！”
　　叶修：“……”
　　其实他也没想到，自己让那群家伙去被淹没的城市搜集物资，没想到他们把房子给搬回来了。
　　……
　　他干脆打开第三个量子转换箱。
　　发现里面全部都是报废的汽车，甚至有公共汽车，轿车。
　　但明显，都已经报废了，没什么用了。
　　……
　　第四个量子转换箱。
　　则是一个废弃的小型发电厂。
　　……
　　不过当他打算打开第五个箱子的时候。
　　却看到陈潇，蒋梦辰她们一脸幽怨的可爱小模样。
　　额好吧！
　　叶修这才注意到，第三层的五千平可用面积。
　　现在已经快被堆满了。
　　这让他有些尴尬！
　　……
　　就见陈潇忍不住问道：“叶修，我们看了一下，好像已经没有多少可用的东西了，这些剩下的怎么办！”
　　这些东西，在避难所而言，都是没用占地方的垃圾。
　　不过看着遍地堆积如山的废弃资源。
　　叶修又忽然想到了林飞那边的江山佣兵团。
　　虽然这些东西在自己这边是垃圾。
　　但在他们那里，可都是视若珍宝的好东西。
　　毕竟现在江山佣兵团，连快转头都搞不到，还要建设末日基地！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据多多支持，作者会努力更新的！）.



第151章



　　所以，他想了想，便对蒋梦辰，陈潇笑道：“可以给林飞他们，我想他会视若珍宝的！”
　　“为什么！”
　　蒋梦辰歪着脑袋不明白！
　　但陈潇却温柔笑道：“因为他们现在很缺少这些物资啊！”
　　叶修点头道：“还是小潇聪明！”
　　被夸奖。
　　就见小丫头露出开心的表情。
　　旁边，蒋梦辰却抿抿嘴，一脸不服气的小模样。
　　……
　　收拾完东西！
　　叶修便直接拿着几个量子转换~箱回到地面。
　　……
　　一来到地面。
　　冰天雪地中，让叶修感受到了前所-未有的寒冷！
　　呼……
　　他发现呼出的气都冒烟！
　　……
　　“启动纳米战-甲防御系统！”
　　【叮，纳米战甲防御系统启动成功！】
　　随着叶修心头意念微动。
　　随后就见一层肉眼不可见的能量护罩，瞬间贴身罩住了他。
　　……
　　呼吸并没有什么问题，但身上一点都不冷了。
　　……
　　和避难所比起来，这外面果然冰天雪地。
　　叶修无奈摇头。
　　估计林飞那批人，冻得也够呛了。
　　……
　　想了想，他便赶紧驱车猛禽一号，前往林飞的江山佣兵团基地。
　　……
　　此时的江山佣兵团基地。
　　大伙儿还在不停的忙碌着。
　　经过几天的劳作，上万人的力量是不容小觑的。
　　整个末日基地，已经初步形成！
　　……
　　不过现在，林飞正在面临一个巨大的困难。
　　为数不多的会议帐篷内。
　　大家都冻得直打哆嗦。
　　连林飞也不例外。
　　他一边跺脚，一边哈着热气，骂道：“这该死的鬼天气，怎么突然降温了这么多！”
　　小李子在旁边撇嘴道：“大雪停了，太阳出来了，雪融化，可不冷吗，我刚才看了，有零下三十多度！”
　　“什么，三十多度！”
　　听到这话的林飞瞪大了眼睛。
　　越发感觉身上冷了。
　　……
　　陈小黑也是当初的成员之一，这会儿的他负责全团军需官的职位，眼看着天气越来越冷，他声音沉重说道：“当初咱们来的太匆忙，只带了物资，却没想过需要在建立末日基地，找不到材料的尴尬境地！”
　　没错！
　　另一名军需官李大头也头疼道：“我们现在虽然有一个基地雏形，但缺少的东西太多了，取暖设备不说，就连盖个房子，转头都没有！这哪是基地，我们快成原始人了！”
　　陈小黑：“再这么下去，我们这些人，非得冻死在喜马拉娅山脉！”
　　……
　　“行了！别N吧了！”
　　听到这些话，林飞就一阵头疼，回头没好气骂道：“我难道不知道现在的处境？可现在就算再困难，咱们也得坚持下去，末日啊兄弟们，你想想，哪里有我们的安身之地？而且后面，还指不定会出什么大乱子呢！”
　　“我觉得呆在这里挺安全！”
　　……
　　安全是安全，李大头也不否认，可还是为难道：“我们没有足够的物资啊，棉被啥的不说，总不能一直住帐篷吧，连砖头，水泥都没有，盖个房子都费劲，也没有床铺，这样早晚会出问题！”
　　……
　　“这……”
　　就在林飞皱眉为难的时候。
　　……
　　忽然这时候，就见叶修走了进来。
　　林飞看到叶修，连忙收敛为难的情绪，热情道：“老大，你来了！”
　　“老大！”
　　小李子等人，也都赶紧热情迎上来。
　　……
　　“怎么，看你们好像不是太高兴我来！”
　　叶修看到这群人眉头紧锁，强颜欢笑，故作诧异的问道。
　　……
　　“啊，没，没有！”
　　听到抓，就见林飞等人连连摆手。
　　小李子嘿笑道：“老大，你说哪的话呢，我们现在就是遇到一些小困难而已！”
　　“没错！”李大头也道：“我们正在商量解决这些小麻烦呢！”
　　……
　　小麻烦！
　　叶修闻言却笑了。
　　马上全军覆没了，还小麻烦呢！
　　……
　　不过他也懒得废话，只看向林飞道：“这次我是来帮你解决麻烦的！”
　　“解决麻烦？”
　　听到这话，就见林飞等人愣了一下。
　　卧槽，真的假的！
　　我们现在的麻烦，可不是普通的麻烦。
　　……
　　如果叶修真的能解决的话。
　　我的天！
　　就见林飞激动的说道：“老大，你真能帮我们解决麻烦，那可就是救了我们整个佣兵团的命啊！”
　　叶修撇撇嘴。
　　……
　　也没废话，而是直接将量子空间里的东西。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　全部丢出来。
　　足足堆成小山一样。
　　看的整个佣兵团的佣兵都愣住了。
　　他们望着那巨大如山的堆积各种杂物！
　　眼神里写满了惊喜和激动。
　　……
　　连林飞也不例外，他兴奋的看着这些物资。
　　要知道，现在佣兵团不缺食物！
　　但缺的却是可用的物资。
　　哪怕一块转头，对他们而言都是宝贵的！
　　更何况是这些各种杂七杂八，衣服，鞋子，铁皮，报废的汽车，塑料品，电器等等一堆东西！
　　……
　　“卧槽，老大，你哪搞来的！”
　　仰头看着堆积如山的垃圾堆。
　　林飞惊喜却也疑惑的看着叶修。
　　……
　　叶修负着手，解释说道：“这些都是我们一路来的时候，我让潜艇队伍搜集的，那些被淹没城市里面的东西，可以装备一片小城区了，虽然多数被浸泡没什么用了，但最起码，那些砖头，木头，桌子椅子，沙发，床什么的，可以让你们稍微改造一下营地，不至于这么冷！”
　　原来是这样！
　　听到解释，林飞立马恍然大悟。
　　其实现在叶修能用黑科技做出什么，他都不是很惊讶。
　　毕竟自己手上有老大给的小机器人。
　　而且整个佣兵团还和变形金刚军团联合作战了。
　　所以，现在他们也算全球独一份的特殊部队不是？
　　这些东西，他都能接受。
　　……
　　所以，他的全部注意力都放在了堆积如山的各种损坏的物资上面，兴奋的冲着营地数千名雇佣军叫道：“兄弟们，快，把这些东西全部搬好分类，我们要重建营地了！”
　　“哦，重建营地咯！”
　　“太好了，我们不用再睡帐篷了！”
　　“快看看有没有衣服，我要冻死了！”
　　不算外出找寻物资的数千人队伍。
　　近万人这会儿工夫，都和难民一样，兴奋的跑过来争抢物资！
　　……
　　看到自己不要的破玩意，在这里却成了宝贝，叶修微微摇头。
　　反正这些东西怎么处理都是处理。
　　还不如给江山佣兵团用处更大一些。
　　毕竟自己未来还要用到他们。
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！）卜.

第152章



　　说干就干！
　　随着这批废弃物资出现后。
　　就见林飞，已经开始带着陈小黑，李大头，指挥数千人。
　　分类管理物资。
　　……
　　他们先是把木材板材一类的，归置在一起。
　　然后又是沙发，床，凳子等家具堆放咋一起。
　　紧接着就是衣服，被子！
　　砖头，木门，窗户，纱窗。
　　塑料水管，铁棍，电线电缆。
　　家用电器，废弃的电磁炉，电饭锅，冰箱，取暖器，锅碗瓢盆，电热毯，电视机，收音机等等。
　　全部分成不同的种类。
　　放置在营地。
　　……
　　只用了大概半个小时的时间。
　　堆积如山的废弃物资，就被他们全部归类好。
　　摆的整个营地到处都是。
　　……
　　而李大头则拿着笔和六六七笔记本，开始清点各项物资。
　　……
　　约莫十五分钟后。
　　他统计出来。
　　随后便赶紧拿着小本本，走到叶修和林飞面前，道：“老大，我已经清点完了，数量不少，单单那些砖头什么的，就有二十多吨。
　　还有木材板材特别多。
　　我们可以用来建造木屋，或者制作简易的床！
　　而那些砖头的话，可以用来堆砌一些炕头！
　　最起码可以不用躺在冰冷的地面休息。”
　　……
　　显然，这一切都是百废待兴。
　　从头开始。
　　……
　　叶修知道，这是必然要走的路。
　　……
　　“不过！”
　　但很快，就见李大头又有些可惜的说道：“可惜那边的电磁炉，电饭锅等家用电器坏了，哦尤其是那个小型发电厂，我们现在基地，最缺少的就是用电的问题！”
　　没错，现在整个末日基地。
　　虽然已经初步扩大分出位置。
　　甚至那边的山洞都挖了不少。
　　可重点是，整个基地，还没办法用电！
　　……
　　一个不能用电的末日基地，形同虚设。
　　灯都没办法亮！
　　现在还要靠着方舟上的电来工作。
　　很困难。
　　……
　　不过叶修看了一眼那边废弃的发电厂，想了想，说道：“这个我来解决！”
　　“老大，您能解决！”
　　听到这话，李大头愣了一下。
　　这个对叶修而言，并不是什么问题。
　　创造分分钟就能修好！
　　……
　　更何况，一个大型的佣兵团，连他妈用电的问题，都解决不了。
　　未免也太low了！
　　叶修都觉得丢人。
　　……
　　所以他便对林飞等人说道：“你们先负责其他的吧，回头我会帮你们搞定发电的问题！”
　　“那太好了！”
　　听到这话，连林飞也有些兴奋。
　　要知道，一旦解决了电力的问题。
　　那整个佣兵团的末日基地，就基本能运转了啊。
　　……
　　叶修没有废话。
　　而是直接驱车回到了自己的避难所。
　　……
　　来到科研基地后。
　　他就找到了创造和维修。
　　……
　　这俩小机器人，还在忙着继续让震荡波他们投放空间桥，。
　　以及研究大物件。
　　突然看到叶修来了。
　　吓了一跳，。
　　叶修皱眉道：“怎么，你们还有事情瞒着我！”
　　“啊，没有！”
　　创造闻言，嘿嘿一笑。
　　这个惊喜怎么能现在就被发现呢。
　　……
　　其实不用想，叶修也知道这家伙在干嘛。
　　研究宇宙飞船呗。
　　虽然自己现在还用不到。
　　不过不代表以后没有兴趣去外太空溜达一下。
　　不过现在更重要的，还是解决发电的问题。
　　……
　　因此看了一眼闲着的维修，便道：“你们有没有办法，帮我修复一个发电厂？”
　　“修复发电厂！”
　　听到这话，创造直接把这种小问题抛给维修：“老大，你找他就行了，这种问题，根本不需要我来搞定！”
　　“奶奶的！”
　　维修又学习了一个新名词，骂骂咧咧。
　　每次有什么累活都让我干！
　　不过这次，他还是很殷勤的。
　　因为要跟着老大干。
　　这次功劳嘿，不会被抢走了。
　　因此便拍着胸脯保证说道：“老大，没问题，我帮你解决！”
　　说着话，他就跑到制作间内，鼓捣了半天。
　　然后拿出一块类似扫描仪的机器，递给叶修嘿笑道：“老大，还原仪！但凡是和机械沾边的物件，这玩意可以帮你搞定！”
　　“哦，这么简单？”
　　拿着还原仪看了一下.. ...
　　叶修就惊讶的发现，这里面好像是一个量子空间一样。
　　很大，而且里面貌似生活了一堆小机器人。
　　肉眼几乎无法看到。
　　“这是！”
　　“维修机器人呗！”
　　就见维修得意说道：“最近研发的纳米小机器人，我给他们设定了修复各种机械的程序，可以帮助咱们修复很多受损的金属机械，发电厂这种，对他们而言，就是小意思！”
　　“是吗！”
　　叶修来了兴趣。
　　看过变形金刚的人都知道，有一种小型的纳米机器人，对于维修各种金属有着很强的能力。
　　他们虽然没有什么攻击性，但绝对是单纯的修复机器人！
　　有这样的小家伙，未来用处大的简直难以想象。
　　……
　　当然他也没浪费时间。
　　拿着还原仪，就再次离开避难所。
　　……
　　现在已经是下午，天色黯淡许多，温度也变得更低！
　　叶修监测了一下温度，零下40度！
　　尼玛，这是要冻死人啊！
　　看着纳米战甲显示的温度，叶修忽然觉得，在这么下去，那批人还真有可能冻死。
　　……
　　不过等其回去后。
　　就发现，那些大部分的物件已经全部被带走。 
　　尤其那些木板，已经在山体旁边搭建了临时的木板房！
　　里面又用塑料布遮挡上，防止漏风！
　　用作暂时居住的地方。
　　……
　　而更多的人，则冒着刺骨的冷风，正在雪地里不断的搬运各种物资！
　　中间的小别墅，被留下了。
　　一群人也在修订着窗户。
　　……
　　那边挖空山体的挖掘机等还在工作着。
　　把叶修看的一愣一愣的。
　　就几个小时，这扩建速度也太快了吧。
　　不过仔细想想。
　　为了生存，这群人肯定拼命干啊！
　　毕竟零下40度的天气，随时可能冻死人的！
　　有这样的速度，他又忽然有点理解了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第153章



　　“老大，您回来了！”
　　而这时，在山下的林飞，也看到了站在上面的叶修。
　　赶紧兴奋的裹着大棉衣跑了上来。
　　脸冻得通红。
　　……
　　“嗯！”
　　看了其一眼，叶修微微点头。
　　“带我去发电厂那边！”
　　“好！”
　　林飞也不废话，赶紧带着叶修下去。
　　……
　　发电厂位于东北角落的山体附近，而下面，就是洪水流动的河床位置。
　　这里比较隐秘，同时也便于保护！
　　……
　　一走到发电厂。
　　叶修才发现，那大概一百平左右的发电厂。
　　此时已经被江山佣兵团的人，给摆放好了。
　　……
　　林飞嘿笑解释说道：“我们这边也有之前在发电厂工作的人，知道摆放顺序，不过嘿嘿就是……”
　　他又挠了挠头：“具体怎么修复，那他就不会了！”
　　……
　　叶修明白。
　　江山佣兵团在成立之前，小混混虽然多。
　　可后面吸收的都是各行各业的人！
　　虽然算不上精英，但起码懂这一行的东西。
　　……
　　在末23日，这样的人才是很重要的！
　　……
　　已经整理好发电厂，叶修便拿出还原仪。
　　随着其点下按钮。
　　他就看到哗啦啦大量的小黑点，宛若飞虫一样，迅速全部冲了过去。
　　一落在机械上面，就立马变成了微型的纳米机器人。
　　咔咔咔咔咔……
　　他们发出和蝗虫一样啃食的声音。
　　然后开始各种检查！
　　……
　　有的大的，在扩展开来后，足足有两厘米大小！
　　和蜘蛛一样，有红色的眼睛。
　　在忙着各种检查勘测，和修复。
　　……
　　看的林飞和叶修都一愣一愣的。
　　林飞：“老大，这是小机器人啊！”
　　叶修点了点头：“可能是把！”
　　额，什么叫可能……
　　林飞有些迷糊的看着叶修。
　　……
　　回过神来，叶修这才察觉自己差点说漏嘴。
　　没办法，他也是第一次使用还原仪！
　　不过很快，他还是佯作淡定的道：“放心，相信这些小家伙，会很快搞定的！”
　　……
　　林飞道：“我当然相信老大了！”
　　说罢，他便赶紧把注意力，放在了那些小机器人身上。
　　……
　　这一波，出来的小机器人，足足有上万个。
　　他们出来后，就开始附着在各种发电厂的机械上面。
　　这是一个水力和火力发电厂。
　　可以用水力发电，也可以用火力来发电！
　　……
　　不过显然，这里没有火能发电。
　　但水还是可以的，毕竟下面就是河床。
　　……
　　显然，江山佣兵团的那个发电厂工作的人，也看出了这是个水力发电厂，所以将发电厂，放在这个位置。
　　……
　　原理，叶修是不会管的。
　　他只看成果。
　　……
　　“咔咔咔咔咔咔！”
　　就见那上万个纳米机器人，在忙碌了将近一个小时。
　　天已经彻底黑下来后。
　　……
　　为首的小机器人，便开始招呼着大军跑到了叶修面前。
　　然后由上万个小机器人组装成了一个大概有三十厘米高的智能机器人！
　　他对着叶修发出咔咔咔的声音。
　　……
　　林飞看的一脸懵逼，不知道他到底要表达什么。
　　但叶修却听懂了。
　　因为这机器人明显是维修特殊改装的，只听自己一个人的话。
　　而且语言指令也是给自己解码的。
　　……
　　因此便对懵逼的林飞说道：“搞定了！”
　　“什么，搞定了！”
　　这么快，林飞瞪大了眼睛，觉得有点不可思议。
　　但小机器人却咔咔咔咔咔咔N对林飞N吧个不停。
　　明显意思是，不相信滚蛋！
　　……
　　“这个我听懂了！”
　　林飞见状有些尴尬的挠了挠头，不过天气很冷，他又赶紧缩回了手。
　　然后跑过去搬动总开关！
　　……
　　一打开总闸。
　　就听嗡的一声巨响。
　　发电厂开始运转，甚至发电厂的灯光也都开始亮了起来。
　　直接让夜晚，基地其他还在干活的佣兵们直接抬起了头。
　　惊喜的看着这边亮起来的灯光。
　　……
　　“快看，灯亮了！”
　　“有电了，发电厂能用了！”
　　“太好了，有电了，我们有电了！”
　　就见近万名佣兵团的成员们，兴奋的欢呼起来！
　　……
　　刚打开总闸的林飞也激动的不行，对叶修兴奋道：“嘿，老大，真有电了！”
　　但叶修却泼冷水道：“别高兴的太早，这还只是个开始，你还有很多事情需要做，这个发电厂，只是为了让你更好的建立一个完整的末日基地而已！”
　　“我明白！”
　　林飞当然知道，这位老大帮自己可不是单纯的为了解决供电问题。
　　有些感动的说道：“放心老大，我会加快速度搞定的！”
　　“嗯！”
　　叶修不动声色的点了点头。
　　……
　　毕竟现在全球洪水的最高涨幅已经结束、
　　接下来指不定还有其他的灾变发生。
　　这群人早晚要为自己拼命！
　　现在肯定要想办法先解决他们的生存问题。
　　……
　　“这样吧，小家伙，你也留在这里吧！”
　　想了想，叶修干脆转身，对这数万个小机器人合成的30c m大家伙说道！
　　“啊，咔咔咔咔咔咔！”
　　但小家伙一听到这话就懵了，他先是一愣，随后机械发光的蓝眼睛转个不停，急的连忙要抱大腿！
　　显然，不想留在这里。
　　但叶修却一本正经的蹲下身子，对小家伙说道：“放心，在这里先忙几天，多修复一些机械产品，等过几天，我接你回去！”
　　“额咔咔咔，咔咔咔咔咔咔！”
　　小机器人听到这话，才只好答应下来。
　　……
　　叶修又看向林飞，叮嘱说道：“留给我们的时间可不多，你要抓紧时间修建基地，明天我会再来看！”
　　“是，老大！”
　　林飞闻言，当即郑重点头，随后自信说道：“老大放心，明天来，你又会发现，咱们这末日基地，又会更加完善”
　　“希望如此！”
　　耸了耸肩膀，叶修便转身坐上猛禽一号，随后驱车在冰天雪地里，疾驰而去。
　　这让林飞看在眼里，那叫一个羡慕啊。
　　瞧瞧，这才叫车！
　　我们那，顶多叫代步工具。
　　不过现在。
　　他转身，决定还是解决完善基地的问题。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，也希望大家多给些意见，作者会努力更新，虚心接受的！）.


第154章



　　因为有了发电厂的缘故。
　　次日一早。
　　也就是4月23号！
　　末日基地的扩建速度，顿时快了许多。
　　……
　　同时，还有大批的转头，包括其他的建筑物资。
　　让林飞只用了一天。
　　就让基地多了一栋指挥中心。
　　同时，在山体周围的位置，也修建了简易的木板房！
　　并且成功让很多佣兵团成员入住。
　　……
　　而那些离开的佣兵，也在喜马拉娅山的远处，砍伐了很多已经枯死的树木。
　　全部带回到基地。
　　现在这里就像个木材厂一样。
　　到处都是天然的木头。
　　几千人在这里来回搬运。
　　用来完成修建基地的任务。
　　这期间，叶修也来帮帮忙。
　　让基地修建的速度更快。
　　……
　　4月24日！
　　末日基地完成了发电厂房的扩建。
　　也完成了指挥所中心的扩建。
　　同时也将电线，电缆，排布到了整个末日基地。
　　……
　　4月25日。
　　末日基地开发了一大片的土地，用来做耕种。
　　天气虽寒冷。
　　可叶修有恒温系统，随便给他们搞个大棚，就能解决种植问题！
　　同时，大量的灯光位置也都搞定。
　　让整个末日基地，晚上也能亮如白昼。
　　……
　　4月26日。
　　小机器人帮助基地修复了大概八十多辆车。
　　全部是以越野，运输为首。
　　可以在山路前行。
　　同时更换了动力总成，改为电力，核动力为输出！
　　成了新型的能源车！
　　无论续航还是动力，都比之前提高很多。
　　可以让大量的佣兵，乘坐越野车，或者拉货车，往来喜马拉娅周遭的地域，搜寻物资的同时，也探查周围的环境。
　　……
　　4月27日！
　　末日基地完成了宿舍的修建。
　　能容纳数千人休息！
　　……
　　4月28日！
　　末日基地完成了山洞的扩张。
　　大概有一千平左右。
　　可以让近千人休息。
　　……
　　4月29日！
　　围栏全部建造起来，将方圆两公里左右，全部围住！
　　同时增加岗哨到 个！
　　日以继夜的轮班值守！
　　……
　　4月30日！
　　第二号军营宿舍也修建完成。
　　可以容纳近万人！
　　彻底解决了所有人休息的问题！
　　……
　　4月31号。
　　林飞等人，又在后山比较靠后的位置，修建了大型的集中营！
　　让老弱妇孺从方舟上转移下来。
　　同时，利用方舟，在附近海域，拉回了不少流浪的船只！
　　将他们全部带回来，。
　　让小机器人修改动力总成！
　　这些油船，或者蒸汽船，全部变为核动力总成。
　　解决出海，外出的问题！
　　……
　　用了整整十天的时间。
　　这整个末日基地，已经初步形成！
　　……
　　站在山上，看着已经初步形成，有点末日百废待兴中的生存集中营样式的基地！
　　到处都是忙着的佣兵团成员，还有小孩子在营地里玩耍，像极了难民营！
　　不过在这种时候，有个难民营可了不得了。
　　林飞站在叶修旁边，长松了口气，嘿道：“老大，总算搞定了．～！”
　　“嗯！”
　　叶修看到已经完成！
　　而且近三万人，已经在这里入住。
　　也露出满意的表情。
　　对林飞道：“既然搞定，我也该回去了！”
　　林飞见状，连忙道：“老大，别急着走啊，咱们晚上喝点！”
　　喝点？
　　叶修撇了其一眼，这话放在五个月前还行。
　　不过现在嘛！
　　……
　　踢了踢旁边自己带来的大批蔬菜，水果种子，一共大概三箱，道：“这些你拿回去让他们好好种植，现在这里的温度已经降下来了，适合耕种！毕竟不是海拔更高的地区，过段时间应该会更暖和！”
　　“你们需要长久之计！”
　　林飞看到种子，露出大喜的表情。
　　“老大，你打算让我们在这里常驻！”
　　叶修却道：“并不是我要你们常驻，只是现在活着，就要为以后打算，就算哪天死了，也要种，因为这些东西在，你们就还有希望，可连吃的都没了，你们就彻底没希望了！”
　　林飞听到后点了点头。
　　没错。
　　……
　　现在有粮食物资，可只够支撑两三个月的了！
　　如果不做出改变。
　　两三个月后，不就饿死了！
　　……
　　所以，这些蔬菜水果种子，两个月的时间会成熟一批，解决很多麻烦！
　　而且只要这一次成功了。
　　以后就会有更多！
　　总抢劫可不是办法！
　　……
　　因此便谄媚道：“还是老大深谋远虑啊！”
　　……
　　“拍马屁对我没用，好好把握为数不多的安全时光吧！”
　　撇了其一眼，叶修懒得搭理。
　　转身便上车离开。
　　……
　　而目送叶修离开后。
　　林飞没弄明白什么叫为数不多的安全时候，不过他还是赶紧让下属道：“快，把这些全部搬回去，找几个当过果农，种植农场主的，让他们播种！”
　　“¨々是，老大！”
　　几个人赶紧抬着箱子，小跑下去安排。
　　……
　　再说叶修。
　　在忙完基地的事情后。
　　也终于松了口气。
　　回到避难所休息。
　　……
　　嗡！
　　一打开门。
　　就见坐在客厅沙发上，看着影片百无聊赖的小费嘟嘴道：“老哥，这几天，你神神秘秘的在干嘛呢！”
　　蒋梦辰也在旁边削着苹果，好奇说道：“就是，每天都不见人影！”
　　没错，这段时间，叶修一直早出晚归。
　　还不带她们去。
　　这让几个小丫头很好奇。
　　……
　　连老爸老妈，陈潇也都感兴趣的看过来。
　　……
　　这些事情，他本来不想说的。
　　毕竟，修建末日基地，只是为了给自己打个掩护。
　　不过他也没隐瞒，只道：“我这几天在帮林飞他们修建基地，已经初步搞定了！”
　　什么，帮林飞修建末日基地！
　　听到这话，一群人表情古怪的看着叶修。
　　“哇，不是吧，老哥，你(王王赵)什么时候这么善良了！”
　　就见小费歪着脑袋说道。
　　叶修却道：“我平时很不善良吗？”
　　小费道：“可你平时教导我们，不能帮别人啊，末日之中，谁都不能相信！”
　　这话，说的是没错。
　　叶修也是一直这么认为的！
　　……
　　可这话还有一个前提，那就是在没有足够强大之前。
　　现在自己已经够强大了。
　　战甲防h不用说，根本无惧子弹，枪炮什么的。
　　而且还有变形金刚军团。
　　只要江山佣兵团有一点想对自己不利的住！
　　一个变形金刚就能轻易灭掉他们。
　　所以，自己完全不用担心被叛变。
　　更何况……
　　他顿了顿，看向小费，道：“我有预感，也许很快会有一场更加恐怖的灾难出现，我这是在为未来做准备而已！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家多多支持，给点数据，作者会努力更新的！）.


第155章



　　“啊，还有灾难！”
　　叶修还好。
　　可听到这话的蒋梦辰，立马耷拉下精致的俏脸。
　　哇，不是吧。
　　又来……
　　陈潇也美眸微蹙，担心道：“到底还有多少灾难要发生啊。”
　　从最开始的地底生物，再到冰河时代，再到陨石撞击，变异巨兽，全球洪水。
　　每一次都有不知道多少人消失在这个世界。
　　现在剩下的就已经寥寥无几。
　　可，灾难竟然还在继续！
　　……
　　叶修知道她担心什么，因此看了其一眼，道：“不论有多少灾难发生，我都会先保证我们自己的安全！”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，陈潇抬起美眸看向叶修，她绝对相信他。
　　老妈也准备好了晚饭，对叶修道：“行了，先吃饭吧，这上午出去，现在才回来，肯定饿了吧！”
　　还别说。
　　看到老妈准备的晚饭。
　　有炒青菜，还有一条鱼，放了些许的香菜！
　　不得不说，着实很y人！
　　“我还真饿了！”
　　摸了摸自己的肚子，叶修乖乖坐过去，大口吃了起来。
　　老妈秦芸儿，就温柔的在旁边看着。
　　……
　　因为在她看来，什么都没有自己宝贝儿子重要 。
　　……
　　吃过晚饭。
　　叶修早早就回到自己的房间休息。
　　这几天也帮了不少忙。
　　还是挺累的。
　　……
　　所以，只用了几分钟。
　　他就进入梦乡。
　　……
　　次日一早。
　　五月一号。
　　【叮，恭喜宿主成功躲避第五次洪水大灾变，完成任务，宿主获得以下奖励！】
　　【升级点*100w！任意等级提升卡一张，任意科研卡一张，任意创造卡一张，机械复活卡一张！】
　　睁开眼的叶修，就听到了来自系统的提示。
　　他心头一动。
　　完成了。
　　……
　　要知道，这段时间，自己一直忙着躲避第五次的全球洪水。
　　然后顺带着搬了个家！
　　把避难所搬到了喜马拉娅山脉。
　　其他的事，什么都没干。
　　……
　　更别说猎杀那些地底生物。
　　升级点一直没涨过。
　　现在倒好。
　　直接给了一百万。
　　加上之前累积的，已经有两百万了。
　　还有任意等级提升卡10张。
　　任意科研卡：5张！
　　任意创造卡：5张！
　　机械复活卡：5张！
　　复活卡：1张！
　　……
　　整体来说，已经算不少了。
　　……
　　然而还没完。
　　却听这时候，忽然系统的声音再度响起。
　　【叮，鉴于宿主本次表现优秀，您将获得全体变形金刚军团，等级提升2级，没有数量限制！】
　　……
　　好家伙。
　　看到这个，叶修顿时眼前一亮。
　　如果说之前给的东西，都是一个一个升级的！
　　那么这个可就了不得了。
　　……
　　毕竟变形金刚和避难所升级一样，越往后，用的升级点越多。
　　自己这么升级，肯定是不够的。
　　……
　　而变形金刚的实力，实话说，也很强大。
　　尤其越往后升级，越明显。
　　比如提升到11级的震荡波。
　　完全有和那些顶级巨兽一战的能力！
　　可如果再提升两级呢？
　　连他都不知道，再给震荡波提升两级，会开发出怎样的新技能。
　　……
　　尤其这张卡的好处。
　　可不是单独给一个升级。
　　而是全体变形金刚升级。
　　……
　　自己现在可是有几十个变形金刚了。
　　如果全部提升到十一级！
　　然后使用的话。
　　那就是十三级军团！
　　每个都强大到可以单挑巨兽！
　　就算遇到外星生物。
　　那还不是手拿把掐，有一战之力了？
　　……
　　一句话，有了这张升级卡。
　　变形金刚军团实力，将会提升一大截！
　　……
　　不过叶修没有直接用掉，反而收起来，问系统：“系统 ，这次我怎么表现的优秀了？”
　　很快，就听系统回复说道：“因为宿主这段时间，开启了新人类模式！”
　　新人类模式？
　　叶修闻言心头一动，好像明白了什么。
　　应该是和江山佣兵团有关。
　　“什么是新人类模式？”
　　果然，就听系统道：“宿主带了三万人来喜马拉娅山脉避难，为他们建造家园，让他们成为大灾变后的第一波新人类模型！”
　　好家伙。
　　果然如此。
　　听到系统的解释，叶修已经明白了。
　　感情，这系统以为老子在放养新人类！
　　……
　　不过仔细想想，还别说。
　　目前自己的确像是在玩那种养成类游戏。
　　把末日基地那些人当做这个世界的基础来培养，发展，壮大。
　　最后再这片大地上繁衍。
　　……
　　但……
　　很快叶修又拼命摇头，甩掉这些想法。
　　开玩笑，我是用他们来帮我做末日先锋军的！
　　……
　　懒得考虑这些事情。
　　叶修干脆直接问重点：“距离下次大灾变，还有多久，下次的灾变主题是什么！”
　　但出乎意料。
　　这次系统却道：“没有主题！”
　　“什么叫没有主题？”
　　系统回答道：“任何灾难都可能发生，但最主要的，仍是第一波外星生物的降临！”
　　……
　　听到这话，叶修点头。
　　简单来说。
　　后面还会有各种自然灾难。
　　比如这次洪水就没有褪去！
　　可接下来还会有其他的自然灾难。
　　不过重中之重的。
　　仍是一个主题。
　　外星生物。
　　降临！
　　显然，已是不可避免的了。
　　……
　　但他还是很感兴趣。
　　到底是自己的变形金刚军团强大。
　　还是那些外星生物更强！
　　“那些外星生物和我的变形金刚军团比起来，谁更强一些？”
　　因此想了想，就见叶修再次问道。
　　……
　　但谁料，系统似乎对这个定位很模糊，只道：“前期的外星生物，对您没有太多威胁，但后面的将会越来越强大！”
　　嗯……
　　叶修听到这话，再次点了点头。
　　毕竟外星生物还没降临，谁也不知道到底是个什么情况。
　　但有一点，那就是开局先出来的，对自己应该没有多大威胁。
　　……
　　不过即便如此，他觉得当务之急。
　　还是自己应该先狗起来。
　　多发展变形金刚的军事力量。
　　以迎接第一波外星生物降临。
　　而这时，外面也响起小费的声音。
　　“老哥，起床吃饭啦！
　　“嗯，来了！”
　　回过神来，叶修隔着门看了一眼，便掀开被子，起床。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第156章



　　再说5月1号！
　　相比较于喜马拉娅山脉，发展的神秘势力，和新建立的神秘基地。
　　外界被洪水淹没的世界。
　　大家也都没闲着！
　　……
　　从洪水淹没之初。
　　全球所有的国家就已经通过全~球联邦调遣。
　　开始进行全力补救！
　　但即便如此，起码也要有一半的人，丧命在-这次洪水当中。
　　能活下来的粗略统计，竟然不超过1.2亿人！
　　……
　　这引起全球的一片哗然和沉重。
　　要知道，四个月前。
　　全球有70多亿人。
　　可短短四个月之间，竟然只剩下了，不到百分之二！
　　而且这次的灾难，还远远没有结束。
　　……
　　所以，全球联邦再次发出通告。
　　要成立真正的全球联邦政府！
　　目前所有剩余的国家，都将统一交给全球联邦管理。
　　目的，就是为了更好的调度。
　　应对接下来更多的灾难。
　　……
　　所以，只用了仅仅二十天的时间。
　　外界也建立了自己的全球通讯系统。
　　虽然没办法和四个月前相提并论。
　　但最起码还能进行最基本的通讯联络，不至于全球一片盲目。
　　……
　　尤其这次全球共享了国防电缆。
　　这本身是专供军方使用，深埋地下！
　　可现在，只剩下的一个多亿人？
　　不早就全民皆兵了吗？
　　……
　　因此，随着国防电缆的共享。
　　大家即便无法上网，也能通过收音机，包括更多古老的设备，接听一些简单的资讯。
　　……
　　尤其，当大家听到广播。
　　“目前洪水涨势已经截止，并且开始迅速回流，预计两个月的时间，水平面将会下降至一百米。
　　而陆地，也会恢复五分之四！”
　　……
　　此消息一出，就让全球各地，在高山上的人，都欢呼不已！
　　……
　　同样的，救援工作也依旧在继续。
　　他们利用巡航舰，各种货运轮船，等大船。
　　在接济着各地的幸存者。
　　……
　　并且在天山山脉下，青青高原。
　　都建立了新的城市。
　　并且将之命名为曙光城！
　　……
　　寓意着黑暗过去，曙光即将再临。
　　……
　　随着城市的建立，加上原本就有的各种资源秩序！
　　是的整个城市的运转。
　　以最短的时间内恢复正常。
　　交易，房子，居住地。
　　日用品。
　　物资互换！
　　每日排队等候救济粮！
　　……
　　同时，在青青高原的诺大开阔地带，海拔较低的地方。
　　他们也种植起了足以生存的农作物！
　　比如荞麦！
　　那是一种生命力顽强的杂粮！
　　……
　　本该种植小麦，水稻。
　　可这种地方不适合！
　　……
　　而破旧的城市虽然经历了各种灾难。
　　已经变得满目疮痍！
　　可起码，这里依旧成了全球的生存中心。
　　……
　　甚至建立了完整的通讯网络！
　　可以让大家在网络互相交换消息。
　　……
　　同样除了青青高原之外。
　　还有昆仑山，西海高原！
　　以及川省平原，都建立了相应的城市。
　　……
　　只用了不过二十天的时间。
　　这种恐怖恢复速度。
　　哪怕幸存者们，都觉得不可思议！
　　但实际上，人们就做到了。
　　……
　　甚至生活，已经逐步回到了正轨。
　　……
　　不过，相比较于普通幸存者的正轨生活。
　　军方同样也没闲着。
　　为了预防，甚至控制接下来有可能发生的各种灾难！
　　他们开始了各项研究。
　　并且全球卫星，都在封锁整个地星。
　　以防止外来陨石等各种危险降临。
　　……
　　可以说，几乎全球一半的资源，都用来给了科研所，进行深度研究。
　　……
　　此时的科研所内。
　　和外界的困难生存不同，。
　　这里无论设备，还是生活水平。
　　都要远远高于外面。
　　甚至还大灾变前，也没有多大区别。
　　近千名工作人员。
　　全球 位最先进的科学家。
　　都在研发着一项新的技术。
　　……
　　那就是可以大量载人的宇宙级飞船！
　　……
　　而模型，正是米军提供的。
　　1982年被击落的一架外星飞船~！
　　现在，全球技术秘密共享。
　　这艘飞船，也不例外的被划分到了研究区域。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　……
　　“怎么样了！”
　　科研所内，陈国强和几名国家的国防负责人，一起走了过来。
　　询问姜悦。
　　……
　　科研所在地下，足足占地十万平。
　　而且是三层。
　　也就是说三十万平。
　　此时，数十名工作人员穿着白色的科研服。
　　正在使用全球最精密的仪器计算机，分析解析着这艘外星飞船。
　　……
　　姜悦是最顶尖的军事科学家。
　　也是这次行动的负责人之一。
　　除了她之外，还有米军的卡尔，老毛子的米莉，一名非常漂亮的金发大美女！
　　至于卡尔，本身就是第十四区的负责人。
　　……
　　现在，他们需要全方位解析这艘外星飞船。
    ...... ....... 0
　　用以增强全球联邦的科技防御力量。
　　……
　　看到是陈国强和怀尔德等人来了。
　　姜悦放下手中的笔记本，起身摇头说道：“这艘外星飞船，太过于神秘，我们尝试利用各种方法，要打开它，但至今为止，也没有做到！”
　　“为什么不能打开？”
　　陈国强是个门外汉，他有什么就问什么。
　　……
　　卡尔站起来，解释说道：“这艘外星飞船从1982年，到现在，已经有近40年的历史，可以肯定的是，里面绝对拥有巨大的空间，下面甚至有舱门是进出的，但我们计算机的解析，远远跟不上这艘高科技产品，甚至还需要再用十年不间断的解析，才能打开！”
　　“十年！”
　　但陈国强听到这话，还没说话。
　　那边怀尔德就已经皱眉沉声道：“卡尔，我们等不了十年，我们现在就需要破解！”
　　姜悦察觉到好像出了什么事情，于是便看向陈国强：“陈部，是出什么事情了？”
　　陈国强声音沉重：“我们刚得到消息，不久的将来，除了洪水等自然灾害以外，还会有一批神秘外星生物降临，最多不过一个月的时间！”
　　什么！
　　听到这话的姜悦怔了一下，俏脸露出一抹错愕
　　“我都不知道这个消息，你们是怎么知道的？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，也希望多提一些意见，作者会努力更新，虚心接受的！）卜.


第157章



　　谁料。
　　却见陈国强苦笑道：“我们是听外面的谣言，现在很多人都在说末日降临，外星生物也会来！”
　　姜悦楞道：“谣言，陈部也相信！”
　　但陈国强正色说道：“我们现在没有理由不相信，太多的事情发生，哪一样是正常的？我们需要做好万全的准备，宇宙飞船，就是最重要的一环！”
　　……
　　没错。
　　就算是谣言，没有证据。
　　现在这情况。
　　解析外星飞船已经是刻不容缓！
　　……
　　因此她点头说道：“我会努力的！”
　　但卡尔却在旁边说道：“以我们现在的科学技术，无法做到，除非毁掉舱门，我们才能进去查看构造，否则无法打开！”
　　“但我不确定这样是否会损坏里面的仪器，任何一个小环节出了问题，都有可能是致命的六七零！”
　　陈国强听到这话，连忙道：“千万不能用暴力打开！我们承受不起这个损失！”
　　这个不行……
　　那卡尔就耸了耸肩膀：“抱歉，我没办法了！”
　　……
　　这！
　　此话一出，怀尔德和陈国强面面相觑。
　　陈国强不甘心的问道：“真的一点办法都没有了？”
　　……
　　“倒不是没有办法！”
　　而这时，却见姜悦顿了顿，忽然犹豫说了句。
　　……
　　陈国强见还有希望，脸色大喜，连忙说道：“姜悦，你尽管说！”
　　……
　　姜悦只好点头，道：“我有一个朋友，是一名非常出色的科技天才，我想，也许他能帮我们解决这个麻烦！”
　　科技天才！
　　但听到这话，陈国强却怔了一下。
　　要知道。
　　姜悦已经是极度罕见的年轻女军事科学家！
　　能被她这样称赞！
　　这种人，会不被国家注意？
　　……
　　姜悦知道他在想什么，只好说道：“我的这位朋友，他对科研所不感兴趣，一直自己开发科技，独立完成，但他的确超过我太多，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“我不确定他是否还活着……”
　　姜悦想了想说道。
　　……
　　什么，不确定是否还活着！
　　就见陈国强想也不想的对姜悦严肃说道：“说吧，需要我做什么，你尽管开口，我会全力帮忙！”
　　他很清楚，现在希望只能寄托在姜悦说的那个神秘朋友身上了。
　　毕竟，全球所有顶尖科学家，都已经在这里。
　　而且研究了二三十天，都没有任何进展。
　　他等不起。
　　为此，可以付出任何代价。
　　……
　　姜悦等的就是这句话。
　　因为她找的不是别人。
　　就是叶修。
　　……
　　因为自己的确没什么办法了，能解开这外星飞船的。
　　除了叶修，她想不到还有谁能做到。
　　……
　　而且叶修身上的秘密太多。
　　她也只能帮其伪造一个民间科研天才的头衔。
　　避免被发现。
　　这样对两边都好。
　　……
　　因此，见陈国强答应。
　　就见姜悦露出迷人的笑容，轻声说道：“陈部不用做什么，只要确保我这位朋友的安全就可以了，至于能不能找到他，我也不确定，我只能尽力！”
　　“好，没问题！”
　　听到这话，陈国强连忙激动的点头。
　　就算有一丝希望，现在也不能放弃啊！
　　因此便郑重道：“那就拜托你了！”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，姜悦便先离开地下科研基地，回到自己的房间，想办法联系叶修。
　　……
　　再说此时的叶修。
　　在帮着林飞他们解决末日基地的问题后。
　　就在避难所稍作休息了几天。
　　整天不是吃吃喝喝，
　　就是去种植园摘点水果。
　　日子过的也算悠闲。
　　……
　　反正他现在手里掌握的资源，只能是这样了。
　　再加上也不知道第六次大灾变什么时候降临。
　　所以，该干嘛干嘛。
　　等发生了再想办法应对。
　　这是他目前唯一能做的……
　　……
　　“喂，老哥，你能不能，别只顾着吃，你帮我浇个水怎么了！”
　　坐在种植园内，果树已经茁壮成长。
　　地上还有各种花生的藤蔓，枝叶！
　　在果树田里，种花生。
　　是基本的操作。
　　……
　　而且还有红薯。
　　只不过这时的小费，明显累了不少，正在提水浇灌那些果树。
　　累得满头大汗。
　　看到叶修还坐在椅子上，翘着二郎腿看自己干活.. ...
　　立马不乐意了。
　　……
　　跑过来气呼呼道：“老哥，我也想吃！”
　　“你想吃吗？”
　　瞄了一眼那青苹果，叶修给了个眼神：“吃吧！”
　　旁边，蒋梦辰和陈潇在旁边，滴溜溜的大眼睛看着。
　　……
　　小费不疑有他，见可以吃苹果，开心的连忙拿起来就咬了一口。
　　可一口下去。
　　她原本开心的俏脸，立马就变了。
　　酸的她眼泪都快出来。
　　连忙呸呸呸吐出来。
　　“哇，太酸了吧，牙都要酸掉了，根本就没熟！”
　　……
　　坐在沙发上的叶修，却没好气的说道：“现在知道，坐着的，未必比你站着的舒服了吧！”
　　……
　　旁边，蒋梦辰和陈潇，已经笑得直不起腰来。
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“小费，你太傻了，你真以为叶修在这里吃苹果啊！”
　　“就是，他在帮我们试着苹果的培育情况呢！”
　　“啊~”
　　得知原因的小费，瞪大了美丽的眼睛，无语的看着蒋梦辰和陈潇两女。
　　……
　　然后在看向那无可奈何的老哥。
　　忽然大眼睛里充满了同情：“老哥，辛苦你了！”
　　……
　　辛苦……
　　叶修撇嘴。
　　实话说，经过各方面的身体素质提升。
　　叶修现在整体各种抵抗能力，都提升了十六倍！
　　包括对于各种刺激味道 也能免疫。
　　只相当于小费吃的十六分之一酸度而已。
　　……
　　所以对他没有太大影响。
　　可对这小丫头就不行了。
　　她可是赤果果的全部酸掉牙。
　　“小丫头，有些东西，可不是这么好做的，你老老实实该干嘛干嘛的好！”
　　拿起一个苹果，毫不犹豫的咬了一口，叶修还不忘教育这小丫头一句。
　　……
　　俩女还不知道叶修根本没事。
　　已经看的大眼睛里都快笑出眼泪来。
　　到最后，还是陈潇于心不忍，于是走向前，拿走其手里的苹果，道：“叶修哥哥，你别吃了，我怕你受不了。”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅！希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第158章



　　听到这话，叶修不由得感慨，摸了摸陈潇的俏脸，道：“还是小潇，心疼我，不像某人，没心没肺！”
　　哇！
　　知道这话说的是自己。
　　站在旁边的蒋梦辰那叫一个愤怒啊。
　　小嘴巴巴的。
　　可恶。
　　又被陈潇这丫头抢了先机。
　　……
　　陈潇听到这话，也有些尴尬。
　　不过还没等其开口。
　　那边，老妈就从门外走进来，道：“午饭做好了，你们别忙活了，快来吃饭！”
　　“哦，吃午饭咯！”
　　早已经饿了半天的小费，听到这话，欢天喜地的连忙开心丢下水桶跑了过去。
　　“我们也过去吧！”
　　叶修也有点饿了，因此从沙发上起来，对蒋梦辰，陈潇说道。
　　“嗯！”
　　轻轻点头，俩女很快跟上。
　　……
　　到了饭桌上。
　　小费还不忘和老爸告状，说叶修骗自己吃苹果。
23
　　不过老爸却不站她这里：“你自己嘴馋！”
　　“哇，老爸也不帮我！”
　　这可把小丫头气坏了，恼羞成怒。
　　……
　　老妈见状，却皱眉训斥道：“老实点！”
　　“哦！”
　　小费最怕的除了叶修，就是老妈了。
　　叶修还好，基本不会生气。
　　可老妈一生气，她立马就要缩脑袋，于是赶紧闭上嘴巴，乖乖吃饭。
　　……
　　这一幕，看的两女忍不住捂嘴轻笑。
　　小费这丫头，也太逗了吧。
　　……
　　午饭很丰盛，都是最近种植的农作物。
　　尤其那些青菜，粉条，再加上俩个荷包蛋，堪称美味！
　　这在外面想吃这些？
　　门都没有！
　　……
　　只要参考林飞那些末日基地的人，就知道这生活水平差距有多大了。
　　……
　　一边吃饭，叶修还不忘提醒蒋梦辰说道：“那些酸苹果，可以发酵，弄成苹果醋，我觉得应该还不错！”
　　蒋梦辰闻言抿嘴故意道：“就知道吃！”
　　不过她还是补充了句：“放心吧，不用你说，我都知道做准备了！”
　　叶修夸赞道：“真聪明！”
　　……
　　得到夸奖，小丫头立马开心不少。
　　然而这时。
　　忽然手表发出嗡鸣声！
　　这让叶修放下筷子。
　　陈潇也忍不住跟着关心问道：“是谁啊！”
　　……
　　叶修看了一眼，发现是姜悦打来的。
　　于是便笑了笑，道：“你姐姐！”
　　“我姐姐！”
　　陈潇听到这话愣了一下，心道我哪来的姐姐！
　　不过叶修没解释。
　　而是起身拿着手表进了房间。
　　……
　　一接通。
　　就听对面，姜悦温柔道：“现在全球洪水，各地通讯系统都瘫痪了，没想到用这个手表，竟然还能联系到你！”
　　叶修坐在沙发上，翘着二郎腿，道：“我的黑科技强大到你无法想象！”
　　“嗯~”
　　如果是之前，姜悦肯定抿嘴说你少吹牛。
　　不过现在。
　　她深信不疑。
　　……
　　她本想直接说工作的事情，不过张了张小嘴，最后却化成了一句：“你……吃午饭了吗！”
　　尼玛……
　　这话说的，让刚准备喝茶的叶修，差点喷出来。
　　赶紧拿纸巾擦了擦嘴。
　　“行了，快进入正题！”
　　……
　　额，好吧！
　　姜悦也有些尴尬，不过她还是说明来意：“我想米军第十四区，有外星飞船的事情，应该瞒不过你！”
　　“嗯……知道，怎么了。”
　　坐在沙发上，叶修表现的依旧很漫不经心。
　　果然，这更让姜悦确信。
　　心中暗暗感叹，老公啊老公。
　　你到底有多少事情瞒着我啊！
　　……
　　不过相反，这样她反而更放心，因此便道：“我帮你伪造了一个好朋友民间军事天才的身份，现在米军已经将外星飞船送到了天山山脉，我们所有科学家都在研究！”
　　“但，现在一无所获，因为外星飞船我们根本无法解析！”
　　“所以！”
　　“所以，你想让我帮你解析，打开从而做研究！”
　　然而话还没说完，叶修就打断她的话，不以为意的说道。
　　……
　　这让姜悦张了张嘴，有些无奈：“你果然太懂我的心思了，其实我也是没办法才想到你，当然这件事情你自己来做决定！”
　　她觉得这外星飞船，不单单对自己有很大作用。
　　对叶修，同样也有一定帮助。
　　所以，才想问问他远不远来。
　　……
　　其实，如果是以前。
　　叶修绝对不会去的！
　　不过现在……
　　姜悦说的没错，自己的确需要对这个唯一的外星线索，进行了解。
　　……
　　虽然创造，维修说那玩意可能是个垃圾，连地星的武器都能将之击落。
　　但！
　　自己还是应该谨慎。
　　……
　　尤其这女人帮自己编造好了身份。
　　所以他很爽快的便微笑应下来：“好，没问题！”
　　……
　　真的愿意来！
　　姜悦听到这话，有些惊喜。
　　好吧，她承认自己 只是抱着试试的想法。
　　可没想到，叶修真的愿意来。
　　自己已经好久没见他了
　　实话说，也挺想念的。
　　……
　　不过，她还是尽量压住内心的情感，问道：“要我去接你吗？”
　　“不用！”
　　叶修摆手，他不希望自己的避难所被任何人知道。
　　因此便道：“晚上，我会到天山山脉！”
　　……
　　“嗯，那好！”
　　姜悦轻轻点头，声音温柔道：“我等你！”
　　说完，俩人便挂断了电话。
　　……
　　抬头看了看时间。
　　现在是中午一点多钟。
　　时间还来得及。
　　……
　　因此，他先回去吃完午饭。
　　当然吃饭过程中，老妈还是关心问了一句什么情况。
　　叶修不想家里人担心，只随便编了个理由。
　　说林飞那边有事情找自己。
　　……
　　然后吃完饭后。
　　他先乘坐电梯下到科研基地。
　　打开门。
　　看向坐在老板椅上的创造，在听音乐，于是便问道：“创造，我的纳米战甲，升级完毕没有？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第159章



　　“老大！”
　　看到振金属门打开，叶修走进来。
　　就见创造赶紧从老板椅上跳下来。
　　“已经搞定了！”
　　说着话，他就跑到制作间的按钮处。
　　按下按钮。
　　……
　　嗡……
　　就听制作间内，响起传送的声音。
　　随即，新的纳米战甲手表，就出现在了叶修面前。
　　……
　　悬浮在半空。
　　叶修看了一下，便直接拿过来戴上！
　　随着手表戴上之后。
　　叶修就发现一股神秘的电流，迅速袭遍周身。
　　……
　　感觉只需要一个意念，就可以直接覆盖在身体上。
　　而不再需要用手按！
　　……
　　尤其。
　　“我在里面已经架构了空间桥，只要老大遇到危险，可以立刻传送回咱们避难所！您也可以主动选择任何可降落的地点！”
　　这是创造升级的主题。
　　为纳米战甲升级空间桥系统！
　　这是一项保命的好东西。
　　……
　　有了这个！
　　这次的旅途，安全幅度又大大提升。
　　叶修满意点头，道：“不错！”
　　……
　　同时，他也多携带了一些其他的装备。
　　比如手枪，还有扫描仪，探测仪，包括还原仪的小机器人。
　　变成项链，挂在了自己的脖子上。
　　……
　　这玩意，不仅可以维修，还能解析各种金属！
　　是十分强大的机器人。
　　叶修也给他赐名，叫分解。
　　……
　　所以也带上了他。
　　……
　　不过这一幕，却是看的创造，维修一脸懵逼。
　　“老大，你这是要出远门啊！”
　　“嗯，不错，我要去天山山脉一趟！”
　　带好各项设备，叶修点头对俩个小机器人说道。
　　……
　　什么！
　　但俩小家伙闻言，大吃一惊。
　　“老大，你怎么突然要去天山山脉！”
　　叶修也不隐瞒，直接道：“第十四区的外星飞船，被送到了天山山脉在研究，他们无法打开舱门，我们未来遭遇的外星生物，很可能和这个有关，所以我想提前探查一下．～！”
　　……
　　“哦，老大说那玩意啊！”
　　创造和维修对这个也很感兴趣。
　　维修举起手道：“老大，我和你一起去！”
　　但叶修却摆手说道：“不用，我会和你们共享所有视角，你们可以远程研究！”
　　但这次，出乎意料。
　　却见创造说道：“老大，还是带上维修吧！没有任何东西比亲身研究更加方便，而且我们并没有什么攻击性，属于辅助性机器人，不会被认出来的！”
　　……
　　叶修担心的就是他们被发现身份。
　　但转念一想也有道理。
　　……
　　现在有智能机器人，并不是什么太惊为天人的事情。
　　最多是更加先进科技而已！
　　毕竟姜悦那女人给自己安了一个天才的名头。
　　天才如果没点让人惊讶的小玩意，能被称为天才！
　　……
　　“那，行吧！”
　　所以想了想，叶修也没有再拒绝，而是点头应下！
　　……
　　“嘿，谢谢老大！”
　　得到允许，就见四十公分左右的维修兴奋的跳起来。
　　然后也开始装备各种武器，包括保命的东西。
　　什么能量手炮，电子脉冲，能量护罩，空间桥。
　　然后咔咔咔，变成一个绿色的玩具小车。
　　让叶修抱着自己！
　　……
　　装备已经齐全。
　　叶修也不浪费时间。
　　随后便带着维修离开避难所。
　　然后让降维带自己离开。
　　……
　　同样的，远远的。
　　等直升机离开后。
　　在后山避难所的出口平台上。
　　震荡波，闪电，猛禽三个巨大的变形金刚。
　　在目送离开两分钟后。
　　也都纷纷变形成超音速战斗机。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　伴随三道恐怖的音爆，就见歼12，f22，f35在空中隐去身形，只留下恐怖的气浪紧随其后离开。
　　……
　　他们这次的目的，是护航！
　　保障叶修的安全！
　　……
　　降维是属于战斗直升机序列。
　　坐在副驾驶，离开喜马拉娅山脉后。
　　叶修通过玻璃，就看到下面被夕阳余晖照耀的波光粼粼。
　　放眼望去，仿佛无尽海洋一般。
　　没有落脚处。
　　偶尔也只有一个小岛屿，漂浮在海上。
　　实际上，那是一些山头。
　　……
　　谁能想到，四个月的光景，整个地星，会发生这么翻天覆地的变化。
　　看了一会儿，他就没了兴致。
　　而是转眸看向坐在主驾驶的小机器人，维修，忍不住问道：“维修，你认为这次的外星飞船事件，是否真与未来的外星生物降临有关？”
　　听到这话，就见维修抬起机械大脑袋，莫名有点可爱，但声音却很傲娇：“没见过，还不太清楚，不过就算有关也没关系，老大放心，见了之后，我就能全部搞定！”
　　“嗯，希望如此！”
　　叶修对这俩智能型的小家伙，还是很信任的。
　　因此点点头，便再度把目光放在了海平面的尽头。
　　……
　　晚上七点钟。
　　天色已经暗淡。
　　天山距离喜马拉娅山脉，也有足足三千公里的路程。
　　飞行了几个小时。
　　叶修才终于看到了。
　　远远的。
　　就看到那亮如白昼的天山山脉，四周停满了各种货轮，巡航舰，甚至航母。
　　而在山上，一座座早已经建立起来的军事防御堡垒。
　　无数集中的灯光，四处巡查！
　　同时还有雷达，红外线等各种高科技装置。
　　几乎将整个山脉都尽收眼底！
　　……
　　这里，俨然成了一个军事重镇！
　　……
　　嗡嗡嗡嗡~
　　而随着叶修的降维，距离天山山脉，还有大概十公里的时候。
　　就见那边已经发现了他们。
　　随后航母上，有几架战斗直升机。
　　迅速升空，朝着降维这边迎来。
　　……
　　“¨々注意，编号z ，请出示你的身份证明！”
　　“注意，编号z ，请出示你的身份证明！”
　　“如果没有身份证明，请按照我们指定位置降落，否则我们将会进行军事打击！”
　　……
　　显然，对于不明飞行物。
　　这里警惕到了极点。
(王赵的)　　不过也是，现在天山山脉成了全球最重要的指挥中心。
　　尽管是在地下，但怎么能允许不明飞行物接近呢！
　　所以叶修也让降维跟着那些直升机离开。
　　……
　　很快，他们就落在了一艘靠岸的航母上。
　　刚一落地，就有大批的军事武装力量将这里团团围住。
　　全副武装的瞄准了降维直升机！
　　…身…
　　不过当叶修带着小机器人从直升机上走下来的时候。
　　数百人的包围中，就见穿着白色科学大褂的成熟妩媚尤物，姜悦就立刻兴奋的从人群中走出来，开心道：“叶修！”
　　此话一出，全体特种站队成员都面面相觑。
　　怎么，姜悦小姐认识这个年轻人？
　　而带着维修走下来的叶修，在看到这么大的阵仗后，也嘴角露出一抹玩味的对姜悦道：“你就是这么欢迎我的？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第160章



　　姜悦这才意识到周围的情况。
　　于是便赶紧对叶小云说道：“这是我说的那位神秘朋友！”
　　“哦，原来是他！”
　　叶小云现在是天山山脉护卫军的队长。
　　上下打量了一下叶修，。
　　便对众人挥了挥手！
　　数百名特战队员，这才收起武器。
　　然后才让开路来。
　　……
　　姜悦不好意思的吐了吐舌头，对叶修道：“叶修，不好意思啊，现在灾难太多了，而且全球各国的顶尖领导都在这里，他们也是尽自己的职责！”
　　“我知道，没关系！”
　　叶修并不介意。
　　他只是来研究那外星飞船的。
　　研究完就会回去。
　　……
　　因此便对姜悦说道：“我们先看看去吧！”
　　但姜悦目光，却放在了跟着的小机器人维修身上：“这位是！”
　　维修个头不大，但色胆包天，见状便乐呵的打招呼：“嗨，美女，我叫维修，是老大的助手！”
　　……
　　旁边，叶小云也在看着这有趣的一幕。
　　没想到，这个神秘的天才。
　　竟然还有智能机器人。
　　……
　　叶修当然不理会其他人的想法，现在，他得装的有比格，高冷才行，因此道：“先进去吧！”
　　“嗯，好！”
　　和维修打过招呼，就见姜悦带着叶修往航母的甲板上走去。
　　那边670有一座金属机械桥！
　　连接着天山山脉……哦不，现在该称为天山海岸的岸边！
　　等来到陆地。
　　叶修也便抱起小机器人，跟着其一同，乘车前往基地。
　　……
　　这里，处处都有警卫。
　　距离基地不过三公里的路程。
　　叶修就看到了大约有三十多波战斗小队。
　　他们穿着各式各样的服装。
　　也有各种不同肤色的面孔。
　　显然是来自全球各地的精英战斗小队。
　　……
　　显然，姜悦也注意到了叶修的目光，在车上，她有些沉重的说道：“这段时间，应付不断突如其来的灾难，我们损兵折将，全球只剩下不过一个多亿的人口，而全球军队，也有九千多万人，锐减到如今的两百万人，能保存完整建制的，屈指可数！”
　　九千万，锐减到全球两百万。
　　叶修单听，就知道这四个月以来。
　　全球可用军队损失有多惨重！
　　……
　　“那些幸存者，我想你们也应该吸收了吧！”
　　天色已经完全黯淡，气氛越走越严肃，仿佛来到了真正的军事重点。
　　虽然损失惨重，但叶修不相信这些人没有征兵 ！
　　……
　　果然，就见坐在旁边的姜悦温柔点头，笑道：“没错，全球都在征兵，集训，而且那些雇佣兵的建制，也出奇的保存完整！不过我们现在最主要发展的，还是海上，包括空中力量，这个是最难的，其他的，我们也招收了不少！”
　　海上空中力量。
　　叶修表示理解。
　　现在地星的敌人，已经不单单是那些地底生物这么简单了。
　　掌握制空权和海上力量，才是真正要做的！
　　……
　　不过这些军队要培养的话，也很困难，尤其飞行员，万里挑一也不为过。
　　叶修问道：“现在，你们还保留多少完整的空中编制？”
　　“这……”
　　姜悦想了想，觉得告诉叶修也没什么，于是便道：“目前完整的空中编制，一共有76支队伍，是全球各国的联合部队，而每支空中编制，大约有32架！所以全球有战斗机，大概两千多架吧！”
　　两千多架！
　　叶修微微沉默。
　　要知道，在四个月前，单单米军的空中编制，就已经达到两千多！
　　可现在，全球加起来，才只有这些数量。
　　……
　　看来，全球联邦，也山穷水尽了啊！
　　叶修在心底暗暗想道。
　　……
　　姜悦明显也知道这个，所以，她又偷偷对叶修透露一点内幕：“我们目前在研发新型战机，是利用地底生物核心作为媒介打造，而且也再次培养了236名飞行员，一旦成功，这股力量，足以代替2000多架战斗机的能力！”
　　好家伙！
　　听到这话，叶修这才稍微露出一抹惊讶。
　　相当于以一敌十了！
　　不过很快他就淡定下来。
　　……
　　也对，末日会让人的潜力无限开发，出现高于现在科技水平的军事力量，也不足为奇。
　　当然，和震荡波他们相比，怕是还要差得很远。
　　震荡波，闪电，猛禽。
　　三个家伙联合起来，估计能团灭这完整的76支编队!
　　……
　　所以，他并不担心自己会遇到危险。
　　……
　　正说话间。
　　就见越野车，已经来到了山脉深处。
　　“到了！”
　　停下车，姜悦就带着叶修下车，温柔笑道。
　　叶修抱着维修。
　　从车上走下来。
　　四处打量了一下。
　　就发现这是山脉的中间位置。
　　相比较于两边的山脉起伏重叠，位于比较隐秘的深谷。
　　而且在深谷开辟了一条暂用的公路。
　　……
　　面前是一座军事重型基地。
　　各种重火力武器，覆盖在周围。
　　在士兵把守的中间约莫十几米的位置。
　　有一道沉重的钛合金铁门！
　　……
　　“姜小姐！”
　　看门的士兵见是姜悦，当即敬了个军礼。
　　姜悦点头，随后走向前输入密码。
　　……
　　嗡~
　　随着大门打开。
　　姜悦便带着叶修进去。
　　……
　　一进大门。
　　叶修第一时间就利用纳米战甲进行扫描。
　　【叮！扫描成功！】
　　【位置：天山山脉！】
　　【地点名称：全球联邦科研所！】
　　【能量波动：80%！】
　　【科技指数： ！】
　　……
　　通过数据显示，显然，这里已经是全球最高端的科研所了。
　　没有之一。
　　不然，纳米战甲，不会给出高达 的评分！
　　……
　　在充满科技感的地下基地，一路乘坐电梯往下。
　　很快，叶修就跟着姜悦，来到了第三层！
　　……
　　就见这里，有最精密的计算机仪器！
　　全球最高端的仪器。
　　还有上百名工作人员，在忙着各自手头的工作。
　　一群科学家，也在盯着那正中央位置的大型飞船，仔细研究分析。
　　……
　　注意到姜悦带着一名年轻人来到。
　　身为第十四区科研老大卡尔，立马就推了推眼镜，走过来：“姜小姐，你好！”
　　其他人看到姜悦，也都纷纷打招呼。
　　“姜小姐！”
　　“姜小姐来了！”
　　……
　　“嗯……”
　　面对这些全球最顶尖的科学家，姜悦也礼貌点了点头。
　　随后便当着所有人的面，对大家介绍旁边的叶修：“叶修，我的朋友，在我眼里，他是最顶尖的科研天才！”
　　叶修：“……”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第161章



　　其实不用说。
　　那些科学家也都注意到了叶修。
　　……
　　他们每个都是当今全球军事科研的顶尖者！
　　一向心高气傲。
　　能让他们佩服的，屈指可数。
　　姜悦算是一个异类。
　　……
　　不过，现在连个被国家收拢~都不是的人。
　　也能被这么重视。
　　让他们不得不怀疑这件-事情的真实性。
　　……
　　卡尔看了叶修一眼，随后便礼貌的姜悦说道：“姜小姐，我尊重您的选择，但我们也不希望让一个陌生人来参与到我们的实验当中来，这太危险了！”
　　y国的科学家菲尔也跟着说道：“没错，这件事情太慎重，我们不能不谨慎！”
　　……
　　但姜悦对他们的意见视而不见，只反问道：“既然不让外人参与，那我想请问，这一个月以来的研究，你们到底研究出打开方式没有？”
　　“额，这……”
　　这句话，让一众反对的人哑口无言。
　　……
　　姜悦早就知道他们会是这副表情，所以又趁机道：“我们现在没有选择，请你们相信我，叶修一定能做到！”
　　……
　　“在这种人类生死存亡的时刻，我们难道还要再分彼此吗？”
　　这话说的，让他们一时间说不出话来。
　　……
　　是啊，现在不能再有成见了。
　　如果再这样内讧下去，只会加速人类的灭亡！
　　……
　　“可……”
　　“没有什么可是！”
　　菲尔还想再补充一句，却被姜悦无情打断。
　　就见她指着自己的胸牌，沉声说道：“相信我，叶修可以做到，如果他做不到，我愿意承担一切后果！”
　　……
　　旁边，叶修：“……”
　　他有些无语的看着这女人。
　　至于这么相信自己吗……
　　……
　　不过显然，这是有用的！
　　看着所有人都沉默，既没赞同，也不反对。
　　叶修也不浪费时间。
　　径直带着维修走过去。
　　“咔咔咔！卡卡卡卡！”
　　维修开始装起了低智商的小机器人，一路踩着两个小轮子走，一路咔咔咔个不停！
　　更像是在嘲笑。
　　……
　　让卡尔等人说不出来的感觉，总觉得自己被侮辱了。
　　但眼睁睁看着叶修走过来。
　　他们还是选择让开路来。
　　……
　　于是，叶修顺利来到了那艘巨大的外星飞船面前。
　　然后稍微用手触碰了一下，就发现这种材质温度竟然很能模仿人的体温。
　　他直接利用纳米战甲内置的扫描仪，扫描。
　　【叮，扫描成功！】
　　【扫描数据!】
　　【名称：宇宙探测船！】
　　【等级：3！】
　　【种类：探测先锋，属于探寻系列！！】
　　【金属结构：来自天外神秘物资，蕴含于地底生物核心同样材质的大量媒介组成！】
　　【攻击程度：30，中等偏下。】
　　【时间：30w年！】
　　……
　　嗯？……
　　得到数据的叶修，立马就愣住了。
　　他看着眼前这足足直径有一百米的庞然大物。
　　感情，这玩意。
　　他是个先锋探测船！
　　而且，已经有30w年的寿命，真的假的！
　　……
　　“怎么样！”
　　而这时，旁边，一群科学家见这个年轻的小家伙，露出错愕的表情。
　　还以为发现了什么，就见卡尔等人连忙迫不及待的问道。
　　……
　　回过神来。
　　叶修看了那群科学家一眼，想了想，便随口道：“这是一艘探测船，找资源的”
　　“什么！”
　　“探测船，找资源的？”
　　“这是什么意思！”
　　一群科学家闻言，面面相觑，你看看我，我看看你。
　　明显没弄明白。
　　……
　　最终，还是老毛子的美女科学家米莉忍不住看向叶修，问道：“什么是探测船？难道是外星生物用来找寻资源星球的？”
　　毕竟这年头，科学家也没少看科幻电影。
　　其实叶修也不清楚，不过他还是半真半假的忽悠道：“差不多，简单来说，这就是外星生物用来挖矿的普通探测船，寻找外星球资源的！”
　　“不可能！”
　　但此话一出。
　　卡尔就果断摇头反驳说道：“这艘外星飞船的攻击力很强，1982年，我们损失了足足有7架b2,12架战斗机，才将其击落，如果只是探测船，怎么可能这么强。”
　　……
　　但对此，叶修不反驳。
　　废话，人家他妈都能在宇宙航行了，就算是个运垃圾的，也不是地星科技能对付的不是。
　　……
　　米莉又好奇问道：“那你能打开吗？”
　　……
　　“我可以试试！”
　　叶修也想打开瞧瞧，于是直接伸出手臂。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　随后所有人就看到。
　　一个足足有二十多厘米的手表，化成液体金属一样的物质。
　　迅速附着在这艘巨大飞船的表面。
　　他们无孔不入。
　　很快就钻入到了飞船内部。
　　让所有人都震惊了。
　　……
　　好家伙，这科技也太强了吧，已经超乎了他们的认知。
　　……
　　分解是一名出色的研究，分析，维修集一体的小机器人。
　　再加上给了一枚生命火种。
　　已经拥有比先前还要强大的能力。
　　……
　　所以只用了不到三分钟。
　　嗡……
　　就见巨大被吊起的飞船，忽然冒出大量的蒸汽！
　　把众人吓了一跳。
　　但紧接着下一秒。
    ...... ....... 0
　　就见巨大的飞船舱门。
　　原本用尽方法都没办法做到的位置。
　　竟然在这一刻。
　　当着所有人的面打开了！
　　……
　　“真的打开了？”
　　“天哪，打开了，太好了！”
　　……
　　一群人先是一愣，随后个个都欣喜若狂！
　　连卡尔等人也愣住了。
　　他们错愕的看着叶修。
　　这真是个顶级的科技天才。
　　怪不得姜悦竭力推荐！
　　……
　　随着舱门缓缓落下。
　　就见整个飞船的船身，都开始发出各种湛蓝色的光芒，还有绿色的荧光。
　　仿佛被激活了系统一样！
　　已经重新启动。
　　这让不少专家，立马警惕起来。
　　“小心，这艘飞船不对劲！”
　　“好像激活了！”
　　“快，屏蔽所有信号！”
　　……
　　然而，当所有科学家都慌乱做出对策的时候，叶修却趁着所有人不注意、。
　　直接不动声色拿了一枚火种，丢在了飞船上。
　　嗡！
　　火种瞬间融合！
　　随后。
　　叶修就看到自己面前呈现出了一组数据。
　　【名称：外星飞船！】
　　【等级：3！】
　　【种类：外星飞船探测辅助型！】
　　【战斗程序：探测，等离子粉碎光炮，光能脉冲炮，攻击钻头！】
　　……
　　显然，所有人都没注意到。
　　叶修已经把这艘飞船偷走了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第162章



　　没错，这本来就是叶修的目的之一。
　　来到这里，利用生命火种，对其激活！
　　当然他也不确定能不能成功！
　　毕竟这是一艘外星飞船。
　　……
　　不过看到这些数据的时候。
　　叶修就有些惊喜的发现，自己成功了。
　　而这更加能证明。
　　只要是机械体，无论什么材质。
　　生命火种都能融合！
　　……
　　不过趁着其他人还在兴奋的时候。
　　叶修也踢了维修一脚。
　　后者会意，于是赶紧拿着几枚火种，悄悄溜走。
　　这里有太多先进的武器了。
　　……
　　至于叶修，则不动声色的看向姜悦。
　　随后俩人便一起进去查看。
　　……
　　然后就是哗啦啦一群科学家，已经几十名全副武装的特种士兵。
　　防止意外发生。
　　……
　六七三　来到内部检查后。
　　叶修就发现，这里别有洞天。
　　直径一百米的椭圆形内。
　　里面全部都是精密的仪器。
　　以及各种探测工具。
　　神秘金属的巨型手臂。
　　充满各种神秘气息的光芒，以及那些类似于小型探测机器人的仪器！
　　分别陈列在那边。
　　整个方圆大概在六千平的巨型空间。
　　几乎全部都是现代科技所没有的那种神秘组合排列。
　　……
　　尤其那些精密的仪器。
　　已经看的专家们瞪大了眼睛，感叹科技文明的进步！
　　“这些仪器，就算我们地星再努力一百年，恐怕也很难探索出来！”
　　卡尔第一次进入飞船的内部，忍不住感慨说道。
　　米莉也点头用手触摸内部的一些设施，轻轻点头说道：“这些金属很奇特，可以完全模仿周围的温度，只要你接触，立刻就能和自身的温度融合！”
　　“不单单如此！”
　　姜悦也走了进来，来到了指挥控制室。
　　就发现内部，排列着各种仪表，以及很多按钮，操纵杆！
　　包括诺大的屏幕上，也打开。
　　出现航行地图标志！
　　……
　　但上面标注的范围太广阔了，早已经超出整个银河系的范围。
　　那是地星所没有到达过的区域！
　　这种距离……
　　让他们都觉得震撼。
　　“哪怕光速，也要用几十万年吧！”
　　姜悦喃喃自语！
　　……
　　“这是什么！”
　　但这时，卡尔却发现了一个红色的按钮，他皱眉用手点了一下！
　　姜悦现状，俏脸瞬变，连忙叫道：“别乱碰！”
　　可已经晚了！
　　……
　　随着卡尔按下的一瞬间。
　　就听嗡的巨响声响起，随后各种精密的仪器，在一瞬间运转。
　　紧接着诺大屏幕上，顿时出现整个飞船的身体。
　　而标志红色的地方，已经升起了类似于炮筒的东西。
　　……
　　那是武器系统！
　　姜悦眼里闪过一抹恐惧，道：“快关掉！”
　　卡尔也发现了异常！
　　但他脸色更加紧张，惨白：“怎么关！”
　　如果，那一炮发出去，估计会毁了整个科研基地。
　　这里面有全球108位军事专家共同研究的心血啊！
　　……
　　然而就在大家绝望的时候。
　　却见忽然大屏幕上出现一个闪烁类似能源条的东西。
　　并且出现了一连串的符号代码！
　　并且带了一个大大的感叹号！
　　没错，是感叹号！
　　……
　　然后就听轰隆隆巨响，那些巨炮收回舱门中！
　　又恢复了平静！
　　……
　　这让一群人有些懵！
　　“什么情况！”
　　“怎么回事啊！”
　　“还用说……”
　　一直在旁边看戏的叶修，已经无语了。
　　就见他摇头走过来，推开卡尔，道：“当然是没有能源了！”
　　“没有能源！”
　　众人闻言一怔，忽然纷纷点头觉得有道理。
　　没错，刚才有能源的话，那一炮就会发出去了。
　　不然不会出现红色进度条。
　　……
　　老毛子的科学家米莉，忍不住拍了拍自己的胸脯，对卡尔责备道：“请你不要随意乱动，这里对我们而言，还属于盲区，小心出现问题！”
　　卡尔也知道自己犯了一个严重的错误，虚心点头承认道：“是，我明白了。”
　　……
　　姜悦这时候在查看一番后，也拍拍手，对众人笑道：“现在已经初步进行了解，确定没有危险了，那么请大家开始对其进行研究，我们需要在最短的时间内，获得这里全面的解析数据！”
　　“明白！”
　　一群科学家都纷纷点头，然后开始各自的研究。
　　并且将整个诺大的金属手臂，托着这艘外星飞船，来到天山山脉的顶端位置.. ...
　　这里很安全，就算发生什么爆炸，攻击事件。
　　最起码不会危及到实验室。
　　……
　　忙碌到晚上十点多钟。
　　众人才从飞船内出来。
　　叶修也跟着姜悦走出来。
　　见问题解决，他站在飞船旁边，对姜悦说道：“我要离开了！”
　　“离开？”
　　刚解决一个大难题的姜悦，现在心里很高兴。
　　但听到叶修这就要走，俏脸顿时拉了下来，大眼睛眨了眨，不高兴道：“能不能别急着走，我已经很久没见你了！”
　　“没错！”而这时候，米莉等人也走过来。
　　对叶修发出邀请：“叶先生，您的能力我们已经亲眼见证，请问您是否愿意留下来，我们可以一起工作，参与接下来的科技建设！”
　　卡尔也走过来，对叶修歉意说道：“抱歉，叶先生，刚才的质疑，是我不对，您的能力的确超过我们太多，我现在郑重和您道歉，希望您能留下！”
　　其他人也都纷纷点头，希望留下叶修。
　　……
　　没错，作为一群军事科研的狂人，他们都有一个缺点。
　　那就是谁都不服谁，认为自己是这个领域的佼佼者。
　　但同样，他们也有一个优点。
　　那就是遇到一位真正顶尖的科技天才，他们会给予真诚的尊重。
　　姜悦一直是个例外。
　　可现在，叶修轻易解决了他们这么久都解决不了的问题。
　　这让他们打心眼里佩服。
　　希望能留下这位。
　　……
　　但留下！
　　叶修表 情开始变得古怪。
　　因为就在刚才。
　　他已经派维修去偷东西了。
　　这要是不走，回头被发现了。
　　这群人还不宰了自己？
　　……
　　因此，他义正言辞的摇头拒绝说道：“抱歉，我不能留下，我还有我自己的事情要做。”
　　此话一出，大家顿时大失所望！
　　叶修走了，对全球联邦绝对是莫大的损失。
　　……
　　只有姜悦知道，叶修有着自己的科技军事力量。
　　丝毫不弱于科研所。
　　所以她也不勉强，但还是抬起美丽眼眸，看着叶修，妩媚眼神希冀的问道：“那明天再走，行吗？”
　　这勾魂的小眼神，该死的温柔啊。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第163章



　　反正，维修还没回来。
　　估计没搞定。
　　叶修也不着急。
　　因此点了点头，便应下。
　　……
　　地下科研所很大，而且有很多休息的房间。
　　晚上，一间足有三十平左右的大型卧室内。
　　成熟妩媚的尤物，姜悦抱着一床被子走进来。
　　……
　　帮其铺好床后，便主动钻进被窝，俏脸微红的看着叶修，问道：“你怎么还不进来？”
　　……
　　叶修看着这主动的尤物，有点纳闷：“你确定这里可以？”
　　……
　　姜悦怎么不知道他说的是什么，俏脸越来越红。
　　都快滴出水来。
　　忍不住支吾说道：“这里又不是没有夫妻！”
　　她已经很久没和叶修在一起了。
　　……
　　“哦~！”
　　叶修闻言，顿时恍然，随后便上床休息。
　　……
　　次日一早。
　　洗漱完毕的叶修和姜悦出了房间。
　　……
　　一出房间，就被躺在门口的小机器人吓了一跳。
　　“啊！”就见姜悦差点踩死维修。
　　她吓得连连拍胸脯，后怕道：“这小家伙怎么躺在这里！”
　　……
　23　维修被吵醒了。
　　他看到是叶修和姜悦，于是赶紧爬起来，对叶修道：“老大！”
　　叶修不用想，也知道，他肯定搞定了。
　　毕竟来都来了。
　　空手回去是不可能的。
　　因此他便点点头，对姜悦说道：“他算是个忠诚的护卫！”
　　姜悦不疑有他，俏脸有些微红，笑道：“我看出来了！”
　　……
　　等出了地下基地。
　　来到地面。
　　就见卡尔，米莉等人，都跟着来送叶修。
　　卡尔对叶修热情道：“叶先生，您这次真的帮我们解决了一个大大的难题，我们很感谢你！”
　　米莉也感慨道：“可惜叶先生不愿意留在这里，不过即便如此，我们也愿意送一送您，以表示感谢！”
　　“没错……”
　　“谢谢叶先生！”
　　“这对我们的科研进度，有着很大的帮助！”
　　……
　　其他科学家也纷纷点头。
　　叶修只礼貌点头致意。
　　随后便在众多科研专家的欢送下。
　　上了航母，打开舱门，进入降维的驾驶舱。
　　然后起飞离开。
　　……
　　远远的，他还能看到地下那些人冲自己热情挥手。
　　尤其是姜悦。
　　眼神里写满了不舍！
　　……
　　不过没办法，叶修不会留在这里的。
　　毕竟他从来不参与真正的大型合作。
　　没有利益的事情，他也不会做。
　　人越多，反而越限制自己的能力。
　　这一点，他比谁都清楚。
　　……
　　然后，他就转头看向旁边的维修，问道：“昨天我们搞定了多少变形金刚？”
　　…
　　就见副驾驶上，维修嘿嘿点开自己身上的按钮。
　　随后投影的蓝色立体景象中。
　　出现了他昨天的杰作。
　　……
　　叶修眯起眼睛看了一下。
　　那是一架最新型的b13轰炸机，具有最精密的隐身效果，同时携带有大量重武器，超音速配合灵活的机动能力，堪称全球最顶尖的作战机器。
　　然后接下来的。
　　就是米军的两艘战列舰！
　　以及四台最精密的电子计算机、！
　　……
　　空军，陆军，包括指挥系统那为数不多集合全球资源打造的计算机。
　　都被维修同化成了变形金刚。
　　……
　　那群人估计做梦都想不到。
　　现在科研基地的所有数据，都将和自己共享。
　　而他们最引以为傲的空军序列最顶尖的战斗机，以及计算机。
　　都成了自己的变形金刚。
　　……
　　“只要老大一句话，我就可以让他们全部返航！”
　　维修很得意的说道。
　　……
　　“不用了！”
　　但出乎意料，叶修闻言却摆手。
　　这让维修愣了一下：“为什么！”
　　要知道，这绝对是自己昨晚精挑细选，最值得进化的强力型变形金刚！
　　比之震荡波他们，丝毫不逊色，甚至还有可能更强。
　　……
　　叶修当然也知道这批变形金刚的强大。
　　可重点在于，这些是目前天山山脉最强大的战力，如果直接卷走了。
　　将来天山山脉面对接下来的大灾变，吃了大亏全军覆灭，可就是自己的责任了。
　　所以叶修左思右想。
　　还是决定，先把这批强大的变形金刚留在这里，让他们继续伪装原来的样子。
　　帮助天山山脉工作。
　　等以后自己需要了，或者天山山脉不幸被接下来的灾难摧毁了，自己再让他们离开。
　　“我知道了，老大。”
　　不用说，维修明白叶修的意思。
　　所以他也直接点头，然后让降维迅速返回喜马拉娅山脉。
　　……
　　三个小时后。
　　一人，一机器人。
　　便回到了喜马拉娅山脉。
　　……
　　此刻，这里的冰雪已经融化，露出高原的土地。
　　但越往中心位置的珠穆朗玛峰，依旧终年被冰雪覆盖着。
　　……
　　不过下面已经不影响江山佣兵团的发展。
　　……
　　再加上又一些重型挖掘机作为帮助。
　　在天空，叶修就看到下面已经开始了耕地。
　　这里将成为一片新的世外桃源。
　　……
　　继续回到了避难所。
　　这里因为海拔比较高， 依旧被风雪覆盖着。
　　轰轰轰……
　　随着降维落地。
　　卷起大量的雪花！
　　……
　　舱门打开，。
　　叶修和维修，从里面走出来。
　　……
　　“扫描身份，主人！”
　　“嗡……”
　　周围的军事防御系统，随着确定叶修和维修身份。
　　便打开大门。
　　叶修沿着避难所的振金属通道。
　　来到了深处。
　　然后乘坐电梯。
　　回到了第一层。
　　……
　　小费还在那里看电影。
　　在末日之中，已经没什么可以做的了。
　　只有看一些硬盘包括其他设备储存下来的内容。
　　倒是看得津津有味。
　　……
　　叶修也不打扰他。
　　很快再乘坐电梯，来到了最下面一层的科研基地。
　　……
　　嗡，扫描！
　　“主人，请进！”
　　随着一阵系统的声音响起，身份扫描成功。
　　科研基地的大门打开。
　　红色的变形金刚红龙，巨大的块头正在和风神，飓风，祖神一号他们鼓捣着自己的装备。
　　看到叶修回来。
　　便纷纷从地面上爬起来，发出机械化的声响，对叶修恭敬道：“主人！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据多多支持，作者会努力更新的！）.


第164章



　　“嗯！”
　　面对这些变形金刚恭敬的声音。
　　叶修微微点头。
　　随后便坐在了自己专用的椅子上。
　　然后看了眼维修，道：“你去联系那艘外星飞船，我有话问他！”
　　……
　　生命火种，有一个非常不错的好处。
　　那就是虽然同化了没有生命的机械元素。
　　却也能在进化融合的时候，获得这具机械体的所有经历！
　　……
　　现在搞定了那艘飞船。
　　叶修自然也想知道，关于这艘飞船的一切！
　　……
　　“是，老大！”
　　得到命令，就见维修赶紧跳上中控台，随后开始敲打各种机械按钮。
　　没多大会儿。
　　就见诺大屏幕上。
　　就出现了类似声波的一条长线。
　　苍老的声音，也随之响起。
　　“主人，探测船 号报道！”
　　……
　　叶修懒得废话，他需要知道所有关于外星生物的事情。
　　之前在天山的科研所，他没有问，是因为这些秘密不能共享。
　　现在没有外人了。
　　他当然也就直接道：“从现在开始，你就叫星探，我想问你，你有多久的寿命了？如何诞生的？为什么会来到地星！”
　　……
　　星探原本是没有生命的，但现在有了智慧生命，除了把叶修当做最高领袖外。
　　也知道自己的一切。
　　但他认真回忆了一下，还是摇头说道：“时间太久，我也记不得了，我所知道的是我大概在三十万年前，被建造！那个星球，距离这里，有不知道多少亿万光年的距离！”
　　亿万光年？
　　但听到这话，叶修却懵了。
　　“亿外光年的距离？你只用了三十万年，就来到了地星？就算你拥有光速，也不可能这么快吧！”
　　果然，就听星探解释说道：“那是因为，我在探寻宇宙的过程中，遇到了黑洞，和船队失散，后又在亘古的宇宙星系中，漂流了三十万年，意外来到了地星．～！”
　　“哦……”
　　叶修已经明白了。
　　他点了点头。
　　……
　　感情这个老外星飞船！是来自不知道多少光年外的智慧生命创造。
　　并不是来入侵地星的。
　　而是不小心在宇宙漂浮了几十万年，意外来到这里！
　　……
　　“我说呢！”
　　维修也在旁边摸了摸自己的机械下巴，撇嘴道：“你一个只有光速飞行能力的飞船，怎么可能穿越这么远，来到地星，而且战斗力还那么弱！原来是流浪的，我还以为你要攻打地星呢！”
　　……
　　听到这话，叶修看了一眼维修。
　　注意到老大的眼神。
　　维修干咳两声，有些尴尬！
　　好吧，老子吹了个牛批。
　　……
　　不过，他还是强行跳起来解释说道：“老大，可不是我不能做光速能力的飞船，对我来说只要有原材料，这些都是小意思，我也能轻松做出来！”
　　星探也不生气，三十万年的经历，让他和一个老古董差不多。
　　所以声音苍老，却舒缓：“我们从来没想过攻打地星，而且即便以我们的能力，想要跨越亿万万光年，来到这里的几率，也几乎是零，只有我是意外穿越黑洞，在无数岁月中漂浮降落在这里，然后就因为能源用尽，被米军捕捉！”
　　……
　　“嗯！”
　　听到这话，叶修微微点头。
　　现在，他确信了两点。
　　一就是，这艘外星飞船，并不是探测地星的敌对生物，只是不小心流浪过来的。
　　二就是，他们那边的星系力量，也根本不可能到达地星。
　　所以不存在危险性。
　　……
　　这也让叶修松了口气。
　　不是敌对外星生物就好！
　　……
　　不过那问题又来了……
　　叶修皱眉，这玩意不是大灾变之一。
　　那接下来的外星生物降临，指的是哪一波生物？
　　按道理来说，应该不会超过这个外星飞船才是。
　　毕竟如果拥有如此强大的跨越能力。
　　他们怎么可能盯着一个小小的地星不放？
　　除非那些外星生物降临，是因为这地星属于他们宜居的地方，否则不会大老远专门过来搞破坏。
　　可宜居……
　　那只能说明，那群家伙也是哺乳动物啊！
　　……
　　嗯，算了，不管了！
　　想不通，叶修干脆也懒得想了，随口拿出一颗车厘子放在嘴里不以为意道：“兵来将挡水来土掩就完了，估计也不是什么特别强的对手！”
　　“没错！”
　　维修也在旁边凑热闹，嘿笑道：“¨々老大说的没错，不是我吹牛，就算那些外星生物降临又咋的，凭借现在的力量，轻轻松松，我就能干掉他们，就算干不掉他们，咱们还有空间桥呢，直接传送到火星，一样安全！”
　　叶修：“……”
　　他有些无语的看着这小机器人。
　　还别说，这玩意想的挺周到，连退路都想好了。
　　不过……
　　他还是问道：“你们最近有没有其他计划，你也看到了，目前为止，地星的资源完全不够我们使用的，我需要更多可利用的高等级外太空金属资源，你自己也说了，地星发挥不了你的真实水平！”
　　“额这个嘛！”
　　说起外太空金属资源，就见维修嘿嘿一笑，挠头尴尬说道：“老大，你可以继续升级避难所啊，我们继续拆解避难所，振金属已经很优秀了，估计附近都不容易找到比他更坚硬的金属！”
　　好一个拆避难所。
　　叶修直勾勾盯着(王赵好)他：“除了这个呢？”
　　……
　　“额……”
　　被盯的头皮发麻，小机器人只好跳起来道：“那我只能开发外星探测器，让他们去其他行星采集资源了近！”
　　叶修等的就是这句话。
　　他现在需要更多强大的军事力量。
　　就算对方再弱，增强提升自己总不会有错的。
　　因此便郑重的对维修道：“这件事就交给你了，多采集一些外太空的金属，最起码要比本地的优秀一些吧！”
　　话是这么说。
　　维修还是挠了挠头，伸手嘿笑道：“老大，我觉得探测这种东西，还是需要足够的智慧生命，所以您还得给我几枚火种！才能准备咱们伟大的宇宙探索计划！”
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，也多提一些建议，作者会努力更新的！！）.


第165章



　　“没问题！”
　　对此，叶修毫不犹豫的答应下来。
　　维修大喜过望！
　　然后又问道：“这算是我个人的科研计划吗？”
　　“哦？”
　　叶修闻言来了兴趣，看了其一眼。
　　显然，这小家伙，还想着上位呢。
　　……
　　不过有竞争未必是坏事。
　　尤其两个高科技的智慧型机器人。
　　可以互相竞争从而提升自己的创造能力。
　　因此便点头，对维修道：“算是你个人的！”
　　“good！”得到准确回复，就见维修飙了句y语，兴奋的跳起来。
　　……
　　然后便赶忙跑到制作间鼓捣去了。
　　……
　　对此，叶修并不介意。
　　任由他们折腾。
　　尤其现在也能确定，这次的外星生物，并不是很强。
　　这让他心中的担忧放下不少。
　　现在要做的就是，增强避难所的防御能力。
　　还有提升江山佣兵团目前的军事力量。
　　……
　　再然后。
　　就是静待第六次大灾变降临了。
　　……
　　5月3号。
　　一大早。
　　休息了一晚的叶修 ，
　　先是查看了自家种植园的情况。
　　……
　　发现这里被蒋梦辰管理的井井有条。
　　再加上创造，维修设计的智能一体化设备。
　　让这小丫头，前所未有的轻松解决这些原本很累的活儿。
　　比如挖坑种植。
　　浇水。
　　采摘！
　　……
　　同样的，蜜蜂也下了第二波的蜂卵。
　　并且已经孵化成功。
　　……
　　蜂巢里蜜蜂的数量，已经达到了十二万只！
　　按照一万只蜜蜂。
　　一个月可以采摘大概5公斤的蜂蜜。
　　十二万只，就可以才在足足60公斤的蜂蜜！
　　……
　　这也彻底解决了家里的蜂蜜问题。
　　……
　　同样的，为了一举两用。
　　蒋梦辰也种植了大片的油菜花地！
　　一边可以采蜂蜜。
　　一边可以食用！
　　……
　　而经过这些天的发展。
　　苹果树的数量，也达到了三十棵！
　　桃树的数量，也有20棵！
　　包括梨树：20棵！
　　葡萄架：100平！
　　西瓜田：200平！
　　花生：100平！
　　……
　　按照正常的情况下。
　　100平的葡萄架，一个季度可以成熟大概在300斤！
　　足够一家六口吃几个月了。
　　而且葡萄还可以晒成葡萄干，增加他的保质期。
　　……
　　苹果的预估产量，也可以打到600斤。
　　桃：400斤！
　　梨：400斤！
　　西瓜：1000斤！
　　……
　　最主要的是，小麦，水稻的种植情况。
　　真正的主食永远是第一位的！
　　所以大概有十二亩的种植基地，用来种植这两样！
　　按照正常情况下。
　　小麦一亩地可以产大概1000斤左右。
　　而水稻要多一些，可达到1500斤！
　　所以十二亩分别可以达到。
　　小麦6000斤！
　　水稻9000斤！
　　……
　　这样的生产量，足以让一家人吃上两年的了！
　　……
　　再加上种植的蔬菜，茄子，韭菜，青菜，白菜，以及红薯等等！
　　总共大概有15000平的种植基地。
　　在种植这些东西。
　　……
　　“按照目前的发展情况，大概还有一个月的周期，这些农作物就会全部成熟，完成第一波的收割了！”
　　就见蒋梦辰擦了擦额头上的汗水，对叶修回报情况说道。
　　……
　　“ 很厉害！”
　　不得不说，叶修看向蒋梦辰的眼神，多了一丝感叹。
　　她的确是农作物方面的天才。
　　……
　　看来老子当初带她来的选择没错。
　　瞧瞧这些农作物。
　　一个月后将会完成第一波的收割！
　　……
　　叶修很满意蒋梦辰的表现。
　　当然，他还是看了一眼远处的那些牲口，没忘记问道：“现在我们基地有多少家禽一类的了！”
　　蒋梦辰拿着小本本计算说道：“现在我们有鸡大概300只！牛的话，有四头，羊有七头，鸭子有45只！鹅12只！猪刚下了一窝崽，算上之前的六头，现在已经有十五头了，过几天，估计还会增加不少！”
　　“嗯……”
　　微微点头。
　　显然肉类的供给也不会出现问题。
　　……
　　不过这些还远远不够。
　　因此叶修就对蒋梦辰说道：“这几天，我会再给你开发一些种植园，规模应该比这大一倍，我们需要更多的避难所物资储备！”
　　“没问题！”
　　这丫头当初就是因为喜欢，所以才上的农业大学。
　　末日灾变爆发。
　　让她没了用武之地。
　　可现在，能在这里安全的吃吃喝喝，搞搞研究。
　　她很开心，因此毫不犹豫的说道：“放心，我会好好打理的，还有，让你那个小机器人再帮帮我，帮我多搞些一体化的机器！”
　　现在，她也认识了创造，维修他们。
　　包括陈潇，老爸老妈，都是。
　　……
　　不过他们一直以为这俩小机器人，还有挖掘啥的，都是一些智能型的工作机器人。
　　完全不知道变形金刚队伍的存在。
　　……
　　当然叶修也没有告诉他们的打算，他们这样认为维修，创造，也挺好的。
　　因此便笑道：“我会帮你搞定。”
　　……
　　视察完避难所的农作园。
　　叶修又来到了地下的二层了解情况。
　　这里是巨大的空荡荡类似厂房的东西，不过还有很多量子箱。
　　里面是最早从第一卫星城搜刮来的东西。
　　都保存在量子空间里。
　　虽然这段时间用去不少，可对于这整个城市的资源来说。
　　九牛一毛。
　　……
　　当然，叶修现在也没打算动用这里的物资。
　　这些可都是自己的后备资源！
　　因此只检查了一下。
　　他就来到了第三层！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第166章



　　第三层，是一个诺大被切割过的平层。
　　足足有10000平方米。
　　这里被当做一家人训练的地方。
　　……
　　有健身器材。
　　还有各种枪械。
　　m4a1，ak47，an97！狙击枪，巴雷特~，沙漠之鹰。
　　以及摆放的一排一排的各-种式样的子弹！
　　整个一小型仓库。
　　……
　　第四层，有两万平！
　　是属于空荡没-有利用的地方。
　　不过叶修打算。
　　回头这里用来种植农作物。
　　但要改造的话。
　　估计要运回很多土壤。
　　……
　　这件事，可以交给挖掘，转轮去做。
　　……
　　然后就是第五层！
　　这里的地方就很大了。
　　有大概40w平！
　　堆放的是各种杂物，但更多的是空地。
　　而唯一有的，则是一个占地大概在五千平的中型发电厂。
　　这是负责供应整个避难所电力使用的！
　　……
　　不过，叶修看了一眼那诺大的发电厂。
　　觉得还是需要再建立一个！
　　毕竟，虽然这东西坏的几率小到可以忽略不计。
　　但有备用的，总比没有强！
　　……
　　因此叶修便拿出笔记本，将再建造一个发电厂，记录在内。
　　……
　　等记在小本本上后。
　　他便继续乘坐电梯往下走。
　　……
　　第六层是科研基地！
　　叶修直接选择忽略。
　　然后按下按键到第七层。
　　……
　　也就是占地最大的变形金刚车库！
　　整整有160w平方米！
　　占地方圆五公里左右。
　　……
　　而如今的变形金刚军团。
　　除了在执行任务的震荡波，猛禽，闪电。
　　这里还有十架米勒战机变形金刚。
　　包括地铁，火车！
　　救护车！
　　祖神一号，猛禽一号，侦查小队。
　　坦克！
　　红龙，风神，飓风，毒药，等等！
　　足足有几十个变形金刚！
　　……
　　至于航母和巡航舰，核潜艇那些变形金刚。
　　则依旧停靠在喜马拉娅山脉，江山佣兵团的地方。
　　……
　　当然，还有两头老虎，和一头熊猫，人畜无害的在角落里，默默吃着核聚变。
　　……
　　来到第七层后。
　　负责看门的侦查一号便飞过来，恭敬说道：“主人！”
　　其他变形金刚看到叶修。
　　也纷纷起身，恭敬对叶修道：“主人！”
　　……
　　“嗯！”
　　淡淡笑了笑，叶修目光扫过他们一眼，便道：“你们该做什么做什么，我只是在这里查漏补缺！”
　　“是，主人！”
　　一群变形金刚闻言，便纷纷再次回到自己的位置。
　　有的充电。
　　有点鼓捣自己的武器。
　　有的在训练。
　　……
　　而叶修也仔细观察了一下这里的情况。
　　因为，第七层已经是自己全部的军事力量了。
　　……
　　如果是一个月前。
　　他还是蛮放心的。
　　不过现在……
　　……
　　面对未知的灾难。
　　叶修想了想，还是打开避难所。
　　【名称：避难所！】
　　【等级：15！】
　　【拥有建筑：科研基地，中型发电厂！智慧生命！医疗室！】
　　【占地面积：163w平方米！】
　　……
　　看着眼前出现的蓝色对话框。
　　叶修便点开智慧生命！
　　【名称：智慧生命！】
　　【等级：7！】
　　【火种上限120！】
　　【剩余火种：52！】
　　【提升至下一级，所需升级点为12800！】
　　【升级后，可将火种上限提高至240！】
　　【请问是否升级！】
　　……
　　“是！”
　　想也不想的，叶修直接点了是。
　　【叮，恭喜宿主升级成功！】
　　随后，就听系统声音响起。
　　叶修也再次打开智慧火种的页面看了一下。
　　【名称：智慧火种！】
　　【等级：8！】
　　【火种上限：240！】
　　【剩余火种：188！】
　　【提升至下一级，所需要升级点25600，请问是否升级！】
　　……
　　240枚火种。
　　寓意着除却大家伙所使用的超多火种。
　　大概能升级整体两百个变形金刚！
　　不过叶修觉得还不够！
　　……
　　因此，便继续点了升级！
　　随后，再次提升一级。
　　火种数量，就达到了 个！
　　用来以备不时之需。
　　……
　　当然，他也没忘记医疗室。
　　这个也是重要一环。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　不过现在叶修没打算升级。
　　……
　　毕竟自己目前还剩下一百万升级点，要在关键时刻用，才能体现出其最大作用。
　　……
　　检查完整个避难所后。
　　叶修也就回到了第一层。
　　自己的卧室。
　　做了一下接下来几天要做的粗略估算计划。
　　……
　　一、让挖掘，转轮他们运送大量的土壤，填平第四层，两万平用来种植农作物。
　　二、让创造，维修，建造一个四季恒温系统，以大量耕种，保持食物的充足。
　　三、再建立一座大型的发电厂，放在第五层，防止电力中断的问题，尽管现在自己已经开始使用核能源来供给，但发电厂是最原始，也是最方便安全的供电方式。
    ...... ....... .......
　　四、继续招收一批变形金刚，扩大自己的变形金刚队伍，应付未知灾难！
　　……
　　然而。
　　就在叶修刚列完计划的时候。
　　忽然，就听系统的声音响起。
　　【叮，距离下次大灾变还有七天爆发，请宿主做好准备！】
　　听到这系统声音，让叶修一愣。
　　这么快！
　　他下意识看了一眼时间。
　　发现已经是5月2号晚上七点钟！
　　而距离下次末日灾变爆发，还剩下七天的时间，
　　也就是说，大概在五月十号凌晨零点爆发！
　　……
　　看来留给自己的时间不多了。
　　需要在第六次大灾变降临之前，搞定。
　　因此，顿了顿，就见叶修起身离开卧室，回头客厅和家里人商量了一下接下来的计划。
　　在经过一致同意后。
　　5月3号！
　　一大早，就开始了动工。
　　……
　　因为有变形金刚和各种低智能人工机器人的帮助。
　　所以对于整体计划的实施，很简单。
　　……
　　只用了一天的时间。
　　第四层就被填平。
　　……
　　而5月5号！
　　创造，维修负责搞定了恒温系统，模拟四季变化！
　　5月6号！
　　叶修去林飞的末日基地，找到一个淘汰的发电机。
　　回去修复之后，就连接避难所进行升级！
　　从原本每天产2w度电，变成每天产4w度！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.


第167章



　　彻底解决了电力的问题。
　　不过叶修依旧不满足每天四万度电量的提供！
　　……
　　所以，他直接升级发电厂。
　　【建筑：中型发电厂！】
　　【等级：中型！】
　　【每天可提供两万度电量供应，可存储备用电源：10w度！】
　　【提升至下一级，需要四百点升级值！】
　　【请问是否升级！】
　　……
　　“是！”
　　叶修毫不犹豫的选择！
　　……
　　很快，随着选择完毕。
　　就见第四层诺大空荡荡的避难所内。
　　原本不过占地一百平左右的发电厂。
　　发出嗡嗡的声音。
　　下一秒，变成两百平左右！
　　……
　　【名称：大型发电厂！】
　　【等级：大型！】
　　【每天可提供四万度电量供应！可储藏备用电源20w度！】
　　【提升至下一级，需要八百点升六七七级值！】
　　【请问，是否继续升级！】
　　……
　　按道理来说，每天四万度，加上另外一个中型发电厂，两万度。
　　实际上已经足够使用了。
　　不过反正前期升级也不多。
　　……
　　所以叶修干脆继续选择是。
　　叮，提升为大型发电厂！
　　叮，提升为特大型发电厂……
　　叮，提升为最大型发电厂……
　　叮，发电厂转为小型核能发电厂……
　　叮，提升为中型核能发电厂……
　　叮，提升为大型核能发电厂！
　　……
　　直到第九级……
　　……
　　【建筑：核能发电厂！】
　　【等级：大型！】
　　【每天可供应256w电能，同时转化为核能储能站1000t核能储蓄！】
　　……
　　看着眼前的庞然大物。
　　叶修露出满意的神色。
　　……
　　虽然科研基地，有核能供应！
　　但为了安全起见。
　　他始终觉得，自己需要有一个后备储蓄能源库！
　　说句不该说的话。
　　哪怕有一天，科研基地真的被攻破！
　　自己能源大量丢失。
　　……
　　虽然这些核能，及不上科研基地的能量源，但最起码，这里还有自己可以反击的能源核心不是？
　　……
　　而且，他也改造了避难所的结构，将第二层移动到避难所最边缘，然后全面封锁。
　　两百米厚的振金属墙壁，完全可以保证哪怕核能源泄露，也不危急避难所其他地方。
　　……
　　当然，他也看了一眼，另外一端，静静躺着的庞然大物，中型发电厂。
　　也没放过。
　　同样提升至第九级！
　　升级为大型核能源发电厂！
　　……
　　才彻底搞定备用能源的问题。
　　……
　　不过就在他准备离开的时候。
　　忽然顿了顿。
　　又转身看向大型核能发电厂。
　　然后直接丢出两枚核心融合！
　　直接将他们变成变形金刚，毕竟能移动的能源，比死的强！
　　……
　　……
　　做好这些后，叶修便回到了科研基地。
　　命令让维修实行第四项计划。
　　扩充变形金刚军团！
　　……
　　不过考虑到之前已经拥有太多现代科技设备融合的变形金刚！
　　所以这次，叶修打算利用自己科研基地的战斗机，进行升级！
　　这是维修，创造打造的！
　　……
　　目前还有个小问题。
　　那就是缺少资源！
　　……
　　毕竟之前的资源虽然多，但用来打造这种，动辄就需要上百吨！
　　其实也剩下不了多少。
　　因此……
　　采集能源，也是一个很重要的环节。
　　……
　　所以，叶修只能期望与维修赶紧打造出行星探测器，和那艘外星飞船一样！
　　可以在外面勘探新资源。
　　……
　　而且维修还有一个优点。
　　那就是他们打造的空间桥。
　　实际上，并没有距离限制。
　　……
　　只要其把主方位设置在避难所。
　　那么就可以在任何一个地方进行传送。
　　也就相当于一个便捷工具。
　　……
　　因此，5月7号凌晨。
　　叶修就开始了外太空金属物质的运输，打造自己的第一批战斗机！
　　……
　　伴随轰隆巨响。
　　就见喜马拉娅山脉深处。
　　一架超音速战斗机。
　　以每秒可达五千米的恐怖速度。
　　瞬间消失在山脉的天空！
　　……
　　随后开始探寻周围可使用的星系。
　　……
　　第一个地点，依旧是火星。
　　对于震荡波而言。
　　他并不需要氧气，而且有足够的能源。
　　加上恐怖的速度。
　　因此，只用了六个小时。
　　他就到达了火星！
　　……
　　而来到火星后。
　　他便拿出量子盒！
　　将挖掘，转轮，运输他们放下来。
　　开始对火星表面的金属物质进行勘探.. ...
　　搜寻合适的可用物资。
　　……
　　到了当晚。
　　他们就挖掘了三十多吨！
　　然后利用早就设置好的空间桥。
　　直接传送回避难所。
　　……
　　于是，叶修就第一次瞪大眼睛。
　　坐在避难所的科研基地内。
　　看着那诺大足足有几十万平的制作间内。
　　无数的从未见过的金属物质。
　　凭空仿佛3d打印一样。
　　一层一层出现在正中央的位置。
　　……
　　而旁边，维修则利用自己的机械手臂，咔咔咔疯狂敲打中控仪表盘。
　　里面无数的金属手臂。
　　开始利用金属物质，已经上次捕捉的核心。
　　用以融合作为关键使用。
　　那架充满科技感，仿佛宇宙外太空产物的庞然大物，就如3d打印模型一样。
　　通过大屏幕，被叶修看到。
　　正不断成型！
　　预计不过两三个小时，就能搞定。
　　……
　　到了晚上七点
　　……
　　嗡！
　　随着制作间的一声巨大提示。
　　随后无数高温蒸汽最后凝聚，给予战斗机最后一道工序。
　　然后叶修就目不转睛的看着那巨大的制作间。
　　舱门打开。
　　一架只有二十米左右长度的战斗机，以类似于b2轰炸机的外星设计，只不过多了很多特别设计。
　　比如发动机核动能！
　　而且配备了各种喷气式管道，可以平行垂直，再加上扰流尾翼，包括两只巨大的机翼，都可以灵活运动，仿佛一巨大的外星生物一样！ 
　　……
　　他还是第一次看到这样的设计。
　　在眼前绝对不是歼12，又或者f22，f35可以比拟的另类感觉。
　　……
　　“只不过……”
　　用手触摸了一下，冰冷触感，仿佛没有一丝感情的杀戮机器。
　　好吧，它本身就没有生命，但叶修还是皱眉问道：“这东西，似乎比震荡波，他们小了一些！”
　　……
　　旁边的维修跳下来，解释说道：“因为第一批物资不够多，而且我们现在只是试验期间，所以体型小了点！”
　　“不过！”
　　就见维修踢了一下那诺大的轮子，自信满满道：“我相信如果老大您知道他的全部能力，我想您绝对会爱上这个迷你大家伙！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅！希望大家给点数据支持，给点建议，作者会努力更新的！）.




第168章



　　“哦？”
　　“是吗！”
　　叶修来了兴趣。
　　……
　　维修拿出扫描仪，递给叶修，嘿笑道：“老大，你试试就知道了！”
　　叶修也不客气。
　　接过扫描仪，直接扫描。
　　嗡~
　　很快，一组数据，就投影立体的投射在叶修面前。
　　……
　　【名称：猎鹰一号试验品！】
　　【等级：7！】
　　【最大特点：拥有光速飞行速度，拥有闪现极速跳跃，拥有全面地毯式覆盖轰炸能力！拥有在外太空航行的条件！拥有永动能源安置，拥有吸收物质转化能力！】
　　……
　　“这……”
　　看到这些数据的叶修，愣了一下！
　　光速，闪现极速跳跃，地毯式覆盖，太空航行，永动机，吸收物质转化能力！
　　这架飞机，拥有光速？
　　他表情古怪的看向维修：“你确定这是战斗机，而不是战斗飞船？”
　　要知道……
　　这玩意可有光速啊，光速什么概念，每秒三十万公里？！！
　　这玩意，每秒能飞三十万公里？
　　岂不是一秒就飞出大气层了，卧槽23！
　　……
　　但旁边，维修却一本正经道：“不，他目前还只能算是战斗机！达不到我们所需要的飞船航行条件！”
　　这还不行……
　　叶修乐了。
　　他喜欢这俩小家伙精益求精的表现。
　　“即便只是这一架战斗机，估计也是地星一百年内都不可能研究出来的产物！”
　　“那是当然！”
　　对此，维修还是有相当的自信的。
　　不过，他还是说道：“但我们这只是模型，后续在使用过程中，还要不断改进，增加其能力！”
　　……
　　嗯！
　　叶修点头表示明白。
　　……
　　毕竟一架真正优秀的战斗机，会随着不断的研究，改进，才能变得更加强大，。
　　当然，有一个例外。
　　那就是米军的b2轰炸机！
　　哪怕是上世纪，距离现在已经有几十年，可依旧没有任何人能超越。
　　哪怕他们自己也很难！
　　当然，原因嘛！
　　那玩意，就是仿的外星飞船！
　　……
　　可创造这机器，绝对比他们的先进一百倍。
　　因为，这玩意，有光速啊！
　　……
　　而且这还只是个开始。
　　……
　　再次用手摸了摸这触手冰凉的产物。
　　叶修决定试试。
　　……
　　“你把这个大家伙，派去火星，我要看看，他能否在外太空航行！”
　　“没问题！”
　　维修也想试试。
　　因此得到命令后，就直接找到一个克隆机器人。
　　然后让其坐在飞船内。
　　模拟正常人的体质。
　　然后再利用原先设定好的智能程序。
　　完全不需要人操纵。
　　……
　　一直传送到升降台。
　　随着升降台回到避难所最顶端的停机坪。
　　这第一艘光速飞行的恐怖战机。
　　在启动的一瞬间，身体就开始变得透明。
　　仿佛与周身的空气融合了，尽量减少自身阻力。
　　……
　　这让叶修看的瞪大了眼睛。
　　……
　　“启动！出发！”
　　而随着维修的一声出发。
　　就见那架战斗机在下一秒，发出恐怖的推进能源装置。
　　距离地面大概五十米左右。
　　那架飞机双翼加上喷气式螺旋桨，就开始调整位置。
　　飞机的头部朝上，尾翼朝下。
　　在下一秒推进过程中。
　　就听嗡的一声震破耳膜的怪异声音。
　　仿佛直接穿破了空间限制。
　　在跳跃一样！
　　只几个呼吸间，就已经突破了大气层的表面。
　　朝着火星而去。
　　……
　　看到几个呼吸就离开地星的猎鹰一号。
　　叶修已经吃惊的说不出话来。
　　“这和闪现有什么区别吗？只一个眨眼而已，他起码出现在几十公里之外！”
　　“嘿！”
　　坐在旁边的维修，听到这话，嘿笑解释说道：“光速本身就和闪现没什么区别，只要能源够，他可以一直保持光速飞行！如果真要有对比，那是空间跳跃的问题！”
　　空间跳跃？
　　叶修想到了银河护卫队的一个经典镜头。
　　在漫无边际的宇宙中，星爵的护卫队，就曾空间跳跃，直接突破空间限制，几十万公里，甚至上百万公里，都只在几个呼吸间，这比光速还要快！
　　因此，他对维修道：“看来你还任重道远！”
　　维修是个聪明的小家伙，知道自己主人在想什么。
　　就见他撇嘴说道：“还是那句话，我们只是缺少材料而已，猎鹰的材料是在火星找到的，空间跳跃技术容易掌握，可重点在于如何能让一个大型物体，在空间跳跃中不解体，承受得住一瞬间几十万公里的恐怖冲击力，这才是重点！”
　　“再说了，我们的空间桥，就拥有类似的能力，只不过要提前放置而已！”
　　……
　　得%……
　　叶修知道自己不能和这小家伙讨论这些高难度科技问题。、
　　因为自己绝对会被碾压。
　　……
 
　　不过他也明白维修的意思，因此又通过大屏幕看了看猎鹰一号，此时的猎鹰一号已经在前往火星的路上。
　　因为火星与地星相距5500w公里！最远距离则超过4亿公里。
　　而光速每秒达将近三十万公里！
　　所以到达火星，只需要大概三分钟而已。
　　……
　　不过这时候猎鹰一号的缺点已经出来了。
　　那就是他的能源储备问题，虽然拥有永动装置，可实际上这种恐怖的推动力之下。
　　他最多能凭借光速飞行两分钟，就需要大幅度转换物资能量。
　　而这个过程，大概是十分钟！
　　也就是说，每隔十分钟，才能使用两分钟光速。
　　……
　　到达火星，从最开始出发，一共需用时九分钟。
　　这也是维修目前找到的一些问题所在。！
　　……
　　不过……
　　九分钟就到达火星的恐怖战斗机……
　　如果传出去，估计能轰动全球！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，最近可能比较慢，不过这两天就会努力恢复的，因为编辑说，我拿到了一个好的推荐，感谢大家的支持！）.


第169章



　　到达火星后。
　　拥有一定智能的猎鹰一号。
　　就降落在震荡波的附近。
　　同时将里面的载体。
　　也就是量子空间装备。
　　投放在一隐蔽的河床下方！
　　……
　　火星，拥有和地星差不多的环境，但要论面积，则比地星大出几十倍还要多！
　　所以，这一直是人类所探索的第二个宜居星球。
　　……
　　这里，经过不知道多少亿年的侵蚀。
　　哪怕经过无数岁月，河床被洪水冲刷的痕迹，依然在。
　　荒凉的火星。
　　仿佛曾经经历过一场毁灭性的灾难。
　　直至如今。
　　除了这些洪水冲刷的痕迹，找不到任何生命迹象的存在！
　　……
　　不过，火星拥有直径在三亿公里的恐怖面积。
　　人类还从没有彻底探测过。
　　哪怕变形金刚，也需要很长一段时间的探索。
　　……
　　不过这些并不是重点。
　　……
　　随着猎鹰一号，将量子空间放下！
　　就见震荡波，已经开始让挖掘进行工作。
　　几个巨大的变形金刚围在一起。
　　足足有三十米高的挖掘，直接一炮轰穿地表！
　　然后震荡波放出小型机器人。
　　一百多个微型机器人，抱着量子空间，和小蜘蛛一样迅速往地底深处爬！
　　……
　　一分钟后。
　　就见他们全部回来。
　　而震荡波也在它们回来后，直接伸出粗壮的银色金色手臂，按下启动按钮。
　　伴随地表一阵轻微的震动！
　　……
　　叶修明白，这些家伙，已经安装了自己的第一个火星基地！
　　……
　　在火星上居住，一直是人类的计划之一。
　　马斯刻，就曾经这样设想过，发射人工火箭，携带智能机器人，以及简易的房屋搭建。
　　送到火星，直接建造！
　　还计划2050年之前，完成第一批火星移民！
　　……
　　不过现在，看着已经深入地下的新型避难所。
　　叶修都没想到，嘿，自己竟然抢先了一步。
　　……
　　不过这还不算完！
　　就见火星上，震荡波在完成量子空间的还原后。
　　就开始在上面继续搭建正儿八经的军事防御基地！
　　诺大的振金属宛若堡垒一样，迅速出现在方圆大概一百米的位置。
　　同时，设置了目标锁定的光粒子激光炮，足足有三十多架！
　　还有一千多架低智能的核能无人机！
　　包括三十多个克隆机器人！
　　……
　　这些克隆机器人，除了没有独立思想，身体比正常人坚固，不用吃饭外。
　　其他几乎没什么两样！
　　是属于建筑系列的好东西。
　　……
　　巨大的震荡波在搞定后，便飞到振金属堡垒的上空。
　　然后安排这些机器人，手持枪械，护卫这里！
　　同时，也放下许多勘测挖掘小机器人。
　　在附近勘察探测，可利用的资源。
　　全部送到堡垒，然后直接传送到避难所的制作间。
　　……
　　等做好这一切后，震荡波便留下挖掘，运输，转轮这三个工作型变形金刚，自己则变形成战斗机。
　　在发出恐怖的音爆气浪后。
　　眨眼就消失在天际。
　　朝着地星返回。
　　……
　　六个小时后。
　　已经是晚上十一点钟！
　　……
　　嗡！
　　随着舱门的打开。
　　就见威武霸气的震荡波，扫描身份后，回到了科研基地。
　　他朝叶修恭敬敬了个礼，道：“报告主人，震荡波已经完成任务，初步建立火星避难所，接下来将由猛禽接替，并且继续运输，制造更多的超光速战斗机．～！”
　　……
　　“嗯~很好，干得不错！”
　　尽管叶修已经有些累了，不过今天的惊喜，让他兴奋的有些睡不着。
　　尤其震荡波在火星上的所作所为。
　　自己已经建立了避难所。
　　……
　　“我看你们的意思，是打算继续扩建，在火星建立我们的军事基地？”
　　就见叶修看向维修，感兴趣问道。
　　“当然！”
　　对此，维修直言不讳，道：“目前地星的防御能力有限，接下来未知的灾难，我们还不清楚，火星适宜主人居住，那边广袤无垠，也没有人类会发现我们！”
　　“无论将来是否留在地星，火星都是咱们一个很不错的军事地点！最起码，现在火星是我们的！”
　　好一句，火星是我们的！
　　叶修暗暗咂舌，不过仔细一想也是。
　　现在火星可不是无主吗？
　　……
　　而且现在的变形金刚数量虽然不多。
　　但自己手里的几百个火种全部用掉的话。
　　将会多出几百个强大的变形金刚！
　　而且把他们放在火星，完全不用担心自己被一波团灭。
　　更何况自己还拥有空间桥。
　　无论是支援，还是传送，都只是一个呼吸间的问题。
　　也不用担心，避难所的军事战斗力量不够。
　　……
　　完全一举两得！
　　……
　　念及此处，就见叶修看向维修，忍不住感叹道：“¨々我真是越来越喜欢你了！”
　　得到夸奖，维修心里别提有多高兴了，于是他趁机赶紧谄媚道：“老大，你把创造指挥官的位置，(王赵赵)让给我吧，嘿，我比他合适！”
　　现在整个变形金刚军团，听从自己的命令。
　　但二把手算是创造，负责管理军团！
　　……
　　维修无时不刻不想抢权余。
　　“指挥官的位置，我当然可以给你，但我需要更多类似猎鹰一号的战斗机，而且你要不断改进提升他们的能力！到时候，我会给你一整只的变形金刚军团！”
　　“老大万岁！”听到这话，维修连忙叫道：“老大放心，给我半个月的时间，我给您造出50架来！”
　　五十架！
　　这可不是个小数目啊！
　　……
　　因此，就见叶修看向维修，蹲下身子，拍了拍其肩膀：“那就靠你了。”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第170章



　　现在叶修没有其他想法。
　　只有一个！
　　扩充变形金刚军团的数量！
　　……
　　而且，这次不能再像之前一样。
　　在地星上随便找些机械体！
　　而是要在基础上，对新的机械体进行大幅度强化。
　　……
　　毕竟未来，无论怎样升级！
　　在基础属性情况下，
　　更加高端的智能机械体，永远要比同等级的变形金刚强大！
　　比如这次维修设计的“宇宙飞船”
　　……
　　至于维修，在得到重视后。
　　别提有多兴奋了，就见他直接冲叶修敬了个标准的军礼，随后兴奋道：“老大，我会努力的！”
　　“……嗯！”
　　微微点头，增加变形金刚数量的计划，不是一天两天就能完成的！
　　叶修给这小家伙时间。
　　而且看看时间也不早了。
　　他就早早回去休息。
　　……
　　次日一早。
　　5月8号！
　　距离第六次大灾变的爆发，还有两天时间！
　　……
　　一大早起来的叶修。
　　就通过卫星传来的数据，在观察外太空的情况。
　　还有最多36个小时就要迎来第六次大灾变。
　　……
　　可让他意外的是，外太空竟然一点动静都没有。
　　……
　　这让他有些纳闷。
　　要知道，距离第六次大灾变，只剩下36个小时左右的时间了。
　　按道理来说，外太空的卫星，应该察觉到一点异常情况了！
　　…… 
　　可现在，一点动静都没有。
　　……
　　这让叶修有些怀疑，是不是真的会出现第六次大灾变。
　　……
　　所以，他想了想，干脆联系了姜悦。
　　……
　　此时的姜悦还在忙着研发新的科技武器！
　　但接到电话，还是毫不犹豫的离开实验室：“老公，找我有什么事情嘛？”
　　叶修也不隐瞒，只问道：“最近外太空，有没有什么异常？”
　　姜悦不明白什么意思，但还是说道：“没有任何情况！”
　　没有……
　　叶修觉得不太可能。
　　因此想了想，便道：“最近要多注意安全，如果你们有能力，最好还是多监测一下外太空吧！”
　　“为什么这么说……”
　　察觉到了不对劲，姜悦连忙问道：“老公，你是不是知道些什么！”
　　……
　　叶修道：“我还不是很确定，但我希望你要注意安全，因为五月十号，也就是明天晚上十二点以后，我感觉还会有一波更大的灾难！”
　　什么！
　　还有一波更大的灾难！
　　听到这话的姜悦俏脸已经变了。
　　……
　　难道前几次的灾难，还不够大吗！
　　还要有……
　　姜悦不甘心道：“老公，你还知道什么，能不能告诉我？我们需要做好防备！” 
　　“嗯，行吧！”叶修想了想，道：“我只能不确定的告诉你，这次的灾难，有可能是外来物种的入侵，你最好全面检测外太空的情况，做好全部军事力量的战斗部署！”
　　……
　　“好，我明白了！”
　　她是个聪明的女人，已经知道这件事情的严重性。
　　因此点头挂断电话后。
　　……
　　旁边女助理看到这位科研所的最新一号规划负责人脸色凝重，小心翼翼问道：“悦姐，是不是出什么事情了！”
　　回过神来，就见姜悦看了其一眼，然后直接走进科研所，目光扫过几十位科学家，以及数百位工作人员，沉着说道：“立刻通知全球联邦国防部，让他们发出特级战备信号，启动所有的军事防御力量，5月10号，将会有不知名的灾难降临，这次很有可能是强大的外来物种入侵，我们要做好防御准备！”
　　“什么！”
　　此话一出，科研所的人全体震惊，纷纷看向姜悦。
　　“什么！”
　　“还有灾难！”
　　“您是怎么知道5月10号，还会有灾难降临的！”
　　“对啊，还是外来物种入侵？我们这边没有看到任何危险警告啊！”
　　“有什么依据吗？”
　　……
　　他们虽然震惊，但更多的是疑惑。
　　……
　　可依据？
　　姜悦可没时间解释了，只沉声道：“我不管什么依据，总之按照我说的去做！”
　　现在……
　　她的权利，可以说和国防最高层一样大！
　　有权利启动一切应急计划！
　　……
　　而特级战备，就是最高计划！
　　……
　　卡尔站出来说道：“姜院长，您要知道，现在全球物资紧缺，一旦启动特级战备讯号，将会耗费大量我们现在可用的资源！”
　　现在，全球物资有限。
　　虽然能启动作战计划！
　　可如果5月10号风平浪静，那这次启动的资源损失，将无可估量。
　　……
　　但姜悦却看了其一眼，道：“一切后果，我来承担！”
　　“是，我明白了！”
　　卡尔点头，不再反对，直接传达命令。
　　……
　　嗡……
　　随着特级战备的信号声响起。
　　就见诺大的天山山脉。
　　全球仅剩的十二艘航母，以及数百艘巡航舰，战列舰、
　　都在一瞬间发动。
　　雷达探测。
　　火力上膛！
　　分别行驶前往指定的作战地点。
　　严阵以待。
　　……
　　而天山山脉的几处军事重地，也都纷纷升起防空墙，将整个基地的上空，利用巨大金属墙壁，封锁全部的入口。
　　而大量的军队，武器，战斗直升机，战斗机，轰炸机，坦克等等，全部都迅速在转移，隐藏！
　　只用了不到半个小时。
　　整座天山山脉，就仿佛空了一样！
　　只剩下为数不多的防空金属墙壁。
　　看起来，好像一瞬间变成了空城。
　　……
　　整个天山山脉，数百万的军队，一瞬间剑拔弩张。
　　同样，也惊动了全球联邦的所有高层。
　　陈国强带着一众各国国防高层领导。
　　全部来到了科研室，找到了姜悦。
　　怀尔德道：“姜院长，我们不明白，为什么突然发起特级作战讯号，导致整个天山山脉都全数封锁，是发现了什么重大情况吗？”
　　姜悦声音平静：“我刚得到消息，5月10号，有可能会出现一场恐怖的灾难，我们必须提前因应！”
　　怀尔德大吃一惊，连忙看向卡尔。
　　被注意到，卡尔只好如实回答说道：“我们目前，还没有发现任何潜在危机！”
　　怀尔德只好再次看向姜悦：“那请问您能否说一下具体细节，要知道，这次的作战计划已经启动，如果没有任何问题，我们将会损失全球十分之一所动用的能源，所以我们需要全面了解。”
　　姜悦知道，这种战备状态一旦启动，那消耗的资源将无法估量。
　　但她也不清楚会发生什么，只摇头说道：“我不清楚，但请你们相信我，这次如果我们不通力合作，有可能会吃一个很大的亏！”
　　她的眼神真诚，没有一丝瑕疵。
　　让怀尔德和陈国强也找不到任何一个可疑的点。
　　最终，就见怀尔德还是选择相信姜悦：“我们相信您的判断，希望您不要让我们失望！”
　　听到这话，姜悦立刻就松了口气。
　　他就怕这些人临时止损选择撤销命令！
　　“你们放心，一切后果，我来负责！”
　　不过，她还是补充了一句，声音平静。
　　全来自于对叶修的信任。
　　……
　　但怀尔德和陈国强他们能说什么？
　　已经启动了，也不怕再多消耗一点。
　　耸了耸肩膀，就见陈国强和怀尔德都转身，直接命令下属，准备全部的作战任务。
　　并且派出军队，前往青青高原，以及其他星际城地点。
　　做好全面准备！
　　……
　　（ps：“求花花，评价票，求订阅！希望大家多给点数据支持，作者会努力更新的！”）.



第171章



　　5月八号，启动特级战备计划后。
　　天山山脉，包括青青高原，以及黄土高原，其他等各地幸存的人类。
　　都接到了命令。
　　并且准备迅速转移到地下建造的堡垒当中！
　　……
　　尤其青青高原人数最多，足足有数千万人！
　　这里广袤，比一座巨大的都市，还要大上十数倍！
　　可由于是高原，草原。
　　所以一马平川，并没有多少~躲避的地方。
　　因此，大批军队前往，开-始帮助他们迁徙。
　　前往青青高原附近的祁连山脉！
　　那里隐秘，有建造的各种防控避难堡垒措施。
　　……
　　这些日子，全球联邦一直都在忙于扩建堡垒。
　　用以应付未知的灾难！
　　……
　　所以现在全球最高特级战备启动后。
　　这些防空洞，地下堡垒，也都纷纷投入使用！
　　……
　　大批平民，拖家带口，带着物资。
　　赶往山脉深处躲避。
　　……
　　全球都陷入紧张恐慌的范围。
　　……
　　直到5月9日晚十点钟！
　　所有地方，全部都迁徙完毕。
　　青青高原的星际城！
　　成了一所空城！
　　当然，地下还是有数百万人在躲藏。
　　可地面，没有一个人！
　　……
　　夜幕降临后，一如既往的平淡如常！
　　可所有人的心，并不平静。
　　甚至恐惧。
　　这夜色仿佛是吞噬人类的兽口。
　　谁也不清楚，下一秒，会是谁丧命。
　　……
　　这种寂静，远远要比喧闹来的恐惧的多。
　　避难所，防空洞，地下堡垒的幸存者扎堆躲在角落里。
　　他们接收不到外面的讯息。
　　只能面无表情的等待着。
　　……
　　这种感觉，比死还要难受。
　　可谁也没有心情说话。
　　……
　　前几次的大灾变，已经让他们足够绝望了。
　　这一刻，他们也相信，灾难会来。
　　……
　　同样的，天山山脉。
　　科研基地内。
　　姜悦带着一众科学家，以及全球各国的高层领导。
　　足足有近千人。
　　都在这里，静静的看着大屏幕！
　　全球各地的卫星监控，都投影来了画面！
　　4k的清晰画质。
　　将几十个大板块收录在内。
　　……
　　上面显示的全球准确时间，在一分一秒的不断前进。
　　……
　　虽然没有声音，却敲打着每个人的心头。
　　已经十一点45分！
　　距离所谓的凌晨零点，还有十五分钟！
　　最后的十五分钟！
　　人们安静的，仿佛一根针掉在地上，都能听的清楚。
　　……
　　米莉站在姜悦身边，忍不住低声问道：“悦悦姐，时间快要到了，可外面，还是风平浪静！”
　　不用说，女人也注意到了外面的情况。
　　她微微蹙眉，不解！
　　难道是我错了？
　　……
　　“再等等！”
　　但不到最后一秒，就见姜悦还是冷静摇头。
　　米莉不敢说话，乖乖点头。
　　……
　　又是十分钟过去。
　　外面风平浪静！
　　直至时间，定格在 .59秒后！
　　所有人都在这一刻，屏住了呼吸。
　　前所未有的紧张！
　　灾难，终于要来了吗？
　　……
　　然而！
　　随着5月10号零点到来。
　　却见外面，还是没有任何动静。
　　这一刻，所有人都懵了！
　　“没事啊！”
　　“该不会是信息判断错误，虚惊一场吧！”
　　“有可能……”
　　“我去，这玩笑开大了！”
　　“……”
　　又等了两分钟，依旧没有什么动静。
　　这一刻，所有人都松了口气的同时。
　　开始议论纷纷。
　　……
　　连陈国强的脸色也变得难看和尴尬。
　　因为是他和怀尔德力保姜悦，这次计划绝对没错的！
　　可现在，一点事情都没有！
　　……
　　怀尔德顿时觉得脸红燥热，如果真是虚惊一场，自己恐怕要下岗了。
　　……
　　其他各国高层，已经准备要质问姜悦了。
　　比如普西，老毛子的国防高层。
　　就在大家刚要放松警惕，准备询问这妩媚尤物的时候。
　　……
　　却见姜悦忽然叫道：“等一等！”
　　嗯？
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　众人一愣。
　　随后下意识看向后面的屏幕。
　　然后就发现。
　　十几个板块，陆续开始出现闪电！
　　噼里啪啦！
　　直接击中被洪水淹没的多数土地上。
　　而黄土高原，包括轻轻高原，也都有闪电落下。
　　……
　　就在大家以为灾难要发生的时候。
　　谁料。
　　随着全球各地，大多数地区，出现十几秒左右的闪电群后。
　　就又没了动静！
　　……
　　然后，两分钟后，依旧平安无事！
　　这一次，大伙儿彻底懵了。
　　这到底什么情况。
　　普西走过来，皱眉质问姜悦：“姜小姐，只是几道闪电而已！”
　　实话说，姜悦也着实有点错愕！
　　……
　　没错，那只是几道闪电！
　　……
　　不过她还是看向普西，陈国强，怀尔德等诸多高层一眼，随后才平静说道：“我希望，全球各地的特级战备状态，持续到24小时之后！”
　　普西却道：“姜小姐知道，在如今的全球复苏过程中，停止一切复苏进度，休息24小时，会带来多大的损失吗？”
　　姜悦却摇头，有些不安：“我不觉得这只是单纯的闪电，肯定有事情会发生！”
　　……
　　怀尔德也摇头了，他对姜悦道：“姜小姐，也许是因为最近您的工作状态太紧张了，难免判断失误，这次的特级战备失误，我们将不予追究，我建议您还是好好休息一下，这次的玩笑，太大了！”
　　陈国强虽然有心想帮这丫头。
　　但这么多全球各国高层，他也没办法，只好对姜悦说道：“小悦，不行你就先休息一下吧！”
　　……
　　“可……”
　　“没有什么可，你必须要休息！”
　　姜悦还想再坚持，可陈国强生怕她遭到其他国家科学家的围攻，于是便强制命令道。
　　……
　　然而话刚说完。
　　忽然，就听有人叫道；
　　“不对，这不是普通的闪电！”
　　……
　　(ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！另外也感谢最近大哥们的打赏，感谢！今天会多写点！）卜.


第172章



　　这话是米莉说的！
　　此话一出，就引起了所有人的注意！
　　……
　　人们纷纷看向那坐在电脑前的漂亮金发美女！
　　……
　　此时的她，正在放慢闪电动作。
　　已经放慢到了数百倍！
　　可还是不止！
　　直到近千倍！
　　终于，她发现了情况。
　　……
　　陈国强，怀尔德，普西等诸多国防巨头纷纷走过来。
　　不看还好。
　　一看吓了一跳！
　　因为那些闪电的速度很快，迅速落在每一个指定的地点。
　　像是早就计算好的！
　　最精准的是……
　　闪电里面，竟然出现类似一道运输的东西。
　　迅速落在地面，打出巨大的深坑！
　　……
　　“那是！”
　　怀尔德眯起了眼睛，有些不敢六八零相信的看着那边！
　　……
　　米莉是物理学的天才，她看出来了，叫道：“那是一种神秘的传送装置！”
　　“也就是说，这不是闪电？”
　　陈国强虽然不懂，可也听出了问题关键。
　　米莉点头：“我有九成的把握，确定这不是闪电！”
　　……
　　卡尔和外星生物打过交道，见状便当即道：“快，调查所有闪电出现的位置！”
　　“好！”
　　一名中年科学家，已经坐在电脑前，迅速敲打键盘，得出所有结论。
　　……
　　“在曾经的多伦多废墟中心，有三道闪电！”
　　“扭约曾经的中心地，有两道！”
　　“还有青青高原，淮海市……以及……”
　　当看到一个位置后，那名科学家脸色顿时变了，喃喃道：“我们天山山脉，出现三道闪电！”
　　……
　　什么！
　　然而就在话语甫落的时候。
　　轰隆隆……
　　忽然，整个地下科研基地，都仿佛被一股力量震动，发生了晃动，灯光瞬间明灭起伏。
　　险些直接断电！
　　……
　　可只是短暂的一瞬间，整个科研基地的光亮，顿时恢复！
　　……
　　然而还没等大家喘口气。
　　忽然，轰隆！
　　砰！
　　又是两道巨大的声响。
　　让大家差点没站稳，等再次逐渐稳定后。
　　陈国强的脸色变得无比难看，连忙叫道：“快，查看一下，出了什么问题！”
　　……
　　“是！”
　　有几名全副武装的特种小队成员，迅速打开舱门离开。
　　前往地面调查！
　　……
　　而通过整个天山山脉的监控设备。
　　大屏幕上，也出现了原因！
　　……
　　“那是什么？”
　　就见，漆黑的夜色中，呈现在大家面前的，是天山山脉某处低端，出现了巨大的裂痕，并且在不断蔓延！
　　而那些位置，都是闪电击中所标注的位置！
　　……
　　陈国强站在大屏幕前，拿着对讲机，沉声对出去的小队道：“马上调查清楚，但要注意安全！”
　　“是！”
　　小队成员，已经全体出发，很快赶往指定地点！
　　可很快，当他们到达指定位置后。
　　却见诺大的地带，裂痕依旧在持续。
　　让他们不能靠近。
　　“报告，裂痕还在继续，我们无法靠近！”
　　……
　　“无法靠近！”
　　陈国强拿着对讲机皱起眉头，然后看向姜悦！
　　……
　　这个时候，所有人都相信了姜悦的判断。
　　希望她拿定主意！
　　被给予厚望，就见她微一顿，也不客气，直接说道：“全体人员，先撤回，派出重武器，包围裂痕周围，给予足够的空间！”
　　“是！”
　　那头，很快小队成员接到命令，随后放松警惕准备离开。
　　……
　　可还没离开。
　　忽然就听身后一道惨叫声。
　　就见队长回头，然后惊恐发现，一个巨大的机械触手，瞬间捉住了自己的一名成员！
　　反应过来。
　　众人连忙叫道：“进攻，进攻！”
　　哒哒哒哒！
　　随后，ak47，m4a1，各种火力武器，瞬间压制。
　　火花四溅！
　　……
　　然而出乎意料，那触手似乎外表拥有一种无形的能量罩。
　　子弹打在上面，竟然出现波纹！
　　嗡……
　　子弹根本无法穿透！
　　……
　　然后，深坑继续扩大。
　　伴随地震中，一只庞然大物，宛若巨大的水母一般，缓缓从地底下爬起来.. ...
　　……
　　“这是什么！”
　　拿着枪扫射的小队成员，已经惊呆了，抬头神情震撼的看着那从地面爬出来的恐怖机械怪物，足足有近两百米高！
　　全体呈现金属颜色，并且拥有巨大的探照仪器！
　　仿佛人眼一样，锁定一定的范围！
　　而那无数的触手，以及再地面上的三只呈三角形的巨脚！
　　用来稳定身形。
　　并且开始移动！
　　……
　　“快，撤退！”
　　最先反应过来的是队长，回过神来，就见他赶紧拉了一把自己身边的成员！
　　众人回过神来，纷纷要撤退！
　　……
　　可已经晚了！
　　就见那只巨大的机械水母怪物，已经锁定了他们，随后嗡……
　　两道红色的极光仿佛能摧毁一切。
　　直接横扫而来。
　　但凡触碰到的植物，动物，建筑物，都在一瞬间，被直接切割！
　　轰……
　　一名成员来不及躲避，被腰斩，直接汽化！
　　……
　　“米德！”
　　队长悲愤大叫！
　　他想救自己的队友，可耳机里已经想起姜悦冷静的声音：“全部退回，立刻！”
　　……
　　“是，撤退！”
　　得到命令，就见队长连忙冲着余下不多的成员招手！
　　随后，六人迅速沿着原路小道，持枪离开。
　　……
 　　同样的，地下科研基地内。
　　近千人也都看到了这震撼一幕。
　　尤其当看到有成员被直接汽化击杀后。
　　所有人脸色都难堪无比。
　　肉体，根本无法阻挡这样恐怖的高温射线！
　　……
　　而且！
　　当他们看到，天山山脉，其他的两处地方。
　　也同样有从地底钻出了这样的庞然机械水母怪物。
　　并且开始利用自己的光照大灯，开始四处漫山遍野的搜寻着一切可移动的生物后。
　　整个科研基地内，前所未有的寂静！
　　……
　　一只这样的机械生物已经不知道怎么应对了！
　　可天山这块小地方，竟然还有两只！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第173章



　　“这到底是什么生物！”
　　终于，在短暂的寂静后。
　　随着地下室机械门打开。
　　眼睁睁看着几名精疲力尽的特战队员回来。
　　怀尔德，终于忍不住看向姜悦！
　　……
　　这里面，只有姜悦最懂了！
　　……
　　如果不是她在关键时刻，启动特级战备计划！
　　这次，将会有不知道多少幸存者遇难！
　　……
　　可面对这么多疑惑目光。
　　就见女人也露出一抹苦涩与无奈。
　　我怎么知道，是叶修告诉我的啊！
　　……
　　但这个时候，已经不是纠结这些的时候了。
　　她只能冷静下来，轻声道：“我不清楚，但我们只能尽量想办法，去试图击杀这些巨大的机械生物！”
　　“没错！”
　　卡尔也推了推眼镜，分析道：“我们驻扎在海湾的航母，是时候出动了！”
　　……
　　“不行！”
　　但坐在一旁的米莉，却起身反对道：“他们拥有防h罩，我们的武器根本无法击穿！”
　　……
　　怀尔德不解问道：“你23们不是已经研究了新的武器吗？”
　　卡尔点头道：“是，核粒子能量光线，但我们还没有试验过！”
　　……
　　怀尔德道：“现在就是试验的好机会！”
　　……
　　但女人不这么想，就见姜悦想了想，说道：“现在，我们还不清楚他们到底要做什么，如今全部转移到地下的我们，还算安全！所以我建议，先看看他们要做什么！”
　　“对，没错。”
　　此时，就见一名生物学家忽然站了起来，点头赞同说道：“没有无缘无故会出现的生物，一定是地星，有什么吸引他们的东西！”
　　……
　　“是啊，我赞同金灿教授的想法！”
　　“没错，我们还是等等吧！”
　　“最好再等等……”
　　“先看看他们的数量！”
　　“对！”
　　“……”
　　其他科学家们，也都纷纷点头，跟着建议！
　　……
　　怀尔德不能忤逆这么多人的意见，见这么多人同意。
　　他也只能点头，道：“那等明天再说！”
　　……
　　不过偏偏这时！
　　却见一名工作人员迅速走进来，敬了个军礼，连忙对几名国防高层道：“报告将军，我们刚得到消息，青青草原出现三只巨型怪物，有一只在城区出现，并且破坏了地表层，那些幸存者们已经大量开始从地下堡垒中逃出来了！”
　　什么！
　　此话一出，陈国强脸色巨变！
　　……
　　那里可是还有几百万的平民没有迁徙啊！
　　……
　　“马上切换画面！”
　　就见他连忙转身看向大屏幕，要查看此刻青青高原的情况！
　　“是！”
　　一名工作人员连忙连接卫星！
　　随后，就见诺大的卫星监测视频曝光！
　　……
　　就见已经初步建立的末日星际城内。
　　本身一片荒凉。
　　可随着巨大的机械水母从地底钻出来的时候。
　　一切都变了。
　　……
　　那些原本躲在地下的平民，惊慌失措，开始拖家带口的逃离。
　　……
　　而巨大的机械水母，则开始大肆破坏。
　　无数的热能光线宛若死亡的眼睛。
　　所过之处，全部被切割，粉碎。
　　……
　　眨眼，整条街道都成了一片火海，不知道多少人丧命！
　　……
　　怀尔德双掌撑在桌子上，看向陈国强：“我们怎么办！”
　　……
　　没办法了。
　　陈国强本想等明天再看情况。
　　可现在，青青高原已经出现危机！
　　他只能下达命令：“命令就近航母战斗群，前往青青高原支援，并且派出战斗序列编队，还有第一到第十二兵团，全部协助平民撤离，阻击敌人！”
　　“是！”
　　得到命令，一名副官当即拿起电话，下达通知。
　　……
　　于是，凌晨一点左右。
　　天山山脉，大批调兵。
　　近十万人的兵团，全数出动。
　　坦克，装甲车，等依次上了航母。
　　战斗直升机，运输机纷纷启动。
　　大批精英小队成员，率先前往！
　　……
　　凌晨一点二十分！
　　吉列斯航母战斗群，携带四艘巡洋舰，两艘航潜艇，三艘战列舰，两艘运输船。
　　以及二十架超音速战斗机。
　　从海湾行驶出发离开！
　　……
　　而战斗编队，则第一时间，率先离开。
　　……
　　同样，在轻轻高原附近，驻扎的军队，辽海号航母战斗群。
　　也纷纷出动。
　　利用高射炮，开始对城区的机械水母，进行锁定轰炸！
　　……
　　大批士兵登上青青草原，协助幸存者逃离！
　　……
　　所幸，诺大青青高原，目前只发现了三只机械水母。
　　哪怕他们高达百米。
　　可想要破坏整个城区。
　　一夜估计都搞不定。
　　这也给他们争取了撤离时间。
　　……
　　坦克连队第一时间到达战场。
 　　并且锁定肆无忌惮的机械水母。
　　发射第一批次炮弹！
　　……
　　轰轰轰！
　　无数炮弹，宛若不要钱一样的疯狂攻击！
　　可让所有人绝望的是。
　　……
　　随着炮弹在机械水母距离不过三米左右的距离，就仿佛撞到了坚y的无形物体，直接爆炸开来。
　　然后呈现如水状扩散一般。
　　眨眼就没了动静，根本无法对那些机械生物造成伤害。
　　……
　　反而被机械水母，发现了他们的位置。
　　随着光照大灯的锁定。
　　下一秒，恐怖的射线，便迅速席卷而来。
　　嗡……
　　刺拉拉……
　　只一瞬间。
　　就有十几辆坦克，直接被摧毁切割成两半！
　　……
　　一个连队，险些集体阵亡。
　　只能被迫撤退！
　　这让那些逃跑的幸存者们，看到战败的坦克连队撤离。
　　站在路边，难免有些绝望！
　　……
　　连军队都败了，这到底是什么怪物啊！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅！希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！这是第三章，今天还有，能写多少写多少，应该不会少于五章。）.


第174章



　　天山山脉，作战中心内。
　　一群大佬也暗暗心惊！
　　脸色凝重！
　　……
　　不过他们还有备用计划。
　　“命令猎鹰小队，一号，二号，响尾蛇导弹攻击！”
　　”是！猎鹰一号明白！”
　　“猎鹰二号明白！”
　　……
　　随着命令下达。
　　第一支空中战斗编制赶到。
　　……
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　伴随恐怖的气浪和音爆。
　　就见七架f22战斗机，迅速飞掠战场。
　　接近青青高原的末日星际城！
　　随即，嗡……
　　就见一号二号，立刻发动攻击！
　　响尾蛇导弹，伴随恐怖音浪，以及强大破坏力。
　　瞬间击中巨大的机械水母！
　　……
　　砰！
　　不过，让他们失望的是。
　　就见四枚响尾蛇导弹，先后击中。
　　可依旧只是溅起水状波纹，无法穿透能量罩！
　　……
　　陈国强改变战略，沉声道：“三号四号，发动破甲弹攻击，一号二号，再次准备响尾蛇导弹！”
　　……
　　随后，新一轮的攻击，再次发射！
　　凌晨的夜色。
　　一场如火如荼的世界大战打开！
　　可结果，依旧是石沉大海！
　　……
　　砰！
　　陈国强震怒：“怎么会这样！”
　　怀尔德道：“我已经命令航母舰队，准备发动磁脉冲炮了！”
　　……
　　陈国强却看向姜悦：“你现在有什么看法？”
　　毕竟，这是姜悦最早察觉的！
　　可……
　　姜悦摇头，沉声说道：“在没有找到他们的弱点之前，我们所有的进攻都是徒劳！”
　　米莉也起身说道：“目前我们只能暂时掌握，他们的能量罩，应该也是有能量限制，一旦突破临界点，将会被攻破，可具体临界点是多少，我们并不清楚．～！”
　　陈国强有些不太明白：“什么意思！”
　　姜悦走过来，说道：“简单来说，就是我们要利用精准式不间断打击，当能量守恒时，再给他们一击，将会彻底攻破！”
　　……
　　“所以……”
　　陈国强终于明白了，需要强大有力的武器！
　　姜悦也点头，看向怀尔德，这位曾经吉列斯航母的前任舰长，道：“我们需要启用磁脉冲炮，如果连磁脉冲炮也无法攻破的话，那我们暂时只能放弃了！”
　　怀尔德闻言点头说道：“可以，这样起码为转移平民，争取了时间！”
　　“嗯……”
　　姜悦轻轻点头。
　　……
　　怀尔德前往发布命令。
　　……
　　凌晨三点多钟！
　　青青高原，迁徙还在继续。
　　大批的幸存者，逃离废墟城市。
　　前往青青高原的山脉防空洞避难。
　　……
　　拖家带口，变成长龙队伍，足足蔓延几十公里！
　　而一辆接着一辆的坦克，装甲车，运输车。
　　则朝着他们相反的方向，不断增援！
　　……
　　炮火，在他们每个人的耳边炸响！
　　偶尔照亮天际火光！
　　映照在每个逃难者的脸上。
　　他们惊恐，麻木，漫无目的。
　　……
　　而没多大会儿。
　　一批接着一批的军队战败撤退。
　　着着火的坦克。
　　破碎的装甲车，但凡还能动的工具，他们都没放弃。
　　……
　　于是，下一波增员部队赶过去。
　　如此反复。
　　形成一片末日绝望的景象。
　　……
　　凌晨四点钟！
　　终于，在市中心，三只巨大的机械水母汇合。
　　从而开始了真正的屠杀！
　　这次，军队再也支撑不下去。
　　开始大范围撤退离开。
　　……
　　最后一批幸存者，也快迁徙完毕。
　　可那些机械水母，已经踩着三只巨大的足，追了上来！
　　并且开始伸出触手，要抓取平民！
　　人们惊恐的尖叫着，惨嚎着，四处逃散！
　　不时有平民，被触手抓住，毫不留情的直接抓进了机械水母下方，巨大的笼子里。
　　那里，已经装满了不少人！
　　每一只都有数百人被困在里面！
　　就像是……嗯，食物！
　　……
　　然而就在那些巨型水母，准备再次抓捕人类的时候。
　　海湾附近，吉列斯航母赶到。
　　并且准备了磁脉冲炮！
　　……
　　伴随巨大的核能光束。
　　哪怕相隔数十公里！
　　在这一刻，也发出恐怖的光束！
　　轰……
　　那只刚伸出来准备抓捕一名小女孩的触手，就被恐怖的磁脉冲炮，直接轰的退了回去。
　　哪怕隔着三米左右的能量罩。
　　……
　　巨大的冲击力，也让那巨大的机械水母，支撑不住身体，直接往后不受控制的倒了下去。
　　……
　　地下科研基地内，众多科学家和高官见状，还没来得及露出喜色。
　　就见那倒地的机械水母，竟然在试图站起来！
　　“¨々他还没死！”
　　陈国强脸上的喜色消失，露出震惊的表情。
　　怀尔德也彻底愣住了。
　　这是他们目前极度高端的战斗力量之一了，竟然没把他击杀！
　　……
　　姜悦在这方面最有发言权，因为她亲眼看到细节，恐怖的冲击力，轰在能量罩上面，可实际上。
　　根本没有轰破，只是因为冲击力太过恐怖，将这巨型机械水母撞倒了而已。
　　……
　　而也就是这么一瞬间。
　　大批幸存者已经成功脱离危险地段。
　　乘坐交通工具，迅速离开。
　　……
　　见平民已经安全撤退。
　　而那巨型机械(王钱的)水母，因为无力站起来。
　　而被赶来的两个同伴，用触手当做手臂，将之拉起后。
　　姜悦就知道没戏了，因此便挥手疲惫说道：“部长，让所有军队撤回吧，再打下去已经没有意义了！”
　　“好！”
　　陈国强和怀尔德也知道，这样下去只是平白消耗军事力量。
　　因此便下达命令，让青青高原的所有军事力量，全部和幸存者一起撤退谷。
　　飞机，航母，也都开始离开青青高原。
　　而此时，天空已经泛起了鱼肚白！
　　经过一夜鏖战，大家都已经疲惫不堪。
　　……
　　尤其通过外面的监测设备看了一眼，众人都知道，黎明到来之时，一切还没有结束。
　　战争，才刚刚开始而已。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第175章



　　同样的。
　　远在喜马拉娅山脉。
　　地下避难所的叶修。
　　也在关注这场战争！
　　一夜都没睡觉。
　　……
　　这几天，他也没闲着。
　　从通知姜悦后，就一直忙着扩建避难所。
　　不过这个避难所，是指火星！
　　运送物资，并且从那边不断送来外太空金属物质，用来给维修打造新的战斗机器！
　　……
　　只用了短短两天时间！
　　猎鹰战机的数量，就提升到了十架！（这是叶修起得名字）
　　……
　　不过，看到从凌晨左右开始爆发的战争，一直持续到将近五点多！
　　哪怕是他，也暗暗咂舌！
　　这次，全球联邦估计损失不小！
　　……
　　他为什么要通知姜悦？
　　很简单，在没有绝对的把握之前。
　　叶修不会轻易使用自己的军事力量，任何一点损失他都不想要。
　　知己知彼百战百胜。
　　通知姜悦，一来可是让全球联邦做好准备，减少伤亡。
　　二来最重要的，还是帮自己试验这些未知生物的科技水平。
　　而现在看来……
　　……
　　这些外星生物 和全球联邦，完全不是一个等级的！
　　直接碾压！
　　……
　　不过，他还是看向维修询问意见：“你觉得怎么样！”
　　“嘿！”
　　出乎意料，就见维修转过身来，面露不屑道：“老大，他们应该庆幸，没有据点降临在咱们喜马拉娅山脉，否则，我轻松就能弄死他！”
　　叶修笑了：“你好大的口气！”
　　这次，维修还真没吹牛。
　　“简单的能量护照，我们也有啊，还没我们的屏障炮厉害呢，而且最主要的是，这些金属物质，恐怕埋在地下起码几千万年了，传送装置，也没有我们的空间桥先进~！”
　　“还要利用光粒子传输飞船设备！定点传送，没有特殊装置，他们会被传送装置的恐怖速度，撕的粉碎！”
　　这倒是……
　　叶修摸了摸下巴，还别说，的确有道理。
　　空间桥可没那么复杂，可以直接连接两个空间，相当于人跨越了一步而已！
　　……
　　不过，很快就见叶修再次表情古怪的看向维修：“你是说……这些家伙，是一群落后的外星生物？”
　　“……嗯！”就见小机器人想了想，然后点头道：“可以这么理解！不然他们为什么要利用这么落伍的装置，来到地星，然后重启几千万年前的设备？”
　　叶修翻了个白眼，我怎么知道。
　　……
　　但维修为了安全起见，还是说道：“我们应该再多观察一下，最好，嗯能先捉来一只研究研究！”
　　叶修也是这么想的。
　　没错，这个时候不清楚具体情况的状况下。
　　的确应该谨慎一些。
　　比如先抓一只！
　　……
　　可……
　　“喜马拉娅山脉，有没有他们的据点！”
　　就见叶修看向维修，问道。
　　“有的！”
　　维修毫不犹豫的回答，同时开始利用自己指尖的牵引设备，调动整个大屏幕给叶修看。
　　……
　　上面是喜马拉娅山脉的全貌地图。
　　中间标注的红点，是自己的避难所。
　　而远在两百里外的是林飞的末日基地。
　　……
　　至于其他标注的黄色警告小点。
　　则是那些未知生物的位置。
　　让叶修意外的是。
　　他在上面竟然看到了足足有五个机械水母。
　　……
　　“这里怎么会有这么多！”
　　叶修暗暗吃了一惊。
　　……
　　维修两条腿变成轮子，来回跑动说道：“昨天凌晨的时候，老大你在那里关注大屏幕的信号，我就关注咱们喜 马拉娅山脉附近的情况，然后就发现我们的军事防御系统，截断了几道闪电信号！”
　　“把那几道闪电给摧毁了~”
　　……
　　好家伙！
　　叶修有些懵逼的看向维修。
　　他还真不知道自己家的军事防御系统，已经强大到这个地步。
　　不过仔细一想，也就忽然理解了。
　　毕竟现在外面，全部都是智能控制，加上比地星科技强大无数倍的光粒子激光炮，同样能达到光速，无论反应速度，还是拦截能力，比那闪电毫不逊色。
　　但，闪电摧毁了？
　　那岂不是？
　　“那些外星生物还没落地，就挂了？”
　　……
　　“嘿，可以这么理解！”
　　挠了挠头，看到错愕的叶修，就见维修有些尴尬的讪笑说道。
　　好吧，叶修沉默了。
　　要知道，自己为了准备应付第六次未知生物，不知道做了多少准备。
　　结果发现对方，还没落地就挂了？
　　……
　　就好比你一个高中的学霸，听说明天有一超级难的考试，正在费尽心思的补习努力，结果一到考场，发现是小学测试题！
　　这不是在闹呢！
　　……
　　不过事实已经成为定居。
　　他觉得还是不能马虎，于是再次问维修。。
　　“你确定那些外星生物，全部挂了？”
　　“还没有！”
　　谁料，却见维修听到这话，连连摆手：“还有一只没挂！因为他们到来的时间不一样，我一看这情况直接摧毁了，我们没办法深入了解，所以就关掉了一套防御系统，然后第五道闪电落下来，成功进入地底了！”
　　“那他为什么没出来？”
　　“这……我不清楚，也许他们分好组的吧，结果发现只有自己还活着，所以没敢出来！”
　　“更何况，那破旧的机器都几十万年了，坏了也说不定呢！”
　　“嗯，也许！这样你先去抓回来那剩下的一只再说！”
　　“是，明白，主人！”
　　就见维修敬了个军礼，然后便直接转身冲着在一旁蹲点的红龙，风神他们下令道：“去，地图位置发给你们了，去把那未知生物带回来一个！”
　　“明白！”
　　嗡……
　　随着科研舱门的打开。
　　就见几只霸气的变形金刚，踩着机械化的步伐。
　　朝着舱门外走去。
　　准备抓捕最后一只，还活在喜马拉娅山脉的外星生物。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，第五章送到！）.



第176章



　　“算了，我也跟着去吧！”
　　但想了想，叶修还是不放心，干脆带着振金战甲，自己也跟了上去。
　　小机器人见状，连忙让震荡波，闪电也紧随其后。
　　保护自家老大。
　　……
　　离开避难所。
　　沿着地图指示。
　　叶修和红龙，风神，震荡波，闪电他们，来到了喜马拉娅山脉~的中央位置！
　　这里地势海拔颇高。
　　有大概四千米左右。
　　因为海拔高，空气寒冷。
　　所以，这-里还有大雪迫降！
　　温度也达到零下二十度-左右。
　　极其寒冷。
　　……
　　而按照指定地点，当叶修他们来到这里后。
　　就发现，被冰雪覆盖的山体，仿佛遇到了重击。
　　出现蜘蛛网一般的裂纹！
　　很深。
　　……
　　嗡……
　　旁边，闪电利用自身的装置扫描。
　　发出机械化的声音。
　　“主人，扫描到能量源，在地面四百米深度左右！”
　　“哦？”
　　听到这话，叶修下意识看了一眼地底深处的裂痕。
　　然后退了一步，直接启动振金战甲。
　　全方位覆盖住自己后。
　　才对闪电冷静道：“想办法，让它出来！”
　　“是，主人！”
　　得到指令，就见高达三十米的闪电踩着机械化的步伐，走向前，伸出粗壮散发冷金属气息的手臂。
　　然后就听嗡的声音响起。
　　手臂上迅速用无数纳米金属凝聚成一枚手炮。
　　伴随能量加持！
　　就见恐怖的蓝色能量炮，在不断吸收光能，酝酿。
　　一股极度恐怖危险的能量在迅速增幅！
　　……
　　哪怕叶修利用战甲系统扫描后，也不由得暗暗吃惊。
　　尼玛，现在俩个小家伙打造的武器，越来越恐怖了。
　　他再次退了两步。
　　启动了能量罩。
　　……
　　嗡……
　　随着能量汇聚，一股类似引擎的声音在不断扩大！
　　终于，仿佛到达临界点。
　　……
　　地底深处四百米的机械水母察觉到了危险。
　　咔咔咔咔咔咔……
　　就见地面开裂！
　　一只金属机械触手，迅速从地底探出，然后直接锁定闪电，要将他腰斩！
　　……
　　然而刚探出来。
　　就见旁边的震荡波，已经凝成一把能量光刃，直接一刀斩下！
　　哪怕有能量罩的机械触手。
　　也在瞬间被切断，发出轰隆巨响落地。
　　……
　　原本连导弹都无法打破的能量罩。
　　现在，却被震荡波只凭借一记手刀，就直接斩断！
　　这样恐怖的力量。
　　如果被全球联邦的人看到，估计想死的心都有了！
　　……
　　他们费尽心思都无法破防。
　　现在却被人轻松斩断了。
　　……
　　然而还不止如此。
　　随着光粒子激光炮的不断汇聚。
　　……
　　嗡……
　　就听地底发出一声类似喇叭的机械声音。
　　随后，地面开裂！
　　“出来了！”
　　叶修等的就是这一刻，见那地面瞬间裂开，巨大的机械水母要从地底钻出，他直接覆盖上面罩，随后瞬间升空！
　　红龙，风神也都撤离，守住周围的退路。
　　而震荡波，闪电，则同样变身为战斗机，发出恐怖的音爆，直冲而起。
　　……
　　当一人，四个变形金刚方从原地离开。
　　咔……
　　就见地面开裂的速度瞬间蔓延。
　　下一秒，直接轰隆塌陷。
　　巨大的机械水母，察觉到刚才致命的能量威胁后，再也无法隐藏，从里面钻了出来。
　　……
　　于是，叶修就看到一只巨大无比，拥有七八条触手，和三条足，并且有着类似椭圆形飞船主体的大脑袋再从地面钻出来后。
　　迅速利用三条腿撑持起身体。
　　站了起来。
　　足足有两百米高。
　　并且发出奇怪的声音。
　　仿佛是一种讯号。
　　……
　　而趁着这个时候，利用钢铁战甲，在空中停留的叶修，也立刻扫描了，这机械水母。
　　……
　　【名称：外星生物！】
　　【等级：7！】
　　【年龄：4500w年！】
　　【当前情况：拥有7级能量罩！能源指数：5级！】
　　【总结：属于远古寄存机械体，人为驾驶！】
　　……
　　随着扫描，就见一连串数据提示。
　　让其愣了一下！
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　……
　　这是个外星生物？七级的？
　　未免太低了吧！
　　要知道，当初史前变异巨兽，优秀的都达到11级呢！
　　可现在，这些玩意，连变异巨兽都不如？
　　……
　　不过存在时间，倒是挺长。
　　4500w年！
　　想来，相比较于人类历史，倒是属于古老生物了。
　　……
　　“震荡波，分解了他！”
　　时间有限，已经扫描过的叶修眼见着巨大的生物，已经要开始反击。
　　发出红色的射线。
　　他朝震荡波下达命令。
　　……
　　“是，主人……”
　　早已经迫不及待的震荡波，等到命令后，便直接在空中变身成为变形金刚，随后手中能量炮，直接发射。
    ...... ........ ...
　　嗡！
　　轰……
　　就见恐怖高达十一级的能量炮。
　　直接击中机械水母的表面能量罩。
　　在一瞬间，形成巨大的水状波纹！
　　……
　　然后下一秒，应声而破！
　　恐怖的力量，打中了其下方位置。
　　发出巨大的爆炸，无数火花伴随大火然扫。
　　冒起浓烟。
　　并且断掉一条机械腿。
　　……
　　然而还不算结束。
　　以敏捷著称的闪电，也在这一刻，直接在手中凝聚出纳米的火焰齿轮。
　　伴随巨大能量。
　　迅速在机械水母下方转了一圈。
　　然后剩下的两条腿，也应声而断！
　　……
　　就见没了三条腿的机械水母，发出刺耳的机械摩擦声音。
　　只剩下诺大一个椭圆形类似水母脑袋的玩意。
　　没了支撑轰然落地。
　　那足足有五十米大小的东西坠落，发出砰的巨响。
　　……
　　做好这一切的震荡波，才迅速落地，直接发射几枚微型导弹，炸毁其所有能量源。
　　嗡……
　　就见巨大的脑袋，立刻没了机动能力。
　　然后，他才利用量子扫描设备，将其直接收进量子空间。
　　……
　　就这样，外太空来的入侵生物，还没来得及反抗，就悲催的成为第一个被捕捉的。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第177章



　　“哎，老大，你怎么在这里！”
　　……
　　然而，就在叶修褪去战甲，准备带着一众变形金刚离开的时候。
　　忽然就见不远处，开着越野车的林飞，带着几名小弟，赶了过来。
　　一下车。
　　他就看到变成跑车的红龙，风神等等！
　　至于震荡波，闪电，已经第一时间离开。
　　……
　　所以，依旧没有暴露。
　　……
　　险些被发现，叶修微皱眉，不过很快就舒展开来，奇怪问道：“你怎么在这里！”
　　“哦！”林飞下车拿着枪跑过来，讪笑道：“我们刚才在附近砍树，建造基地，听到动静就来看看！”
　　“豁！”
　　然而下一秒，当他们看到地面上，那剩下长达一百多米的机械巨足后，吓了一跳，咂舌道：“老大，这是什么东西！”
　　叶修六八三知道这群家伙消息堵塞，还不知道外面的情况。
　　便解释说道：“外星生物！”
　　……
　　“什么，外星生物！”
　　“我靠，真的假的！”
　　“这玩意是外星生物！”
　　此话一出，就见跟着来的几个佣兵成员吓了一跳，连忙好奇跑过来观摩！
　　连林飞也有点懵逼：“老大，什么情况！”
　　……
　　面对其询问，叶修也不隐瞒：“如今外面的世界，不知道已经有多少这样的机械水母在肆虐，喜马拉娅山脉还算幸运，只有为数不多，而且刚被我杀了一只，所以这里目前还算安全！”
　　什么……
　　听到这话的林飞，大吃一惊。
　　这段时间。
　　他一直在忙着建造末日基地，发展生存。
　　而且现在所有的信号都断了。
　　他也不清楚如今洪水之后，外界的情况！
　　……
　　当得知现在外面，已经被这种巨大的机械水母肆虐后，整个人都震惊无比。
　　“不是还有全球联邦吗！”
　　“他们……现在正和这些玩意打着呢！”
　　“我靠！”
　　林飞咂舌，他万万没想到，这才洪水休息了半个月，外面就乱成了这样。
　　“那咱们怎么办，要不要出去干一架！”
　　就你……
　　看着跃跃欲试的林飞。
　　叶修撇嘴，心道，连全球联邦那么高端的武器，都不能破防，你出去不是找死吗？
　　还是先把这个刚抓到的外星生物研究了，再决定该怎么做！
　　因此便对其道：“你先等等再说，有你送死的机会！”
　　……
　　“嘿嘿……”就见林飞闻言，挠了挠头，讪笑对叶修道：“那我还是不出去了！”
　　不出去……
　　那也由不得你啊！
　　……
　　懒得多解释，让他们先回去。
　　叶修自己则带着变形金刚离开。
　　……
　　“老大，咱们怎么办！”
　　目送利用振金战甲飞走的叶修，一名小弟赶紧跑过来，询问林飞接下来怎么做！
　　接下来？
　　但林飞回过神来，瞥了其一眼。
　　没好气道：“当然是先回基地了，回头有机会打仗！”
　　他是个聪明人。
　　嘿，外面那么乱，鬼才出去找死呢！
　　还不如先发展自己的末日基地。
　　毕竟有老大在嘛！
　　这不刚解决了一只机械生物。
　　……
　　喜马拉雅山脉还是比较安全的。
　　……
　　再说，飞回基地的叶修。
　　一落地，就踩在了冰雪覆盖的地面上。
　　随后靠近避难所大门。
　　“嗡……”
　　“扫描身份！”
　　伴随机械化的声音响起。
　　就见确定身份后。
　　大门打开，出现一条幽深的振金通道。
　　……
　　退去面具的叶修迅速走进去。
　　从客厅穿过。
　　来到电梯处。
　　然后沿着电梯，直接下到第六层！
　　进入科研基地。
　　……
　　嗡……
　　大门打开。
　　正准备研究的维修看到叶修回来，连忙兴奋打招呼：“嘿，老大，快来，我们已经开始准备解剖了！”
　　震荡波，闪电回来的速度，比自己快多了。
　　这是意料之中的。
　　所以看到制作间投影的巨大外星生物脑袋。
　　叶修也感兴趣的走了过来，目光盯着大屏幕。
　　想看看这里面到底是个什么玩意。
　　……
　　就见制作间内。
　　无数机械手臂，先是封锁了周围的环境。
　　然后开始切割足足有六十米左右长度的机械体。
　　……
　　维修在旁边解释说道：“这是一个古老的机械体，说白了就是个战争机器，不过有点落伍，全程只有高热能光射线一种攻击武器，连探照大灯，都只有热感应而已，很弱！”
　　叶修闻言，问道：“那他们为什么带这么弱的战争机器，来地星？”
　　谁料，维修闻言却一愣：“谁说这是他们刚带来的？”
　　“嗯？”
　　叶修皱眉：“你的意思是.. ...”
　　维修道：“我刚看过了，这些东西，早就在几千万年前，就埋在地星了，显然他们早一步来过这里，然后放置了那些落伍的机器，这次闪电送来的，并不是战争机器，而是外星生物！”
　　叶修听明白了。
　　……
　　感情这些玩意，比地星的人类还要早来到。
　　而现在回来，也是想彻底征服地星的！
　　只不过，这也太弱了吧？
　　……
　　叶修摇头：“这群家伙怎么想的，这么弱智的行为，都做得出来！”
　　……
　　“老大，很快就会知道了！”
　　维修嘿嘿一笑，然后利用机械手臂开始解刨机械生物体！
　　……
　　只简单几下，就锁定了里面的热感源！
　　和人类一样，属于恒温哺乳类动物。
　　身上拥有热源。
　　只不过明显耐热度要差一些。
　　只呈现14度！
　　也就是说，他们的抵抗力很差！
　　……
　　然而随着里面机械手臂不断切割的声音。
　　似乎里面的东西也知道了恐惧。
　　竟 然提前打开舱门！
　　……
　　噗刺……
　　伴随一阵蒸汽冒出。
　　把叶修吓了一跳。
　　就在维修刚准备绞杀的时候。
　　却见里面出现一个类似于电影中，大头外星人的形象。
　　头很大，身子却很小，个头不过只有五十公分左右。。
　　走起路来也很吃力。
　　而且显得很瘦弱。
　　仿佛饿了肚子，没有补充体力一样。
　　刚打开舱门。
　　就从里面爬了出来。
　　……
　　然后叶修就懵逼的看向维修。
　　就是这样的小矮子。
　　把地星搅的鸡犬不宁，全球溃败？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅！希望大家给点数据支持，多给些意见，作者会努力更新，虚心接受的，待会儿应该还有两张，让作者慢慢写！）.




第178章



　　这也太扯了吧。
　　……
　　而在封闭的制作间内，就见外星生物似乎很恐惧这里的环境。
　　瘦弱的身躯试图破开玻璃。
　　就见他用小拳拳疯狂砸门，然后发出微弱的嘤嘤声音。
　　……
　　看的叶修都无语了。
　　他看向维修。
　　后者明显也有些懵。
　　“这玩意，驾驶的机器不咋地就算了，没想到本体更弱！”
　　“是啊！”
　　叶修也感叹。
　　就这样的嘤嘤怪，正常人，一拳就能锤死一个！
　　……
　　“不过脑袋倒是挺大！”
　　“脑袋越大，越证明他们科技发达啊！”
　　“这倒是。”
　　摸了摸下巴，叶修点头。
　　随后对维修道。
　　“想办法和他通话！”
　　“我试试！”
　　维修开始尝试利用电子设备，连接其脑电波。
　　两根触手瞬间连接到其后脑勺。
　　……
　　“哇……”
　　外星生物仿佛受到了刺激，发出痛苦的声音。
　　而此时，通过仪器设备转换。
　　就听大屏幕里响起断断续续的声音。
　　“食物，食物……血！”
　　……
　　嗯？
　　食物……
　　血？
23
　　这两者有联系？
　　叶修看向维修。
　　后者会意，立马跑过去，找了一些鸡血来！
　　那是之前杀鸡留下的！
　　然后送到制作间内。
　　……
　　可谁料，大头宝宝却只是闻了一下，然后就拒绝食用！
　　“好家伙，还挺挑食！”
　　叶修想了想，对维修道：“强行喂！”
　　“是，老大！”
　　……
　　对待外星生物，叶修从来不会手软。
　　要知道，现在看起来挺可怜的。
　　可他们坐在机械水母中，屠杀人类的时候，可没有什么同情心。
　　而且还要以血为食！
　　呵，想得美！
　　现在它只是个试验品！
　　……
　　就见两只机械手臂，固定了那个大头外星人，随后开始强行灌鸡血。
　　大头外星人拼命挣扎，可实际上，和一只猫的力气比，差不了多少。
　　于是，被满满当当灌了一碗！
　　……
　　当机械手臂放下后。
　　就见大头外星人无力倒在地上，开始疯狂呕吐。
　　身上原本淡绿色的光华，也在迅速衰弱着！
　　这让叶修一愣。
　　“他要死？”
　　站在中控台上，维修学着摸了摸下巴：“我看是！”
　　……
　　叶修直接给了他一后脑勺，道：“那还不想办法救活他，我还没研究出什么结果呢！”
　　被打了一巴掌。
　　维修有些委屈的摸了摸脑袋、
　　拜托，你这研究的什么玩意啊！
　　就是给灌鸡血？
　　……
　　“你再试试其他的血！”
　　“老大，我们就鸡鸭鱼的血，还有那条狗，你舍得用吗？”
　　狗，说的是比格犬！
　　额，叶修愣了一下，然后看向小机器人：“你认为这些血有用？”
　　维修挠了挠头：“不清楚啊，不过他们体表的光华，老大可以理解为咱们正常人的免疫系统，我看他免疫系统在不断下降，估计是喝鸡血导致的！”
　　废话！
　　不用说，叶修也看得出来！
　　不过现在……
　　“继续让他说话，我要知道更多有用的信息！”
　　“明白！”
　　得到命令，就见维修继续利用脑电波，争取在这可恶的外星生物死亡之前，得到更多信息。
　　……
　　然后，就见被插上脑电波的大头外星人。
　　不断在大屏幕上浮现一连串断断续续的声音文字。
　　“血……改造……家！”
　　然而还没等叶修弄明白什么意思。
　　就见那大头外星人身上淡绿色的光芒，终于全部消失。
　　皮肤开始呈现暗黄色，死灰色，连体内的血管都清晰可见。
　　仿佛在极端的时间内，干枯死了……
　　……
　　这让叶修有些纳闷，这到底是个什么生物。
　　怎么会死的这么快。
　　“也许是因为他们无法适应这里的空气，再加上吃了不该吃的东西，所以才死了吧！很明显类似败血症，吸收了真菌啊！”
　　旁边，维修猜测说道。
　　……
　　还别说，挺有道理。
　　叶修看了一眼点了点头。
　　的确有点像败血症，血液被感染，从而血液迅速枯竭恶化而死。
　　……
　　也就是说，他们很有可能不适合这里的环境。
　　所以才躲在密闭的机械水母空间内生存。
　　从而进行着大肆破坏。
　　……
　　“但那几句话到底是什么意思，血，改造，家，代表什么？”
　　叶修想起了刚才通过脑电波传来的一段声音，有点想不通。
　　维修其实也不知道，他挠了挠头：“也有可能他们是用血液来生存的吧，至于改造，也许是改造自己，让他们适应地星的生存环境，也说不定！”
　　叶修古怪看了其一眼：“那意思是，他们在换血了？”
　　维修一拍脑壳：“嘿，还真有可能！换成人类的血，适应这里的环境，毕竟他们是哺乳动物，身体结构不同外，其他大多数还是和人类很像的！”
　　……
　　好家伙！
　　听到小机器人一解释，连叶修也觉得合理了。
　　不过，他还是觉得不对劲：“改变血液，就能适应空气中除了氧气之外，其他各种看不到的微生物，真菌了？”
　　“额……这个！”
　　听到这话，就见维修又挠了挠头，虽然他没头发。
　　 因为回答不上来，有点尴尬了：“嘿，老大，你知道的，我是军工型机器人，这不是我的专业领域啊，老大您应该找个生物学家！”
　　……
　　叶修也不为难这个小家伙。
　　想了想，便下命令说道：“现在，我们第一要关注的是，这些外星生物的真正动机是什么，另外，你帮我查出，他们到底有多少数量！”
　　“明白！”让维修出其他方面的主意不行，可要是命令的话，他毫不犹豫的离开执行。
　　毕竟这是他的专业领域。
　　不过他还是指了指里面的外星尸体：“老大，这东西怎么办！”
　　“先解剖了吧，看看还有没有什么其他发现，另外，要注意安全，别有什么感染细菌给我带到避难所里来！”
　　“嘿，老大放心！”
　　这方面，维修绝对是行家。
　　就见他毫不犹豫的直接将制作间的一个纳米玻璃制品抽成真空。
　　然后把外星生物丢进去，进行解剖。
　　看看还有没有其他发现。
　　……
　　而也就是这时候，刚准备离开的叶修，就听到了系统的提示。
　　【叮，恭喜宿主成功击杀第一只外星生物，成功获得奖励：10w升级点！】
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第179章



　　突如其来的提示声。
　　让叶修愣了一下。
　　有些意外。
　　只抓了一头外星生物，就给了十万升级点？
　　要知道，当初击杀巨兽。
　　一只也不过十万点。
　　……
　　外星生物可比巨兽简单多了！
　　尤其数量……
　　……
　　冷静下来，叶修也没继续逗留。
　　而是回到上面休息。
　　毕竟自己已经36个小时没合眼了。
　　哪怕拥有过人的体质，也有点扛不住。
　　……
　　这一觉，就睡了足足有十二个小时。
　　等叶修再醒来的时候，已经到了晚上。
　　……
　　回到科研基地。
　　叶修便询问维修：“怎么样，调查清楚没有！”
　　“已经搞定了！”
　　维修办事效率很快，只用了一个小时，就查个清楚。
　　只不过考虑到老大休息，所以没敢打扰。
　　……
　　现在看叶修醒过来。
　　于是便赶紧拿出全息投影定位地图。
　　指着上面标注的足足有一百多个小红点道：“现在机械水母的数量，大概在 只！当然这只是目前能看到的！”
　　……
　　嗯……
　　 只。
　　一只10w点。
　　也有 0w升级点了。
　　……
　　总的来说，数量已经很丰盛。
　　不过，老子为什么要用丰盛这个词汇来形容？
　　愣了一下的叶修，也没考虑这些细节，直接问道：“现在，他们在做什么？”
　　“老大，您还是自己看吧！”
　　听到这话，就见维修挠了挠头，说道。
　　……
　　叶修闻言，便看向屏幕。
　　然后通过大屏幕。
　　他就看到。
　　如今的机械水母，已经停止攻击。
　　而且有不少已经开始下水！
　　逐渐消失在海平面上。
　　……
　　这让叶修更加错愕。
　　“他们这是在干什么？”
　　旁边，维修撇嘴道：“他们还有同志困在水底，毕竟之前那些地方都是大陆的．～！”
　　“这……”
　　叶修忽然想到了，之前闪电落地的地方。
　　忽然有些惊喜：“你的意思是，这些还不是机械水母的全部数量！”
　　“没错！”
　　连连点头，维修推测说道：“这些机械水母，好像早就定位过的，目前陆地面积，只剩下原本的七分之一，就有 头左右，那剩下的，如果按照综合计算的话，应该有大概八百只左右吧！”
　　“八百只。”
　　好吧，听到这数字。
　　叶修暗暗咂舌。
　　这些可不是一只两只的数量。
　　而是八百多只。
　　……
　　如果全部攻向天山山脉，估计分分钟就能将那里清空！
　　不过现在。
　　看着越来越多的机械水母下水。
　　“联系姜悦！告诉她一些细节问题，嗯，还有那解剖的外星生物，有没有研究出什么结果！”
　　就见叶修，毫不犹豫的对小机器人说道。
　　“额……”
　　前面还好办，可后面的那句询问，维修就尴尬了。
　　就见他挠了挠头，讪笑道：“老大，这个可不是我的专业领域，我觉得咱们还是交给姜悦的好，因为我只能研究出，他们是哺乳动物，身体结构和咱们差不多，而且依靠人类血液为食，不过具体他们想干嘛，我还不太确定！”
　　……
　　“嗯，也好！”
　　叶修微沉吟，也觉得有道理，毕竟姜悦那里有着全球很多的生物学家。
　　对这些研究的知识面，肯定比自己要强很多。
　　现在看来，他们那边还是有一定作用的嘛！
　　……
　　虽然现在自己手里的变形金刚数量很多。
　　根本不用担心自己的军事力量。
　　可自己也不会轻易派出变形金刚去猎杀机械水母。
　　……
　　现在最主要的，还是要弄清楚这些外星生物到底要干嘛？
　　这是他特别想知道的。
　　姜悦那边可是有不少生物学家的。
　　所以，正好把这玩意送过去。
　　……
　　因此便低头看向维修：“你去把这尸体也送给姜悦他们研究！”
　　“嘿，明白！”
　　维修闻言，当即联系姜悦。
　　随后，也通知降维，带走那具外星尸体。
　　……
　　见其通知了姜悦，叶修也不浪费时间，继续扩大自己的军事力量。
　　……
　　就见制作间内。
　　火星上的挖掘，转轮，还有大批的克隆机器人，一直在不断运输着需要的外太空物质，培养猎鹰战斗机！
　　而直到现在。
　　只用了三天的时间。
　　他就发现。
　　诺大的制作间内，已经安静排列顺序，大概有十五架猎鹰战机了！
　　每个战机身上，都散发着摄人心神的震撼感觉。
　　仿佛外太空最先进的科技产物。
　　根本不是地星所能拥有的！
　　……
　　就见叶修扫描了一下他们的信息。
　　【叮！】
　　【名称：猎鹰战机！】
　　【等级：7！】
　　【兵种：空中作战部队！】
　　【种类：智能机械！拥有自我学习意识，并且可不断提升！】
　　【作战程序：光速，闪现极速跳跃，地毯式覆盖轰炸能力，永动装置，光粒子激光炮，磁能脉冲震荡炮，声波爆炸，干扰！】
　　……
　　还没进化，就有这样优秀的能力。
　　他很清楚，这将是自己目前最大的王牌飞行战斗机队之一，自己接下来唯一要做的就是。
　　继续生产，然后赋予其机械生命！
　　那么自己的王牌队伍，就成型了！
　　……
　　再说此时的天山山脉，但凡防空堡垒，地下堡垒，已经全部封锁。
　　外面，已经成了那些机械水母的天下。
　　正在漫山遍野的利用探测仪器，扫描地面上，带有体温的生物。
　　……
　　嗡……
　　一只好不容易熬过各种灾难活下来的鸟儿。
　　被巨大如地震般的脚步声惊吓到，叽叽喳喳连忙张开翅膀要飞走。
　　可下一秒。
　(王钱好)　刺……
　　无比恐怖的高温射线，瞬间将其秒杀！
　　……
　　没错，他们连一只鸟儿都不放过。
　　……
　　在地底深处的地下科研基地内。
　　通过大屏幕，一群科学专家，包括各国高层，都心情沉重的看着这一幕。
　　这群未知生物邻。
　　根本就是对一切拥有体温的哺乳动物，都不打算放过。
　　不过好在，大批的幸存者已经转移到地下。
　　这里还算安全。
　　不过就在他们以为这些机械生物，还要继续搜寻的时候。
　　却惊讶发现，那些高达两百米的机械水母，竟然用三条巨足，开始往天山山脉以外，被淹没的洪水哦，不，现在该叫大海了。
　　往大海里走去。
　　这让他们有些错愕。
　　“¨々这群外星生物要干嘛？”
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的……）.


第180章



　　说话的是米莉。
　　经过一整天的关注。
　　现在的她，身心俱疲。
　　却也不敢放松。
　　……
　　因为这一次的大灾变生物。
　　比先前的地底生物，陨石，冰河时代，都要恐怖。
　　甚至相比较于巨兽，也强大的多。
　　……
　　毕竟前面都是一些低等级生物。
　　可这次不同，是高等级智慧生命。
　　懂合作，有组织。
　　这样的要比巨兽更难对付。
　　……
　　其他人也同样都在紧紧盯着监控设备。
　　看着那些不知道多少数量的机械水母，都往水下走去。
　　……
　　约莫三分钟后。
　　他们的身形越来越矮。
　　显然进入水中的深处。
　　而且还在不断下沉。
　　……
　　终于，五分钟后。
　　他们彻底没了踪迹。
　　……
　　几乎所有的机械水母，都下海了。
　　这让他们更加错愕了。
　　……
　　面面相觑。
　　就见卡尔一脸懵逼的诧异道：“这群机械水母，在自杀吗？”
　　自杀？
　　听到这话，一直没说话的姜悦笑了。
　　满含深意看了其一眼：“你觉得他们有可能自杀吗？687”
　　……
　　“额……”
　　挠了挠头，卡尔也被自己天真的想法给尴尬到了。
　　就见他脸红讪笑道：“那他们突然进入水下，是什么意思？”
　　……
　　姜悦也不清楚。
　　陈国强却是在旁边，直接下令道：“去派几艘核潜艇下沉，去探查情况！这次正好，他们主动往水下出发，我们可以携带核d头，尝试利用核武器试试，能否破开他们的防御！”
　　“这，是个好办法！”
　　“没错！”
　　其他人也都纷纷点头。
　　核武器，一直是他们所没有使用的。
　　原因是杀伤范围太大，核辐射太高。
　　一片被核武器炸过的地方，几千年都会成为废土。
　　这对如今只有原本七分之一土地的地星而言，绝对是不能使用的。
　　否则人类去哪住？
　　……
　　可现在，他们主动下水。
　　倒是值得一试。
　　……
　　但姜悦总觉得哪里不对劲。
　　陈国强注意到了她的表情，还是询问了其意 见：“姜悦，你觉得这样做如何？”
　　“这……”
　　回过神来，看了陈国强一眼，就见女人微微摇头：“我不太清楚，但我总觉得哪里不对劲。”
　　陈国强笑道：“你就是想得太多了，不用太担心，这是我们的机会！”
　　“嗯……”
　　轻轻点头，女人不敢阻拦。
　　因为这的确是个尝试的机会，最起码在没有查出他们下海目的是什么值钱。、
　　自己没有反对的权利。
　　但他们究竟要做什么？
　　……
　　姜悦还是想知道。
　　……
　　而一个小时后。
　　在全球各地的机械水母，都已经全部下水完毕。
　　天色黯淡，月明星稀。
　　仿佛世界又恢复了往日的平静。
　　……
　　不过谁也不清楚。
　　这宁静的夜晚，是不是暴风雨的前奏。
　　……
　　因此，随着机械水母全部消失。
　　就见四艘核潜艇，脱离航母战斗群。
　　很快下潜。
　　尝试找到那些机械水母的踪迹。
　　……
　　幽暗深邃的海底。
　　所有人都在紧张的盯着屏幕。
　　探照灯在海底的照射情况，并不是很理想。
　　但也能看清楚海底的情况。
　　……
　　那些，曾经是陆地。
　　人们生存的地方。
　　可现在，全部淹没在水下，成了海底城市。
　　……
　　比如天山山脉朝东三十公里，就有个江淮市。
　　这是个三线城市。
　　曾经也颇繁荣。
　　可现在也成了一片海底废墟城市。
　　……
　　让人们看在眼里，心情复杂，有点感触。
　　谁能想到，五个多月前。
　　世界一片和平。
　　可短短五个月的时间，人类几乎要灭绝呢。
　　……
　　“报告，锁定了一批机械水母踪迹！雷达探测，他们在一百公里外的水底！那里曾是江淮市郊区！”
　　“嗯？”
　　地下科研基地内，听到回报，尤其看到电子屏幕上传来的雷达讯息。
　　一群人再次一怔。
　　“他们去那里做什么？”
　　“有几只？”
　　“我们追踪到了三只！”
　　……
　　什么，三只！
　　听到这话，大伙儿再次怔了一下。
　　都不明白，他们到底要做什么。
　　……
　　最后，还是陈国强下命令，冷静拿着对讲机说道：“继续前行追踪，注意安全！”
　　“是！”
　　得到命令，就见四艘核潜艇，继续向前推进。
　　……
　　而放下对讲机后。
　　陈国强便转身看向怀尔德，普西，米莉，包括妩媚尤物姜悦，问道：“你们说他们这是要做什么！”
　　这时，却见姜悦忽然想到了什么。
　　趁着大家还在皱眉思考的时候，就直接调出一份资料，随即，就见上面显示出了一连串的标记符号！
　　米莉跟着好奇看过来，聪慧如她，在看到名单后，就捂住了小嘴，天蓝色的大眼睛里，闪过一抹吃惊。
　　“那里是当初地底深坑的位置！”
　　“没错！”
　　姜悦点头，随后直接对一名工作人员说道：“马上，利用卫星调查他们所有大概方位！”
　　“是！”
　　就见一名穿着白大褂的工作人员，连忙敲打键盘，迅速调集数据。
　　……
　　只用了十几秒。
　　就见接二连三， 头左右的机械水母，消失方位，都有了大概估算！
　　竟是全部位于地底深坑附近的位置。
　　这让他们大吃一惊。
　　“这群机械水母去那里做什么？”
　　要知道，之前那边已经用绝对零度冰冻了，到现在还没有解冻的可能呢！
　　可这群机械水母，竟然过去了……
　　难道？
　　就见米莉似乎想到了什么，她露出更加吃惊的表情，叫道：“他们该不会是要释放那些地底生物吧！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第181章



　　什么！
　　释放地底生物？
　　这话说的……
　　大家都你看看我，我看看你。
　　面面相觑。
　　同时想到了一个问题。
　　那些地底生物会游泳吗？
　　……
　　好像不能吧，要知道鸟~类最怕水的。
　　那类似狼的-怪物倒是有可能。
　　……
　　“不过，他们为什么要释放这些-地底生物呢？”
　　卡尔摸了摸自己的下巴，有些疑惑的直盯着大屏幕。
　　……
　　但这时候，却见姜悦忽然开口了。
　　就见她水魅的眼眸，盯着屏幕说道：“我看不一定！”
　　……
　　话语甫落。
　　果然，就见随着接近那些地底生物。
　　核潜艇的探照灯锁定了那些在水中的机械水母。
　　……
　　通过大屏幕。
　　大家就看到。
　　在被淹没的江淮市郊区。
　　那已经建造机械门，并且利用绝对零度武器冰冻的地底深坑。
　　还保存完好。
　　可随着那些诺大机械水母，如真正的水母，使用三条足一登游过去时。
　　其胸前的探测灯，也锁定了地底深坑的位置。
　　……
　　随后，三只机械水母，很人性化的聚在一起。
　　仿佛在商量什么！
　　发出嗡的声音后。
　　就见其中两只后退。
　　剩下的那一只，忽然汇聚巨大的能量。
　　瞬间凝聚之后，发出灼热的光线，直接切割机械门。
　　并且开始疯狂融化绝对零度的冰冻武器。
　　……
　　只用了片刻。
　　强大的高温将冰冻逐渐融化。
　　……
　　四艘在不远处观察的核潜艇惊呆了。
　　“这群机械水母，竟然真的在释放地底生物！”
　　“难道他们要和地底生物联合，占领地星吗？”
　　……
　　“不，不对！”
　　然而就在大家慌了神的时候。
　　却见女人忽然再次抬起美丽的眼眸，闪过前所未有的冷静：“他们不是在释放地底生物，而是要让海水倒灌，全部流入到无尽深坑中！”
　　“什么！”
　　此话一出，所有人都一阵懊恼。
　　是啊。
　　我们怎么没想到。
　　……
　　要知道，在洪水来临之前，全球有上千个地底深坑的！
　　每一个都仿佛连通的，而且达万米都没有尽头，空间极度巨大！
　　如果将这些洪水引入地下！
　　那岂不是可以让水平面下降，再次出现更多的陆地？
　　……
　　果然，随着第一个被封锁的洞口打开。
　　就见原本平静的海面，宛若找到了宣泄口，瞬间凝成巨大的旋涡，朝着地底深处，不断流下！
　　眨眼，就成了一个足足有几十米的巨大旋涡，。
　　……
　　连那些机械水母，也差点被吸进去。
　　好在他们做好撤退的准备，迅速远离地底深坑。
　　……
　　而远处的核潜艇见状，却很合时宜的给了其中一只机械水母，一发核武器！
　　……
　　嗖……
　　轰！
　　伴随巨大的恐怖力量炸开。
　　机械水母猝不及防，虽然有能量罩。
　　可还是被这股恐怖的力量，直接破防！
　　随随后强大的冲击力，也将之引入旋涡当中。
　　“嗡……”
　　一只机械水母被拖下水中，还不忘发出大喇叭的声音，朝同伴呼救。
　　……
　　其中一只机械水母，尝试要拉那即将进入旋涡的水母。
　　可显然，这突如其来的力量，让他们有些难以把持！
　　最终，在扯断一条触手后。
　　那只机械水母，还是跟着水流，直接被冲到地底深坑深处。
　　……
　　一击功成！
　　地下科研所内，一片呼呼。
　　“太好了，果然核武器能破开他们的防御！”
　　“成功干掉一头机械水母！”
　　“太棒了！”
　　……
　　可面对这么多人的庆祝，女人却脸色难堪，因为她发现，那剩下的两只机械水母，已经注意到了四艘核潜艇。
　　就见姜悦迅速踩着小白鞋走过去，拿着对讲机道：“快，撤退！”
　　……
　　然而，已经来不及了。
　　随着一发核武器的攻击。
　　成功让机械水母，注意到了四艘核潜艇。
　　……
　　就见一名机械水母转过身来，巨大的探照灯锁定其中一艘核潜艇，随后瞬间凝聚红色的高温光线。
　　……
　　嗡……
　　只一眨眼的工夫。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　就见原本还完好无损的核潜艇，顿时被切割成两半！
　　直接发生爆炸！
　　……
　　而剩下的三艘核潜艇见状，也纷纷发射核武器。
　　弹头携带者巨大的能量，迅速冲向剩下的两只机械水母。
　　……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　海底，不断产生剧烈的爆炸，宛若一副美丽绝艳的瑰丽，核辐射发出五颜六色的光芒，几乎掩盖了一切！
　　然后下一秒，屏幕发生剧烈抖动。
　　显然，核潜艇也受到了冲击！
　　……
　　其中两艘以极快的速度，屏幕顿时变黑。
　　而剩下的一艘摇摇欲坠。
　　只有最后一艘，在呈现无数白芒过后。
    ...... ........ .......
　　恢复视野后，就见海底一片狼藉！
　　……
　　不远处，是战友核潜艇的残骸。
　　以及，两头倒下的机械水母躯体。
　　……
　　地下科研所内。
　　大家看到这一幕，都跟着露出喜色，松了口气。
　　干掉那些古怪的外星生物了。
　　可很快，他们脸上的喜色就消失。
　　因为，他们牺牲了三艘最顶尖的核潜艇，和几十名优秀的核潜艇士兵！
　　不过，总算找到能破开他们能量防御的东西了。
　　这次的牺牲，是为未来胜利，奠定基础。
　　也给全球的幸存者一次胜利的希望。
　　……
　　这时，就见陈国强拿起对讲机，对仅剩的一艘核潜艇发出命令：“返航吧！”
　　“是……”
　　核潜艇中，传来舰长沉重的声音。
　　随后，没多大会儿。
　　就见核潜艇返回到海面。
　　……
　　然而就在大家以为解决这次麻烦的时候。
　　忽然，就见平静的海面，除了那稳定倾泄的水流漩涡外。
　　忽然伴随一声沉闷宛若号角的声音。
　　随后哗啦啦啦~
　　就见海面掀起无数巨浪。
　　在浪花下沉的一刻。
　　那巨大的机械水母，伴随无数滑落的海水。
　　再次缓缓从海面上站了起来。
　　……
　　它，竟然还活着！！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第182章



　　一瞬间。
　　几乎整个地下科研所内，一片寂静。
　　都倒吸一口凉气！
　　……
　　怎么会这样！
　　他们竟然还活着。
　　……
　　但这时候已经来不及思考这些问题了。
　　就见姜悦快步走向前，拿起对讲机，沉声道：“快，撤退！”
　　“是。”
　　不用说，核潜艇也迅速调转方向离开。
　　……
　　好在，那些机械水母，并没有注意到唯一幸存的核潜艇。
　　只是继续往海水深处走去。
　　……
　　这让地下科研所的众人都皱起眉头。
　　“他们到底要干什么？”
　　“让海水倒灌，试图恢复更多的陆地吗？”
　　“我看有可能！”
　　……
　　要知道，地下六八七深坑，有着不知道多大空间，这些海水，根本不够他们塞牙缝的！
　　可重点来了！
　　……
　　米莉抬起美眸，看向姜悦：“悦姐，他们为什么要打开洞口，让海水倒灌？”
　　……
　　“对啊，难道要重新建造陆地？”
　　卡尔也疑惑不解。
　　……
　　但对此，就见女人轻轻摇头：“我不清楚，不过我们已经看到了，连核武器对他们也只能打出短暂缺口，这群生物，到底是什么！”
　　……
　　一名生物学家声音沉重：“到目前为止，我们都没能捕捉到一头机械水母，更不用谈调查解析了！”
　　“是，没错。”
　　其他人也都如是想。
　　损失了三艘核潜艇，只击杀了一头机械水母。
　　可如今全球，这么多。
　　足足有上百只。
　　以目前全球联邦所剩余的力量，还真的不足以应对。
　　……
　　“现在当务之急，还是要先捕捉一头进行研究，只有研究之后，我们才能更加容易掌握他们的弱点！”
　　顿了顿，就见妩媚尤物姜悦抬起美眸，目光扫过众人。
　　可……
　　问题又来了。
　　怀尔德向前走了一步，用不太地道的龙国语言问道：“我们该如何才能捕捉第一头机械生物？”
　　……
　　是啊！
　　此话一出，所有人又都有点绝望。
　　这些外星生物太强大了。
　　根本没办法捕捉。
　　而且现在也三五成群。
　　要想猎杀他们。
　　就要猎杀三只以上！
　　一只都够难的了，更何况三只？
　　……
　　站在旁边，沉默半晌的陈国强最终还是说道：“无论如何，我们都要想办法捕捉一只！无论付出多大的代价！”
　　……
　　“报告！”
　　可就在这时。
　　忽然机械舱门打开。
　　就见一名全副武装的特种兵走了进来，敬军礼道：“外面有一架直升战机降落在海湾航母上，有人拿着一只巨大盒子，要见我们！”
　　直升机！盒子？
　　见我们？
　　……
　　一群人闻言面面相觑。
　　只有姜悦最先反应过来。
　　是叶修？
　　……
　　她俏脸一喜，连忙道：“快，请他进来！”
　　……
　　怀尔德却道：“应该先检查一下！”
　　陈国强也猜到了是谁，对怀尔德笑道：“应该是上次，帮助过我们的那名科技天才！”
　　“你是说叶修？”
　　猛地想起之前那位，怀尔德也露出一抹惊讶。
　　都这个点了。
　　他还能驾驭直升战机来到这里？
　　太胆大了吧。
　　……
　　不过既然确定身份，便点头：“快请他进来，也许他又对付那些外星生物的方法！”
　　“是！”
　　那名士兵敬礼，随后快速走出去。‘
　　……
　　三分钟后。
　　就见一名克隆机器人迈着冷静的步伐，拿着一只金属密封箱走了进来。
　　看到克隆机器人的一瞬间。
　　姜悦就愣了一下。
　　不是叶修？
　　……
　　克隆机器人是维修派过来的。
　　不过叶修可以直接通过机器人视角，看到他们，和真人没什么两样。
　　因此他的声音，通过克隆机器人说道：“不用担心，是我，现在外面太危险，我只能用克隆机器人来和你们联系！”
　　……
　　好家伙！
　　不得不说，整个科研所的，上千人都惊呆了.. ...
　　……
　　这家伙，好强大的高科技。
　　竟然独自研究出来这么精良的机器人。
　　……
　　卡尔打趣笑道：“叶修，现在外面这么危险，你的方法的确很安全！”
　　这是句玩笑话。
　　毕竟现在外面都是机械水母，碰到恒温动物就猎杀。
　　谁敢出来？
　　叶修利用这种方法出来，连他也不得不承认，这家伙是个天才！
　　他甚至已经知道，这小家伙绝对有个自己的科研所。
　　正在钻研一切乱七八糟的东西。
　　如果真是这样，那他的能力，让他们必须要敬佩！
　　能在末日中，孤身一人存活下来，并且发展自己的末日避难的各种科技，而且到现在还完好无损。
　　这是他们也做不到的。
　　……
　　不过，姜悦却将目光放在了克隆机器人手中的金属密封箱上：“这是什么！”
　　此话一出，众人也都才注意到这个细节，于是目光都看过去。
　　想瞧瞧叶修这次能送来什么东西给他们。
　　……
　　然而面对这么多人热切的目光，就见克隆机器人缓缓放下箱子打开，随即，里面真空的大罐子里，一只大头外星生物，就呈现在众人眼前。
　　在看到这奇特外星生物的一瞬间。
　　几乎 整个科研所所有人都石化。
　　……
　　卧槽，这是什么，外星生物？
　　……
　　连姜悦在看到这玩意后，也吃惊的捂住小嘴。
　　她还是第一次看到这种生物。
　　和人类一样，有着四肢。
　　忍不住看向克隆机器人：“这是外面机械水母里的外星生物吗？”
　　克隆机器人点头道：“没错！”
　　……
　　嘶！
　　此话一出，全场再次倒吸一口凉气。
　　都震惊不敢置信的看着这个克隆机器人。
　　那个小天才竟然，独自猎杀了一头机械水母？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第183章



　　他是怎么做到的？
　　一瞬间。
　　所有人脑海里都闪过这个可怕的念头。
　　连集合全球力量，都做不到。
　　可他却做到了。
　　……
　　不过这时候，明显不是考虑这些的时机。
　　就见姜悦赶紧道：“快，把它送到生物间内进行研究！”
　　“是！”
　　两名工作人员，赶紧将盒子松紧密闭研究间。
　　随后将空气抽成真空。
　　……
　　然后利用机械手臂，将之击碎。
　　不过击碎后。
　　他们就发现。
　　额，好吧。
　　原本看起来还算完整的外星生物。
　　这会儿竟然被切割的四分五裂！
　　而且血液全部干枯。
　　……
　　一群人错愕看向克隆机器人。
　　……
　　就见克隆机器人尴尬道：“不好意思，这些我们已经分解过了！”
　　哦……
23
　　此话一出。
　　大家都反应过来。
　　感情是这家伙没研究出来。
　　所以想到了他们。
　　……
　　不过这个他们也能理解。
　　一个军工方面的天才。
　　再是一个生物学的天才？
　　那还让不让其他人活了！
　　……
　　相反这样反而能让他们这群人找到一些存在感！
　　最起码不被打击的匹无完肤不是？
　　……
　　更何况，他们也的确需要数据。
　　……
　　因此，就见十几名生物学家开始进行了研究。
　　一名生物学家通过显微镜切片，注意到：“这些外星生物，和我们的细胞组织，竟然有出奇的一致程度！”
　　另一名生物学家也道：“没错，他们也是属于哺乳动物类型，但为什么血液会枯竭？”
　　“嗯？这里面为什么会有鸡血的成分！”
　　这里汇聚了几乎全球最顶尖的各方面专家。
　　所以只用了几分钟，就查了个通透。
　　尤其看到这里面含有鸡血，加速了他们血液的新陈代谢污染，枯竭！
　　所以元凶是……
　　……
　　一名美丽的小妞生物学家，推了推她的金丝框眼睛，俏脸无语的看着克隆机器人。
　　……
　　克隆机器人发出叶修的声音：“额，不好意思，我给它喂了点鸡血，他自己要喝的！”
　　众人：“……”
　　尼玛……
　　他们现在有点抓狂了。
　　……
　　这家伙到底该说他是天才，还是蠢材？
　　给外星生物喂鸡血？
　　亏他能想得出来。
　　美丽的小妞叫赵可舒。
　　……
　　她听到这话，已经无语的说不出话来了。
　　松开显微镜，然后推了推金丝眼镜道：“这个外星生物是死的，我们只能初步判断，他就是哺乳动物，而且根据我们的勘测，他应该是体温保持在十几度的样子，属于低恒温动物，因此这里的环境，并不是很适合他！”
　　“没错。”另外一名老年的生物学家也起身，道：“他们的血液虽然枯竭，但从dna检测中可以发现，他们的血液能和我们的融合！”
　　姜悦闻言皱眉：“也就是说，他们来这里，是为了寻找新的生存环境？可前提是要以我们的血为食物？”
　　……
　　“不！”
　　但赵可舒闻言却摇头，对姜悦说道：“除了这些之外，他们的身体免疫状态，还不能直接和空气接触，所以他们需要在密闭的空间，而之所以死亡，除了一部分喝了鸡血的缘故，还有问题就是暴露在我们的空气环境下，被真菌生物杀死！”
　　被真菌生物杀死。
　　姜悦已经明白了。
　　不过她还是看向这小可爱，继续问道：“还有呢！”
　　……
　　“还有！”就见赵可舒走过去，叫后备人员，准备了一袋血包，这是一直冷冻，用以救人的血浆！
　　然后送到封闭空间内，洒开血浆。
　　再释放一定空气。
　　约莫十几分钟。
　　被释放空气和血液的空间里，就产生了一定的环境融合变异！
　　充斥着血液的味道后。
　　……
　　她把其中一块解刨下来，还没完全死掉的皮肤，丢到试验间内。
　　……
　　就见让人意外的一幕出现了。
　　原本正在不断以肉眼可见变黄的身体，竟然停止了继续发黄变枯。
　　甚至还开始拥有一定的恢复状态。
　　从暗黄色，变为黄色，再从黄色逐渐变为浅绿色！
　　……
　　这惊人的一幕，让众人跟着吃了一惊。
　　陈国强紧盯着实验室：“他不会复活吧？”
　　“不会！”
　　赵可舒露出迷人的微笑，摇头笃定道：“这是外星生物细胞的变化，他们拥有一定的修复作用，不过他们和我们一样，同为哺乳动物！由脑细胞控制，现在他因为血液全部枯死，脑细胞没血液供给死亡后，就不会再复活了，不过这些细胞，还没死透，因此在特定的环境下，可以不断重生！”
　　“只要一直待在这样 的空间，他就可以一直这样反复不断的重生！”
　　“那岂不是长生不老了？”
　　怀尔德听到这话，连忙说道。
　　……
　　赵可舒看了其一眼，然后点头道：“可以这么理解！”
　　这……
　　一群人好像明白了什么，都露出沉重的表情。
　　……
　　但还有人不明白。
　　比如陈国强。
　　就见他依旧疑惑的看向赵可舒：“所以，他们到底想做什么！”
　　旁边，妩媚的尤物姜悦闻言，忽然抬起头，声音冷漠说道：“他们想要改变环境，用血来改变环境！”
　　什么！
　　听到这话，陈国强心头一震！
　　“没错！”赵可舒也紧接着说道：“他们需要呼吸氧气，但还不能完全适应我们的空气环境，而利用人类血液，就可以让他们身体细胞逐渐进化，增强自身的免疫力，达到和人类同一个等级的适应能力！”
　　“所以……”陈国强终于听明白了，他声音艰难的说道：“他们，想利用我们人类，作为营养，增强他们的免疫力，然后取代我们在这里生活？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第184章



　　现在，是个人都明白了。
　　一个可怕的念头。
　　在所有人脑海里升起。
　　……
　　如果现在不找到对付他们的方法。
　　那么未来很明显。
　　地星上将会出现所有人类的尸体。、
　　用人类的血，去改变整个大环境。
　　供他们适应这个新世界。
　　……
　　“可恶！”
　　砰的一声，不知道还好，知道后，就见陈国强眉头怒盛，一拳打在面前的桌子上。
　　……
　　怀尔德赶紧问道：“我们接下来该怎么办？”
　　陈国强看了他一眼：“还用说，必须要和他们决一死战，否则我们全部都要成为他们的养分！”
　　“可重点是，他们现在全部去海里了！”
　　去海里？
　　……
　　陈国强皱眉，看向姜悦。
　　……
　　被关注，女人也不清楚什么情况。
　　但她还是摇头说道：“我不清楚，不过有一点，他们既然要打开那些地底深坑，让海水倒灌，对我们也有一定好处，因为这样一来，我们的陆地生存空间会越来越多！”
　　“而且，现在他们无暇顾及我们，那就是给了我们准备的时间！”
　　“对！”陈国强严肃点头：“这是我们的机会，现在传下命令，让全球所有的可用力量，全部处于备战状态，还有，姜悦，你们新研发的武器呢？”
　　“有没有可能打开他们的防御？”
　　……
　　姜悦还不清楚：“没有试验过！”
　　但陈国强却毫不犹豫的道：“那正好，现在就是我们实验的时候！”
　　说罢。
　　就见他转身，再次通知：“全体人员注意，整备所有军事力量，两天以后，我们会以核武为主要攻击破防目标，其他尖端军事力量为攻击核心，一定要消灭这 头机械水母！”
　　“是，明白！”
　　……
　　为了不被成为外星生物养分。
　　他们每个人都没有退让的理由，毫不犹豫接下命令。
　　……
　　不过这个时候。
　　米莉却好奇看向叶修的神秘克隆机器人，走上前摸了一下。
　　克隆机器人退了一步：“你干嘛．～！”
　　米莉歪着脑袋，漂亮迷人的大眼睛里，写满了兴趣：“我只是想知道，你是如何制造出这么优秀的机器人的？”
　　……
　　经过米莉这么一提醒。
　　大家这才想到。
　　这里还有叶修，那个特立独行的天才。
　　……
　　现在，他们希望得到任何力量的加入。
　　因此，就见陈国强毫不犹豫的向克隆机器人伸出手，诚恳道：“叶修，我们很清楚，你的能力强大，现在我们需要你，否则全人类都会灭亡！”
　　……
　　这话说的是有道理。
　　但叶修特立独行惯了。
　　不会和其他人合作。
　　尤其是全球联邦，在面对真正灭绝灾难的时候。
　　也许他们团结一致。
　　可等灾难过去呢？
　　……
　　呆的越久，暴露的越多。
　　他还没有这个必要。
　　……
　　不过，猎杀机械水母。
　　这是必然的。
　　因为那些机械水母，拥有大量的升级点。
　　是自己所需要的。
　　……
　　因此，就见克隆人看向陈国强，在所有人期待的目光下，淡定说道：“不好意思，我独行习惯了，不喜欢和人合作，也不会和别人合作，所以你们击杀你们的，我击杀我们的，就足够了！”
　　陈国强：“……”
　　好吧……
　　他万万没想到，都这个时候了。
　　这家伙还那么狂！
　　不过没办法，人家有自己的本钱啊。
　　他们不能勉强。
　　……
　　所以，在商议后，就见怀尔德很热情的对克隆机器人说道：“祝你们好运！”
　　克隆机器人很礼貌的回答：“你们也是！”
　　……
　　说完，他就踩着机械步伐，转身离开科研所。
　　……
　　被一群全球最顶尖的科学家目送离开。
　　他们不得不承认。
　　“我有时候真怀疑他是不是地星人，太天才了！”
　　“而且是个很傲娇的天才！”
　　“不过这样也好，多少可以合作一些，也有机会解决这些问题！”
　　……
　　“行了，这些多余的废话不要讲了！”
　　一想到那些机械水母，要用人类的血改变环境，陈国强就前所未有的震怒和担心，所以就见他转身，目光扫过所有人，机械工程师，军工专家，各国国防高层，生物学家，物理学家等等，道：“大家准备一下，两天之后，全体出发行动！”
　　“是，明白！”
　　地下科研所内，近千人齐齐相应！
　　这一刻，人类前所未有的团结。
　　……
　　再说叶修可不管这么多。
　　降维直升机带着克隆机器人离开后。
　　就直接飞回了喜马拉娅山脉的基地。
　　……
　　而这附近，也出现了巨大的机械水母。
　　每天发出轮船号角的声音。
　　在那里不断寻找什么！
　　……
　　至于林飞末日基地的接近三万人。
　　也早已经撤退到了山洞里。
　　所以并没有什么危险。
　　而且那里还有坦克这些变形金刚伪装在，根本不用担心。
　　……
　　所以避难所的科研基地内。
　　在得知外星生物的具体情况后。
　　叶修依旧继续让火星上的研发基地，朝着避难所运送物资。
　　大批量的制造战机。
　　截止5月14日晚上。
　　经过这几天的制作。
　　就见制作间内，猎鹰战机的数量，已经提升到了32台！
　　“¨々按照现在的进度，最多三天时间，我们就能把剩下的18架全部搞定！”(王钱赵)
　　就见科研基地内，维修兴奋的对叶修说道。
　　……
　　“嗯，干的不错！”
　　看到这些一排一排，整齐有序的新型战斗机，停放在制作间的机库内。
　　叶修心里还是颇有成就的。
　　……
　　毕竟这是自己的第一批战斗机！
　　他打算等两天后，全球联邦出手，吸引了机械水母的全部火力后肠。
　　自己再派出猎鹰战机。
　　进行全球级别的猎杀！
　　……
　　这次，可是提升自己升级点的好机会啊。
　　不说水底下那些还没出来的。
　　单单这 头机械水母，就能拿到 0w的升级点，够自己避难所提升十几级的了！
　　所以这次好机会，自己绝对不能放过！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第185章



　　做好这些后。
　　时间也不早了。
　　晚上八点多钟。
　　叶修也有些疲惫。
　　因此回到第一层吃饭休息。
　　……
　　老爸老妈，小费他们都已经吃完晚饭。
　　就等叶修了。
　　所以当叶修回来后。
　　老妈便赶紧将温好的饭菜送了过来。
　　“小修，你这两天整天忙忙碌碌的，应该要多注意休息！”
　　她有些心疼了。
　　毕竟自己就这么一个宝贝儿子。
　　……
　　叶修知道老妈的心思，不过他还好。
　　如果以前，肯定不行。
　　可现在身体被提升了整整32倍！
　　已经不是普通人可以比拟的了。
　　因此，就见他对老妈笑道：“老妈放心，我没事！”
　　……
　　“嗯！”
　　轻轻点头，老妈秦芸儿知道劝不住，便赶紧转移话题说道：“先吃饭吧，尝尝老妈的手艺，是糖醋排骨，还有地锅鸡！”
　　说着话，便赶紧把准备好的饭菜送了上来。
　　……
　　一打开锅盖。
　　叶修就闻到了690令人食欲大振的气息。
　　排骨不用说，肯定是之前宰了一头猪留下的！
　　现在……
　　有了量子空间，比冰箱好用多了，时时刻刻都是新鲜的！
　　……
　　所以吃起来，也很美味。
　　让他忍不住多吃了几口。
　　这两天忙的，的确饿坏了。
　　……
　　“你慢点，又没人和你抢！”
　　看到狼吞虎咽的叶修，老妈秦芸儿又好笑又心疼，赶紧给他盛了一碗粥，还有一杯水！
　　多喝水，多吃流食才好。
　　……
　　叶修一边吃，一边笑道：“老妈，你的厨艺又长进了！”
　　老妈笑了笑，道：“你喜欢吃就好。”
　　……
　　“对了，小修，最近外面情况怎么样了！”
　　而这时，就见坐在沙发上，已经吃过饭的老爸忽然放下老旧报纸，问了句。
　　……
　　说起这个，叶修也停止狼吞虎咽，放下筷子，也没隐瞒，只道：“这两天，全球都出现了不少外星生物，全球联邦已经开始准备和他们决战了，我也要准备一下！”
　　……
　　旁边，坐在单人椅翘着雪白大长腿，双手托着精致俏脸的小费，听到这话，惊讶道：“老哥，你也要去？”
　　“嗯……”
　　叶修点头：“没有我，他们必败无疑！”
　　“可……”小费担心道：“这会不会有危险啊！”
　　老妈眼神里也闪过一抹担忧，那可是外星人。
　　不是那些没智力的低等生物！
　　……
　　但身为男人，老爸却很支持叶修，道：“虽然你说过，末日之中不能相信其他人，但面对这样的天灾人祸，我们个人的力量，实在太薄弱了，只有联合在一起，才有反抗的力量，不是吗？”
　　“可以这么理解！”
　　叶修点头，他也是这么想的。
　　……
　　让全球联邦，数以百万计的军队和军事武器力量打先锋！
　　吸引诸多强大的机械水母火力。
　　而自己，则可以趁机，依次解决那些落单的机械水母。
　　帮助他们减少压力同时。
　　也拿到更多的升级值！
　　……
　　这属于双赢的合作。
　　毕竟自己需要太多的升级点了，这次是个好机会。
　　整整上千万的升级点。
　　够自己升级多少了！
　　……
　　绝对会让自己整个避难所，都再上一个全新的台阶。
　　所以这次机会。
　　他绝对不会放过。
　　……
　　“行了，你们放心，我会注意安全的！”
　　吃完饭，叶修也不多说。
　　直接稍微收拾一 下，就转身回到自己房间休息。
　　……
　　等到了晚上。
　　房门被打开。
　　还没睡着的叶修愣了一下，打开灯。
　　就看到是穿着睡衣的陈潇走了进来。
　　这小丫头一如既往的丸子头刘海。
　　 的身高，不算矮，是属于女生的黄金比例。
　　……
　　就见她一进来，就忍不住蹙眉，眼神里写满了担心，道：“我听说你这两天要去和那些机械怪物决战！”
　　叶修把枕头放起来，靠在床上，纳闷道：“你听谁说的？”
　　陈潇道：“家里一共就只有这么几个人，难道还有什么秘密吗？”
　　“这倒是……”
　　挠了挠头，叶修笑了笑。
　　……
　　陈潇对他有些无语，就见她穿着拖鞋走过来，坐在其旁边，搂住叶修脖子：“我怕你出事！”
　　叶修知道这丫头担心自己，可还是说道：“你这是在诅咒我！”
　　“我没有！”
　　赶紧摇头，陈潇也不知道怎么说才好。
　　她就是不想自己喜欢的男孩子冒险。
　　……
　　尤其可能这两天就要离开。
　　……
　　看着这丫头一脸担心的模样。
　　叶修却忍不住笑了笑，抬手撩了一下她秀发，又摸了摸其迷人脸蛋，自信道：“放心，这次我不会有事，相反如果我能猎杀全部的机械水母，那这次获得的好处，将会让我们更加轻松度过接下来的灾难，所以你根本不用担心！”
　　“可……”
　　“没什么可是。”
　　陈潇还想再劝说一句，可却被叶修毫不犹豫打断。
　　就见他直接把她拽到了床上。
　　小丫头一不小心就跌倒在其怀里。
　　然后，接下来……
　　哎，不可描述吧。
　　……
　　次日一早。
　　搂着小丫头的叶修睁开眼来。
　　他听到了维修的声音！
　　所以要起床。
　　……
　　昨天忙了大半宿，这会儿的陈潇根本爬不起来。
　　见叶修这么快的穿衣服。
　　有些疲惫的坐起来，大眼睛里写满了关心：“怎么了？”
　　“哦，没什么！”
　　回过神来，穿衣服的叶修看了一眼旁边素颜却依旧惊为天人的小美女，道：“维修发来消息说，有一部分幸存者被那些机械生物发现了，现在正在逃难呢！”
　　什么……
　　陈潇听到这话，吃惊的捂住小嘴。
　　这么快又发现一批。
　　……
　　叶修也有些无奈。
　　所以他打算去科研基地看一下情况。
　　想瞧瞧外面那些机械水母，具体想干什么！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第186章



　　因此，穿好衣服，他便亲了一口陈潇，道：“等我回来！”
　　“嗯！”被亲了一下，就见迷人的小美女轻轻点头，不舍得说道：“你一定要注意安全！”
　　“放心吧！”
　　笑了笑，戴上手表。
　　穿上衣服的叶修。
　　便很快来到了第七层~的科研基地。
　　……
　　此时的科研基地内。
　　维修正-在查看近景的情况。
　　随着嗡的扫描身份信息声音响起。
　　维修回头，就看到叶修走进来。
　　“老大，您来了！”
　　“嗯！”
　　微微点头，叶修一边走过来一边问道：“怎么样了！”
　　“在青青高原的山脉，有大概一个几千人的小避难所呗发现！现在他们正逃命呢！”
　　就见维修很快。
　　找到了一连串的卫星数据探测。
　　随即，叶修就通过大屏幕看到。
　　……
　　此时的青青高原。
　　大白天的，就有一大批的幸存者，被迫回到了地面，且在驱车离开。
　　……
　　还有一部分手持武器的士兵包括平民。
　　正在奋起抵抗！
　　甚至还有佣兵团参与！
　　……
　　因为天气不好，此时已经下起了大雨。
　　不过，这对那些机械水母而言，似乎并没有多少影响。
　　乌云压顶。
　　仿佛一瞬间成了黑夜！
　　……
　　漫山遍野逃跑的佣兵团成员，普通平民，都在尽量远离着更多幸存者躲避的地下堡垒。
　　而是转而朝着当初的城区跑去。
　　……
　　这是一场大屠杀！
　　三百多名佣兵和士兵，正在且战且退，试图吸引那些机械水母的注意力。
　　一共有三只。
　　呈现品字形的漫山遍野的前进。
　　踩塌大树，如推土机一样。
　　……
　　哒哒哒！
　　而子弹伴随火花，疯狂扫射。
　　可惜，全部湛蓝色的能量罩挡住。
　　……
　　尤其，此时那些机械水母，已经不再屠杀！
　　而是伸出诺长的触手。
　　迅速探下。
　　每次探下，都会直接抓走一个幸存者！
　　然后放在自己下面类似于储藏室位置的巨大铁丝网舱中！
　　……
　　每个机械水母，大概拥有四个这样的铁丝网舱。
　　每只都可以装下大概200人左右。
　　而四只，就有800人！
　　……
　　通过探测设备，叶修也能看到。
　　那些铁丝网舱中，已经有大概三四百人被捕捉。
　　他们无助的哭嚎着！
　　……
　　剩下的人则在逃命。
　　而时不时，还有人被捉上来，丢进去。
　　……
　　等到大概走了不到五公里。
　　三只机械水母，已经捕捉了大概两千人。
　　剩下的一千多人。
　　在漫山遍野中，躲避了踪影。
　　让他们一时间不太好搜索！
　　……
　　而利用侦察机靠近那些机械水母的时候，叶修却发现，仿佛遇到了阻碍，根本无法进入！
　　维修在旁边道：“他们拥有能量罩啊，老大！”
　　“哦……”
　　叶修这才想起来，不过还是皱眉道：“能不能想办法进去？”
　　……
　　维修道：“只有被他们抓进去！”
　　抓进去？
　　叶修想到了一个方法。
　　于是直接利用空间桥，往青青高原，传送了一个克隆机器人。
　　……
　　很快，随着克隆机器人落地。
　　叶修发现自己的视觉震撼方面，已经宛如身临其境！
　　……
　　“啊，快跑！”
　　“快跑！”
　　“救命啊……”
　　而此时，他也看到了大批的逃难者！
　　……
　　随后，就见远处的机械水母，已经开始朝着这边杀过来。
　　克隆人没有躲避。
　　甚至模仿了人体的恒温系统！
　　……
　　当那只巨大的机械水母到了之后。
　　就直接伸出触手，仿佛在捡垃圾一样。
　　直接将克隆人卷了上去！
　　……
　　然后丢进铁丝网舱中。
　　……
　　叶修也终于看到了实景！
　　这里，有大概一百多人。
　　每个人都蜷缩在角落里。
　　男人，女人，老人，甚至孩子，还有穿着军装的士兵。
　　脸上都写满了麻木两个字！
　　仿佛已经认命了。
　　……
　　叶修头一次看到这样的场景。
　　甚至其他人看到被抓上来的克隆机器人后，也都纷纷露出同情的表情。
　　……
　　突然，就在平静的刹那，忽然就见在顶部，打开一个舱门，随后就见一只巨大的触手缓缓探了下来。
　　啊！
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　随着触手的出现。
　　原本还麻木的人群，仿佛进了狼的羊群一样，尖叫起来。
　　甚至都争相躲避着。
　　……
　　可那触手不管这么多，这些都在他的范围之内。
　　随后就直接捉到了一名中年人。
　　然后将之吸了进去。
　　没多大会儿。
　　叶修就看到在机械水母下面的位置，出现类似喷头的东西。
　　开始大肆喷洒血液，仿佛喷农药一样！
　　……
　　全部洒在了地面，将大地染成了红色！
　　这……
　　叶修终于明白这群家伙在干嘛了。
　　这是在改变环境。
　　看来，姜悦科研基地的人，判断的没有错！
　　……
　　这群家伙就是在利用人类为养料，改造这里的环境。
    ...... ......... 0
　　这他妈的！
　　头一次，叶修感到有些恼怒。
　　果然，在这群所谓高等级的智慧生命眼中。
　　自己这些就和普通的蝼蚁一样！
　　……
　　不过，他们肯定不清楚，蝼蚁要翻身的！
　　……
　　就在这时，忽然，又是一个触手下来。
　　……
　　铁丝网舱内，人群再次尖叫起来。
　　那触手仿佛拥有眼睛一样，瞬间再次锁定一个女人，就开始朝着上面拉扯。
　　“救我，救我！”
　　女人拼命的挣扎，呼救，整个人都被触手如绳子一样卷起来。
　　吊在半空中，并且在不断朝着那个洞口吸入。
　　一旦进去。
　　就会被抽干所有的血液，然后混合水，打农药！
　　……
　　就在克隆机器人准备救下这个女孩的时候。
　　却见旁边一个穿着白衣服的女孩抢先了一步，直接抱住了那个女人！
　　声音很动听却很坚定：“大家快帮忙！快帮我！”
　　其他人这才反应过来，现在正是团结的时候。
　　如果不帮忙，待会儿所有人都会挨个被杀！
　　……
　　就见大家纷纷抱住女孩，一个拉着一个，使劲往下拉！
　　试图将最开始吊在半空中的女孩给拉下来。
　　可就在那么一瞬间。
　　通过克隆机器人，在基地的叶修看到那女孩的俏脸后，愣了一下，尼玛，表妹！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第187章



　　那是个很漂亮的女孩，虽然因为逃命显得狼狈，但依旧能看得出，那精致的熟悉俏脸。
　　……
　　龙美琪。
　　自己那姑妈的小女儿。
　　他还以为自己看错了。
　　……
　　可仔细看，的确是她！
　　此时她已经快要被一起拉进去了。
　　……
　　“拉啊，大家使劲拉！”
　　而下面，一百多人齐心协力，都在抵抗着被屠杀的命运。
　　所以死也不松手。
　　一时间，双方竟然呈现了僵持！
　　……
　　“先救人要紧！”
　　而这时候，克隆机器人也回过神来。
　　就见他忽然抬起手，抽出一把冰冷的极光切割器！
　　然后果断纵身一跃。
　　直接斩在了触手之上！
　　……
　　和外面的不同，因为是内部。
　　所以触手没有能量罩保护。
　　因此克隆机器人很轻松，就将其砍伤！
　　……
　　受伤的触手，六九零仿佛受惊的蛇一样，迅速缩了回去。
　　而人，也从半空中掉下来。
　　大家都因为惯性倒在了铁丝网舱内。
　　……
　　“太好了，我们赢了！”
　　“太好了！”
　　“……”
　　一群人看到那女孩被救下来，都纷纷松了口气。
　　……
　　龙美琪也感谢的看向克隆机器人，擦了一把额头上的冷汗：“谢谢你，救了我们！”
　　……
　　克隆机器人却道：“龙美琪，你怎么在这里！”
　　这话，让漂亮女孩一怔：“你认识我！”
　　……
　　果然！
　　得到准确答复。
　　克隆机器人还没来得及解释。
　　就见越来越多的触手出现！
　　这次竟然直接出现三个，显然是非得要抓几个人上去，。
　　……
　　这一下，众人抬头看到这一幕，顿时绝望了。
　　一个就让他们费劲了力气。
　　可这次有三个！
　　……
　　尤其一条触手，直接奔着龙美琪过来。
　　克隆机器人当机立断，一把推开小美女，随后就被缠绕上去。
　　被推倒的龙美琪大惊，想要帮忙。
　　可其他的两只触手，也瞬间锁定了克隆机器人！
　　这次，三个一起上。
　　将其捆绑的死死的，根本不可能救下来！
　　……
　　但龙美琪不愿意放弃。
　　其他人也不愿意放弃。
　　谁都明白，现在大家都在一条船上，如果不帮忙，大家都要死！
　　因此，纷纷奋力的拽着克隆机器人！
　　……
　　但三个触手的力量太强大了。
　　近百人帮忙，也无济于事。
　　被捆绑在半空，往那个舱洞里送去。
　　克隆机器人却直接甩开龙美琪的手。
　　然后整个人就被拉扯进去。
　　……
　　然而还没等大家绝望。
　　忽然就见克隆机器人又被丢了出来。
　　“哎，怎么会被丢出来？”
　　“什么情况！”
　　原因很简单，因为克隆机器人只有一层仿生组织，没有血！
　　……
　　所以他被丢了出来。
　　可就在机械水母要继续抓捕一个人的时候。
　　忽然就听里面砰砰砰1
　　忽然想起爆炸声！
　　……
　　外界有能量罩，无法攻破！
　　里面可没有。
　　所以刚才克隆机器人往里面丢了两枚微型炸弹！
　　“大家卧倒！”
　　……
　　就见克隆机器人叫了声。
　　此话一出，一百多人连忙都趴在铁丝网舱内！
　　……
　　砰！
　　轰！
　　然后，就见原本不可一世的机械水母，仿佛受到了重击一样，开始发生内部爆炸摧毁！
　　一眨眼，这个原本好好行走的巨型机械水母。
　　立马就晃晃悠悠的没了动力，直接轰然倒地！
　　……
　　铁丝网舱也坠落在地上，发生巨大的撞击声！
　　不少人被吓了一跳。
　　可等他们抬起头，就发现，这只机械水母死了。
　　而自己这群人，得救了！
　　……
　　“快，跟我离开！”
　　克隆机器人不由分说，直接带着龙美琪离开。
　　其他人也纷纷都爬起来。
　　各自四散逃跑！
　　……
　　而此时，远处剩下的两只机械水母，发现自己的同伴倒地。
　　数百人四散逃跑。
　　他们也开始回过身来，开始抓捕幸存者！
　　……
　　克隆机器人则很快带着龙美琪，躲在了附近的一个破旧小木屋内！
　　……
　　同时，瞬间定位给叶修。
　　……
　　与此同时。
　　科研基地内。
　　本想依靠克隆机器人具体观察那些外星生物情况的叶修。
　　看到自己表妹得救。
　　也顾不了这么多了。
　　直接带上装备，然后沉声道：“快，启动空间桥，我要过去！”
　　维修见状，连忙叫道：“我靠，老大，太危险了吧！”
　　“我有纳米振金战甲，怕什么，他们根本打不穿我的防御！”
　　“要不然带上震荡波他们把！”
　　“不用！”
　　维修不放心，让带上震荡波他们。
　　但叶修却摇头拒绝。
　　这些力量现在还不能被那些外星生物关注，他要两天后，给这些小东西一个致命的惊喜！
　　见维修磨磨唧唧.. ...
　　如果老爸老妈知道，自己的外甥女还活着，自己却没救，乖乖，非得宰了我不可！
　　一想到这里，他便直接利用纳米战甲，启动空间桥。
　　随后下一秒。
　　就见其消失在原地。
　　然后出现在了青青高原的废墟城市中心位置。
　　……
　　叮，定位成功！
　　而随着落地，叶修也瞬间锁定了克隆机器人的定位。
　　目光看向西北方向，那两头巨大的机械水母，正在朝着这边进发。
　　而在城市西北边缘的一群毁坏大半的森林内。
　　有一间看林的小木屋！
　　那里，正是克隆机器人发的位置。
　　……
　　再说此时的小木屋内。
　　得救的龙美琪大口喘着粗气，身上都快湿透了。
　　还伴随血迹！
　　他躲在角落里，生怕被外面的机械水母发现。
　　然后又认真打量着刚才还行动说话都没问题的克隆机器人。
　　这会儿好像死了一样，站在那里一动不动。
　　……
　　就见龙美琪试探性的问了句：“喂，你没事吧！”
　　但，没有任何回应！
　　这让她心中更加慌乱，什么情况。
　　他是不是人啊……
　　……
　　此时，这里的天色已经全部黑了下来。
　　外面的雨虽然停了，可乌云依旧盖着，分不清白天还是黑夜。
　　也许已经到了晚上！
　　她忽然通体发凉，有点害怕。
　　……
　　耳边甚至还能听到那巨大机械水母踩着地面，过去的声音。 
　　他屏住呼吸，生怕被发现。
　　……
　　可越是如此，偏偏天不遂人愿，通过那被木板钉住的窗户缝隙看去。
　　龙美琪就捂住小嘴，浑身颤抖的看着外面，巨大的机械水母，竟然出来两个小机器人。
　　拥有着四肢平衡，要走进来检查！
　　……
　　要被发现了。
　　她心头一沉，有些绝望！
　　……
　　可偏偏就在她要控制不住情绪的时候，忽然身后一个人迅速捂住了她的小嘴。
　　这让她更加惊恐要反抗。
　　可很快，就听后面响起叶修那让她熟悉又陌生的声音：“别怕，是我！”
　　“表……表哥！”
　　颤抖着声音，龙美琪还以为自己听错了，回过头来看到捂住自己小嘴的男孩子，整个人都呆在了原地、
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，也给点建议，作者会努力更新，虚心接受的！）.




第188章



　　“表哥，真的是你！”：
　　龙美琪还以为自己看错了。
　　可仔细看后，发现的确是叶修。
　　一时间，她有些控制不住情绪。
　　直接扑到了叶修怀里。
　　……
　　这几天来的崩溃，全面爆发。
　　“呜呜呜，表哥，你在这里，我要吓死了，这些天好可怕！”
　　……
　　忽然被抱住，叶修只能安抚她：“行了，没事，有我在！”
　　要知道，龙美琪是姑妈的女儿。
　　自己和她从小关系就很好。
　　……
　　从上次一别后，就几乎没见过。
　　……
　　“咔哒……”
　　而此时，却见外面再次响起了动静！
　　这让龙美琪精神一紧绷。
　　叶修连忙捂住她的小嘴，低声道：“别说话！”
　　“嗯嗯……”
　　白衣小美女拼命的点头。
　　……
　　而这时候，那些小机器人已经越来越近了。
23
　　只隔着一层木板，叶修几乎能看到他们的小机器人！
　　……
　　而再往前不过七八步，就能发现自己。
　　……
　　他现在手放的位置不太对。
　　所以这会儿小丫头急促的心跳声，也让叶修感受的一清二楚。
　　……
　　“你，去！”
　　叶修也很果断，眼见危险越来越近。
　　他直接让克隆机器人去！
　　……
　　“是！”
　　得到命令，就见克隆机器人毫不犹豫的起身，随后在龙美琪震惊的美眸下。
　　毫不犹豫的迅速冲了出去。
　　……
　　突然出现的动静！
　　让两个外星机器人察觉，随后也迅速离开小木屋，追了上去！
　　……
　　而刚走出外面没多远。
　　就见巨大的触手，直接缠绕上了克隆机器人。
　　随后再次把他丢了上去！
　　……
　　随后发出嗡的喇叭声，仿佛号角一样，在召集附近的小机器人。
　　……
　　果然，得到命令，就见两个小机器人也没回到木屋继续搜查。
　　直接被收回机械水母当中！
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　然后，木屋内，通过被钉死的窗户，叶修和龙美琪就看到，那巨大的机械水母，已经转身离开。
　　……
　　龙美琪有些不忍道：“哥哥，刚才那个人为什么牺牲自己，也要救我们？”
　　牺牲自己……
　　好吧，叶修有些无奈。
　　那根本就是维修在远程操纵，成功吸引了那些小机器人。
　　避免自己被发现。
　　……
　　结果这丫头还以为遇到好人了。
　　于是便解释说道：“那是我的克隆机器人，并不是真的生命，不然你以为我为什么会来这里救你！”
　　克隆机器人？
　　白衣小美女听到这话愣了一下！
　　但叶修却道：“行了，你别考虑这些问题了，这里看起来，还不是很安全，我们要小心一些！”
　　“嗯……”就在叶修正准备松口气的时候，却忽然听到龙美琪的声音变得支支吾吾：“那哥哥，你能把手拿开吗？”
　　“啊，额，那个，我不是故意的！”
　　叶修这才想起来，自己的手，现在还放在某处，赶紧松开。
　　然后就见龙美琪俏脸红的几乎滴出水来。
　　随后赶紧摇了摇头，抬起美丽的大眼睛道：“没事的，哥哥，你以前又不是没做过！”
　　叶修：“……”
　　尼玛。
　　这话要是传出去，别人还以为老子是变态呢。
　　他有些尴尬……
　　……
　　不过龙美琪却不这么想，只环顾四周，这个小木屋还算大，是上下两层的！
　　她担心道：“那我们接下来去哪？”
　　……
　　叶修这才想起来目前的处境。
　　随后露出冷静的表情。
　　……
　　龙美琪没有识别身份认证，无法使用空间桥！
　　否则会被空间桥撕碎！
　　至于让震荡波他们，虽然能过来。
　　可现在叶修还不打算吸引这些机械水母的注意力。
　　……
　　猎鹰战机更不用说了，虽然有光速。
　　可内部设施还没有完全改进，人在里面，很容易被光速撕碎。
　　所以也不行……
　　……
　　“嗯，先留在这里休息一晚吧，我保护你，等明天一早，我们再离开！”
　　想了想，就见叶修转头对这小丫头说道。
　　……
　　“嗯，好！”
　　小美女这几天也被吓坏了，一直在四处躲避。
　　而且还险些丧了命！
　　她毕竟才20岁。
　　正是出落得亭亭玉立，如花似玉的年纪！
　　额……
　　跑偏了……
　　……
　　把小丫头送进去休息后，叶修也没忘记询问自己姑妈姑父的情况：“我姑妈和姑父呢！”
　　“爸爸……”说起这个，就见小美女坐在临时的床板上，摇头说道：“他一直在执行命令，还没有回家，我和妈妈本来是在青青高原军营的，可后来机械水母出现，我们 在转移的途中，走散了！”
　　这……
　　叶修愣了一下。
　　姑妈走散了？
　　……
　　不过小美女却道：“你别担心，妈妈现在肯定已经到了天山山脉的基地！我只是在路上遇到机械水母，所以才被拦下来，躲进了山里！”
　　……
　　哦……
　　叶修闻言恍然，点了点头。
　　他已经明白了。
　　“姑妈没事就好！你也放心，明天早上我就带你离开这里！”
　　“嗯……”
　　乖乖点头，就见白衣小美女躺在木床板上，张开双臂求抱抱，那可爱甜美的模样，恐怕没有男人会拒绝。
　　“哥哥，我害怕，你陪着我。”
　　……
　　“行吧！”
　　叶修也知道这丫头这几天害怕，没办法，谁让自己是表哥呢！
　　不过他还是先利布下周围的侦查
　　才任由这丫头抱着自己的胳膊，精美的下巴放在自己肩膀上，缓缓闭上眼睛，沉沉睡去。
　　她太困了。
　　……
　　（ps：不好意思，今天有事晚了点，不过我会尽快争取早点写完，可能要晚一点，希望大家给点数据支持，一些建议，作者会努力更新的！）.


第189章



　　次日一早。
　　5月15日！
　　距离机械水母灾变，已经有五天的时间！
　　……
　　这些机械水母的恐怖程度，远远超过想象。
　　……
　　从睡梦中醒来的龙美琪。
　　看到外面天亮了。
　　然后揉了揉自己美丽的大眼睛，一夜手都没敢放开叶修。
　　……
　　旁边，察觉到醒过来的小美女。
　　叶修才道：“你醒了，我们是时候离开了！”
　　“嗯，好。”
　　有表哥陪着，小美女也并不是很害怕。
　　温柔一笑。
　　随后便和叶修一起出门。
　　……
　　可，当他们打开小木屋，走出来后。
　　就被眼前的血色景象给惊呆了！
　　……
　　就见外面的天空，虽然依旧是蓝色的！
　　可地面，却成了一片黑红色！
　　无论草木，树枝，地面。
　　全部染上了粘稠的黑红液体。
　　空气中，还飘着淡淡的血腥气息。
　　……
　　以及那些呈血红丝条状的血丝，混合在一起。
　　就仿佛整片大地被染红了。
　　包括废弃的汽车上面，也全部铺满了厚厚的一层。
　　……
　　“天那，这是！”
　　看到眼前无边无际的血色天地，仿佛一瞬间来到了地狱。
　　就见白衣小美女吃惊的捂住了小嘴，瞳孔深处闪过无与伦比的震惊！
　　……
　　“他们，到底要干什么！”
　　“他们要改造这个世界！”
　　面对其询问，旁边，叶修给出了答案。
　　这让龙美琪下意识看向自己表哥，然后就发现平时一向温柔阳光的表哥，这一刻脸色阴沉的可怕。
　　……
　　没错，叶修现在心里也感受到了愤怒。
　　尤其面对这样的血色天地！
　　到处充斥着血腥味，连河面都凝结除了红色的浮游物！
　　包括草地，被染成了血色草原！
　　……
　　这些，都是人类的鲜血浇灌而成。
　　不知道要杀多少人，吸干多少人的血液。
　　才能做到这个地步！
　　起码要有十几万人！
　　而这，还只是青青草原，几十公里的路！
　　……
　　他们还要杀更多的人。
　　这只是开始。
　　……
　　此时，不远处，叶修也看到了那倒在地上的机械水母！
　　是昨天吞了克隆机器人的那个！
　　显然，昨天维修引爆了克隆机器人！
　　所以，直接把这巨大的机械水母给瘫痪了。
　　……
　　可即便如此。
　　他依旧能看到远处，若隐若现的机械水母。
　　他们还在找寻目标。
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　而此时，就见空中忽然响起直升机的声音。
　　叶修抬头。
　　就看到降维已经赶过来了。
　　用了大概五个小时。
　　……
　　随着轰然落地。
　　巨大的机翼，煽起周围无数血丝。
　　入鼻的血腥味，着实让人难以忍受。
　　……
　　“先上飞机回去再说．～！”
　　带着龙美琪上了飞机。
　　……
　　就见巨大的降维，再次升起机翼，缓缓升空。
　　朝着喜马拉娅山脉方向，迅速离去！
　　……
　　再说此时的喜马拉娅山脉。
　　避难所内。
　　一家人也都着急的睡不着。
　　正在等叶修。
　　……
　　“怎么还没回来！”
　　老妈秦芸儿着急的来回走动。
　　小费也很担心，俏脸写满了担忧，就差直接去科研基地，让维修带着一众变形金刚出去找了。
　　……
　　可就在他们担心的时候。
　　忽然，就听外面响起了开门的动静！
　　这让一家人心头一喜，纷纷看过去。
　　然后就看到振金门的尽头，叶修带着一个白衣小姑娘走过来。
　　……
　　在看到小姑娘的一刹那！
　　老爸老妈，小费都呆住了。
　　他们还以为自己看错了。
　　……
　　但蒋梦辰却有些敌意，哇不是吧，这出去一趟，领了个美女回来。
　　哼，竟然比我还年轻！
　　……
　　可当叶修带着龙美琪走进来的时候。
　　就见小美女当着蒋梦辰的面，忽然凑搭道：“舅舅，舅妈！”
　　“美琪，是美琪！”
　　老爸叶小天已经惊喜的说不出话来了。
　　他可是只有这么一个外甥女啊！
　　……
　　老妈秦芸儿也呆住了，待确定是小美琪后，更是直接激动的一把抱住脏脏的小丫头，眼泪止不住的掉下来：“美琪，怎么会是你，天哪，我没看错吧，姑妈太开心了！”
　　“¨々姑妈……”
　　因为老妈秦芸儿从二十年前，就是出了名的好脾气，而且家里亲人并不是很多，所以她对龙美琪，也当亲女儿一样看待。
　　这让经历几天生死的龙美琪，再次重温到了亲情的感觉。
　　因此也呜呜呜道：“舅妈！我想死你们了……”
　　……
　　好嘛……
　　旁边的蒋梦辰已经看呆了，她还以为这是叶修从哪捡来的小美女呢。
　　没想到是表妹……
　　……
　　老爸叶小天也从最初的激动后，已经趋于冷静，连忙看向叶修：“小修，这是怎么回事！你怎么会把美琪带来？”
　　……
　　连老妈也赶紧看过来，想弄清楚什么情况。
　　面对一家人的询问。
　　叶修只好一五一十的把事情经过告诉一家人！
　　这让得知真相的众人，有些错愕。
　　什么，美琪和姑妈遭遇了机械水母的攻击，失散了？
　　尤其，当她们得知小美女差点丧命在机(王诺的)械水母上后。
　　不由得一阵后怕。
　　……
　　“还好，小修还好你即使出现，不然你妹妹就危险了！”
　　老妈秦芸儿有些后怕的抱着龙美琪说道。
　　不过说完，她又赶紧看了看脏兮兮却依旧难掩其精致容颜的小丫头，帮其擦了擦泪水，然后道：“美琪，走，舅妈带你去洗澡，你也饿了吧，小费，快去给你姐姐准备点吃的！”
　　“哦，好，边洗边吃吧！”
　　表姐来了，小费开心的赶紧跑去拿自己平时珍藏不舍得吃的好东西。
　　然后跟着跑去浴室！
　　……
　　好家伙，看见这待遇的叶修，已经懵了。
　　这俩女人，对龙美琪可真是好啊。
　　我都没这么好的待遇过。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）狂.

第190章



　　不过他并不介意。
　　旁边，老爸这次也对叶修的表现感到十分欣慰！
　　“小修，这次多亏了你，否则你妹妹就危险了！”
　　“没什么！”但叶修却摇头道：“这都是我应该做的！”
　　……
　　到了晚上，一家人聚在一起吃饭。
　　这次除了陈潇，蒋梦辰外。
　　还多了龙美琪。
　　……
　　尤其这小丫头，换了身衣服，收拾的干干净净，比之前不知道漂亮了多少倍。
　　连蒋梦辰都暗暗吃惊这丫头的颜值。
　　我去，简直美翻了。
　　……
　　而老爸老妈也对小美女热情的不行。
　　毕竟是他们唯一的外甥女！
　　“来，美琪，吃这个，尝尝舅妈做的鱼！”
　　“还有这个，刚炖的鸡，我还专门给你做了一晚鸡汤面，蔬菜面呢！”
　　饭桌上，就见秦芸儿和老爸叶小天，不断的给她夹菜！
　　……
　　小仙女是个文静礼貌的小姑娘，看着自己碗里越来越多的好吃的，只好连连点头拒绝说道：“谢谢舅妈，谢谢舅舅，够了，已经很多了！”
693
　　但老爸却不这么想：“你这些天肯定受苦了，要多补充一下营养！”
　　诚然。
　　……
　　这几天，她连一顿像样的饱饭都没吃过。
　　哪怕在军营的时候，也只是简单的食物，肉也没有，更别说比肉还要珍贵的蔬菜了。
　　可这里，什么都有。
　　……
　　让她有种回到了五个月前的感觉。
　　忍不住好奇问道：“舅妈，现在可是末日啊，你们怎么……”
　　她看着这满桌的好吃的，没有继续说下去。
　　……
　　可秦芸儿怎么不明白她想问什么，于是便笑呵呵的把眼神瞥向叶修：“这事儿，得问你表哥了！”
　　表哥……
　　听到这话，小仙女惊讶的扭头看向叶修，随后露出崇拜的表情：“哥哥，你太厉害了！”
　　……
　　但叶修对这些都是小场面了，很淡定的摆摆手，说道：“先吃饭吧，有什么想吃的，你都可以找你舅舅，舅妈！”
　　“嗯，我知道。”
　　轻轻点头，小仙女也不会客气。
　　因为这是自己最亲近的人了。
　　…… 
　　吃完晚饭。
　　明天5月16日！
　　也就是开始发动攻击的时候。
　　所以叶修早早就回到科研基地。
　　……
　　此时，维修还在负责继续打造猎鹰战机！
　　已经有了大概42架！
　　距离五十架猎鹰战机，还剩下8架！
　　……
　　看到叶修来了。
　　维修赶紧跑过来，热情道：“老大！”
　　叶修看了其一眼，点头道：“怎么样了！”
　　维修道：“最多再有一夜的工夫，就完成了！”
　　……
　　“很好！”
　　听到这话，叶修满意点了点头。
　　然后又问道：“姜悦那边，他们准备的怎么样了！”
　　“这个……好像并没有多少准备，他们已经集中所有的力量，准备明天分别将他们圈起来攻击！但我觉得损失应该不小，而且今晚的天气，也不适宜他们作战！”
　　……
　　天气……
　　叶修听到这话顿了顿。
　　因为这几天，不断泄洪，全球洪水流动速度极快，导致冷空气上浮，暴雨不断，每天大部分地区几乎都快分不清白天黑夜。
　　对于士兵作战，也有一定影响。
　　……
　　不过，叶修很清楚。
　　全球联邦不会放过这次机会。
　　……
　　因为这几天损失的幸存者太多了，足足有几十万人！
　　全球还有多少人？
　　一个多亿！
　　再这么下去，指定玩玩。
　　拖一天，就会死去大量平民。
　　他们怎么敢拖延！
　　……
　　所以，明天绝对是一场大决战。
　　……
　　念及此处，叶修也对维修下命令道：“明天，我们也准备发动攻击！”
　　“是，明白，老大！”
　　听到这话的维修兴奋极了。
　　他本身就是一个战斗狂。
　　战争是他的兴趣所在。
　　现在马上要开打。
　　他怎么可能不兴奋？
　　……
　　“还有！”而很快，叶修又提醒了句：“明面上的 头机械水母，还有那些洪水没倒灌结束，还在地底的，都要想办法尽量监测，避免受到更大损失！”
　　“放心吧，老大！”
　　维修连忙点头。
　　……
　　嗯！
　　下达好一系列作战计划后。
　　叶修也就回到房间休息。
　　这次，他没上第一层。
　　而是直接在科研基地的房间休息一晚。
　　……
　　以备不时之需。
　　……
　　次日。
　　5月16日！
　　……
　　全球洪水因为绝大多数地底深坑被打通。
　　水平面已经下降了五百米左右！
　　而且还在不断下降。
　　陆地也比之前多出来大概7分之3！
　　……
　　还剩下七分之三的土地平原。
　　就可以重新恢复到当初的正常全球占地面积水平。
　　……
　　至于已经恢复的土地，也因为将近一个月的洪水覆盖，地面也变得松软，藏着大量的积水，最起码还要一定时间的恢复！
　　而全球联邦，数百万的军队，也在一大早，就开始进行了集结！
　　包括幸存者的武装力量！
　　……
　　当然，他们大多数负责的是保护平民老弱妇孺的安全。
　　……
　　而真正的决战场，是重型火力武器，脉冲震荡炮，磁激光炮，最新型的战机，新研发的武器！
　　……
　　海军的航母战斗群，分布在全球各地。
　　而全球 头机械水母，绝大多数也都被锁定。
　　……
　　在早上八点的时候。
　　天色依旧黯淡，且暴雨倾盆，仿佛黑夜。
　　全球联邦，天山山脉的总部内。
　　几名国防高层，还有各方面的天才科学家。
　　在得到一系列的准确数据定位后。
　　就发现那些巨大的机械水母，在泄洪后，已经开始回到各自当初的领地，开始进行地毯式的搜索。
　　而且他们也选择了一个合适的地点，。
　　那就是青青高原！
　　……
　　因为，每当他们捕捉大量的幸存者后。
　　都会回到青青高原。
　　然后改造那方圆数千公里。
　　要把这里打造成血色地狱！
　　所以通过屏幕，地下作战中心内，大家都看到如今的青青高原，几百公里，已是血色一片了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第191章



　　其中，青青高原上的机械水母数量最多。
　　其次是昆仑山脉，以及其他一些地方！
　　……
　　而这次，他们的目标，就是先消灭青青高原，也就是他们的大本营基地！
　　……
　　“最高命令下达，全球所有武装力量注意，准备发动进攻，目标，青青高原！同时余下力量，全部找寻各自附近的机械水母，进行拦截，防止他们增员！”
　　就见作战中心内，陈国强拿着对讲机，下达了一系列命令！
　　……
　　“是！”
　　而在命令下达后。
　　几乎一瞬间，全球各大军事基地，都开始了~联合作战计划！
　　先是大西洋的航母战斗群。
　　吉列斯航母战斗群上。
　　三十架f22，全部装载核弹头，起飞出发！
　　……
　　同时，十二艘核潜艇下潜，开始针对海面上的机械水母，进行拦截！
　　目的，先解决一批，清扫一批！
　　……
　　至于其他地方。
　　比如昆仑山脉，黄土高原，另外一段的阿达木山脉，多伦多山脉，也都纷纷开始进行阻击拦截！
　　……
　　而在喜马拉娅山脉。
　　同样有大批军队进行登录。
　　这是叶小云带领的部队。
　　有陆地坦克。
　　也有六架武装战斗直升机！
　　包括两架超音速战斗机。
　　以及一个三千人的战斗军团。
　　……
　　喜马拉娅山脉，横贯两千多公里！
　　是一片广袤的土地。
　　这里同样有五头机械水母，在这里肆虐搜寻！
　　……
　　喜马拉娅山脉，在叶小云而言，是属于没有人的无人地带！
　　所以他们没有管过这里。
　　可现在不同了。
　　“这次我们接到的任务，是拦截！”
　　拿着无线耳麦的叶小云，转眸对旁边一名军官说道：“无论如何，都要把他们拦截在喜马拉娅山脉六个小时，为青青高原上的主力争取时间，我们先破坏了他们的老巢，再逐个将他们铲除！”
　　“可……”
　　但那名军官却有些为难的道：“我们只有三千人的军团，能挡得住五只机械水母吗？”
　　……
　　叶小云也知道。
　　这是一场几乎不可能的战役。
　　可。
　　他们不能退！
　　“就算全部死光，也要拦住他们，不然这次计划很有可能失败，到时候我们连翻身的机会都没有。”
　　“是，明白！”
　　一个女人，都有这样的觉悟，那名军官还能说什么。
　　当然是果断应下。
　　……
　　而偏偏这时！
　　不远处，一辆越野车nn过来。
　　从上面下来了林飞。
　　……
　　戴着墨镜的他看到叶小云的大部队，纳闷道：“豁，我说是谁这么大动静，原来是我们的叶大小姐！”
　　“林飞？”
　　正准备出发的叶小云，在看到林飞后，就怔了一下。
　　这家伙，怎么在这里。
　　……
　　“你怎么在这？”
　　“我还要问你呢，这里现在是我们的地盘！”
　　“呵，好一个你的地盘！”
　　听到这话的女人笑了，就见她冷笑不屑道：“我说这段时间，怎么没你的一点动静，感情是跑到喜马拉娅山脉避难来了！”
　　这地方鸟不拉屎。
　　连她都没想到。
　　林飞这家伙，会率领佣兵团跑到这里来避难。
　　不过。
　　“正好，我们现在执行命令，人手不够，你马上让江山佣兵团前来协助，帮助我们阻击机械水母！”
　　好家伙！
　　看到这女人一脸的冷静，不得不说林飞吓了一跳。
　　有没有搞错，带这么点人，就来阻击机械水母……
　　……
　　叶小云也知道这家伙心里想什么，摇头叹道：“我们现在真的是山穷水尽了，不然你以为我为什么要你们帮我，当然你可以选择拒绝，或者让他们自己选择，愿意的留下，不愿意的上我们的船离开，或者躲起来，这里将会发生一场战争！”
　　……
　　“嘿！”
　　但林飞听到这话不乐意了。
　　瞧不起谁呢！
　　他当即对旁边小李子说道：“小李子，马上回去通知所有人，准备作战，嗯当然，先让咱们的亲属撤离，其他愿意留下的，全部过来！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　“是老大，明白！”
　　得到命令，就见小李子毫不犹豫的驱车掉头就走，一边走还一边对讲机集合队伍！
　　……
　　这让叶小云懵了。
　　印象中这家伙可不是什么好东西，贪生怕死！
　　可这次……
　　林飞撇嘴道：“我知道你看不起我，不过你也要明白，我林飞也是有血性的人，那些王八蛋，肆意屠杀我们的同胞，还用来做化肥？我能放过他们才怪！”
　　……
　　听到这话，叶小云才明白自己以前是错怪林飞了。
　　因此，就见回过神来的女人，歉意道：“对不起，以前我的确对你有偏见，现在我向你道歉！”
    ....... 0 0
　　“哎，道歉就省了吧！”
　　但面对这女人的道歉，却见林飞摆摆手，道：“先解决眼前的麻烦，比较重要！”
　　“呢，没错。”
　　叶小云也是这么想的，因此就见她转身直接下命令道：“三千军团，分为一百个小组，我需要你们以人海车轮战术，分批次自主行动，拦截他们！作战指挥中心，将会实时进行卫星指挥，以确保你们的安全！”
　　“总而言之，死守六个小时，不到六个小时，任何人不准撤退，死，也要死在喜马拉娅山上！”
　　“你们都听清楚了吗？”
　　她美丽眼眸冷冷扫过三千人，沉声说道。
　　“听清楚了！”
　　三千人，声如雷霆！
　　都展现了必死决心。
　　……
　　叶小云知道，自己对不起这批军人了，可她也没打算活着回去。
　　这一战，一定要赢。
　　否则全球人类都要面临灭顶之灾了！
　　因此，当看到远远的，机械水母仿佛收到了信号一般，发出沉闷的喇叭声，开始准备朝着青青高原出发的时候，就见她玉手一挥，沉声道：“出发！”
　　“是！”
　　得到命令，就见三千人立刻分成一百支小队，毫不犹豫的各自出发！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第192章



　　相比较于三千军团的运作！
　　那边林飞也开始下达命令！
　　……
　　至于喜马拉娅山脉的五头机械水母。
　　也终于接到了青青高原传来的讯号。
　　几乎同一时间，全球各地，机械水母都发出类似游轮航行时发出的怪声！
　　……
　　这是一种超声波。
　　他们用来联系，确认对方交流的声波。
　　……
　　虽然正常人听起来，可能也只是能传个十几公里！
　　可实际上，几千公里，都不在话下！
　　……
　　而叶小云她们也知道声波，因此当听到喜马拉娅山脉的几头机械水母，发出声音的时候。
　　就知道，已经开始在准备前往青青高原了。
　　果然，就见那些机械水母，开始不约而同的朝着青青高原方向出发！
　　……
　　同时，海边的巨大巡航舰内！
　　叶小云也看到了，整个喜马拉娅山脉区域，五个红色能量点。七零七
　　正在迅速前往汇合！
　　……
　　她见状，当即拿出对讲机，通话道：“001小队，002小队，阻击01号！003.005你们距离02号最近！”
　　“004。021.023！你们阻击03号机械水母！”
　　“006。022.007！04号机械水母！”
　　“008.010！05号机械水母！”
　　“迂回战术，避免危险解除！”
　　……
　　“是，明白！”
　　几乎同一时间，所有小队都发出回应！”
　　……
　　而叶小云也没闲着！
　　分批次阻击后。
　　她便直接召集f22超音速荷载核弹头战机！迅速抵达战场，锁定01号，武装直升机，准备破甲弹攻击，争取先灭掉一头机械水母，避免汇合后更加难以控制！
　　一条，接着一条的作战指令发出！
　　很快，各个小队开始出动！
　　……
　　陈小海，是001号编队的小队长。
　　带领29人，已经抵达了喜马拉娅山脉的中心位置。
　　并且武装有制衡导弹，定位仪，等各种高科技武器！
　　他们来到指定地点后。
　　就看到那巨大的机械水母，高达两百米，推林推山的横推过来。
　　一名士兵看到这一幕，冷汗直冒。
　　“乖乖，这么大的个玩意，谁能干的掉他们？”
　　陈小海知道，很多人自刚开始，就一直被军方安排在军区躲避，没有和这些机械水母硬碰硬过。
　　所以看到这场面，震惊也很正常！
　　……
　　毕竟人见到外星生物都这样！
　　可。
　　陈小海沉声道：“废话少说，先拦截下他们在说！”
　　“是，明白！”
　　一名榴弹炮兵当即带着榴弹炮。
　　在一名士兵的帮助下，率先锁定01号机械水母。
　　然后，轰的发射了一枚导弹！
　　……
　　嗡！
　　砰……
　　就见随着榴弹炮迅速轰向01号机械水母。
　　可很快，就仿佛遇到了屏障，直接发出水一样的波纹，然后就成功引起了机械水母的注意。
　　……
　　他停下脚步。
　　很快利用热能仪，锁定了01号小分队！
　　……
　　身为队长的陈小海见状，脸色瞬间变了，连忙大吼一声：“快，全部躲起来！”
　　然而已经晚了！
　　随着机械水母的锁定。
　　就见一道恐怖的高热能射线，瞬间落下。
　　就有几名士兵，当场被绞杀！
　　连惨嚎声都没来得及发出。
　　……
　　这一下，顿时让剩下的士兵冷汗直冒。
　　纷纷找地方躲藏！
　　……
　　可这些机械水母是属于全方位无差别攻击！
　　尤其高热能射线几乎能量不断。
　　所以，一眨眼，就横推了几公里！
　　哪怕下雨天，也大火不断！
　　……
　　撕……
　　陈小海看到这一幕，顿时冷汗直冒。
　　而同时，他耳边也响起了叶小云的声音！
　　“01号小队，情况如何！”
　　回过神来，陈小海连忙道：“情况很不妙，我们已经损失了七个兄弟！”
　　……
　　叶小云的声音有些沉重：“注意安全，002小队，已经全灭了！”
　　什么！
　　陈小海有些吃惊的下意识看向那边002小队方向。
　　就在刚才，两个小队合作。
　　可现在，一眨眼三十人全部完了！
　　这……
　　也太恐怖了。
　　……
　　而此时，那边，就见机械水母已经发现他们，并且开始朝着这边缓缓走来。
　　……
　　成功吸引了注意力。
　　就见陈小海连忙拿出制导仪，一边大声叫道，一边在机械水母身上留下标记。
　　“快，所有人全部撤离！分批次攻击我标注的位置！”
　　“是！”
　　一群人也不犹豫，各自散开，然后利用手中的武器，疯狂攻击着机械水母身上标记的一个点！
　　只要火力够强。
　　也许能尽快打开能量罩的缺口！
　　……
　　不过很显然，他们想多了！
　　嗡……
　　随着又是一道高能射线落下.. ...
　　就见地面几乎被割裂出一米宽的深沟，而三名战友直接被汽化！
　　……
　　这让陈小海红了眼，怒道：“小五！”
　　可他不敢动，还在标记着记号！
　　等候核弹头和响尾蛇导弹的援助。
　　……
　　其他人都在拼命帮其吸引火力！
　　……
　　而与此同时，叶小云那边也注意到了标记，她知道这是一个机会，上次核弹头发出的能量，直接短暂轰破了能量罩，如果趁着这个机会。
　　在迅速发射出一枚响尾蛇破甲弹！
　　将会直接命中那些机械水母！
　　所以她见陈小海标注了位置，于是当即拿出对讲机，道：“f2207，准备发射核弹头，武装猎鹰002，准备发射响尾蛇破甲弹！”
　　……
　　f2207：“我们只有四发核弹头，请确定是否要攻击！”
　　叶小云已经没有时间浪费了，当即道：“确认，是！”
　　……
　　“07号明白！”
　　再次得到确认指令，就见07号f22迅速从空中，以超音速的速度略过，然后目标锁定01号机械水母！
　　“核弹头准备发射3！2！1！”
　　嗡……
　　嗖！
　　随着话语弗洛，赫见一枚核弹头，从f22战机下方迅速发射而出，目标直接指01号机械水母被标记的位置！
　　同时，武装直升机也抓住时机。
　　迅速升空，争取在那能量罩恢复的1秒瞬间，利用破甲弹迅速炸毁机械水母。
　　要知道，这是非常有难度的。
　　想把我一秒钟的空隙，几乎是一件不可能的事情！
　　哪怕最精密 的仪器自主操作也很难做到。
　　……
　　不过，他们为了这一天，已经训练了很久。
　　就等这一刻！
　　所以武装直升机，很有信心，在核弹头之后，紧随响尾蛇破甲弹！
　　……
　　然而谁料，就在核弹头刚刚发射，距离水母不过三秒钟。
　　而武装直升机，也只有一秒即将发射破甲弹的时候。
　　却见那机械水母，率先发现了武装直升机！
　　随后下一秒，嗡……
　　就见探照雷达，伴随红色的能量热线！
　　直接将还没来得及发射导弹的武装直升机，瞬间切割成两半！
　　……
　　电光火石一瞬，直升机已经被摧毁！
　　看到这一幕的叶小云心头一凉！
　　不好，要失败！
　　…………
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！！！）.




第193章



　　要知道。
　　武装直升机的响尾蛇导弹，是用来在破防之后瞬间攻击的！
　　可现在！
　　直升机还没来得及发射导弹，就已经被摧毁！
　　……
　　难道，他们已经看透我们的意图？
　　……
　　果然，就见直升机被摧毁后。
　　轰！
　　核弹头也携带着巨大的威力。
　　瞬间冲了上去！
　　……
　　伴随恐怖的蘑菇云，以及巨大的波纹震荡！
　　……
　　嗡……
　　一瞬间，机械水母能量罩被破！
　　但也仅仅不到两秒的时间。
　　就见一层淡蓝色的光华，再次升起！
　　……
　　第一发核弹头攻击！
　　失败！
　　……
　　“准备第二发！”
　　冷静下来，心头一沉的叶小云，再次下达命令！
　　……
　　“是！”
　　得到命令，就见那架f22迅速从远方再次杀了回来。
　　同时，这次他打算自己独立完成！
　　一发核弹头准备就绪的同时！
　　再准备一发响尾蛇破甲导弹！
　　……
　　“核武器，3！2！1！发射！”
　　间隔两秒！
　　“一号破甲弹发射！”
　　轰！
　　轰！
　　两发导弹，先后顺序，全部朝着01号攻击而去！
　　23……
　　但，这次的机械水母已经有所准备。
　　在两枚导弹还没到达的时候，就忽然再次发射出高温射线。
　　瞬间，将两枚导弹，拦截！
　　……
　　轰！
　　巨大的蘑菇云，在空中炸开，宛若盛开的死亡花朵。
　　第二次打击。
　　再次失败。
　　……
　　叶小云的心，已经沉入到了谷底！
　　完了。
　　那些机械水母，已经看穿了自己这边的意图！
　　而且核弹头，只剩下两枚！
　　……
　　这边却要面临五头机械水母的反击！
　　……
　　“军团长，咱们怎么办！”
　　一名副官，也察觉到了这次的失误，连忙看向叶小云。
　　就见女人强行让自己冷静，咬牙切齿说道：“继续攻击，一定要想办法，干掉一只！”
　　“是！”
　　副官明白她的意思，因此当即转身命令驱逐舰上，两枚东风导弹，准备发射，目标依旧锁定01号！
　　%……
　　同时，核导弹也率先发射！
　　……
　　可！
　　相比较于难度较高的空中拦截！
　　机械水母的热能射线太强了！
　　……
　　眼看着那外星生物，又要发出高能射线！
　　她一咬牙，干脆直接道：“准备另外两发，一起不同方向发射，我不相信，他能一次性拦截两枚！”
　　“是！”
　　得到命令。
　　就见盘旋的f22，再次以另外一个角度，发射核弹头，同样的，一发响尾蛇紧随其后！
　　……
　　两拨攻击，同时发射，却以不同角度出现。
　　就算机械水母有高能射线，比近防炮恐怖百倍，也不可能同时拦截两拨！
　　……
　　然而就在叶小云以为胜券在握的时候。
　　她却错愕的发现，
　　那头巨大的01号机械水母。
　　竟然同时发出两道射线。
　　分别摧毁了两拨核弹头！
　　……
　　什么，怎么会这样！“
　　通过作战中心，看到这一幕的叶小云，彻底惊了。
　　他竟然不只一道高能射线的激光孔！
　　因为，所有人都以为，这些机械水母，只有一个攻击方式的！
　　可现在！
　　……
　　“报告，f22一号，二号，核弹头已经全部发射完毕，我们已经没有备用武器！”
　　“油量不多，我们要撤退了！”
　　“祝你们好运。”
　　两架f22战机，已经没有了作战能力，他们要返航了。
　　……
　　叶小云脸色难堪。
　　她抬起美眸，看着那些毫发无伤的五只巨大的机械水母。
　　心底此刻充满了绝望！
　　……
　　果然，接下来，机械水母，已经开始了全面反击！
　　随后，大批的战斗小组报销！
　　在没有重火力的支援下。
　　人命比蝼蚁还不如，被疯狂屠杀！
　　……
　　嗡……
　　伴随恐怖的高温射线。
　　瞬间，就有上百人被击杀！
　　剩下的人开始各自逃命，试图反击！
　　可很明显，面对这样的差距，胜利的希望几乎为零！
　　……
　　看着不断有士兵被击杀，叶小云神情黯然，她沉默。
　　知道接下来，自己和这三千人，都要死在这里了。
　　然而就在他们以为，即将结束的时候。
　　忽然，却见为首的01号机械水母，伴随恐怖的爆炸声。
　　竟然被接连爆炸冲击的连连后退！
　　……
　　嗯？
　　就在大家绝望的时候，却见一架战斗机宛若希望之光一样。
　　迅速从不知何处的云层飞来。
　　并且毫不犹豫的直接发射出两枚能量导弹！
　　轰！
　　恐怖的能量导弹，瞬间击中机械水母！
　　……
　　这次，他的能量罩再也扛不住了。
　　瞬间消失，破防！
　　……
　　受到攻击的机械水母，再也没有先前那么淡定。
　　而是很快锁定那架战斗机，发出恐怖的高温射线。
　　……
　　“小心！”
　　这让巡航舰内的叶小云见状，连忙叫了声！
　　可下一秒。
　　让她更加意外的事情发生了。
　　就见那巨大的超科技战斗机，竟然同样拥有恐怖的护盾能量罩！
　　硬生生挡住了机械水母的高能射线！
　　……
　　同时，又是两发能量炮弹。
　　砰！
　　砰！
　　直接命中机械水母！
　　……
　　嗡……
　　就见机械水母，发出急促的警报声！
　　但下一秒，就无力的往下倒去！
　　……
　　他还试图站起来！
　　……
　　可当那架战斗机落地后。
　　直接变形成巨大的变形金刚！
　　银黑色的金属，散发出幽暗神秘的气息。
　　一落地，直接从背后抽出一把同样振金属打造的武器！
　　然后在注入能量后。
　　发出恐怖的烈焰光芒！
　　然后一跃而起！
　　给予01号机械水母，重重一击！
　　 恐怖的振金属大刀，一路从最顶端，直接下滑到最下方。
　　整个巨大的机械水母，都差点被分割成两半！
　　……
　　然而还不算完。
　　等落地后。
　　一群人就震惊的看到。
　　那巨大的威武巨大机器人，再次抬手，从其手臂处。
　　缓缓分离出一把机械能量炮！
　　等离子能量炮瞬间发射！
　　比之还要恐怖的高能热线，瞬间洞穿01号机械水母。
　　然后所有人就仿佛做梦一样的怔怔看着。
　　原本不可一世的机械水母。
　　在这一刻，轰然倒地，爆炸！
　　……
　　而做完这一击后。
　　就见那架神秘机器人，再次变形成战斗机，发出恐怖的音爆。
　　迅速离开战场！
　　……
　　徒留下一群人目瞪口呆！
　　……
　　这……
　　这他妈是个什么东西！
　　……
　　但还远远不止如此。
　　就在众人还没回过神来的时候。
　　就见喜马拉娅山脉深处，伴随震耳欲聋的各种轰鸣声。
　　远远的。
　　连带着叶小云在内。
　　他们都看到了这辈子都没见过的震撼场景！
　　就见一架接着一架，从没见过的神秘战斗机！
　　从喜马拉娅山脉深处。
　　发出极度恐怖的音爆气浪，迅速赶往各方战场！
　　每一架战斗机，似乎都有不弱于震荡波的实力！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，给点建议，作者会努力更新的！）.


第194章



　　“这……这到底是什么，是哪来的？”
　　看到这突然出现的神秘援军。
　　叶小云已经彻底蒙了，看着天空不断划破乌云的一道道恐怖力量，喃喃自语。
　　……
　　好吧。
　　避难所内。
　　叶修通过全球卫星，已经看到了全球的战况！
　　……
　　不单单是喜马拉娅山脉的五头巨兽，疯狂屠杀那三千士兵。
　　就连其他各地。
　　昆仑山脉，多伦多山脉，阿达木山脉！
　　都在被机械水母，打击的节节败退。
　　全球各地，战火连天。
　　可想要胜利，却几乎是渺茫！
　　……
　　所以，在这个时候。
　　叶修也不再隐藏了，直接派出了自己的变形金刚军团。
　　……
　　五十架猎鹰战机！
　　拥有光速，全球最先进的恐怖战斗机。
　　而且，被自己赋予了生命火种。
　　如今，已经全部成了变形金刚！
　　每一个，都有不弱于震荡波的实力！
　　甚至也许更加强大。
　　……
　　这是他的底牌。、
　　第一次出动。
　　……
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　宛若一道道流行划破乌云笼罩的天空。
　　彻底展现了极速闪电的力量！
　　……
　　然后，叶小云通过巡航舰上的设备。
　　就看到了她毕生难忘的震惊一幕。
　　……
　　就见原本猖狂，不可一世，无法击破的机械水母！
　　在那些神秘鹰爪形状的喷气式战斗机面前。
　　就好像完全没有防御。
　　……
　　一架极速战斗机，仿佛拥有闪烁技能一般。
　　轻松躲避机械水母的高温射线。
　　随后绕到其身后。
　　两发恐怖的能量导弹，伴随巨大的水状波纹！
　　轻松破防！
　　……
　　然后，就是一连串恐怖的火力攻击！
　　……
　　那些巨大的机械水母，被击穿身体，三只巨大的足，被打断，携带着滔天的烈焰，无力倒在地上！
　　被摧毁了个一干二净！
　　……
　　一头，两头！
　　三头！
　　四头！
　　……
　　喜马拉娅山脉，在短短不到一分钟的时间。
　　五头机械水母，全部报废！
　　……
　　而在报废后，那些恐怖的战斗机，又迅速离开喜马拉娅山脉，前往全球各地，进行猎杀！
　　这一次，一场真正的外星猎杀行动。
　　彻底展开。
　　……
　　来到岸边的叶小云，还处于错愕的状态。
　　而其他剩下的士兵，也全部撤了回来。
　　只剩下不足1500人！
　　……
　　可现在，喜马拉娅山脉的机械水母，已经全部被消灭了。
　　……
　　“军团长，这是怎么回事！．～？”
　　“我怎么知道！”
　　回过神来，看了一眼副官，就见叶小云没好气的说了句！
　　这次，她终于有了点女人味！
　　……
　　而这时候，林飞率领着江山佣兵团的人，也都纷纷赶了过来。
　　漫山遍野的！
　　为首坐着越野车的林飞，最先过来，下车拿着一把ak，叫道：“林大美女，需要我们做什么吗？”
　　看到大大咧咧的林飞。
　　再加上威胁已经解除，叶小云又气又笑道：“你来的可真是时候，危机已经解除了！”
　　“解除了！”
　　林飞这才注意到，喜马拉娅山脉那些附近冒出的熊熊大火！
　　他挠了挠头：“我还没出手呢！”
　　叶小云撇嘴道：“别急，有你表现的机会，不过……”
　　但很快，就见女人又抬起美眸，看了一眼那些恐怖战机离开的方向。
　　心头暗道，不知道这些鹰爪战机哪来的，是敌是友啊。
　　……
　　当然，叶修可不管这些！
　　现在，全球联邦，已经牵制了所有的机械水母。
　　那么自己的猎杀行动，也就彻底展开。
　　他在基地，只通过大屏幕，关注着全球各地的情况。
　　……
　　阿达木山脉，这里有数万军队，以及陆地坦克，装甲车，已经榴弹炮！还有沿岸的航母战斗群，各种战斗机！
　　但现在，他们损失严重！
　　十五头机械水母，在这里形成了一个推进的方阵！
　　但凡被他们注意到的生命信号。
　　全部在第一时间被消灭。
　　将军吉利德，已经快要全军覆没了。
　　……
　　但他们还没放弃！
　　在坚守最后的防守线！
　　不断有坦克冒着大火撤下阵地。
　　而海湾地带，也有无数导弹，正在击中发射！
　　……
　　战斗机一架接着一架的陨落。
　　这是真正的灾难！
　　全球可动用的资源，已经所剩无几！
　　……
　　人们开始利用血肉之躯进攻。
　　几乎每一道射线，都有三五百人丧命！
　　……
　　可他们都杀红了眼，仿佛对积尸山的前冲。
　　只为守住最后的几个小时！
　　……
　　就在所有人准备做殊死抵抗的时候。
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着一枚枚恐怖的能量导弹袭来。
　　就见原本肆意屠戮的机械水母。
　　被挨个破防，发出巨大的爆炸声音，伴随火光冲天。
　　不断后退！
　　……
　　不单单是一个！
　　足足有七八个遭遇了攻击！
　　……
　　这让吉利德愣住了。
　　他拿着对讲机的手在颤抖。
　　“¨々那是哪来的援兵？”
　　……
　　可，还没等他们询问。
　　就见十几架猎鹰战机，在使用能量导弹之后。
　　就开始发出恐怖的光粒子能量炮！
　　恐怖的光粒子能量射线。
　　几乎一瞬间，就洞穿了被破防的机械水母。
　　……
　　同时恐怖的切割力量。
　　将那些全部摧毁，仿佛被闪电击中一般，发出巨大的火光和爆炸声！
　　……
　　快，快的不及眨眼。、
　　不过几十秒的时间。
　　就见十五头机械水母那边，已经被恐怖的能量爆炸所覆盖！
　　白茫茫一片，什么都看不到。
　　而(赵得的)在白光中，他们只看到，十几道光速飞行的战斗机，迅速离开战场！
　　……
　　等现场光芒彻底散去后。
　　所有人看着那些被摧毁的机械水母，七零八落的倒在焦土之上！
　　他们全部都懵了！
　　……
　　这，到底是什么情况？
　　……
　　当然，这一幕，并不是只出现在这里。
　　全球各地，几乎都在同一时间，得到了未知军事力量的协助。
　　他们的速度太快了。
　　几乎是全方位的降维打击！
　　正在以极度恐怖的速度，在清理着全球各地的机械水母。
　　这样的一幕，传送到天山山脉的全球指挥中心。
　　几乎所有的国防高层，已经全球顶尖的科学家们，都彻底震惊了。
　　……
　　这，就是叶修所说的合作？！！！！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）冷.

第195章



　　虽然在他们眼里。
　　叶修是顶尖的科技天才！
　　可就算再天才！
　　怎么可能凭借一己之力，拥有这么多恐怖的战斗机？
　　……
　　可现在，是纠结这些的时候吗？
　　……
　　就见青青高原、
　　32头机械水母，在这里已经守护自己刚建好的“血色城市”
　　他们要利用这里进行环境适应！
　　因为，机械水母舱内，留给他们的呼吸环境不多了。
　　他们需要尽快！
　　……
　　可现在，。
　　外面，上百艘战舰，以及空中不断盘旋的足足数百架战斗机！
　　不断在试图进行着攻击轰炸！
　　原本被改造成血色城市的青青高原星际城！
　　现在，成了一堆废墟！
　　核弹仿佛不要命的一样在迅速覆盖！
　　……
　　可即便如此，面对这样恐怖环境的杀伤力！
　　机械水母仍旧有余力轻松解决他们。
　　……
　　就见一架f22战斗机，在迅速飞掠战场的时候。
　　就被突如其来的恐怖高温射线，直接拦腰切断！
　　……
　　而更加恐怖的是！
　　当编队进行攻击时。
　　那些机械水母，竟然也开始通力合作！
　　在伴随嗡的声波信号后。
　　就见32头机械水母。
　　同时停止攻击！
　　随后，在坦克编队，战斗机编队全数赶来的时候 。
　　……
　　一瞬间！
　　32道不间断的高温射线，组成密集的恐怖火力网！
　　啪啪啪啪！
　　轰！
　　砰砰砰！
　　……
　　就见将近五十架战斗机，在飞掠过程中，全部被摧毁，天空呈现一片火海！
　　只一个呼吸间。
　　一个完整的飞行编制，瞬间团灭！
　　……
　　而同时，陆地坦克部队，也遭遇了疯狂打击！
　　数百辆坦克，被瞬间摧毁。
　　天空，地面。
　　火光一片！
　　宛若末日之战！
　　……
　　而这时候。
　　伴随恐怖的光芒！
　　就见十二架猎鹰战机，迅速飞掠战场！
　　同时，一辆坦克也缓缓行驶而来！
　　……
　　就见维修从坦克的上面钻出来，大声叫道：“现在，这里我们接管了！你们可以撤了！”
　　……
　　天山山脉的作战中心内。
　　大家都认识这个小家伙。
　　这是叶修制造的智能机器人！
　　……
　　他们有些无语，这小家伙在如此严肃的环境下，说出这番话，莫名有点逗！
　　……
　　但瞧瞧他带来的那批恐怖战斗机器！
　　就见陈国强冷静下来，拿着对讲机，对青青高原所有军队道：“准备辅攻，全面合作，共同歼灭机械水母！”
　　“是，第一军团明白！”
　　“第二军团明白！”
　　“第七舰队明白！”
　　……
　　同一时间，所有的军团长，舰长都发出回应！
　　然后开始进行辅攻！
　　……
　　这是他们的第一次合作。
　　有点太快了。
　　……
　　不过没有多余的时间去解释。
　　在援军赶到之后。
　　全军士气大振！
　　……
　　坦克编队再次推进。
　　轰轰轰！
　　无数炮弹如雨落一般，全数轰向机械水母守卫的血色城市！
　　这里原本还下着暴雨！
　　可恐怖的战场高温，已经将方圆数百里的天气改变！
　　变得极度干燥，温度上升！
　　……
　　火光映照在每个坚毅不退的士兵脸上，每个人脸上都写满了决然。
　　这就是一场人类生存只战！
　　他们没有退路。
　　……
　　因此，一发接着一发的炮弹。
　　一级空中战斗编队的响尾蛇导弹辅攻！
　　虽然，无法破防。
　　可依旧能消耗那些机械水母的能量罩！
　　整个战场，再次变成一片火海。
　　强如机械水母，也不得不被这些恐怖的攻击力，冲击的连连后退。
　　有些甚至被击倒在地上，然后重新爬起来。
　　……
　　至于赶到战场的猎鹰战机。
　　也引起了所有人的注意，包括科研基地的一群全球最顶尖的科学家！
　　因为他们发现，这些战斗机的模样，太古怪了，和往常的战斗机不同。
　 　有点类似于喷气式飞机。
　　“我从没见过这种结构？”
　　一名物理学家皱眉说道。
　　……
　　然而，另外一名军事学家，却眼中闪过一抹惊艳：“但无论他的造型，还是其他制作方式，都完美呈现了最弱风阻化！堪称完美！”
　　……
　　但，还不止如此！
　　随着第一批的猎鹰战机到达战场！
　　就见那些机械水母，再次聚集在一起，准备发动原先的密集火力网，试图将所有空中编制，全部摧毁！
　　……
　　“小心！”
　　几乎同一时间，看到那些机械水母故技重施！
　　科研所的众人顿时大吃一惊！
　　……
　　可就在他们以为这批战斗机，也和之前那些f22一样陨落的时候。
　　意外却发生了！
　　……
　　伴随无数密集的火力网！
　　可那些灵敏的战斗机，竟然在一瞬间闪现消失在原地1
　　下一秒，出现在百米之外！
　　在不到三公里的范围，竟然能连续闪现躲避！
　　速度快的让人根本追踪不到！
　　……
　　看到这一幕的米莉，直接从椅子上腾的一下站起来，美眸震惊道：“是空间跳跃能力！我的天，竟然有人真的破解了空间的秘密，做到如此庞然大物轻松空间跳跃！”
　　“什么，是空间跳跃！”
　　“怪不得速度这么快！”
　　“天哪，那个家伙，竟然研究出了空间跳跃的方式，并且运用到了战斗机上面！”
　　“他是怎么做到的？”
　　……
　　看到这一幕的所有科学家都沸腾了。
　　……
　　要知道，破解攻克高难度的科技水平，是他们一直向往的。
　　而空间跳跃，就是目前最大的难题。
　　哪怕再给一百年的时间，也未必做得到！
　　……
　　可，那个从大灾变发生后，一直狗着的民间天才，竟然做到了这一步！
　　这家伙，是怎么做到的！
　　……
　　接下来，已经毫无悬念了。
　　32头机械水母的火力密集网。
　　虽然轻松摧毁了十二架f22战斗机！
　　可面对更为先进的光速变形金刚编队。
　　在闪烁面前，如同虚设！
　　……
　　因此，躲过密集网后。
　　就见为首的猎鹰战机，已经开始发动能量导弹攻击！
　　同时准备了两发等离子极光炮！
　　……
　　砰砰砰！
　　然后，所有人就看到。
　　伴随不断冲击的能量炮。
　　破除能量罩的那一刻！
　　同样恐怖的高温射线。
　　直接发出恐怖的赤红色光芒，瞬间将破防的机械水母，切割成两半！
　　伴随爆炸声，轰然倒地！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第196章



　　青青高原的第一头机械水母，被摧毁！
　　紧接着就是如法炮制。
　　第二头，第三头，第四头……
　　……
　　在这样恐怖的绝对速度以及~绝对力量面前。
　　强大如机械水母。
　　也终于第一次遇到了降维打击-！
　　……
　　猎鹰战机仿佛一道-光速的流星般。
　　在空中瞬间划过。
　　一眨眼，飞跃数百公里外。
　　又是一眨眼，迅速折返！
　　能量炮弹，等离子激光攻击！
　　两者近乎完美的配合。
　　前者破防，后者摧毁！
　　……
　　轰……
　　一头接着一头的机械水母，在迅速倒地！
　　一眨眼，原本三十二头机械水母。
　　就剩下不到12头！
　　……
　　可即便如此，数量还在锐减！
　　徘徊的猎鹰战机！
　　在又一波攻击后。
　　将最后十二只机械水母，也同时摧毁。
　　……
　　轰！
　　伴随最后一头机械水母火光冲天。
　　死里逃生的数万士兵们，也都站在坦克，掩体旁边，灰头土脸的爬起来。
　　到现在，还没回过神来！
　　战争，结束了吗？
　　……
　　同样的。
　　在天山山脉的地下指挥中心。
　　一群人直至目送作战结束，迅速离开的十二架鹰爪战机后。
　　他们才回过神来。
　　……
　　觉得有些不可思议！
　　战争，竟然结束了。
　　为期一周的外星生物疯狂摧毁入侵。
　　就这么草草收场？
　　……
　　“报告，阿达木山脉地区传来消息，机械水母已经全被覆灭！”
　　“报告，黄土高原机械水母全部被击杀！”
　　“报告，多伦多山脉，也已经结束战斗！”
　　“统计，共计一百二十头机械水母，已经全部被击杀！”
　　“……”
　　而同一时间，全球各地也都发来了捷报。
　　工作人员正在兴奋的坐着报告！
　　……
　　直到这一刻。
　　听到报告的陈国强，怀尔德等人，才真正松了口气。
　　看来，战争是结束了！
　　……
　　这次，多亏了那个神秘的小家伙。
　　如果不是他派出了这么恐怖的力量。
　　这，绝对是人类的一场浩劫啊！
　　……
　　“我们真的赢了吗？”
　　良久，寂静的科研基地内，就见一名女工作人员小心翼翼的低声问了一句同事。
　　回过神来，旁边的男同事兴奋道：“对，我们赢了！我们胜利了！”
　　这一道声音，才让所有人都回过神来。
　　随后欢呼声响彻整个科研基地！
　　“太好了，我们赢了！”
　　“是啊，我们胜利了！”
　　“我们赢了！”
　　“哦！我们赢了！”
　　……
　　一群人跟着狂欢。
　　连陈国强等人脸上也都露出久违的笑容。
　　他看向一旁同样跟着面露一抹温柔笑意的姜悦，正要开口说话。
　　忽然……
　　轰隆1
　　就听一声巨响。
　　导致整个科研基地都跟着震动了一下。
　　灯光摇晃！
　　……
　　吓得原本兴奋的众人，立马变了脸色！
　　“啊怎么回事！”
　　“地震了？”
　　“发生什么事情了。”
　　……
　　“怎么回事！”
　　差点摔倒的陈国强连忙扶住旁边的椅子，沉声问道。
　　……
　　“报告，不好了，陈部！”
　　而这时，负责卫星勘测和地底雷达探测的一名工作人员，看着大屏幕叫道：“地底有高热能量正在迅速接近天山山脉，距离我们不足五十公里！”
　　“全球各地，在洪流水平面下降后，竟然又出现一百多头机械水母，他们从原本被洪水淹没的地带，爬出来了！”
　　“报告，吉列斯航母战斗群遭遇攻击，被摧毁两艘驱逐舰！”
　　“报告，辽海号航母战斗群遭遇攻击！”
　　“阿列兹航母战斗群也遭遇攻击！”
　　“还有东峡海湾港口……”
　　……
　　几乎是同一时间，全球各地，绝大多数浅水区域，都遭到了攻击。
　　让陈国强，怀尔德，普西等人脸色巨变。
　　“怎么会这样！”
　　……
　　他们连忙看向巨大的投影屏幕。
　　然后就看到，风平浪静的海平面，最先被攻击的是吉列斯航母。
　　两艘驱逐舰被瞬间粉碎！
　　恐怖的身躯，正试图掀翻吉列斯航母！
　　……
　　而全部的战斗机，已经紧急升空，发动攻击！
　　但那巨大的机械水母，用恐怖的触手，正在挥舞着，直接将不少战斗机打坠落在海里！
　　……
　　海面一片狼藉！
　　……
　　“怎么会这样！”
　　怀尔德掩饰不住心头的肉疼，不敢置信的说道。
　　……
　　这时，姜悦却走过来，皱眉说道：“我们早就猜想过，在被淹没的落地下，应该还有相同的机械水母，现在看来，没有错！”
　　什么！
　　还有……
　　陈国强赶紧叫道：“快，找叶修合作！”
　　……
　　“来不及了！”
　　然而却见姜悦无力摇了摇头，美丽眼眸，看向另外一端的雷达探测！
　　正有十几个红点，迅速朝着天山山脉进攻而来！
　　显然，他们已经锁定了天山山脉，是全球联邦作战的指挥中心。
　　他们要摧毁这里！
　　……
　　陈国强终于也意识到了问题的严重性，他连忙沉声道：“快，所有人员准备撤离！十分钟内，全部离开地下基地！”
　　但怀尔德却忍不住不甘心的问道：“有没有其他办法，能把他们引开？”
　　要知道，这里可是全球最先进的科技中心了，任何一样东西，凭借现在的能力都很难重塑，如果摧毁了，说全球科技再倒退二十年，也不足为过！
　　……
　　姜悦何尝不想！
　　可现在，怎么可能找到办法！
　　但就在这时，她忽然灵机一动，美眸看向那两台最先进的精密仪器主机，所有的指挥都是通过他们来连接卫星，甚至发送！
　　简单来说，他就是能量源！
　　……
　　“快，把这两台机器带走，我怀疑他们是锁定了主机的能量源！”
　　就见回过神来的妩媚尤物，连忙沉声说道！
　　众人闻言，顿时会意。
　　一群科学家手忙角落，赶紧关闭电源，拆除电线。
　　然后大批的军队进来，带着众人撤离！
　　……
　　同时，地震越来越大，显然已经越来越接近了！
    ....... . .......
　　……
　　两分钟后。
　　仪器拆除！
　　随后，众人赶回地面。
　　然后将仪器放在早已准备好的直升机上！
　　然后就见武装直升机迅速升空！
　　……
　　然而当其刚升高至三百米高度！
　　果然。
　　姜悦等来到地面的人就惊骇看到。
　　轰隆巨响中。
　　天山山脉原本朝着地下科研中心汇聚的一群机械水母。
　　都从地底猛地钻出！
　　且探照灯都直接锁定了天上的直升机！
　　……
　　米莉在姜悦旁边见状，捂嘴吃惊道：“悦姐，他们果然是盯着我们的能量核心来的！”
　　……
　　然而就在这时！
　　轰！
　　忽然一头机械水母，从距离其不过五百米的距离，裂土而出。
　　直接将众人震的跌倒在地上！
　　“啊，悦姐！”
　　就见那机械水母，瞬间锁定了为首的姜悦众人！
　　然后恐怖的高温射线，顿时汇聚。
　　即将爆发！
　　……
　　众人避无可避，顿时面色惨白。
　　完了！
　　……
　　然而就在千钧一发之际！
　　那道红色高温射线即将落下的时候，却见伴随恐怖的压迫力，以及一头遮天的恐怖黑影，在下一秒迅速冲了过去。
　　然后下一刻。
　　原本巨大无比的机械水母，顿时被拍飞在地。
　　恐怖的高温射线，也偏离了指定位置，直接横扫一片山头！
　　强行切割了下来。
　　……
　　“嗯？这是~”
　　忽然被救下小命，姜悦抬起美眸，就看到那巨大的恐怖黑狼，精致俏脸露出不敢置信的表情。
　　这，史前巨兽，还活着？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第197章



　　不止是姜悦！
　　包括其他转移的全球联邦高层。
　　也都神色震惊的看着这天空巨大的黑狼！
　　“怎么回事！史前巨兽不是被击杀了吗？”
　　“怎么他还活着！”
　　“是那头肆虐的巨狼？”
　　……
　　“哎不对！”
　　可很快，就有人发现了异常！
　　因为他们意外发现。
　　这头史前巨兽，似乎并没有攻击人类！
　　相反的，刚才还救了姜悦一命。
　　他扑杀的是机械水母？
　　……
　　果然，就见机械水母被推倒，正在试图强行站起来。
　　可巨狼怎么给他机会。
　　如今的它，身躯长达五百米，高有两百五十米！
　　机械水母在他面前，就成了一个真正的水母。
　　就见巨狼直接上去，给了其一口。
　　原本无法攻破的能量七二零罩，就好像个气泡一样，噗的一下被咬破！
　　随后，就见机械水母的巨大飞行舱，直接被咬掉。
　　火星四溅！
　　待失去动力后。
　　就见巨大的机械水母，就这么无力的倒在了地上。
　　被撕的七零八碎！
　　……
　　这一下！
　　所有正在转移的高层，看到这一幕，全部呆滞了。
　　……
　　尼玛！
　　我们想尽办法都搞不定的机械水母。
　　就这么轻易被史前巨兽破防了？
　　……
　　然而还没等他们要开口说话。
　　忽然又是一阵地动山摇！
　　随即，就见天山山脉周围，又出现三只巨大的机械水母。
　　……
　　“啊呜！”
　　随着三头巨大的机械水母出现。
　　就见巨狼猩红的眼眸，立刻锁定了他们！
　　……
　　嗡！
　　一道恐怖的红色高温射线，瞬间击向浑身坚硬漆黑如铁的巨狼。
　　可面对这种伤害，让所有人震惊的是。
　　巨狼直接无视，甚至硬生生一跃而起。
　　直接无视风力阻力等一切物理学！
　　扑倒一头机械水母，下一秒，粉碎！
　　……
　　杀死一只。
　　就见他一跃而起，沙包大的巴掌，瞬间扇在了另一头机械水母上。
　　然后，水母被拍飞！
　　……
　　紧接着又跳过去，将最后一头机械水母的脑袋咬掉！
　　毫不客气的丢在了地上！
　　那傲娇的姿态，宛若狼王降世！
　　……
　　已经让所有人都看呆滞了。
　　一眨眼的工夫，四头机械水母，全挂了！
　　……
　　“哦，上帝，这到底是个什么东西！”
　　被一众特战队员保护的联邦高层，就见怀尔德忍不住叫了声！
　　米莉推了推她那金丝框大眼镜，分析道：“按照生物类学角度来看，他可能把那些机械水母当成了潜在侵入自己领地的威胁了！”
　　但卡尔却纳闷道：“这东西，好像不是藏在天山山脉吧！”
　　……
　　“小心，姜悦！”
　　然而就在大家猜测的时候，忽然却见那头巨狼转动猩红的眸子，忽然探下脑袋，朝着姜悦这边嗅了过来！
　　要知道，他的脑袋，都有几十米长！
　　人在他面前，和蝼蚁没区别！
　　……
　　可这家伙突然的动作，的确让所有人都冷汗直冒！
　　这是要命啊？
　　……
　　然而就当大家以为姜悦要被咬死的时候。
　　忽然，意外发生了。
　　因为所有人都错愕的看到那头巨大的黑狼，非但没有咬死姜悦。
　　反而吐出了舌头，一副哈巴狗的模样。
　　和刚才，简直判若俩人，哦不，是两狗！
　　……
　　虽然他吐舌头的表情，的确有点恐怖，因为太大了，甚至吹口气，都能把人掀飞！
　　……
　　可姜悦还是认出了他。
　　就见妩媚尤物，在经历最开始的胆战心惊和不确定，再到现在的诧异和疑惑试探性的询问：“雪碧？”
　　“啊呜！啊呜……”
　　果然，听到自己的名字，就见巨大黑狼兴奋的直嗷嗷！
　　……
　　一群人彻底蒙了！
　　他们你看看我，我看看你！
　　这玩意，不是当初肆虐全球的变异巨兽之一吗？
　　怎么，叫雪碧？
　　这是被人驯化了？
　　……
　　没错，这就是雪碧。
　　叶修饲养的那只比格犬！
　　吞噬了巨狼的核心能量。
　　拥有了和巨狼同样的力量。
　　甚至在后期不断吞噬极光辐射，以及吃各种魔核。
　　已经升级到了15级！
　　堪称整个避难所，最强的几个守护怪兽之一！
　　……
　　不过他本质上，还是一条狗。
　　刚才的动作，纯属是为了保护自己主人！
　　你要问，什么。
　　姜悦是他主人？
　　……
　　好歹这女人，在避难所也住了一个多月，当然被比格犬记住了。
　　而且还和自家主人滚过床单，有熟悉的味道。
　　所以，毫无疑问！
　　……
　　“啊呜，啊呜！”
　　就见巨狼继续嚎叫，然后整体爬下来。
　　要让姜悦上自己身上，带其离开！
　　……
　　可即便如此。
　　那足足有近百米高的身躯，也不是谁都能爬上去的。
　　姜悦有点费劲，不过还是走过去，忍不住问道：“你要带我离开！”
　　“啊呜，啊呜！”
　　比格犬能听得懂，所以，连忙点头！
　　……
　　但，却见女人摇了摇头，道：“不行，我现在走不了，现在到处都是机械水母！”
　　……
　　没错，如今的机械水母数量大增！
　　如果说120头已经很多的话！
　　那现在，陆地越来越多，起码又增加了300多头！
　　大多数还集中在天山山脉附近！
　　这里，多半是要被摧毁，可这里的心血太多了。
　　还不能被毁掉！
　　……
　　比格犬听到这些，不满的打了个喷嚏，仿佛狂风一般席卷。
　　让大家都差点成了落汤鸡！
　　但现在大家已经冷静下来了。
　　虽然不清楚，这大块头怎么成了自己阵营这边的！
　　但这并不是坏事。
　　因为变异巨 兽的力量，要远远比机械水母恐怖的多！
　　虽然，只有一头！
　　……
　　不过就在大家惋惜，继续准备转移的时候。
　　却见那边赶过来的吉列斯航母，被五头机械水母追击即将掀翻的时候。
　　忽然，就见原本还算平静的海边，顿时掀起滔天巨浪。
　　随即，就见一巨大的剑齿虎，从海底爬了出来，扬天咆哮的瞬间，挡住了那些机械水母的红色高温射线！
　　尼玛，又来一头？
　　一瞬间，所有人都彻底蒙了！
　　这到底是什么情况。
　　怎么原来被击杀的史前巨兽，又tm复活了一只？
　　而且还选择帮助人类？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第198章



　　海面上！
　　剑齿虎出现。
　　在挡住高温射线后。
　　他漆黑坚硬如金刚石的皮肤，轻松挡下攻击。
　　救了吉列斯航母。
　　……
　　随后转身就是一个大巴掌！
　　将机械水母拍成两断。
　　……
　　剩下的四头机械水母，在看到剑齿虎后，仿佛发现了危险。
　　开始迅速撤离！
　　……
　　可剑齿虎怎么可能给他们机会。
　　“嗷呜！”
　　长达六百米的恐怖身躯，比巨狼还要大。
　　在海面如履平地，直接扑上去，一口咬断机械水母。
　　同时，他背部汇聚了大批的辐射能量！
　　宛若无差别攻击的战争机器！
　　伴随恐怖能量射线，乱七八糟一顿乱射！
　　顿时……
　　海面平静了。
　　……
　　然后，人们就看到，诺大海面，到处是机械水母的残肢断骸！
　　以及冒烟，燃气熊熊大火的机械舱！
　　……
　　五头机械水母，又被轻松干掉了？
　　……23
　　“这到底是哪来的！”
　　看到这一幕的众人，已经彻底蒙了！
　　米莉终于猜到了重点，她不可思议道：“有人复活了他们，成了自己的打手！”
　　啥？
　　复活史前巨兽。
　　还成了自己的打手！
　　这玩意，真他妈要是有人搞定了。
　　那还得了？
　　称霸全球，岂不是都轻而易举？
　　而且，一头就算了。
　　还有两头。
　　……
　　是谁有这么恐怖的大手笔和能力。
　　……
　　“额，该不会还是叶修干的吧！”
　　这时候，人群里不知道是谁小声说了句。
　　立马让一群人都心头一震！
　　……
　　叶修！
　　又是这个名字！
　　这个末日幸存者，哪来这么多恐怖的高科技？
　　要转基因这么巨大的史前巨兽，听自己的命令，这得拥有多么强大的知识后盾，才能将他们改造成这个地步？
　　这也太不可思议了吧！
　　……
　　可，事实就是如此。
　　看着眼前一片狼藉。
　　两头恐怖的史前巨兽会面没有互相攻击。
　　而是很友好的用他们的语言稍微交流了一下！
　　随后，就见剑齿虎好像明白了什么。
　　随后一跃而起，直接扑到了大海里，然后游泳撤了！
　　……
　　“快，我们先把东西搬上船！”
　　而看到剑齿虎离开。
　　剩下的高层们也不闲着，准备全部上航母撤离！
　　……
　　但姜悦却阻止了他们，就见女人赶紧栏上去道：“我们不能撤！海面远远要比天山山脉更加危险，且不具有确定性！”
　　“没错！”
　　米莉也站出来，认同姜悦的看法：“现在能量源已经离开，那些机械水母肯定撤走了，咱们没必要转移！”
　　……
　　“这……”
　　众人闻言，都面面相觑。
　　尤其一些高层！
　　他们对自己的小命很珍惜。
　　……
　　不过瞧见那头巨大的黑狼，正用猩红的眼眸盯着众人时。
　　好吧，一群高层顿时怂了！
　　但陈国强还是不甘心的对姜悦道：“但我们不撤离，他们不攻击，可我们的能量源怎么办！”
　　姜悦美眸里却闪过一丝决然，道：“我已经有了计划！”
　　……
　　“计划？”怀尔德闻言，连忙看向姜悦：“什么计划！”
　　却见姜悦美眸淡定，并且目光扫过众人，道：“叶修！”
　　此话一出，众人皆是一怔。
　　……
　　没错！
　　再说此时的叶修。
　　仍旧在科研基地内，观察着外面的战争！@
　　第一波120头剿灭。
　　他就知道，这只是一个开始！
　　因为按照推算，起码还有600头以上的机械水母在原本被淹没的陆地！
　　……
　　可随着这几天不断的泄洪，全球洪水都得到了极大的缓解！
　　已经恢复了七分之四的土地！
　　再这么下去，不超过一周，全球将会重新恢复原来的大概陆地范围！
　　……
　　那么重点来了！
　　那些机械水母自然也会趁着这个机会，从地底钻出来！
　　然后开始大肆侵略。
　　尤其，他们是智慧的生物，拥有比常人可能还要高的智慧。
　　所以，在被打击一轮后。
　　他们指定会找寻能量源的位置，摧毁全球定位一切网络防御系统。
　　……
　　所以，姜悦让能量源带上飞机。
　　他也让比格犬还有那头母老虎过去帮忙。
　　让能量源离开。
　　……
　　而此时，看着天空急速飞行的战斗直升机，携带着能量源逃走。
　　然后叶修就通过大屏幕，看到那些被监测到的红点。
　　果然，全部朝着能量源的位置移动！
　　……
　　而现在，也就是他出手的好机会！
　　“维修，命令震荡波，迅速接手能量源，我要利用能量源，把所有的机械水母全部吸引过去，然后一网打尽！”
　　全球分布的数量太复杂了。
　　哪怕叶修也不能依靠变形金刚军团，迅速解决战斗。
　　所以最好的方式。
　　就是把他们全部吸引到一起。
　　然后一波团灭！
　　因此，就见他毫不犹豫的对中控台上的维修说道。
　　……
　　“是！”
　　而得到命令，维修这个狂派变形金刚也很兴奋的跳起来。
　　然后直接通知震荡波。
　　……
　　于是，下一秒。
　　就见喜马拉娅山脉。
　　一架恐怖的超音速战斗机，在 划出无数的弧线尾气后。
　　迅速消失在天际，追上那架武装直升机！
　　……
　　而与此同时。
　　武装直升机内的能量源。
　　此时，也忽然产生了变化。
　　就见两台超级笔记本电脑。
　　开始发出咔咔咔的声音。
　　然后，就变成了两个胖胖的机器人！
　　他们一个呈现蓝色，一个呈现绿色。
　　仿佛兄弟俩一般。
　　轻松解开直升机的后仓门。
　　然后咔咔咔！
　　发出怪叫声，直接跳了下去。
　　……
　　正在驾驶直升机的飞行员，还没注意到已经跳下去的两个能量源。
　　因为现在他面前，已经出现了一道恐怖的高温射线，那是机械水母发射的！
　　于是下一秒。
　　他就在惊恐中被摧毁！
　　……
　　至于跳下来的两台超级笔记本！
　　在最精准的时机，也被赶来的震荡波打开舱门，迅速接到。
　　然后关闭驾驶舱位置。
　　在短暂的变形后，调转方向，开始朝着已没有人迹的一座孤岛而去！
　　……
　　果然，同一时间，全球各地的机械水母，几乎都得到了信号。
　　开始迅速朝着震荡波的方向汇聚！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据，多多支持，作者会努力更新的！）.


第199章



　　全球目前，还剩下大概500多头机械生物！
　　在加上还有不断从海底爬出来的。
　　足足有六百头！
　　……
　　他们虽然拥有智慧生命！
　　可好像和人类的智慧不一样！
　　因为人，懂得利用战术！
　　计谋！
　　……
　　可那些外星生物，只单纯的拥有一些高智商，用来提高自己的科技水平。
　　造物主是神奇的！
　　给了他们一样东西。、
　　就要收回一样东西。
　　……
　　这是他们再发展一千万年，也无法体会以弱胜强的道理。
　　……
　　嗯，虽然叶修并不比他们弱。
　　……
　　一座不知名的孤岛。
　　也许是曾经沉默太阳国的遗址！
　　废弃的富土山重新出现在海面上！
　　轰！
　　……
　　伴随恐怖的音爆！
　　就见震荡波变形成变形金刚，迅速落地。
　　随后就见高达二十米的他，肩膀上爬下来两个小家伙。
　　……
　　他们一落地。
　　就开始手捧着一团能量，举起来。
　　任由恐怖的力量汇聚！
　　仿佛做成了一个信号塔！
　　……
　　如果这一幕，被全球联邦的人看到。
　　一定会震惊的说不出话来。
　　因为打死他们也想不到，科研基地那两台超级电脑，竟然变成了拥有智慧的智慧型机器人！
　　……
　　而此时，两名小机器人拿出能量源，释放信号！
　　同时屏蔽方圆数百公里的一切变化！
　　用来隔绝全球联邦的卫星探测！
　　于是，以富土山为中心，方圆数百公里，全部都没了信号。
　　……
　　这让全球联邦地下基地的众人，看着富土山白茫茫一片，都露出错愕的表情。
　　陈国强道：“怎么回事．～！”
　　米莉起身解释说道：“信号被封锁了！”
　　陈国强道：“能不能解开？”
　　米莉摇头：“抱歉，我做不到！”
　　……
　　旁边，姜悦美丽眼眸里，闪过一抹浓重，她起身看着白茫茫一片的大屏幕，声音呢喃：“真正的战争开始了，我们只能等候最终结果了。”
　　什么，这……
　　一群高官大佬听到这话，有些不知所措。
　　难道人类的命运，已经轮不到人类自己来主宰了吗？
　　……
　　嗡……
　　再说富土山，随着卫星信号被屏蔽。
　　伴随恐怖的声音，就见远处几百公里外，出现了一头巨大的机械水母。
　　……
　　紧接着，一头，两头，三头！
　　越来越多！
　　……
　　而同时。
　　叶修的变形金刚军团也赶到。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　就见空中，一道接着一道宛若流光般的猎鹰战机，都迅速出现在富土山的各个角落。
　　而随着他们不断落地。
　　就纷纷变形成巨大的变形金刚。
　　……
　　他们拥有恐怖震撼高达三十米的身躯，身上的金属材质，在阳光折射下，散发出森冷的寒意，那猩红的眼眸，宛若死神一样的既视感！
　　一只手握着巨大的战斧，另外一只手握着能量手炮！
　　……
　　足足有三十多个。
　　散布在富土山的各个角落。
　　目光都汇聚向远方，正在赶来的机械水母。
　　……
　　这是一场真正的灾变对决！
　　也是叶修目前最精锐的战力！
　　……
　　虽然对方有五百头。
　　可在震荡波为首的变形金刚军团，三十多个变形金刚。
　　丝毫不畏惧！
　　甚至已经做好了战斗的准备。
　　……
　　他们拥有恐怖的力量。
　　……
　　而为了以防万一。
　　叶修也命令降维，带着母老虎，熊猫，以及一只鸟，还有比格犬，都赶往了战场！
　　于是，半个小时后。
　　富土山上，也多了一条狗，一只鸟，一头母老虎，还有一个国宝！
　　几只看起来萌萌的动物，站在最前方！
　　看着越来越近的机械水母。
　　……
　　“距离目标，还有十公里，准备战斗。”
　　就见为首的震荡波，锁定了时间，随后便抽出背后的激光能量大剑，先是猛地插入地面。
　　随后又高举在手中。
　　然后目光看向比格犬等动物：“如果我们牺牲了，你们就出手！”
　　震荡波也不确定，是否能抵得过数量比之十倍还有余的敌人！
　　所以提前做好准备。
　　“汪！”
　　而比格犬闻言也很配合的叫了一声！
　　……
　　得到答复，就见震荡波第一个锁定了最近的机械水母，随后厚重且充满科技化的声音响起：“¨々杀光他们！”
　　话语甫落。
　　就见震荡波，第一个变形成f22战斗机。
　　随后迅速飞掠过去。
　　……
　　而在他的一声令下，三十多个猎鹰战机，也全部变形回飞机形态。
　　迅速冲了过去。
　　……
　　于是下一秒。
　　大战爆发。
　　通过大屏幕。
　　在科研基地的叶修，远远就看到为首的震荡波等变形金刚，在一瞬间的接触，就直接发动了能量炮弹，以及更加恐怖的能量手炮。
　　瞬间就击毁距离富土山最近的机械水母。
　　……
　　随后又在落下海的一瞬间，变回巨大的机器人，手中激光利刃，直接将一头机械水母割裂！
　　……
　　至于剩下的三十多头猎鹰战机，更加凶残！
　　只第一波的接触，就直接硬生生撞毁三十(赵吗好)多头机械水母。
　　然后开始了疯狂的屠杀！
　　……
　　当然，那些机械水母也不是吃素的。
　　在面对这些变形金刚的冲击！
　　他们同样也开始反击，红色的高温射线，宛若恐怖的死亡之眼，迅速扫射而过。
　　为首的震荡波体表的能量罩，挡下这绝对的能量攻击！
　　但也被恐怖的力量给冲击的飞了回去！
　　……
　　不过作战经验丰富的他，只一眨眼，就再次飞掠回战场，然后开始在空中攻击！
　　……
　　将一头机械水母摧毁！
　　……
　　近两百公里的战场，三十多个变形金刚，和五百个机械水母。
　　展开了一场几乎能颠覆全球的真正决战！
　　…良…
　　、（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第200章



　　虽然变形金刚的实力强大。
　　但机械水母的数量太多了。
　　……
　　所以三十多个变形金刚，对决五百个机械水母。
　　实话说，还是有一定的压力的！
　　尤其，那些机械水母。
　　好像和之前的并不太一样。
　　因为他们不但有高温射线。
　　还有类似于飞行碟之类的小型杀伤力机器！
　　拥有更加敏捷的机动能力！
　　……
　　每一个机械水母当中，都会飞出数十个飞行碟！
　　……
　　如果说机械水母体型巨大，是很好击杀的目标。
　　可行动灵敏的飞行碟，就成了一个很难控制的因素！
　　……
　　他们只有五六十公分大小。
　　全部出来后，足足有上万个！
　　杀伤力很恐怖！
　　不断冲击着变形金刚的能量护罩。、
　　……
　　哪怕没有造成实质性伤害。
　　也让震荡波一群变形金刚，逐渐落至下风！
　　甚至险些被击穿能量罩！
　　……
　　“这样下去不行！”
　　叶修可不想自己的军团，有一点损失！
　　尤其震荡波这老牌的忠诚下属。
　　他一直把这家伙当成一个大头领来培养的！
　　……
 　　因此便命令身边的维修道：“你放出我们所有的核能战斗无人机！相比较之下，你应该知道，我更加重视哪个！”
　　“明白！”
　　维修闻言连忙点头。
　　他虽然平时和军团里的一群家伙整天骂骂咧咧，但实话说感情很深厚。
　　当然也不希望他们出事。
　　……
　　嘿，你们有小攻击空中力量，我们也有啊！
　　……
　　因此，他直接锁定目标。
　　利用空间桥，传送大批的智能侦查无人机！
　　……
　　战场上。
　　一名猎鹰战机的成员虽然拥有恐怖且强大的实力。
　　可要一边抵挡机械水母的攻击，又要摧毁那些密密麻麻遍布空中的飞行碟！
　　让战斗经验不足的他有些疲于应对。
　　被冲击的接连身形不稳！
　　差点坠落在海里。
　　……
　　轰！
　　好不容易稳住身躯，就见他对震荡波叫道：“数量太多了，我们无法抵抗这么多的微型能量攻击！”
　　震荡波释放完身上所有的无人战斗机，足足有二十只！
　　额好吧！
　　在空中一轮 轰炸后。
　　和上百个飞行碟同归于尽后。
　　就再也没了后手。
　　……
　　轰！
　　一炮将十几个飞行碟轰碎！
　　就见震荡波平静说道：“老大会想办……”
　　然而话还没说完。
　　就见一道恐怖的光束。
　　直接穿透而来，将其能量罩击破。、
　　打的半边身子都差点损毁！
　　……
　　“震荡波！”
　　一名猎鹰成员见状，当即迅速闪烁过去，帮其挡下了接下来的攻击，同时摧毁一头机械水母。
　　……
　　可他们的数量太多了。
　　越来越多的变形金刚，且战且退。
　　逐渐要退守回富土山！
　　而且时不时有变形金刚被击落。
　　掉在海里。
　　当然虽然生命威胁不大。
　　但这也侧面证明了，数量实在太多。
　　他们忙不过来。
　　……
　　而通过大屏幕，叶修也看到了这些猎鹰战机的弱点。
　　“他们虽然比震荡波要强大，但作战经验太少了！”
　　“没错！”
　　维修跳起来，道：“这些刚打造出来，就参与了战斗，战斗经验为0，如果他们和震荡波一样身经百战，这一场战役也许会轻松一些！”
　　“嗯！”
　　叶修点头，也是这么认为的，不过这些都是自己的宝贝！
　　他不想有任何损失。
　　因此想了想，便道：“把那些备用的振金战甲，给那些克隆机器人穿上，全部赶往战场援助！”
　　毕竟对叶修而言。
　　这些都是非常简单制造的克隆机器人！
　　没了可以再造！
　　可那些变形金刚是利用火种进化出来的。
　　没了可就没了。
　　……
　　更何况，比数量，他还真不怕这几万个飞行碟，以及几百个机械水母。
　　“是，明白！”
　　旁边，。维修闻言，嘿嘿一笑，连忙安排制造的数百个克隆机器人，一齐穿上振金战甲，赶往战场！
　　同时，还有剩下的几万架核能无人机等等！
　　……
　　这次，几乎派出了所有科研基地，能派出的军事力量！
　　毕竟，一共足足七百多头机械水母，那可是七千多万升级值！
　　一旦搞定，这些损失将全部弥补回来不说。
　　而且还会拥有更多的高科技！
　　维修直到老大肯定不会放过这好机会，所以干脆倾巢而出！
　　……
　　果然！
　　就见此时的富土山上，随着空间桥打开！
　　接连败退回到富土山的变形金刚已经开始靠着掩体来进行攻击后！
　　而那几只动物还淡定的躲在角落里观战！
　　……
　　被击穿半个身子的震荡波躺在角落里，对比格犬道：“你们准备上吧！”
　　但比格犬却抬起狗头，有感应的看向某处！
　　……
　　震荡波已经是个拥有感情的机械生命体。
　　虽然面对死亡他不畏惧，但这种死亡的感觉仍然不好受！
　　但当空间桥淡蓝色的光滑浮现。
　　遮掩了大半个屏障后，。
　　他也抬起机械红色的眼眸，看到了从透蓝的屏障中。、
　　无数密密麻麻的飞行无人机，迅速略过战场！
　　并且一发接着一发的能量炮弹，轰在了飞行碟上面。
　　……
　　飞行碟也拥有能量屏障。
　　所以能挡下无人机的攻击，甚至还能轻松回击！
　　不过……
　　无人机的数量太多了。
　　因此只在他们稍微回击，击落几千架无人机的时候。
　　接下来更加恐怖如蝗虫过境般的无人机，已经各种能量炮弹一拥而上。
　　于是，战局开始反转了！
　　……
　　而且还不止如此。
　　一个接着一个的克隆机器人穿着振金战甲，迅速进入战场。
　　高科技雷达锁定目标的一瞬间，各种导弹能量光束全面爆发。
　　将那些飞行碟尽数摧毁！
　　……
　　一时间，飞行碟寸步难行！
　　……
　　原本以为自己要挂掉的震荡波见状，知道叶修没有放弃自己，不由得有些感动！
　　现在飞行碟被牵制，他当即起身，一炮轰掉那即将登陆富土山的机械水母能量罩，随后对剩下的变形金刚，发出厚重科技化的声音：“反攻！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，这一段再有半张就结束了，接下来就是收获了。）.



第201章



　　“是！”
　　看到援军来到。
　　躲在掩体后面的众多变形金刚，纷纷从里面重新站了起来。
　　随后下一秒。
　　发出恐怖的音爆。
　　迅速升空，再次回到战场！
　　……
　　克隆人有数百个，振金战甲同样有数百！
　　他们负责清~理那些飞行碟！
　　而核能无人机，则和密密麻麻的蝗虫一样，不断发出自身全-部的导弹。
　　然后再冲向机械水母。
　　自爆！
　　……
　　轰轰轰！
　　远远地，就看到富土山成为一片火海。
　　几千架核能无人机全部冲击！
　　甚至能把一只巨大的机械水母给硬生生摧毁！
　　……
　　他们就像蝗虫一样，不断死咬着！
　　发出各种恐怖的爆炸声！
　　……
　　一头接着一头的机械水母。
　　被摧毁的瘫痪在大海上！
　　……
　　而震荡波等人也迎来了反击的机会。
　　更有水底下，原本坠落的变形金刚，重新飞了出来。
　　投入战斗！
　　……
　　很快，战局反转！
　　原本呈现胜利姿态的机械水母。
　　这会儿的工夫，竟然开始节节败退！
　　……
　　甚至面对无穷无尽的无人机攻击，以及那些克隆机器人自杀式的疯狂摧残下！
　　不断有机械水母被摧毁。
　　……
　　战场上的机械水母，开始疯狂锐减。
　　400！300！200！
　　150！
　　100！
　　……
　　轰！
　　直至震荡波一记能量手炮，将最后一头机械水母干掉。
　　……
　　就见海面上。
　　巨大的机械水母，失去动力后，瘫痪后，轰然在海面上掀起巨浪，随后沉入海底！
　　……
　　而此时，解决最后一头机械水母后。
　　就见毁掉半个身子的震荡波，开始利用扫描仪，扫描整个战场！
　　“清扫战场，确定还有没有或者的生物！”
　　“明白！”
　　三十多架猎鹰战机，四处搜寻！
　　在确定没有问题后。
　　他们才将所有的机械残骸收起。
　　打扫战场！
　　然后赶回喜马拉娅山脉。
　　……
　　这场战争，一共持续了大概三个小时！
　　等众多变形金刚全部离开后。
　　计算机才撤开屏蔽的信号！
　　……
　　而在天山山脉，正着急等待的众人。
　　也在信号解开后，得到了讯息！
　　……
　　“有画面了！”
　　就见一名工作人员等了三个小时候，忽然激动的叫了句！
　　“什么，有信号了！”
　　“快看看……”
　　一群人闻言心头一动。
　　都纷纷赶过来，然后他们就愣住了。
　　就见平静的海面，仿佛什么都没发生一样，干干净净。
　　而唯一被轰炸的几乎削平了数百米的富土山。
　　预示着一场战争的出现过。
　　……
　　那些外星生物呢？
　　还有那些神秘的战斗机呢？
　　大伙儿集体懵了。
　　他们都露出错愕的表情。
　　震惊的说不出话来。
　　……
　　良久，就见陈国强发出不敢置信的声音：“战争，结束了吗？”
　　……
　　正在大家疑惑时。
　　仿佛有人听到了其声音。
　　就见诺大屏幕上。
　　只显示了几个大字！
　　“战争胜利！”
　　……
　　只短短四个字。
　　在经过短暂的平静后。
　　随即，。
　　诺大地下科研基地，顿时爆发出无与伦比的欢呼和拍桌子，等各种激动声音。
　　“太好了，我们胜利了！”
　　“这次，是真的胜利了！”
　　“太棒了！”
　　“哦，我们得救了，人类不用灭亡了！”
　　“……”
　　连陈国强听到这消息，脸上也露出久违的笑容。
　　这一刻。
　　他们等的太久了！
　　……
　　虽然从第五次大灾变爆发，到现在，只用了短短一周多的时间。
　　可这一周。
　　人类真正体会到了什么是真正的末日灭族危机！
　　无论你怎么用尽力量，都无能为力。
　　可在这个末日灭绝。
　　绝望的时候。
　　却迎来了曙光般的胜利！
　　每个人心中的激动，可想而知！
　　……
　　怀尔德激动的对陈国强说道：“我们胜利了，我们胜利了！”
　　陈国强点头笑道：“是啊，我们终于赢了，消灭那些机械水母了，不过这都要感谢那个神秘的小天才！”
　　“没错！”说起叶修，怀尔德也不禁点头：“我们的确该感谢一下他！”
　　但这时，普西却走过来，问道：“你们知道他在哪吗？”
　　……
　　额，这！
　　一群人闻言，顿时一怔。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　是啊，这家伙人在哪呢，
　　不过姜悦却走过来，提醒说道：“这次战争的全方位屏蔽信号，可以看得出叶修并不想我们知道他的情况，所以我认为咱们没必要纠结这个问题！”
　　“如今机械水母被消灭，百废待兴！咱们应该抓紧时间，重建基地！包括各方面的措施，用来恢复全球经济，最重要的是，我们依旧要研发新的科技，防止接下来有可能发生的灾难，不是吗？”
　　……
　　“没错！”
　　一群大佬被点醒了。
　　是啊。
　　这次虽然解决了危机。
　　可全球一个多亿的人民，需要生存。
　　这是他们着手要做的。
　　尤其通过这次外星生物降临，他们更加深知，科技的重要性。
　　因此，就见陈国强神情肃穆的看向姜悦：“从今天开始，科研基地全部交给你处理，希望你不要让我们失望！”
    ....... ..... 0
　　“是，我明白！”
　　得到任命，姜悦明白在接下来为数不多的时间，自己要加快科学研究了。
　　……
　　而再说这边的喜马拉娅山脉，。
　　避难所的科研基地内。
　　一场大战辅结束。
　　叶修和维修，也在计算着这次的损失和收获。
　　……
　　然后，他们就发现。
　　这次单单核能无人机，就损毁了十二万台，包括能量晶石，也有十二万颗！
　　以及振金战甲，损失了三百多套，和三百多个克隆机器人！
　　……
　　叶修发誓，从自己的避难所建立以来。
　　就从来没有遇到过这么大的损失。
　　哪怕变异巨兽时期。
　　也是零伤亡拿下了所有的好处。
　　……
　　可现在，十二万台无人机，以及三百多个克隆机器人，和振金战甲！
　　这几乎是目前避难所，除了变形金刚，所有可利用的战斗能力。
　　一下子，从头再来了。
　　……
　　当然，叶修也计算了一下收获。
　　这一场战争中，他共计获得升级点：7500w！
　　所以，目前的战损比是。
　　损失：12w架核能无人机， 副振金战甲， 名克隆机器人！
　　收获：7500w升级点，720架机械水母残骸，12000飞行碟残骸。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.


第202章



　　总的来说，实际上并不是很亏！
　　尤其得到了7500w升级点。
　　叶修也没犹豫。
　　第一件事，就是升级自己的避难所！
　　如今的避难所，已经15级！
　　占地160w平方米！
　　共计七层！
　　……
　　而且是全方面振金！
　　……
　　以前不升级，是因为升级点不够！
　　可现在不同了，地主老财了。
　　所以叶修便迫不及待的打开自己的避难所面板。
　　……
　　【名称：避难所！】
　　【等级：15！】
　　【建筑物：科研基地，生命火种，核能发电厂*2！医疗室！】
　　【面积：160w平方米！】
　　【墙壁厚度200m！双层振金属门厚200m！已达上限！】
　　【提升至下一级，七五零所需升级点：61440！】
　　……
　　和之前并没有什么区别，因为叶修一直没有升级。
　　可现在不同了。
　　看到提示。
　　叶修直接毫不犹豫的选择了升级。
　　【叮，升级成功！】
　　【当前避难所等级：16级！】
　　【面积提升至326w平方米！】
　　【墙壁由振金属升级为艾德曼金属！】
　　【提升至下一级，所需升级点：128800！】
　　……
　　嗯？
　　升级成功后，叶修就注意到了避难所的细节变化。
　　这次除了增加一倍的面积外。
　　还额外将全部振金属，升级为艾德曼金属！
　　……
　　“什么事艾德曼金属？”
　　叶修不明白，在心底询问系统。
　　很快，就听系统回答说道：“回宿主的话，艾德曼金属，是在振金属的前提下，额外添加其他材料，升级而成，拥有比振金属更加坚固的能力，同时拥有更强的吸收能量效果，可以将能量以十倍的扩大下，反射而回！”
　　好家伙。
　　听到这话。
　　叶修就知道自己这次捡到宝了。
　　……
　　要知道，振金本身就是一种非常坚硬的金属。
　　可现在，艾德曼金属在升级后，不单单拥有原本的硬度，还拥有吸收能量十倍反弹的效果！
　　这种，绝对是战争利器！
　　……
　　比如震荡波，他本身就因为拥有振金属加上外太空金属物质，才能挡得住那些机械水母的攻击！
　　可仅仅是挡住。
　　但如果加上艾德曼金属呢？
　　那他们可就拥有了比能量罩还要恐怖的能力。
　　十倍返还，就算原发射能量的物质，也指定扛不住反射攻击！
　　……
　　念及此处，就见叶修赶紧继续升级！
　　【叮，恭喜宿主成功提升至17级！】
　　【叮，恭喜宿主成功提升至18级！】
　　【叮，恭喜宿主成功提升至19级！】
　　【叮，恭喜宿主成功提升至20级！】
　　……
　　很快，随着系统一连串的声音提示。
　　叶修一共使用了大概400w升级点！
　　直接将避难所，提升至了20级。、
　　而此刻避难所的等级，也扩大到了1000w平方米！
　　换算成其他单位，就是一万平方公里！
　　再简单来说，就是一个边长为100公里的正方形大小。
　　简而言之，那就几乎相当于一个三线小城市面积！
　　……
　　乖乖！
　　……
　　升级完毕后的叶修，这才注意到自己面前出现的建造蓝图，已经大到没边了。
　　这绝对堪称一个真正的史诗级巨型城市堡垒！
　　哦不，是地下城市堡垒。
　　……
　　才20级，就这么大了。
　　叶修甚至怀疑，以后再往下升级，会有一个省的面积大小！
　　……
　　不过现在，他可没时间考虑这些问题。
　　很快，其就将整个避难所分成了15层，每一层的面积都增加到了100平方公里，也就是方圆十公里大小。
　　同时建造了无数个小房间。
　　继续开始让维修他们薅系统的羊毛。
　　增加避难所的艾德曼金属材料。
　　给震荡波这些变形金刚升级。
　　同时帮助自己升级战甲！
　　就这些材料切割完成！
　　装备一百万人恐怕都绰绰有余了。
　　……
　　这绝对就是在切割一个未来的巨型科技之城！
　　……
　　然而，下达命令后。
　　他又打开科研基地的属性面板。
　　……
　　此时的科研基地，同样也是15级！
　　除了最开始那些各种枪械，炮弹等等，还有战斗直升机，超音速战斗机！
　　……
　　而提升至16级！则可以解锁机械护卫兵！
　　这个兵种，和克隆机器人差不多.. ...
　　不过很明显的优势就是，通过科研基地给出的蓝图可以看出。
　　这些机械护卫兵，无论从武装水平，以及作战能力等各方面来衡量。
　　都要比克隆机器人更加有优势！
　　如今。
　　避难所已经有了将近一个三线中心城市大小。
　　即便分割了15层！
　　那也只会让避难所的构造更加复杂。
　　……
　　所以，拥有一批机械护卫兵，是必不可少的。
　　当然主要叶修还是看到了机械护卫兵所需要的的能量晶石，并不是很多，只需要二十颗就能打造一个！
　　要知道，这些比克隆机器人还要划算！
　　作战能力更强，忠诚度可靠，机械化智慧更高，成本更加解约。
　　无论怎么看，这都是可以淘汰克隆机器人的升级版本！
　　……
　　所以，叶修毫不犹豫的选择了升级！
　　【叮，恭喜宿主将科研基地提升至16级！】
　　【额外解锁高科技：机械护卫兵！】
　　【请问是否打造！】
　　……
　　“是！”
　　面对询问，叶修也很快选择了是。
　　并且在屏 幕上输入数量！
　　嗯，暂时就1000个！
　　很快，输入一千，扣除两万能量晶石后。
　　就见制作间内开始运转。、
　　打造机械护卫兵。
　　每一个耗费的时间，大概在十分钟。
　　而制作间，有大概二十个机器同时制作。
　　也就是说，十分钟可以制作二十个！
　　只需要500分钟，不到十个小时，就可以完成1000机械护卫兵的制作！
　　……
　　这样的速度，已经很快了。
　　……
　　而再说叶修，这边趁着机械护卫兵开始被打造出来的时间。
　　就见他继续看了一下接下来提升至第17级，可解锁的科技项目。
　　……
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第203章



　　第17级：核动能潜水艇！
　　第18级：核动能战斗航母！
　　第19级：探测卫星！
　　……
　　至于其他更加强大的武器。
　　空间门，跳跃技术等等都在后面！
　　……
　　嗯……
　　看了一眼。
　　很快叶修就暂时放弃了打算。
　　……
　　因为，凭借维修，创造他们的智慧，已经远远超过科研基地目前所能升级得到的解锁科技！
　　也就是说，除非需要扩大产能。
　　扩大科研基地的面积。
　　否则根本用不到！
　　……
　　他又通过玻璃窗，看了一眼正在被制作的机械护卫兵。
　　以及自己用掉的四百多万，还剩下七千两百多万的升级点
　　干脆暂时放弃了继续升级科研基地的打算。
　　打算以后再说。
　　……
　　这时！
　　嗡！
　　就见舱门也打开了，叶修回头。
　　便看到回来的震荡波等变形金刚。
　　……
　　这个家伙被打穿了半个身子。
　　其他变形金刚，也分别受到不同程度的损害！
　　显然，这场战争，赢得并不是很轻松。
　　23……
　　不过即便如此。
　　就见巨大的黑色变形金刚，还是第一时间恭敬跪在地上，对叶修道：“主人，任务已完成！”
　　“嗯，干得不错！”
　　回过神来，看了一眼震荡波，叶修点头，随后看向救护车和医生！
　　两个医疗辅助性变形金刚见状，便走上前来，扫描震荡波。
　　医生道：“震荡波的受伤程度高达40%，需要重新被修复，去制作间吧！”
　　……
　　“嗯！”
　　震荡波也知道这次自己的损失情况，因此起身往制作间准备修复工作。
　　而其他的变形金刚，也都在扫描后，进入各自的制作间进行修复。
　　比如断手，断腿，身上出现个大洞等等！
　　要不是机器人，普通人早就挂了。
　　……
　　所以，只用了两个多小时，。
　　这些变形金刚，就全部被修复！
　　……
　　不过，他还不忘叮嘱震荡波，说道：“这次虽然你们的表现不错，但猎鹰战队的成员，表现的并不够完美，我希望你能再多训练他们一下！”
　　“明白！”
　　作战经验丰富的震荡波很清楚。
　　这些大家伙的能力太强了，但可惜作战经验太少。
　　这次差点还有几个被直接摧毁。
　　……
　　如果给自己同样强大的能力。
　　那么自己绝对可以轻松碾压那些机械水母。
　　……
　　当然，叶修也知道。
　　这些大家伙有了自己的生命意识后。
　　除了只对自己有着绝对的忠诚外，他们只愿意服从强者！
　　因此，叶修干脆又用十几万升级点。
　　帮助震荡波，直接提升到了16级！
　　……
　　让他力量包括各方面属性都大幅度提升。
　　比猎鹰战队的成员更加强悍。
　　……
　　震荡波也感受到了自己身体变化的情况，因此单膝跪在地上，感动道：“多谢主人！”
　　叶修摆了摆手：“这些话不用说，我只要你好好训练这五十个变形金刚，你明白吗？”
　　现在他的力量，已经比那些小家伙要强一些了。
　　而且等维修切割完避难所，利用艾德曼金属。
　　也会帮这家伙完成一个更强大的升级！
　　免得那些猎鹰战队的成员不服从指挥，谁不服从，打就对了！
　　……
　　“是！”
　　很明显，震荡波也清楚叶修的意思，因此很乐意效劳！
　　……
　　至于旁边，一直没有参战的闪电，猛禽。
　　不得不说他们有点羡慕了。
　　都可怜兮兮的看向叶修。
　　……
　　虽然这些大家伙很有震撼效果。
　　可有时候卖萌，也真的让人扛不住。
　　叶修被他们看的头皮发麻，干脆摆手说道：“你们俩我另有打算，猎鹰战队属于我们的第一空中编制，至于那十架米勒，也属于第二梯队的备用。
　　以后会有第三编队，第四编队。
　　到时候你们同样要负责管理！
　　……
　　“是，主人！”
　　听到这话，就见两名巨大的变形金刚恭敬说了句。
　　……
　　这些家伙，很像狂派的那些家伙。
　　喜欢权利，喜欢强者！
　　其实相比较于汽车人组织，叶修更喜欢狂派。
　　毕竟这些家伙虽然胡作非为，用暴力！
　　可他们忠诚啊！
　　……
　　这才是叶修喜欢他们的原因。
　　……
　　随便打发了一众变形金刚。
　　看看时间，也已经到了晚上七点多钟！
　　叶修打了个哈欠，干脆先回自己的房间休息。
　　……
　　这次他几乎从战争开始都没合眼。
　　而经过短暂升级后，避难所有了一个全新的蓝图。
　　所以叶修也打算休息一下。
　　等明天继续扩建，升级，整理。
　　……
　　第二天一大早。
　　从睡梦中醒来的叶修，就听到闹钟提示。
　　他打了个哈欠，关掉闹钟。
　　先是锻炼了一下身体。
　　然后就听到系统的提示。
　　【叮，恭喜宿主成功在第五次大灾变中活下来，并且获得系统额外的奖励：100w升级点，个人身体素质，成功提升到32倍，获得任意等级升级卡一张，获得科研创造卡一张！】
　　嗯……
　　基本上没什么变化。
　　叶修已经习惯了，心里并没有太大的波动。
　 　他只问了句：“系统，第六次大灾难什么时候到来？”
　　话语甫落，就听系统提示说道：“下次大灾变，系统会在发生三天前提醒您，您将度过一次较长的和平时期！”
　　三天前提醒。
　　这次会度过比较长的和平时期？
　　听到这话。
　　叶修愣了一下！
　　感情这次大灾变结束后，将会安稳一段时间啊！
　　……
　　当然，安逸对叶修而言，并不是好事。
　　因为没有可猎杀的灾难生物。
　　就说明自己不会增加升级点！
　　避难所就不会有太多的提升和变化。
　　……
　　不过相比较来说。
　　这对其他普通人，倒是一个很好的缓和时期。
　　而且自己也可以发展一下其他方面，比如食物储备，江山佣兵团的末日基地，以及自己在火星的基地。
　　……
　　念及此处，他干脆关闭系统。
　　先去客厅吃饭。
　　只不过一打开门。
　　他就看到隔壁的房间也打开。
　　换好衣服的龙美琪走了出来。
　　小仙女也看到了叶修，就见其先是一愣，随后就露出甜甜的笑容：“哥哥早上好！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第204章



　　“嗯，早！”
　　看到这漂亮的小丫头，穿着一身灰色长裙，配合雪白的皮肤，将之衬托的更加动人，气质！
　　愣了一下，叶修便笑着点头。
　　“我们先去吃饭吧！”
　　“嗯，好！”
　　跟着叶修来到客厅！
　　老妈已经早就准备好了早饭。
　　这次的早餐比较简单，是面条，还有西红柿炒鸡蛋。
　　包括一人一杯牛奶。
　　……
　　在末日中，能吃上这样新鲜的西红柿和鸡蛋。
　　已经是极度奢求的事情了。
　　……
　　“美琪，多吃点！”
　　一如既往的，老妈对小丫头的关系很足，比之前还要多。
　　小丫头也很乖巧听话！
　　连连点头夸赞道：“舅妈做的饭真好吃！”
　　……
　　叶修调侃道：“能不好吃吗，现在的时代，就算生吃鸡蛋，都是一种享受，随便做一点都是美食了！”
　　老妈听到这话，没好气道：“你是不是不想吃了？”
　　叶修见其要生气，赶紧低下头吃自己碗里的面条！
　　……
　　这引来众女噗嗤的笑声！
　　显然被叶修这话给逗笑了。
　　连龙美琪也没忍住，用洁白小手捂住了小嘴。
　　老妈也假装生气的白了其一眼，不过她能说啥，自己宝贝儿子啊！
　　……
　　还是老爸比较关心国家大事，顺便帮叶修解了个围：“小修，最近外面怎么样？我听说昨天好像发生了一场世界大战！”
　　说起世界大战。
　　大家也都暂时停下面条，纷纷看向叶修。
　　……
　　她们在这里，对外界的消息，一点也不清楚，其实都很关心。
　　毕竟人不可能一辈子生活在避难所中。
　　这样的生活，未免太过惨淡！
　　……
　　被这么双眼睛盯着，叶修也明白得让她们多知道点外界的情况。
　　否则她们会连饭都吃不下去。
　　因此便点头如实回答说道：“没错，前几天，世界被各种机械水母肆虐，不过昨天的最终战中，他们已经被解决了．～！”
　　被解决啦~
　　听到这话，就见蒋梦辰赶紧道：“那是不是末日灾难过去了？”
　　过去？
　　“你想得美！”
　　叶修撇嘴：“我可不清楚接下来会发生什么，不过值得肯定的是，现在比较安全！”
　　这样啊……
　　一群女孩子听了后，又有些失落。
　　不过她们也多少得到了点安慰。
　　毕竟最近还是很安全的……
　　因此，就见陈潇忍不住抬起美眸，对叶修道：“那叶修，我能不能出去看看陈情姐姐！”
　　“对啊，我们也想出去看看！”
　　蒋梦辰见状，也赶紧趁机附和了一句。
　　这几个月来，她们都呆在避难所。
　　实话说，都快要憋坏了。
　　尤其虽然有各种模拟环境，但始终还是和外界有一定的差距！
　　……
　　再这么下去，对她们身体也不见得是好事。
　　……
　　因此，想了想，叶修便同意道：“出去看一下也没事，你们在地下避难所的时间，的确太久了！”
　　“哇，真的啊，太好了！”
　　最高兴的莫过于小费，她听到这话，开心的连连鼓掌、
　　叶修看在眼里也笑了笑，也顺便看向老爸老妈：“老爸老妈，你们也出去看看吧！”
　　“嗯，好！”
　　实话说，从最开始到现在，这俩位除了上次在航母转移中，就一直没出去过。
　　说不想出去外面世界看看，那是假的！
　　现在既然安全，所以他们也想出去透透气。
　　……
　　吃过早饭。
　　收拾碗筷。
　　已经是早上八点钟！
　　一家人都戴上了各自的振金战甲手表。
　　以及其他一些安全措施。
　　还有拿上武器。
　　才出门。
　　……
　　当然叶修也没忘记给自己表妹，龙美琪准备一个。
　　“这是什么！”
　　看着自己手腕上，被叶修戴上的一块很神秘高科技的手表，就见小仙女抬起美眸，诧异的问了句。
　　叶修帮其戴上后，才看了其一眼，解释说道：“安全第一，这手表对你有好处，你什么都不用管，遇到危险她就会自动帮你搞定一切！”
　　“真的啊！”
　　龙美琪白净俏脸露出惊讶的表情。
　　……
　　叶修看着她那单纯无邪的俏脸，心中暗暗感叹，如果当初这丫头有振金战甲的话，也不至于那么危险吧。
　　……
　　很快，全副武装后。
　　叶修便带着一家人，离开地下避难所。
　　而一到外面。
　　就见山坳处，还飘着鹅毛大雪。
　　几乎把这周围，都染成了一片雪白的天地。
　　没办法，这里海拔很高。
　　所以降雪只是很平常的事情。
　　……
　　不过即便如此。
　　这对许久没出来的一家人而言，仍旧宛若天堂。
　　就见蒋梦辰深深吸了一口新鲜空气，忍不住张开怀抱，开心道：“嗯……真舒服！”
　　老妈秦芸儿穿着羽绒服，看着漫天的飘雪，也罕见露出舒心的笑容。
　　……
　　“¨々这里看起来还末日灾难前，并没有什么变化！”
　　没有？
　　叶修乐了，正好那边猛禽一号，以及越野车也都来了。
　　他便让众人上去：“咱们往远地方看看，你们就知道这个世界目前有多惨了！”
　　“是吗？”
　　一家人都不太信，当然除了龙美琪。
　　她很清楚目前外界有多千疮百孔。
　　……
　　叶修驱动车子。
　　一家人开着两辆车。
　　便沿着早就开辟好的路线。
　　往林飞的末日基地赶去。
　　……
　　好吧，本来大家是不信的。
　　不过一路上，通过车窗玻璃，当她们看到离开高海拔地带，来到一些山脉的平原地带后，就发现，这里竟然被炸的千疮百孔。
　　而且路边，包括周围山体附近，都有烧毁的报废铁皮，铁片等等。
　　这些都是前几天大战留下来的。
　　看到这些后。
　　蒋梦辰就吃惊的捂住小嘴：“我的天那，这里到底经历了什么呀！(赵王的)”
　　“只是一场小型战役而已！”
　　面对其询问，叶修只淡定的一边驱车，一边回答说道。
　　于是蒋梦辰闻言，立马乖乖闭上了小嘴。
　　好吧，她知道自己这不出门的几个月，外面的末日世界肯定更加惨烈了。
　　不过她还是好奇，其他地方怎么样？
　　……
　　于是，当一个小时后。
　　他们终于来到了林飞的末日基地。
　　此时的江山佣兵团基地，已经彻底成型！
　　就见远远的，上千人在方圆十公里的基地忙忙碌碌，不断利用卡车，货车拉送着木材。
　　也有工人在搭建木屋。
　　有农田在耕种，牵引水流灌溉。
　　高处有岗哨持枪守卫着。
　　甚至建起的高墙上面，都架起了加特林等重火力武器。
　　……
　　…尾…
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第205章



　　远远的，岗哨看到叶修驱车赶来。
　　当即比较谨慎的看过来，叫道：“你们是什么人？”
　　叶修见状，从车内探出脑袋，道：“我们在喜马拉娅山脉还能是什么人，当然是自己人！”
　　“胡说！”
　　但岗哨却拿着加特林警惕叫道：“你根本没我们的统一记号！”
　　“记号？什么记号？”
　　叶修有些纳闷。
　　……
　　而这时，却见一辆越野车又从远处赶回来。
　　紧接着从车内，小李子跑下来，看见叶修，赶紧激动的跑过来，叫道：“老大，你来了！”
　　叶修见是小李子，便感兴趣问道：“小李子，听说你们这里需要统一记号？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　说起这个，就见下车的小李子站在猛禽一号旁边，挠头尴尬道：“这是我们最新制定的计划，为了防止有人浑水摸鱼跑到我们的基地来，所以我们统一让所有自己人，都在手臂上榜上红色丝带！”
　　哦，原来如此。
　　叶修这才注意到，几乎所有人的手臂上，都绑着红色丝带。
　　怪不得那家伙一眼就能认出自己不是末日基地的人。
　　……
　　小李子还以为叶修要生气，赶紧讪笑道：“老大，您该不会生气吧！”
　　“怎么会！”
 
　　回过神来，叶修看向小李子，表示理解赞同：“这的确是个不错的方法，战争刚结束，洪水也全球大范围褪去，很难确保不会有人登上喜马拉娅山脉，区分一下，还是明智选择！”
　　“嘿，那就好，那就好！”
　　小李子闻言这才松了口气，随后赶紧讪笑道：“那老大您先进去，飞哥他们还在里面忙呢，这几天您不来这里，肯定不知道这里的变化有多大！”
　　“嗯，好！”
　　叶修笑着点头。
　　他来这里，的确想看看江山佣兵团的发展情况。
　　……
　　因此，便驱车跟上小李子。
　　……
　　有了一名大头领的带领。
　　他们自然很快打开大铁门，让众人进来。
　　……
　　而坐在叶修身后的蒋梦辰和龙美琪，美丽眼眸里，却是闪过满满的惊讶：“天哪，这些难道都是叶修的人？他竟然还发展了这么多人！”
　　……
　　一万多的士兵，一万多的老弱妇孺。
　　加起来，将近三万人！
　　的确是个很恐怖的数字，每天单单要消耗的粮食。
　　就不计其数。
　　……
　　不过，这些的确是未来新世界发展，叶修所需要的人群。
　　总不能人类真的全部灭绝完了啊！
　　所以，他过来看看。
　　……
　　进了末日基地。
　　小李子找了一个女向导，带着老爸老妈一家人四处参观。
　　而陈潇被带去找陈情。
　　那女人现在是这里的教官，每天负责训练士兵。
　　毕竟她本人就是特种兵出身。
　　做这些事情，再合适不过。
　　……
　　而趁着这个时候。
　　叶修也跟着小李子看了一下末日基地的发展情况。
　　……
　　就发现，这里和原来相比较，简直有了翻天覆地的变化。
　　比如多了上千亩良田。
　　都在浇水灌溉，而那边的山体已经挖通，成了一个秘密的地下堡垒。
　　至于末日基地，也利用草木，搭建了上千套木屋，一排接着一排，后面的难民营，帐篷依旧搭建着，是临时的居住区！
　　包括铁丝网。
　　围栏。
　　建立的作战室，会议室。
　　后面的巨型发电厂1
　　周围已经搭建起来的电线，用以供应整个基地的照明措施。
　　……
　　而在后面，有专门畜牧的人，饲养着牛羊鸡鸭等牲口。
　　包括种植蔬菜的大棚，季节性的水果等等！
　　这些都是基地目前在建，且几乎完成的。
　　而且那边还停靠着一排排的货车，卡车，甚 至还有坦克，装甲车等等，包括两架直升飞机，只不过能源储备，似乎并不算很多。
　　……
　　不过即便如此，这里依旧发生了翻天覆地的变化。
　　……
　　“怎么样，老大，还行吧！”
　　带着叶修逛了一大圈，就见小李子有些得意邀功的说道。
　　回过神来，看了一眼还在忙碌的众人，叶修回头瞥了其一眼，点头道：“还算不错，不过你们还缺少重工业，以及油田这最基础的东西！”
　　“额，油田！”
　　说起这个，就见小李子尴尬了，他挠了挠头，讪笑道：“老大，您别开玩笑了，这里可没办法开采油田，我们一没设备，二来这里也没油井，没办法开采啊！”
　　没有油田怎么能行。
　　按照目前的重工业发展。
　　油田是必然的，不可能各种东西，全部依靠核能源！
　　汽车总不能也烧核能源吧！
　　……
　　所以，叶修想了想，说道：“这个我可以帮你们处理一下！”
　　“真的！”
　　小李子还以为自己听错了！
　　乖乖，油田也能帮忙？
　　要知道，他们目前基地缺少的就是石油。
　　因为石油储备是有限的。
　　每天挖掘机，汽车，等等，全部都是利用石油。
　　如今只剩下不过两千桶！
　　根本用不了多久了。
　　……
　　可现在，老大竟然说有办法给搞到油田。
　　真要能搞定这个。
　　乖乖，那基地就不用担心汽油的问题了。
　　……
　　这对叶修而言并不是什么难事。
　　只要让维修他们负责帮忙勘探开采就够了。
　　……
　　其实连叶修自己都不知道。
　　自己已经把江山佣兵团当成自己的新人类基地生存游戏指南了。
　　当务之急就是要发展这些新人类，从最开始的工业革命开始。
　　……
　　毕竟现在，地星在几次大灾变之后，科技退化的太快了。
　　需要重新发展。
　　而喜马拉娅山脉的江山佣兵团基地，就是最好的实验对象。
　　……
　　当然，叶修从来不走这么慢的老路。
　　所以看了看那些几乎快淘汰的加特林，冲锋枪，步枪，以及老型号的坦克，叶修想了想，道：“为了应付不久将来，各种可能出现的灾难，我想你们应该需要一些更先进的科技了！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第206章



　　高科技装备？
　　小李子听到这话，立马瞪大了眼睛！
　　我去，真的假的！
　　……
　　叶修是认真的。
　　因为末日基地的防御能力，和全球联邦比起来~，都天壤之别。
　　不说别的。
　　单单那些机械水母-，随便一只。
　　就能轻松将这里全部-摧毁。
　　他们只有逃命的份儿！
　　……
　　所以，升级武器系统，还是很有必要的！
　　……
　　毕竟自己有太多淘汰的技术。
　　比如等离子激光炮。
　　还有智能防御炮阵地！
　　包括空中无人机编队。
　　这些都是一些可以运用到末日基地的装备。
　　……
　　主要还是提高他们本身的防御能力！
　　……
　　所以叶修很快联系了维修。
　　让他在这里设计一套完整的防御机制，且制造一个小型的能量晶石合成装置！
　　废铜烂铁全部回收。
　　当然，能量晶石的纯度，和自己的比起来，那就是天壤之别了。
　　主要也是为了军事武器防御系统的完善！
　　……
　　这是比全球联邦还要高端的技术！
　　不过对叶修而言，那就是淘汰的了。
　　因为现在他使用更加强大的，光粒子激光炮，光能脉冲炮，以及高纯度的能量手炮，吸收光线作为攻击武器。
　　这是自己目前掌握的高端技术。
　　无限循环，大大降低能耗。
　　且威力，也是这些过时技术的几十倍！
　　……
　　所以过时的，自然也要留给末日基地用来武装自己。
　　……
　　下午，维修就坐着祖神一号来了。
　　一下车，他就开始安排着几个克隆机器人，开始搞研究！
　　……
　　帮助其建造能量晶石制作间，同时增加军事防御机制！
　　只有林飞，小李子等几个核心人物可以使用。
　　毕竟，这是自己能掌控的人。
　　其他人，叶修也不相信。
　　……
　　忙碌到了晚上。
　　回来的林飞得知叶修来了，别提有多高兴了，说什么都要请其喝一杯。
　　大家又在基地吃了个晚饭。
　　晚上很是热闹。
　　仿佛一下子回到了七八十年代的苦日子。
　　可即便如此，大家吃喝依旧有滋有味。
　　……
　　反正叶修的打算，就是给予他们提供技术军事科技力量的支持。
　　但具体发展，还是任由他们自己来。
　　反正只要在自己能轻松掌控的局面下就行。
　　……
　　吃完晚饭。
　　把这里交给维修后，叶修便和一家人离开。
　　维修说这里需要大概七天的时间，才能搞定。
　　……
　　而科研基地，目前已经有那两个超级计算机负责处理了。
　　因为这俩家伙的能力。
　　连维修也要承认。
　　他们比自己厉害太多。
　　所以干脆出来自己打援得了。
　　……
　　叶修对此没什么意见，反正都是为自己做事的。
　　尤其维修，创造帮助自己做了那么多事情。
　　他对自愿留下来帮忙几天的维修道：“放心，你永远是我避难所的核心成员！”
　　听到这话的维修有些感动。
　　就见他机械大眼睛里留出汽油（眼泪）来！稀里哗啦的，抹鼻涕擦眼泪的道：“谢谢老大，你放心，我一定呼好好干的！”
　　“嗯！”
　　……
　　叶修点头，安慰完这小家伙后，才和一家人驱车离开。
　　至于祖神一号，则留下来保护维修。
　　……
　　很快，回到基地。
　　一家人溜达了一圈。
　　心情都得到了极大的缓解。
　　尤其陈潇见到了陈情，心情舒畅，一整天开心都写在脸上。
　　看到这一幕的叶修调侃道：“哟，很开心嘛！”
　　陈潇闻言俏脸一红的看了一下叶修：“哪有！”
　　蒋梦辰忽然跑过来，嬉笑道：“见到自己想见的人了，能不开心嘛！”
　　这话让陈潇不高兴了，就见小丫头没好气道：“喂，拜托，陈情是我姐姐好嘛！”
　　“谁说不是呢，我又没说是情郎！”
　　撇撇嘴，蒋梦辰故意道。
　　……
　　陈潇这才意识到自己被耍了，连忙抬手要打她，气道：“我打死你个坏丫头！”
　　“嘻，你打不着！”
　　就见蒋梦辰早已事先躲开，还做了个鬼脸。
　　……
　　叶修看在眼里，无奈摇头：“行了，别闹了！”
　　俩女听到这话，才停下打闹，蒋梦辰好奇道：“不闹干嘛！”
　　陈潇也歪着脑袋：“难道要睡觉吗？”
　　睡觉……
　　看着这俩丫头那穿着打扮，实话说。
　　今天绝对是最惹眼的妞，极品的身材，绝美的脸蛋，再配合那一身白色的运动装，将整个身材衬托的很有运动范儿的冲动感！
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　不过……
　　叶修现在可没心思搞这些事。
　　他摇了摇头，随口敷衍了句：“你们俩回房间，洗干净等我把！”
　　说罢，不过俩女面面相觑。
　　然后便转身乘坐单独电梯。
　　直接回到了科研基地。
　　……
　　此时的科研基地内。
　　创造忙活了不知道多少天没露过面了。
　　维修出了外勤。
　　所以这里只剩下一众战斗型变形金刚，以及辅助型的！
　　哦，还有新来的俩超级计算机。
　　……
　　这是目前，全球最高端的核心制作而成，可以说不是普通电脑能比拟的。
　　现在又利用火种，得到了智慧生命。
　　那恐怖的高端头脑，更加无法用言语来表达了。
    ....... ...... ...
　　比如光速，光能动力，量子技术，空间技术。
　　在他们这里，但凡有设想的，经过进化后，几乎都能轻松搞定。
　　……
　　而且他们的体型，也比维修，创造大了不少。
　　足足有五十公分。
　　比那比格犬都要高了！
　　……
　　此刻，这俩小机器人，正在接手维修留下来的工作。
　　大脑飞速运转，负责管理的井井有条。
　　就连避难所的防御系统，他们都第一时间进行了升级。
　　尤其四季模拟系统。
　　本来维修，创造负责的，模拟的已经有了九成九！
　　可现在，这俩小家伙一接手，就仿佛创造了新世界一般。
　　直接完美契合外面，现在避难所很多地方，就和外面的四季情况，一模一样！
　　这是维修，创造也无法做到的。
　　……
　　而且连全套的军事防御系统，也重新做了完美升级，节约能耗的同时，更将武器精准，火力，智能，扫描速度，提升了数倍！
　　换句话来说。
　　就是那些机械水母来了，都能轻松射穿。
　　这就是超级计算机的恐怖之处。
　　而现在，就见两个小家伙，已经开始研究起了新的科研项目，那就是艾德曼金属升级运用！
　　……
　　直至叶修打开舱门，从外面走进来。
　　就见两个明显比创造，维修成熟稳重的机器人当即跳下来，连忙恭敬对其叫道：“老大！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据多多支持，作者会努力更新的！）卜.

第207章



　　“嗯，怎么样了！”
　　扫描身份进来的叶修，看了一眼走过来的俩机器人问道。
　　……
　　计算是老大，他听到询问便发出机械化的声音，认真说道：“目前避难所的军事防御系统已经全面升级成功！艾德曼金属也到了最后的研发阶段！如果研发没有问题的话，将会再明天开始装备整个军团！”
　　……
　　“嗯，干的不错！”
　　听到这话，就见叶修露出满意的表情。
　　这俩小机器人，一蓝一红！
　　蓝色的叫计算，红色的叫研发。
　　……
　　“火星勘测怎么样了！”
　　当然，他也没忘记询问火星堡垒上的事情。
　　计算闻言，便走过来介绍说道：“目前火星勘探一切正常，不过因为火星太过庞大，我们到现在，还没有完全勘测，而且火星的另外一面，属于暗影面，拥有很强大的磁场，我们暂时还没有勘测！水源问题，也没有解决！”
　　……
　　嗯……
　　听到这话的七六七叶修沉默了一下。
　　……
　　火星一直是自己现在主打的地方。
　　因为火星的环境，和地星太相似了，完全符合人类生存的标准。
　　不过人类生存还有个要素。
　　那就是需要水！
　　但现在，还没有发现水源。
　　所以，这就是个问题了。
　　……
　　不过研发却忽然说道：“但我们勘测过，火星上绝对拥有水资源的存在，只不过我们目前的设备不够全面，应该还没有完全勘测开发！所以需要一定的时间！”
　　叶修也明白他的意思。
　　毕竟火星太大了。
　　找什么东西都要大量的时间。
　　不过他并不介意，反而道：“有什么需要，你们尽管往火星派送，我只有一个简单的要求，找到水资源，以及其他太空金属物质，还有更多的可利用能源！”
　　研发点头：“主人放心，我们会好好安排！”
　　“……”
　　“嗯！”
　　叶修对他们做事也比较放心，因此交给他们去做后，便先回去休息。
　　而一回到自己房间。、
　　他就懵逼的看到，陈潇和蒋梦辰正坐在自己床上看书。
　　看到其回来。
　　俩女同时看了一眼，随后温柔道：“你回来了！”
　　尼玛……
　　叶修懵了，纳闷道：“你们干嘛呢！”
　　“睡觉啊！”
　　就见蒋梦辰不害臊的说道。
　　陈潇却有些脸红。
　　……
　　叶修道：“你们俩还真来了啊！”
　　蒋梦辰说道：“怎么，你是开玩笑的啊！”
　　陈潇脸红说道：“我其实没有关系！”
　　……
　　好吧，叶修知道，这俩丫头什么意思了。
　　不过双飞这种事情。
　　其实他还真没试过。
　　但实际上也没有太大的兴趣。
　　所以便指了指陈潇，道：“今晚我翻她的牌子！”
　　什么！
　　听到这话的蒋梦辰顿时瞪大了眼睛：“你有没有搞错，我呢！”
　　“你……”
　　叶修撇撇嘴：“明天你！”
　　“你去死吧！”
　　这让小丫头气的爆了句粗口，然后直接穿上衣服，哼了哼便往外走。
　　“哎，别急着走！”
　　“怎么？现在反悔了？”
　　“不是，我是想问问种植基地怎么样了！”
　　“靠，你去死吧！”
　　还以为叶修是良心发现了，本来正要开心一下的蒋梦辰，听到这话，再次忍不住吐槽了一句，随后头也不回的便往外走，只说了句：“你回头自己去看吧！”
　　叶修：“……”
　　……
　　这丫头，脾气越来越火爆了。
　　不过，这是重点吗？
　　扭头看了一眼那躺在床上的小美女。
　　正弱弱盯着自己。
　　叶修也没客气，直接上床，关灯：“睡觉！”
　　“啊，这就睡了？”
　　陈潇也懵了，黑夜中，她瞪大了美丽的眼睛看着叶修。
　　叶修哥哥在想什么呢……
　　难道是要我主动？
　　……
　　实话说，陈潇还从来没做过这种主动的事情。
　　不过现在……
　　她也知道最近叶修太累了。
　　所以想了想，便主动了一下。
　　但谁料，下一秒，叶修直接扑了上去。
　　伴随一声惊呼，接下来不可描述。
　　……
　　次日一早，心满意足抱着叶修睡觉的陈潇，就听到了一阵电话声音。
　　她看着还在睡觉的叶修。
　　赶紧拍醒了他：“老公，电话！”
　　“嗯？”
　　从睡梦中醒来的叶修，看着那顶尖的颜值配合凌乱的头发，更有一番美意，不过还是点了点头，在其脸上亲了一口说道：“你先去吃饭吧！”
　　“嗯，你快点哦！”
　　穿上衣服的小丫头乖乖点头，还不忘回应了其逸侠
　　随后便开心的跑了出去。
　　……
　　这丫头！
　　看到这一幕的叶修摇了摇头，有些无奈。
　　不过还是接通电话。
　　很快，就听电话那头，响起了姜悦的声音
　　“老公，你在干嘛！”
　　“我在睡觉，刚睡醒！”
　　得，这两天听老公的名字，已经有点懵了，自己竟然不知不觉有三个老婆了。
　　一个是单纯小可爱，一个是强势的女科学家，还有一个发展农业的教授级大美女！
　　……
　　电话那头，姜悦哦了声，随后便道：“我和你打电话，是通知你，我们目前全球联邦，已经准备研发新式火箭，去查看火星情况了！”
　　火星？
　　听到这话的叶修顿了一下.. ...
　　自己在火星也有基地的！
　　没想到这群人也是这么想的。
　　……
　　不过仔细想想，倒也正常！
　　毕竟火星是目前全球都知道，除了地星，最适宜宜居的星球。
　　如今这近半年来的大灾变不断。
　　他们当然需要有一个后路。
　　不过叶修还是很纳闷。
　　“你告诉我这件事做什么？”
　　“我告诉你这件事，是因为，我想你已经在勘测火星了吧！”
　　顿了顿，就见姜悦有些无奈的说道。
　　……
　　毕竟在他看来，目前全球联邦都有了这样的打算。
　　她不相信叶修没有。
　　……
　　果然，听到这话，叶修也没隐瞒：“没错，我也在探索火星，不过我和你们似乎并不是一路人！”
　　“我知道！”
　　姜悦点头，她明白叶修的科技，已经远远超过目前地星现有的最高科技水平。
　　尤其那些恐怖的战机，是自己根本无法达到的科技水平。
　　她犹豫的是，自己这边会不会和其有冲突。
　　……
　　他需要提前告诉一下自己老公，不希望因为这件事，导致他有什么损失。
　　……
　　叶修自然也能明白这女人的想法。
　　心里暖暖的。
　　不过他并不介意这群人去探索火星，反正那里太大了，自己只是将之作为临时的退路而已，如果全球联邦有能力带着人类去那边作为一个退路，也未尝不可！
　　不过他还是提醒说道：“火星上哪怕是我也有很多没探索的地方，我不确保是否有其他生命痕迹存在，所以你们还 是要小心谨慎一些！”
　　“嗯，我明白！”
　　姜悦点头，笑道：“我们目前也只是有这个加快探索的打算而已，更何况就算我们能发射火箭去，可全球有一亿多人，要想全部过去，那也是不可能的事情，宇宙飞船还不是我们能达到的水平，我们只是希望，多一些可能选择的机会而已！”
　　“嗯！”
　　叶修很清楚，目前全球联邦的实力，最多也就是探索一下，无伤大雅！
　　要想真正实现全球移民，起码要五十年以上！
　　所以，这根本不是自己该关心的问题。
　　……
　　又闲聊了两句。
　　叶修便去科研基地，通知了火星的地下堡垒，以及地上的一些堡垒，多注意一下外太空部署，争取避免和全球联邦的人接触。
　　哪怕到现在，他也不想暴露自己太多的秘密。
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第208章



　　又闲聊了两句，等挂断电话后。
　　叶修便穿上衣服走出卧室。
　　……
　　这会儿工夫，老妈已经和老爸，小费，龙美琪，蒋梦辰，陈潇已经在吃饭了。
　　看到叶修姗姗来迟。
　　就见老妈放下筷子看过来：“你怎么现在才出来？”
　　“哦……”叶修也没隐瞒，坐下来吃了一口馒头，头也不抬的道：“姜悦来电话了！”
　　“啊，小悦悦来电话了！”
　　听到是姜悦，就见老妈秦芸儿先是一愣，随后有些惊喜。
　　这可是自己名义上的第一个儿媳妇。
　　于是赶紧问道：“她最近怎么样？”
　　……
　　“她最近好得很，现在是全球联邦科研基地的老大，负责全部最高端军事科技的研究呢！”
　　“豁……瞧瞧……”听到其近况，老妈忍不住感叹道：“悦悦可真有本事啊！”
　　女人就是这样！
　　一说起自己喜欢的内定儿媳妇，心里别提有多美了。
　　毕竟如果是末日之前的和平23时代，叶修有这么一个厉害的媳妇，那绝对能横着走。
　　可现在嘛~还是老爸问到了重点。
　　“她打电话来有什么事情？”
　　叶修道：“她们打算研发新式火箭，准备探索火星，做好一期的移民计划，预防地星毁灭后，人类还能有重新生存的计划！”
　　火星？
　　一说起这个。
　　大伙儿都面面相觑。
　　我去，有没有搞错。
　　现在都开始准备开发火星了？
　　……
　　但叶修见状，却耸了耸肩膀：“都这种时候了，什么名场面没见过了，开发火星不是一件很平常的事情吗？”
　　“这……倒是……”
　　一家人闻言都跟着点头，觉得有道理。
　　没错，放在五六个月前，你要说勘测火星，大家都觉得和玩一样，最多就是派出卫星探测器去勘探，可移民……
　　人们都没想过，好端端的移民干嘛！
　　……
　　可现在，这几个月，先是地底生物袭击，又是冰河时代，陨石灾难，巨兽狂灾，洪水，外星生物！
　　什么名场面没见过？
　　现在就是说直接移民去火星。
　　他们也觉得可以接受了。
　　……
　　小费努嘴道：“但就是不知道他们能不能成功！”
　　“对啊~”蒋梦辰也咬了一口馒头，担心说道：“这可不是一件简单的事情！”
　　但叶修闻言却不认同：“以目前的情况，哪怕有一丝希望，我想人类也不会放弃，越是逆境绝境，人类越是能爆发出难以想象的潜力进化，这就是一个机会！只有在不断压迫中，人类的科技才会一日千里！”
　　龙美琪听到这番话觉得有道理，但看着这么很少正儿八经的表哥，还是忍不住调侃道：“老哥你也有一天能说出这么振奋人心的话！”
　　老妈笑道：“你哥有时候正经起来，都能当大诗人了！”
　　一群女孩子听到这话，笑的别提有多开心了。
　　……
　　不过笑归笑，就见老爸还是道：”希望他们能成功吧，人类已经经不起这些折腾了！”
　　老妈他们闻言也都跟着点头。
　　没错，人类可不能再接受这样恐怖的末日灾难，继续发生几次了。
　　……
　　不过老妈秦芸儿还是忍不住看了一眼叶修，关心问道：“那我们有没有做好这方面的退路？”
　　这话说的。
　　叶修撇嘴：“放心，我早就准备好了！”
　　听到这话，众人才放心不少。
　　……
　　随后，一家人继续吃早饭。
　　吃完早饭后。
　　叶修便赶回了科研基地，首先就是通知火星的地下堡垒，以及地上的一些堡垒，多注意一下外太空部署，争取避免和全球联邦的人接触。
　　毕竟他还不想暴露自己太多的秘密。
　　当然其实也不用太担心，因为火星太大了，比之地星还要大上几十倍。
　　这得多幸运才能遇到不是？
　　……
　　不过以防万一罢了。
　　而且通知完之后，叶修也要加紧自己科研基地的科技研究。
　　他需要更多的黑科技！
　　……
　　因此接下来的几天。
　　避难所在叶修的带领下，也来了一次科技大革命。
　　5月20日！
　　距离上次大灾变开始，已经有十天的时间。
　　……
　　这天，计算已经搞定了艾德曼金属的问题。
　　并且开始投入使用。
　　先给震荡波等变形金刚装备。
　　同时带他们去火星做试验。
　　……
　　利用双方恐怖且强大的能量互相进行攻击，尝试艾德曼金属的极限，并且测试反弹的效果如何。
　　……
　　所以，这两天。
　　地星上虽然平安无事。
　　可火星上却处处发生大爆炸！
　　艾德曼金属的最终测试效果成型后。
　　……
　　并且这俩个小家伙也将纳米振金战甲进行升级。
　　然后帮助战甲多了两个功能！
　　那就是吸收能量，十倍返还！
　　大大增强了纳米振金战甲的能力。
　　……
　　5月22日！
　　彻底实验完毕，艾德曼金属开始投入使用。
　　米勒编队，猎鹰编队。
　　纷纷进行了艾德曼金属升级融合。
　　同时祖神一号，猛禽一号，房车，红龙，飓风，风神，毒药等最开始的一批元老也开始进行升级！
　　并且打造了一千个艾德曼金属制造的机械护卫兵。
　　大大增强他们的实力。
　　……
　　简单来说，现在的机械护卫兵，堪称初代的变形金刚！
　　因为这金属，实在太恐怖了。
　　……
　　5月23日！
　　完成全方位升级后的避难所。
　　计算和研发，开始了新的研究。
　　……
 　　针对屏障炮进行升级，以及光粒子激光炮，脉冲炮！
　　以及开始了对空间跳跃技术的研究。
　　同时，全球联邦也开始了全面复苏，并且利用绝大部分现有资源，支持科研基地的研究，准备火星探测计划。
　　……
　　5月24日！
　　屏障炮，光粒子激光炮，脉冲炮升级成功！
　　空间跳跃技术仍旧在研发中。
　　全球联邦的科研基地，依旧在研发新式火箭。
　　……
　　5月25日！
　　火星堡垒上面，开始了大批量的外太空物质传送。
　　制作间内。
　　第二批战机编队，开始量产。
　　数量，依旧是50架！
　　叶修给他们命名为战鹰编队！
　　将交给猛禽负责。
　　……
　　5月26日！
　　叶修就接到了全球联邦那边的消息。
　　新式火箭已经基本完成，并且准备开始外太空宇宙探索，寻找合适位置。
　　第一站，就是火星勘测。
　　……
　　5月27日！
　　叶修的第二战鹰编队，已经全部待命。
　　并且给他们赐予了生命火种。
　　大大增强了他们的能力！
　　而同一天。
　　全球联邦那边，也首次发射了一枚载人火箭。
　　开启正式探测火星的第一步。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第209章



　　这一天。
　　叶修也在通过安插在全球联邦的间谍机器，观察着那边的一切！
　　通过大屏幕。
　　他可以看到，所有人都盯着这次火星登录人类计划！
　　……
　　这次火箭不同于之前。
　　现在是利用地底生物的核心物质打造而成。
　　不仅轻量化。
　　更重要的是拥有很好的传导作用，并且坚固，能自主吸收能量，不用担心能量耗尽的问题！
　　……
　　所以在升空之后。
　　就没有悬念的。
　　朝着预定轨道，前往火星！
　　……
　　全球各地，也都在关注着这场火箭载人计划！
　　……
　　如今的全球，在经过最初的问题后，已经重新利用卫星建立了体系。
　　城市开始恢复正轨。
　　虽然破败，可仍旧要寻求持续发展！
　　……
　　不过现在。
　　大家都在盯着这次计划。
　　有人在酒吧，观看卫星电视。
　　也有人在广场，和近千人一同观看。
　　包括避难所，地下堡垒等等地方！
　　大家都在紧张的关注着这场载人计划。
　　……
　　然后，十分钟后。
　　火箭突破大气层！
　　并且在通过能量物质转换，进行加速。
　　在外太空真空中。
　　可完成超音速飞行！
　　……
　　这已经是一种极度恐怖的速度了。
　　哪怕有一点能量推动。
　　就可以完成很大的跨越！
　　……
　　所以，用了大概八个小时！
　　终于！
　　火箭在火星体表登录！
　　引起了全球幸存者的欢呼。
　　“太好了，成功了！”
　　“人类第一次登录火星！”
　　“看来我们移民有希望了！”
　　……
　　科研基地内。
　　姜悦，米莉，卡尔等一众科学家，看到成功登录这一幕，也都跟着松了口气。
　　虽然他们知道没什么问题。
　　但哪怕只有万分之一的失误，他们也承担不起。
　　……
　　所以眼见成功登录。
　　姜悦就开始拿起对讲机，开始对两名最先登录的宇航员命令道：“测试空气氧气含量浓度，重力，引力，等各项数据．～！”
　　“是明白！”
　　很快，就听那边回应了句。
　　随后穿好宇航服的两名年轻人，便下了飞船。
　　首次着陆。
　　他们一落地。
　　就先测量了一组数据。
　　“氧气浓度含量正常！”
　　“空气湿度正常，温度正常！”
　　“重力数据和地星基本一致！”
　　……
　　之前，虽然他们也派过机器来这里，甚至还有机器在工作。
　　并且得到了准确数据。
　　但他们依旧没有人上来过。
　　可现在，第一次登录。
　　保证了环境的正常。
　　……
　　男人名叫普里斯，是一名老毛子宇航员。
　　女人名叫林可儿，是一名非常漂亮的女孩子。
　　俩人第一次合作。
　　……
　　他们现在是全球直播。
　　全球一亿多人，都能看到他们的一举一动。
　　这是一次伟大的壮举！
　　全球都在跟着沸腾。
　　……
　　但只有避难所内的叶修，坐在椅子上翘着二郎腿，撇嘴淡定的看着这一幕。
　　并没有太多兴趣。
　　毕竟火星对他而言，除了没有探索的地方，已经不算特别神秘了。
　　……
　　他只是想看看目前全球联邦的科技水平，到底能达到怎样的地步而已。
　　……
　　现在看来，和自己的差距实在很大。
　　……
　　不过他还是有一定兴致，继续观看。
　　……
　　就见两名宇航员，在踏足火星之后，普里斯开始尝试摘掉面罩，试探性的进行呼吸。
　　旁边，林可儿已经准备随时帮助其罩上！
　　……
　　不过当普里斯第一次呼吸后。
　　深深呼吸一口气。
　　就发现，空气环境竟然如此不错。
　　他露出惊讶的表情，扭头对林可儿道：“这里的环境，比地星要好很多！”
　　……
　　“什么，这里的环境，比地星好？”
　　“卧槽，真的假的！”
　　“我看像真的，你看普里斯一脸享受呢！”
　　“废话，你看看地星都被污染成什么样了，火星肯定比这里好啊！”
　　“额，这倒是。”
　　“……”
　　观看直播的全球观众听到这话，都议论纷纷。
　　显然不敢相信。
　　火星竟然比地星还要适合人类生存吗？
　　……
　　紧接着，他们又看到普里斯开始尝试走路。
　　奔跑。
　　在躺在地上，然后跳跃，测试高度。
　　这一系列宛若婴儿初学的状态，看起来虽然滑稽。
　　但没有任何人笑。
　　因为他们很清楚，面对未知的一切。
　　人类就是个新生婴儿，需要从头开始。
　　而如今，有两名伟大的宇航员，帮他们在尝试一切可能出现的危险情况。
　　……
　　一个小时后。
　　普里斯几乎尝试了所有的人类生活习惯。
　　他甚至喝水，吃东西！
　　用铲子挖掘地星表面。
　　拿出放大镜进行放大，观察微生物质！
　　……
　　要知道，人类身上有很多对于细菌的抗体。
　　这是人类千百万年进化得来的。
　　可谁也不知道火星，是否同样安全。
　　……
　　不过现在证明，的确没什么问题。
　　……
　　但这还只是个开始。
　　科研基地内，就见姜悦歉意的对俩人说道：“¨々抱歉，我们需要你们继续在这里生存，最起码要在一周以上进行观察！”
　　“因为，这本就是试验！”
　　……
　　“我们明白！”
　　普里斯和林可儿点头表示明白。
　　因为他们很清楚，在看似安全的世界，谁也不清楚，到底有没有其他生物存在。
　　他们换上了制造的战甲能量服。
　　可以抵挡绝大多数攻击。
　　并且让身体保持在一个恒温状态。
　　同时还有大量的武器装备，用以应对可能出现的危险。
　　……
　　然后放出无人机，包(赵赵的)括探测车。
　　开始围绕四周，进行勘测！
　　……
　　这里同样可以传送无线电波。
　　但距离有限。
　　只能在方圆几公里内活动。
　　在如此庞大，将近几个亿公里的火星表面。
　　想要发现点什么，可以说几乎是天方夜谭。
　　……
　　不过好巧不巧的是。
　　当他们的探测车刚翻阅一个小山头的时候。
　　就发现了一个巨大的脚印。
　　……
　　操控探测车的林可儿还以为自己看错了，她用洁白小手揉了揉自己的眼睛，看着手中的探测画面，俏脸错愕道：“这里，有脚印！”
　　什么。
　　此话一出，几乎引起整个科研基地的哗然大惊。
　　哪怕全球各地的幸存者们，也都震惊了。
　　竟然有人比我们提前登陆火星了阻？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第210章



　　“卧槽，不会吧，难道有人比我们还提前登陆啊！”
　　“是谁干的？”
　　看到这一细节，全球几乎都沸腾了！
　　……
　　不过很快，就见林可儿蹙眉道：“不对，这脚印和人类似乎不太一样！太大了！”
　　“我要过去看看！”
　　“不行，距离太远，难保不会有危险！”
　　普里斯见林可儿要过去，连忙拦住她。
　　但林可儿却不顾阻拦。
　　很快赶过去。
　　普里斯无奈，只好跟上。
　　……
　　两人走了大概一公里，翻越第一个小山头。
　　然后就看到那脚印有多巨大。
　　“足足有八十公分！这根本就不像是人类的脚印！”
　　测量了一下距离，林可儿神情错愕的说道。
　　……
　　“难道是外星人吗？”
　　“这里还有！”
　　就在普里斯诧异的时候。
　　忽然林可儿又注意到了不远处更多的脚印。
　　她皱眉测量，22公分！这，好像人类的脚印！
　　“卧槽，真的有人提前登陆火星了啊！”
　　“谁干的！”
　　……
　　尼玛……
　　躲在避难所内。
　　连叶修也无语了，就见他 捂住额头，一脸的生无可恋。
　　这群家伙恐怕做梦也想不到。
　　第一个遇到火星登录的难题。
　　就是自己的变形金刚军团。
　　……
　　“这也太巧了吧！”
　　他让计算联系火星堡垒。
　　很快，切割出大概三分之一屏幕的画面。
　　叶修就看到了末日堡垒内。
　　蜷缩在黑暗中的挖掘，转轮等变形金刚。
　　正在那里安安静静等着！
　　模样很萌很可爱。
　　……
　　至于其他克隆机器人，机械护卫兵，也都蹲在角落里。
　　和蹲监狱一样。
　　……
　　叶修看在眼里，忽然觉得自己的军团有点可怜。
　　为了给全球联邦让路。
　　都这么可怜兮兮的样子了。
　　……
　　可还是偶遇了。
　　……
　　“转轮，你没有把脚印清除掉！”
　　他知道这是转轮去采集外太空金属物质时干的！而且距离自己的末日堡垒，不足一百公里！
　　转轮发出机械化委屈的声音：“我没想到他们会这么巧合，降落在这里！”
　　这……
　　张了张嘴吧。
　　叶修也觉得很巧……
　　……
　 　为此，他只能无奈悄悄联系姜悦。
　　……
　　其实不用来电话。
　　在科研基地的姜悦看到那巨大脚印。
　　也和叶修产生差不多无奈的想法。
　　动脑子都知道这是叶修的地盘。
　　……
　　而偏偏，这时候电话响起。
　　趁着其他人不注意。
　　姜悦便偷偷按下耳机：“喂！”
　　很快，电话那头传来叶修的声音：“你看到了，那里是我的地盘！”
　　“我知道！”
　　姜悦俏脸上写满了无奈，就见她轻轻点头，低声回应：“我也没想到会这么巧合！”
　　叶修道：“有些时候，事情就是这么诡异，你越不想发生的事情，他反而越是有可能发生！”
　　“呵……”
　　“悦姐，你在笑什么？”
　　然而就在姜悦没忍住苦笑的时候，却见旁边米莉听到动静，歪着脑袋看了过来。
　　回过神来，姜悦不想她知道细节。
　　于是便冲她微笑摇头，道：“没什么！”
　　随后，她就直接联系两名宇航员：“你们马上去勘探一些外星金属物质，然后准备返航，我们将安排下一次登录！”
　　“是！”
　　还想继续探查的林可儿听到这话。
　　立马放弃打算。
　　随后和普里斯利用一些金属探测仪，探测一些外太空金属物质，准备拿回去研究！
　　……
　　大概又过了两个小时。、
　　他们采集了十多种样本。
　　甚至还在地上种了一些植物种子。
　　利用自带的水进行灌溉。
　　试图能产生一些惊喜。
　　……
　　等做好这些后。
　　他们便打算回去。
　　……
　　然而偏偏这时。
　　忽然，就见天空突然黯淡下来。
　　紧接着周围刮起了狂风。
　　……
　　风势很大，几乎有近十级！
　　刮得俩人几乎站不住。
　　他们只能赶紧趴在地上，靠着山体遮掩，并且通话叫道：“这里风太大了，我们可能无法回去！”
　　甚至连信号都受到了一丝影响。
　　这让姜悦等人脸色微变，她连忙道：“你们小心点，躲在那里不要动，我们会远程操纵勘测车去查看！”
　　……
　　全球各地的幸存者们，也都通过卫星屏幕，担心的看着两名受到影响的宇航员。
　　我的天呢，火星上竟然还有风！
　　那会不会还有其他问题。
　　……
　　而科研基地内，姜悦已经命令工作人员，利用堪称车试图观察周围情况。
　　然后就见整个天空，原本还有光亮，眨眼就变得乌黑密布，在狂风中，甚至还有暴雨即将来袭。
　　发出轰隆巨响。
　　这让更多的人懵了。
　　卧槽，有没有搞错？
　　火星难道还要下暴雨不成？
　　……
　　可还没等继续观察。
　　就见诺大的屏幕，开始四处翻转。
　　并且被卷到了天空中。
　　显然是勘测车被狂风卷走了！
　　然后下一秒，信号中断，大屏幕漆黑一片。
　　……
　　“快，想办法联通！”
　　“一定要确保普里斯，林可儿的安全！”
　　“快，尝试接通普里斯，林可儿！”
　　……
　　突然出现的变故，让所有人心头一紧，就见陈国强等大佬连忙发布命令。
　　于是很快一群工作人员开始疯狂敲打键盘，试图重新组建信号！
　　……
　　好在信号由火箭提供，很快就稳定。
　　再次出现林可儿，普里斯俩人的视角。
　　姜悦见状，连忙拿着对讲机，盯着大屏幕道：“你们没事吧！”
　　“我们，还好……”
　　信号还是不太好，并且出现一连串的扭曲画面，不过看得出来，俩人躲在避风位置，还算安全。
　　……
　　这让众人才勉强松了口气。
　　不过很快，问题又来了！
　　“这阵狂风，什么时候才能结束？”
　　一群人面面相觑，没有一个人知道答案。
　　因为他们对火星的了解太少了。
　　之前火星一号探测器，在那里探测了二十年，都没遇到过这种怪异的情况。
　　……
　　当然，他本身二十年，也就走了几公里而已。
　　……
　　不过瞧见所有人都把希望的眼神放在自己这里。
　　愣了一下的姜悦露出一抹错愕，只好无奈苦笑着摇头，然后接通了叶修的信号：“老……额，叶修，你对这些情况，有没有什么应对方法？”
　　没错，有事就找这个民间科技天才。
　　这几乎是现在所有全球联邦高层的一致想法了。
　　因为在他们看来，叶修这个小家伙，好像目前还没有什么他搞不定的事情！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第211章



　　通过监视器，叶修早就看到了这一幕。
　　听到姜悦的声音。
　　知道这些人都在，他也不清楚。
　　因为转轮，挖掘他们在这里虽然有一段时间。
　　可遇到这种恶劣的天气，还是第一次。
　　有多久才能结束，鬼才知道。
　　……
　　因此，他便对姜悦说道：“这是一个拥有无数寿命的星球，对我们而言就是未知的，具体会出现多久的狂风暴雨，我也不清楚！”
　　“什么！”
　　听到这话，~大家眉头一皱。
　　连叶修都不知道。
　　这那俩人，还能回来吗？
　　……
　　姜悦无奈道：“-连你也不知道吗？”
　　叶修翻了个白眼：“怎么，我是神仙吗？”
　　……
　　众人闻言，禁不住扯了扯嘴角。
　　不过仔细一想，是啊。
　　叶修虽然是科技天才，可不代表他能了解宇宙的一切。
　　这根本是不可能的事情。
　　……
　　但陈国强看了一眼，正在苦苦支持的俩人，不甘心道：“难道就没有一点办法了吗？”
　　“嗯……倒也不是没有！”
　　顿了顿，看这俩人的确坚持的有点费劲。
　　叶修想了想，说了句。
　　……
　　什么，你有办法？
　　听到这话，就见陈国强眼前一亮，赶紧迫不及待的问道：“请问该怎么做！”
　　……
　　“嗯……其实，我在火星上，还有新建的一个基地！”
　　“……”
　　听到这话的众人，集体懵了！
　　整个科研基地，没有一个人例外。
　　卧槽。
　　有没有搞错？
　　我们集合全球力量，刚准备探索火星，成功着陆，并且准备第一部。
　　可这神秘的小家伙，竟然已经在火星上建立了自己的基地？
　　……
　　这也太太他妈扯了吧。
　　……
　　这让一众最顶尖的科学家。
　　仿佛感受到了来自外界深深的恶意。
　　天哪，这家伙比我们还早一步想到，往火星避难。
　　……
　　这他妈什么神仙天才？
　　……
　　不过这些还是重点吗？
　　叶修现在并不担心，这些家伙知道自己的秘密了。
　　反正自己可以随时转移阵地。
　　而且目前全球联邦，也是一个还不错的合作伙伴。
　　自己不能总是依靠变形金刚。
　　……
　　所以，适当让他们知道自己的一些秘密，也许会带来意料之外的合作。
　　……
　　因此，想通这些的叶修，干脆直接发送了位置图标。
　　那是一个前哨站基地堡垒。
　　只有几个克隆机器人在守护着！
　　“你们可以前往那里暂时躲避一下，不然这么下去，他们身体会崩溃！”
　　大雨倾盆，一直这样滂沱落下。
　　哪怕有宇航服，也并不一定能扛得住。
　　所以，叶修发了位置。
　　……
　　好在科研基地的众人，对叶修这样毫无忌惮的侵入系统，已经习以为常。
　　再加上，他们也想知道，叶修在火星上面，到底搞了什么！
　　因此很快给俩人发送了位置图标。
　　……
　　火星上，林可儿和普里斯接到了位置。
　　便开始准备出发。
　　前哨站的位置，大概在五公里外！
　　方圆几百公里，几乎都是叶修的监测范围。
　　……
　　他们的行踪早已经暴露了。
　　所以给予他们一个合适的前哨站位置避雨。
　　也并不是什么问题。
　　……
　　果然，得到位置的林可儿和普里斯互相看了一眼，于是便开始起身沿着指定路线迅速离开。
　　因为有山体的遮掩。
　　所以狂风并不是很大！
　　他们还能顺利离开。
　　……
　　一个小时后。
　　他们终于来到了前哨站。
　　远远的。
　　通过林可儿和普里斯的视角。
　　全球的幸存者包括科研基地的人，都不可思议的看着那边乌云漫天中，一座坚固的漆黑金属堡垒，在前方屹立不倒。
　　尽管只有十几平方大小。
　　可依旧为这个亿万年荒凉的星球增添了一丝震撼！
　　……
　　天哪，竟然真的有人，在这里建立了堡垒！
　　这可是火星！
　　想上来有多难？
　　更别说在这里建造一个如此不简单的工程了。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　……
　　“这是怎么做到的？”
　　推了推金丝框的大眼镜，就见米莉已经呆的说不出话来。
　　……
　　不过还远远不止如此。
　　因为随着俩人到达这里。
　　就见克隆人打开房间。、
　　手持着武器走出来。
　　“身份，扫描！”
　　“普里斯，林可儿！”
　　“身份确认，请暂时进入休整！”
　　在俩人警惕的时候，就见克隆机器人发出机械化的声音。
　　……
　　科研基地内。
　　陈国强愣了一下，声音艰难的问道：“这是你的机器人？”
　　叶修也没客气，半开玩笑道：“你总不会以为这样的工程，是我上去完成的吧，智能机器人，永远是第一生产力，可以代替人类做太多的事情！”
    ....... ......... 0
　　“没错。”
　　此话一出，众人都纷纷点头，表示赞同。
　　这是人类最早期的规划。
　　利用火箭，将智能机器人送到火星。
　　开始第一部最简单的建造等各项工作！
　　这样才是最安全的！
　　……
　　只不过想法虽好，但实现起来，并不是一件容易的事情。
　　尤其这样高端的克隆机器人，就几乎成了全世界的难题。
　　更不用说送上去完成一系列工作了。
　　……
　　可谁也没想到。
　　人类设想的未来计划。
　　此刻，却被一个神秘的末日生存的科技小天才，独自完成了。
　　……
　　“林可儿，普里斯，你们先进去休整一下！”
　　“是，明白！”
　　得到总部的命令。
　　从错愕中回过神来的俩人。
　　便率先进入岗哨站！
　　……
　　一进入后，通过俩人视角，众人也看到了内部的一系列结构。
　　桌子，墙壁上挂着的各种武器。
　　包括各种周遭监控。
　　甚至还有沙发，床，食物等等。
　　总而言之，该有的东西都有，一应俱全。
　　……
　　看到这一幕的全体科研基地成员，都石化了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第212章



　　“你，你是怎么运送上去的？”
　　看到这些装备，武器，食物的科学家们，都已经惊呆了。
　　半晌，就见一名中年科学家回过神来，声音艰难的问了句。
　　……
　　叶修对他们的惊讶在意料之中，不过他还是道：“这个我有我的办法，就如同你们利用火箭，送上两名宇航员！”
　　这话说的……
　　一群人竟然无言以对。
　　不过有人却想到了一个月前。
　　有人发射了一枚火箭。
　　现在看来，估计就是叶修干的了。
　　……
　　不过他们不能理解
　　这家伙怎么做到的。
　　要知道，火箭可不是简简单单几个人就能完成的。
　　这需要不知道几千人的人力物力，昼夜不停的准备，无数精密的仪器进行计算七九零。
　　才勉强能做到。
　　……
　　他一个人，就能搞定？
　　太扯了吧。
　　……
　　“你们可以先吃一些食物。”
　　而此时，火星的岗哨基地内。
　　一名克隆机器人，已经拿来了面包和水，递给俩人。
　　……
　　俩人摘下护罩后。
　　也都礼貌点头接过食物：“谢谢！”
　　……
　　说罢，他们就简单吃了一些。
　　毕竟这么长时间，他们还没有进食。
　　……
　　不过科研基地的一群人看着她们吃东西。
　　更是忍不住嘴角抽搐。
　　这家伙，连食物，水都带上去了。
　　你要说他没想来火星避难，那不可能的事情。
　　……
　　几分钟后。
　　俩人狼吞虎咽吃饱后。
　　看向外面昏暗沉沉下着暴雨的天气。、
　　就见林可儿询问克隆机器人：“这暴雨什么时候能停下啊？”
　　……
　　克隆机器人很有礼貌的摇头：“抱歉，我们并不清楚，这种情况是第一次遇到，不过按照我们的推算，这场暴雨不会持续太久！”
　　不会太久？
　　那就好……
　　听到这话的俩人立马松了口气。
　　他们可不能在这里太久时间。
　　还要返航呢。
　　……
　　不过很快，他们就被岗哨站的高端武器吸引了。
　　林可儿忍不住看向克隆机器人身后的武器墙壁：“这些是？”
　　……
　　克隆机器人没有回答。
　　只有叶修代替他们回答了这个问题：“这是我新研发的一些武器，防止出现意外，让他们带着的，不过这一个月左右的时间，并没有遇到问题！”
　　陈国强现在觉得叶修说什么。
　　他都不会感到吃惊了。
　　不过还是点头道：“但仍要小心谨慎，毕竟火星是我们人类从没踏足过的地方！”
　　“没错！”
　　叶修也是这么认为的。
　　……
　　但旁边，姜悦却好奇问道：“那你最近，还有没有其他火星上的发现？”
　　这话问到了重点。
　　所有人都纷纷看过来。
　　毕竟他们对火星的了解太少了。
　　……
　　叶修也没什么好隐瞒的，因此道：“我发现一些还算不错的外太空金属物质，包括周围曾经有河床的出现，但我至今为止，还没发现水源，尤其地下水的迹象，这是目前我比较关心的！”
　　姜悦听到这话，点头说道：“没错，火星以前曾经和地星一样，是被大海覆盖的星球，但不知道为什么，经过这亿万年来的演变，会变得干涸，当然我们也不能确定真的没有水，否则这里就不会出现暴雨！”
　　没错！
　　叶修也明白暴雨的形成，必然是因为空气中含有水分，从而汇聚下来。
　　可空气中的水分，就说明火星有水源被蒸发。
　　只不过自己目前还没发现而已。
　　……
　　当然，对叶修而言。
　　要发现这些秘密，只是时间问题。
　　他最近刚搞定机械水母的问题，还没有大批量朝火星增兵发展。
　　所以进度慢了一些！
　　……
　　但现在，全球联邦要为一亿多人找寻新的生存环境。
　　这也是个很不错的开发合作对象。
　　……
　　一些简单的信息可以共享。
　　……
　　不过，他也只会说出这些，至于其他的核心秘密。
　　他可不会讲出来。
　　……
　　当然能在科研基地工作的人，没一个是小白.. ...
　　他们也都清楚，叶修能说出这些，已经是对他们极大的认同了。
　　所以他们也很知足。
　　只针对目前所知的一些讯息，试图得到一些研究！
　　不过，暴雨还没停。
　　这对他们针对火星勘测，还有一定的时间阻隔。
　　……
　　又过了大概一个小时。
　　终于，通过画面显示。
　　大家看到外面的暴雨，似乎变小了一些。
　　而且随着天空云层的变化。
　　似乎正在逐步朝着其他地方转移。
　　这让众人松了口气。
　　“暴雨终于要停了！”
　　……
　　然而还没刚等大伙儿放松。
　　忽然，就见岗哨避难所处，忽然警报声响了起来。
　　……
　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　突如其来刺耳的声音。
　　让大伙儿一惊。
　　普里斯更是直接站起来，紧张道：“发生了什么事情！”
　　……
　　“你们留在这里！”
　　最先动作的是克隆机器人。
　　就见他随着警报声响起的第一瞬间，就已经持着武器起身。
　　并且在打开岗哨大门后，。
　　便直接释放了一架侦查无人机。
　　迅速朝着外面飞去。
　　……
　　同时，他利用自身的投影设备，在刚哨所内，直接 将外面画面投影在了墙上。
　　这让科研基地的一群人对叶修只剩下了一个大写的字。
　　服！
　　……
　　这家伙，能把克隆机器人开发到如此智能，且自主判断的地步。
　　简直了。
　　不过让他们更加无语的是。
　　随着侦查无人机飞出后。
　　就听那边对讲机里，又想起了另外一个机械化的声音。
　　“岗哨01，发生了什么情况，请立刻回答”
　　……
　　好吧，只通过这一句话，科研基地内，大家就脸上写满了无语，因为他们发现了一个更加让他们无法接受的事实。
　　好家伙，这兄弟在火星！竟然还有其他刚哨所。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第213章



　　不过这些重要吗？
　　呆在避难所的叶修，只想知道这一刻发生了什么。
　　于是直接命令说道：“去探查清楚！”
　　“是！”
　　在得到命令后。
　　所有人就通过林可儿，普里斯视角。
　　看到克隆机器人持着枪械，利用无人机继续探查！
　　……
　　随后，就见立体投影中，出现了一些细节。
　　“那是……”
　　通过大屏幕，所有人都下意识的眯起了眼睛。
　　脸色都开始变得凝重。
　　……
　　因为呈现在他们面前的。
　　是恐怖的滂沱暴雨！
　　但在暴雨的尽头，仿佛驱散了乌云一般。
　　以肉眼可见的速度在移动。
　　而在乌云的另一端。
　　还有大片的乌云。
　　……
　　准确的来说，那不是乌云！
　　而是密密麻麻，宛若蝗虫一样的东西。
　　正在疯狂朝着这边飞来。
　　而且看他们的样子，竟然像极了23人类！
　　%……
　　“天哪，这是什么东西！”
　　一名科学家忍不住震惊的叫了声！
　　……
　　“快，解析他们的身份！”
　　最先回过神来的是姜悦。
　　就见她赶紧命令工作人员，抓紧时间解析。
　　火星对他们而言，太神秘了。
　　任何出现的东西，都是一个很需要研究的问题，并且要尽量避免的灾难！
　　尤其这些生物！
　　……
　　但距离太远，他们根本看不到这是什么。
　　……
　　不过随着越来越近。
　　终于，大片漆黑宛若蝗虫带着翅膀的巨大生物，缓缓落地！
　　并且开始靠近那巨大的火箭！
　　他们每个都有成年人大小，利用粗壮的四肢，在地上爬行。
　　并且用长长的触须，仿佛在检查这东西。
　　……
　　“那是，蝗虫？”
　　不敢确定，米莉忍不住问了句。
　　姜悦便转眸看向叶修所在的大屏幕位置，忍不住问道：“你知道吗？”
　　……
　　不用说，叶修也已经让火星基地去探查了。
　　很快，就得出了结论。
　　“这是一种不知名的生物，拥有和人类身体相似的构造，却进化的比我们更快！”
　　“比我们更快？”
　　“这是什么意思！”
　　……
　　其实叶修也不太清楚。
　　但上面显得的一组数据。
　　的确是超越人类的进化物种，。
　　为什么？
　　因为他们有翅膀，可以飞，这是人类做不到的。
　　而人类有两条腿，他们有四条。
　　且还有巨大的钳子。
　　身体！
　　最主要的是，智商不低！
　　测试达到70！
　　要知道正常人水平，也在80左右！
　　无限接近于人类！
　　……
　　而这边，还没等叶修说。
　　姜悦就已经明白了，她皱眉说道：“这是火星上的进化物种，但和我们不同的是，生态环境的不同，我们选择进化智力，创造科技，而他们选择了进化自己！”
　　“可以这么理解！”
　　叶修想了想说道。
　　……
　　好吧，大家都明白了。
　　这就是一群不同角度进化的生物！
　　可现在……
　　看着越来越多的蝗虫落地，足足有数千只。
　　他们已经快要把火箭拆了！
　　……
　　显然是发现了一些入侵特点。
　　并且还有上百只在四周警戒。
　　有几十只飞向远处探查。
　　分工有序。
　　……
　　“天！”
　　刚哨所内，林可儿看到这一幕，已经吃惊的说不出话来。
　　这些到底是什么生物。
　　……
　　不单单是他。
　　全球末日幸存者们也都看到了这一幕。
　　如果说之前登陆成功。
　　让他们感到兴奋，觉得移民有望！
　　可现在，看到这么多奇怪的生物，。
　　他们忽然又觉得，似乎在地球更加安全一些啊。
　　奶奶的。
　　人类活着也太难了吧。
　　……
　　而此时，科研所内，大家看着越来越多的蝗虫，开始四处搜寻。
　　知道再这么下去，林可儿，普里斯他们很快就会被发现。
　　因此拿着对讲机，着急的对俩人说道：“可儿，普里斯，你们不要轻举妄动，如果可以的话，先关闭刚哨所，避免被发现！”
　　……
　　“我们明白！”
　　不用说，林可儿也知道外面有多危险。
　　她呼吸都开始变得急促。
　　然后看向克隆机器人。
　　……
　　克隆机器人是智慧型的。
　　他明白这女人的意思，因此起身走到旁边，按下按钮。
　　随后。
　　嗡……
　　就听轰隆轰隆的机械声音。
　　眨眼间，门，墙壁，都被一层密不透风的钢铁物质包裹。
　　眨眼就成了个铁桶。
　　但由于外面还有侦查无人机。
　　所以他们能看到外面钢铁堡垒的形状。
　　就是一个诺大的椭圆形。
　　在阳光下甚至折射出异样的色彩。
　　……
　　看起来很神秘。
　　……
　　而且很安全。
　　……
　　这让众人松了口气。
　　不过叶修却不这么想。
　　“我有预感，他们会突破这里。”
　　“什么？”
　　听到这话，米莉下意识的看向大屏幕，歪着脑袋，诧异问道：“你怎么知道？”
　 　叶修没有回答这个问题，只看着大屏幕。
　　……
　　果然。
　　下一秒。
　　大家就看到，有蝗虫飞了过来。
　　并且成功落地。
　　他们明显注意到了这巨大的钢铁堡垒。
　　一只蝗虫甚至露出思考的眼神。
　　红色的眼睛注意到了侦察机。
　　当即一巴掌直接将侦察机拍碎！
　　……
　　同时，他发出吱吱的声音。
　　仿佛在传递某种信号。
　　……
　　“攻击，杀了他们！”
　　叶修知道这些肯定是在叫援兵，于是毫不犹豫的直接命令克隆机器人！
　　……
　　嗡……
　　然后下一秒，就见钢铁堡垒变化，在椭圆形的周围立刻探出了漆黑的枪炮口！
　　对准了其中一只蝗虫。
　　……
　　那蝗虫虽然刚开始被吓了一跳，不过很快。
　　反而随着探出来的枪口，还凑了上去。
　　什么叫好奇心害死猫？
　　眼前就是下场！
　　……
　　砰！
　　就见伴随一发弹药喷射。
　　那蝗虫直接被爆头。
　　血肉一片！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，给点建议，作者会努力更新的！！！）.


第214章



　　吱吱！
　　剩下的一只看到同伴突然被杀，血肉模糊。
　　吓得连忙要跑！
　　可叶修怎么可能让他离开！
　　直接命令克隆机器人，将之击杀！
　　……
　　解决这两只蝗虫生物后。
　　克隆机器人便打开堡垒的一角。
　　送出一只清理的低智能机器人。
　　争取要在他们发现之前，将这些清扫干净！
　　……
　　可很明显。
　　迟了。
　　下一秒，就见天空再次被黑云覆盖。
　　随后密密麻麻的蝗虫，齐刷刷的飞了过来。
　　一个接着一个的落地，很快就把方圆两公里围堵了个水泄不通！
　　同时，为首的一只体型几乎在其他蝗虫两倍的巨型蝗虫。
　　出现直接用手中宛若钢铁的刀锋，将扫地机器人直接切割成两半！
　　同时血红的眸子，盯上了刚哨所。
　　……
　　“哎！”
　　看到这一幕的叶修，就知道一场大战在所难免了。
　　果然，下一秒。
　　就见为首的蝗虫大手一挥。
　　嗡……
　　吱吱……
　　密密麻麻的蝗虫瞬间涌了上去。
　　开始尝试切割堡垒！
　　……
　　叶修也没有再犹豫，命令刚哨所的克隆机器人道：“攻击！”
　　……
　　嗡……
　　伴随命令下达，所有人就表情错愕的看到刚哨所上。
　　全部都是各种等离子攻击装置，极光，导弹，子弹。
　　哒哒哒哒……
　　风暴加特林。
　　瞬间倾泻而出的子弹。
　　宛若钢铁洪流一样。
　　直接将冲上来的蝗虫大军，全数给碾压！
　　一波下来，就死了上百只！
　　……
　　后面的首领级别蝗虫看到后明显被震慑住了。
　　他下意识的后退。
　　其他蝗虫也都纷纷拉开距离。
　　惊疑不定的看着岗哨所。
　　……
　　躲在岗哨所内的林可儿，额头上冷汗都冒出来了。
　　她手中还拿着从火箭上带来的武器装备。
　　可和这些恐怖的战争机器相比，连提鞋都不配。
　　天那。
　　叶修这种人，他是怎么做到的！
　　太恐怖了。
　　……
　　不过当然，更让她觉得恐惧的，还是外面那些没有撤走的蝗虫。
　　反而还在不断的尝试着想要攻击！
　　……
　　克隆机器人们见状，继续按下按钮。
　　随后就见椭圆形的堡垒周围，再次打开机械舱门。
　　随后嗡……
　　一架接着一架的小型无人轰炸机飞了出去。
　　伴随一连串的微型炸弹投放！
　　……
　　砰！
　　轰轰轰！
　　就见岗哨堡垒外面，。
　　下一秒就成了一片火海。
　　……
　　大批的蝗虫见状，开始飞走，准备撤离！
　　眨眼，就消失了个干净！
　　……
　　“他们……撤了．～？”
　　前前后后，只不过几分钟的时间。
　　那些蝗虫就已经撤离，。
　　显然是意识到这样强攻没有任何作用。
　　甚至还会损失自己的力量。
　　所以选择撤退。
　　……
　　不过岗哨堡垒内，普里斯还没回过神来，透过传来的画面，喃喃自语。
　　……
　　姜悦等人也不确定他们撤没撤。
　　而叶修这边，已经命令他们利用无人机外出探查！
　　得到命令。
　　克隆机器人便再次释放出无人机。
　　很快，探查方圆五公里，都没有发现蝗虫。
　　显然，他们已经撤退。
　　……
　　但叶修总觉得，不怎么对劲。
　　不过怀尔德见危险已经解除，便赶紧道：“快下命令让他们返航，那里太危险了！”
　　姜悦没办法，只好让他们回来。
　　但叶修怎么都觉得不对劲。
　　姜悦见自己老公不说话了，于是忍不住问道：“叶修，有什么问题吗？”
　　原本翘着二郎腿的叶修，这会儿工夫，已经站了起来。
　　他不确定道：“我总觉得他们没有这么简单离开！”
　　姜悦却纳闷道：“可通过你的无人机侦查，的确没有发现他们啊！”
　　这话倒是没错。
　　……
　　可重点是，这批无人机，是最初始的那一批，只能用来做最简单侦查工作的。
　　包括目前岗哨附近设置的所有军事力量。
　　其实都是过时的！
　　原因很简单。
　　因为叶修不确定火星是否拥有高级智慧生物，所以他不能把自己最先进的技术安排在上面。
　　因为自己最先进的技术一旦暴露，真要遇到危险。
　　那么自己可连个后手都没了。
　　……
　　所以这只是最原始的一批科技武器。
　　目的就是万一火星上有高等级智慧生命，可以轻松破坏自己的岗哨堡垒，也能让他们麻痹大意，自己同时还有反击的余地。
　　毕竟自己不在火星，没必要把科技暴露！
　　……
　　不过现在，问题就出在了这。
　　……
　　由于这是最原始的一批无人侦察机，只能进行简单的侦查工作，却不能进行一些深度的扫描，比如热能扫描，雷达探测等等！
　　所以，没有办法全面检测。
　　……
　　“¨々最好的情况下，我觉得还是等几个小时！”
　　因此，想了想，叶修说道。
　　……
　　“好！”
　　对于叶修的谨慎，女人毫不犹豫的选择信任。
　　因此就见姜悦拿起对讲机，对俩人道：“三个小时后，你们再出来！”
　　……
　　“是，明白！”
　　接到命令的林可儿点头。
　　俩人继续躲在岗哨堡垒中。
　　……
　　终于，又是三个小时过去。
　　克隆机器人一直观察着外面的环境。
　　没有发现那些蝗虫的踪影！
　　……
　　终于，怀尔德半开玩笑的道：“叶修，也许没有什么问题，他们刚才被你的武器吓到了，普里斯和林可儿，该返航了！”
　　……
　　但叶修还是觉得不对劲。
　　……
　　不过那边，俩人已(赵诺好)经全副武装的打开堡垒走了出来。
　　而几名克隆机器人，也打算一路保护他们过去。
　　……
　　不过当他们来到火箭位置的时候。
　　看着周围的风平浪静。
　　叶修终于知道问题出在哪了，忽然道：“回去！”
　　“嗯……什……”
　　“啊！”
　　就在大家刚想问为什么的时候，忽然却听到大屏幕里传来一声惨叫。
　　让所有人都心头一惊。
　　连忙看去，就发现从火箭内部，钻出来几只蝗虫。
　　以迅雷不及掩耳之势，直接用利刃捅穿了普里斯的一条胳膊。
　　……
　　尼玛！
　　看到这一幕的叶修，直接翻了个白眼。
　　我他妈就说有问题啊。
　　感情这群东西在火箭里面藏着呢！
　　真特么聪明玩！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第215章



　　要知道，强大的低智商生物和同等级别高智商生物。
　　明显拥有智慧的，更加让人谨慎。
　　甚至有可能丧命！
　　聪明人的对决就是这样。
　　一个不留神，就算你有千军万马，大炮火箭。
　　在遇到一个极度危险聪明的家伙。
　　也许到死都不知道，自己是怎么挂掉的！
　　……
　　所以，聪明人，远远要比低智商强大生物，更加可怕！
　　……
　　就比如现在。
　　拥有高智商的生物，竟然躲在了火箭内部。
　　而且可以隐忍三个小时。
　　这份耐力，连叶修也不禁为之暗暗咂舌。
　　……
　　……
　　“啊~”
　　可怜的普里斯，在刚打开舱门的一瞬间，就遭遇了攻击。
　　胳膊被刺穿！
　　……
　　反应最快的还是克隆机器人。
　　就见他见状，直接抽出一把军刀，随后猛地劈砍向那巨大的钳子！
　　铿！
　　火星四溅。
　　一击不成功。
　　克隆机器人当机立断，直接一刀插向其胸口那片柔软的地方！
　　……
　　“吱！”
　　 果然，察觉到危机，就见那名蝗虫，连忙抽出巨钳，随后躲开！
　　并且跳了下去。
　　……
　　这一条不要紧。
　　就见火箭内部。
　　哗啦啦！
　　不知道多少个蝗虫，一齐涌了出来。
　　利用恐怖的冲击力。
　　连克隆机器人都被冲倒在地。
　　……
　　林可儿赶紧上前扶住鲜血直流的普里斯：“普里斯，你没事吧！”
　　“快，快跑！”
　　虚弱的普里斯要推开林可儿。
　　让她逃回去。
　　但林可儿是个重感情的人。
　　她不想抛弃普里斯。
　　……
　　普里斯道：“再不走，你也揍不了了！”
　　……
　　通过大屏幕看到这一幕的叶修，无奈摇头。
　　都什么时候了。
　　还上演这种苦情戏码！
　　……
　　不过克隆机器人知道自己该做什么。
　　这次护送他们出来的有四个！
　　眼见遇到数百只蝗虫生物。
　　他们果断断后，开始利用手中强大的军事武器，对其进行绞杀。
　　同时，队长一号也对林可儿道：“你们离开这里！回到岗哨，等候救援！”
　　……
　　不过话刚说完。
　　就见巨大的一只蝗虫，直接扑了上来。
　　将其撕碎。
　　……
　　眼看损失了一名克隆机器人。
　　林可儿只好拼命要扶着普里斯回去。
　　但普里斯不愿意回去。
　　而是直接推开林可儿，沉声道：“你要活着回去！”
　　随后就拿起武器，和那几个机器人并肩作战。
　　……
　　林可儿知道这家伙铁了心要死，可自己还有任务。
　　她不能死在这里。
　　因此，轻咬贝齿，随后快步朝着原路返回。
　　……
　　“吱吱！”
　　一名蝗虫眼见林可儿要逃走，连忙发出叫声。
　　剩下的见状，纷纷要追上去。
　　但克隆机器人不给他们机会，甚至释放了战斗无人机！
　　嗡……
　　随着战斗无人机的出现。
　　火力瞬间覆盖半空。
　　在几声自爆后。
　　就有十几只蝗虫生物被炸得血肉模糊。
　　……
　　但这反而激起了剩下的蝗虫凶性！
　　他们发出嘶戾的吼声。
　　发出更加恐怖的攻击。
　　眨眼，剩下的几个就被蝗潮淹没。
　　……
　　而反观林可儿。
　　在被争取时间后。
　　赶紧跑回了岗哨堡垒。
　　……
　　科研基地内，姜悦连忙道：“快，躲进去，关上堡垒！”
　　“我明白！”
　　好不容易逃命，这里还有两个克隆机器人把守。
　　将之带进去后。
　　便迅速关闭。 
　　嗡……
　　就见巨大的钢铁堡垒再次覆盖周围。
　　……
　　众人看到这一幕，才跟着松了口气。
　　不过很快想到死去的普里斯。
　　他们难免有些难过。
　　毕竟这是他们的战友。
　　……
　　当然，要说最难过的，还是林可儿。
　　她一共就这么一个同类。
　　现在孤身一人在火星，还被那些未知生物盯上。
　　回去回不去还是个问题呢。
　　也许自己也会和普里斯面临一样的结局。
　　坐在角落里，林可儿忍不住眼眶开始变红，紧张，呼吸都变得急促。
　　……
　　姜悦察觉到了其状态，连忙安抚道：“可儿，你不要担心，我们会想办法救你回去的！”
　　“没错！”
　　陈国强看到了方才的一幕幕，心头很愤怒，但还是承诺道：“放心，只要有一丝可能，我们就会想办法将你救回来！”
　　……
　　救回来？
　　林可儿双手抱着双腿，蜷缩在角落。
　　她只是个23岁的女孩子。
　　经过整整七年的训练。
　　就是为了成为宇航员，探索外星球。
　　她很清楚，如果宇航员在外太空，其他星球遇到危险，生还几乎无可能。
　　……
　　“叶修……”
　　姜悦也知道这丫头的想法，只好恳求的看向大屏幕。
　　通过大屏幕，叶修看到这女人的表情。
　　但现在他能做什么？
　　全球直播。
　　自己可不会让变形金刚当着全球一亿多人的面。
　　暴露。
　　……
　　砰砰砰！
　　而这时，忽然，就听外面响起沉闷的声音。
　　让一群人都回过神来。
　　连忙看向大屏幕。
　　就发现，林可儿紧张的呼吸开始变得更急促了。
　　来了！
　　她一双漂亮的大眼睛，死死盯着那被敲打的正门方向。
　　嘴唇都跟着在颤抖。
　　……
　　那群蝗虫，在杀了克隆机器人和普里斯后。
　　又来了！
　　……
　　剩下的两个克隆机器人，也放出无人机。
　　但无人机刚飞出去。
　　立体投影就啪的被黑色覆盖。
　　随后断掉信号！
　　显然，他们已经将这里封锁，并且察觉了侦察机的存在。
　　……
　　但克隆机器人还有其他方式。
　　就见为首机器人按下一个蓝色按钮。
　　随后嗡，正前方墙壁上出现巨大的画面。
　　正是外界的情况。
　　而此时，外面密密麻麻，竟然有上千只蝗虫。
　　将堡垒围堵到水泄不通！
　　……
　　不过林可儿却注意到被抓住的一个人类，惊喜道：“普里斯，你还活着！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第216章



　　就见普里斯，被一个巨大的蝗虫给抓着，来到了最前面。
　　似乎注意到了已经出现的那些黝黑的炮筒。
　　这些已经给了他们一些危险的信号。
　　所以，他们拿着普里斯在~前面当挡箭牌！
　　……
　　此时的普里斯浑身是血，奄奄一息，-显然支撑不了多久。
　　……
　　“吱吱！”
　　但这时，就见最大号的蝗虫忽然发出-信号。
　　随后就有两个蝗虫晃悠着自身那锋利的双钳再次上来。
　　……
　　可根据生物智能锁定的防御武器力量，瞬间将两只摧毁。
　　血肉横飞！
　　吓得剩下的蝗虫一个机灵！
　　但最大号蝗虫却直接砍掉普里斯的胳膊。
　　……
　　“啊！”
　　“普里斯！”
　　伴随一声惨嚎，不单单是林可儿叫了声。
　　连科研基地的一群全球联邦大佬们也脸色阴沉无比。
　　这群家伙，竟然懂得利用人类来挑衅！
　　……
　　可关键是，现在普里斯还没死！
　　……
　　“吱吱吱！”
　　砍掉普里斯的一条胳膊，就见为首的大蝗虫发出仿佛嘲弄得意的笑声！
　　甚至还举起锋利的铁钳。
　　砍断了其另外一只手。
　　场面很血腥，很残忍！
　　……
　　让很多科研基地的女工作人员，都不忍心再看。
　　尤其现在还全球直播。
　　已经引起全球性的愤怒和抗议。
　　“草，这东西真他妈残忍！”
　　“老子想上火星宰了他们！”
　　“没错，我要干死他们！”
　　群情激奋。
　　这不是和平时代的人了。
　　经过五个多月的末日灾难，每个人骨子里的野性和战争的天性被唤醒。
　　尤其看到同胞被杀。
　　他们恨不得直接前往火星，和那些蝗虫打上一场灭族的战争！
　　……
　　几乎全球各个聚集地的人都沸腾了。
　　甚至还有人直接联系全球联邦的天山山脉基地。
　　声称要前往火星！
　　……
　　可这是重点吗？
　　陈国强，怀尔德等人只能苦笑摇头。
　　他们何尝不想？
　　如果可能的话。
　　他们现在就希望全球移民。
　　直接前往火星。
　　哪怕要每天和这些畜生发生战争，他们也在所不惜。
　　……
　　可事实是，现在根本没有足够的航天力量支撑！
　　……
　　“啊！”
　　而此时，又是一声凄惨的叫声，吸引了所有人的注意。
　　就见那巨大蝗虫，竟然直接将不知道哪来的巨刺，刺穿了普里斯的双脚，把他固定在哪里，倒不下去，却也鲜血直流。
　　……
　　这一幕，彻底激怒了所有人。
　　砰的一声，陈国强猛地一拍桌子，骂道：“太过分了！”
　　“没错，我们应该想办法杀了他们！”
　　“太残忍了！”
　　“……”
　　而此时，火星上。
　　普里斯已经快失去了意识。
　　但他还是挣扎着，声音虚弱的对堡垒里的林可儿道：“杀了……我！快！”
　　林可儿眼泪汪汪，不知道怎么办才好。
　　……
　　最终还是姜悦拿着话筒，声音陈冷：“杀了普里斯，他这样下去，只会更痛苦！”
　　“是。”
　　终于，林可儿得到命令，看向克隆机器人。
　　就见克隆机器人直接发出一枚巴雷特的子弹。
　　瞬间穿透普里斯的身体。
　　普里斯死了。
　　因为双脚被钉住，所以站着死的！
　　……
　　而巨大蝗虫见其死了，还戳了戳，发现的确死了，更加愤怒，一刀直接将之斩断！
　　随后吱吱吱仰天怒吱着！
　　让所有蝗虫进攻！
　　……
　　“杀！”
　　叶修知道这是一场没办法避免的战争了，直接下达命令。
　　……
　　随后，堡垒上的所有力量全部开启！
　　无数密集的火炮覆盖，伴随等离子激光炮等等。
　　瞬间湮灭前面不知道多少蝗虫！
　　……
　　可他们这次不一样了。
　　悍不畏死。
　　开始不断的发起冲锋。
　　而且很有规律。
　　一次只有十几只！
　　显然是要用人海战术，想让堡垒弹药用尽！
　　……
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　没错，堡垒的弹药并不是很足！
　　甚至得不到补充。
　　这样下去，的确会出问题。
　　……
　　不过这并不是叶修最担心的。
　　因为这会儿工夫，他已经注意到了那些蝗虫。
　　竟然有年龄大的几只，拿着从克隆机器人身上搜刮来的武器。
　　对准了堡垒。
　　……
　　“他们这是要做什么？”
　　“难道他们会使用武器？”
　　“不可能吧！”
　　……
　　所有人看到这一幕，都彻底被惊住了。
　　就见她们不敢置信的看着这一幕。
　　连叶修也愣了一下。
　　……
　　然后下一秒。
　　果然，就见几只年龄大的蝗虫，竟然真的扣动了扳机。
    ....... ......... ...
　　随后，恐怖的等离子光线，瞬间轰向堡垒。
　　就见堡垒上面的军事武器力量，被瞬间摧毁！
　　……
　　“吱吱吱！”
　　随着军事武器被摧毁，就见那些原本有些害怕的蝗虫们，顿时兴奋了，纷纷发出吱吱的叫声。
　　齐刷刷涌了上去。
　　开始利用自身锋利的铁钳，切割着堡垒！
　　每次都发出铿的金铁交鸣的声音。
　　甚至还试图通过那些由于武器舱口打开的缝隙来进入堡垒中。
　　……
　　堡垒以肉眼可见的速度，在被摧毁着。
　　……
　　里面的林可儿甚至可以清楚感受到外面墙壁的震动。
　　这让她更加恐惧和害怕！
　　因为她很清楚，只要这层堡垒被打穿。
　　那么自己将会面临和普里斯同样的结局，甚至可能更惨！
　　……
　　当然，最错愕的还要属叶修了。
　　因为他怎么也没想到，这么短的时间内，那些蝗虫竟学会了使用等离子激光枪。
　　那可是自己的高科技设备，虽然早就淘汰了。
　　可这样的学习能力，未免太惊人了。
　　所以就见回过神来的叶修，看着那些猖狂得意的蝗虫。
　　觉得还是别留下他们了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据，多多支持，作者会努力更新的！）
　　……卜.

第217章



　　就见火星上，攻防战还在继续。
　　被摧毁了表面一层武器后。
　　军事防御力量大幅度下降。
　　已经无法再对那些蝗虫生物造成伤害！
　　……
　　因此，他们开始疯狂的要拆除堡垒！
　　将里面的林可儿抓住。
　　……
　　“再这样下去，三分钟恐怕就会被攻破！”
　　“叶修，你要想想办法啊！”
　　……
　　眼看着堡垒要被拆除，科研基地的一群人急的和热锅上的蚂蚁。
　　很明显。
　　就算刚哨所很坚固，可在这样恐怖的自我力量摧毁下。
　　根本坚持不住！
　　再这样下去，林可儿必死无疑。
　　……
　　不过就在他们要求助叶修的时候。
　　忽然意外发生了。
　　……
　　就见堡垒外面，原本无数疯狂攻击堡垒的蝗虫。七九七
　　在堡垒上面的几只。
　　被砰的一声，瞬间摧毁。
　　血肉烂成一片。
　　……
　　把剩下的蝗虫们吓了一跳。
　　纷纷停止手中的攻击，下意识看向声音传来的方向。
　　……
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　然后，他们就看到，从南面方向，出现了大批的克隆机器人。
　　足足有上百个！
　　他们分批组成了队伍，正在朝这边，宛若军队一样持着武器枪械，进攻而来。
　　……
　　同时，还有一批机械护卫兵。
　　手里拿着更为先进的武器。
　　大批量走过来。
　　……
　　目测了一下，足足有五六百个克隆机器人！
　　这庞大的数量。
　　让整个科研基地原本着急的人，脸上都愣住了。
　　有些不敢置信的看着那些突然出现的机械护卫兵。
　　……
　　“这，该不会都是叶修的吧！”
　　“我靠，这么多，他怎么送上去的？”
　　“简直不可思议！”
　　……
　　显然，所有人都没料到。
　　叶修在火星，竟然有那么多的军事打击力量！
　　这可是整整一个团的兵力了。
　　他是怎么做到的！
　　……
　　不过很明显，现在根本没有给他们思考的时间。
　　因为很快他们就被火星上传来的画面给吸引了过去。
　　……
　　就见火星上。
　　漫天黄沙中。
　　蝗虫们也看到了赶来的大批金属克隆机器人！
　　在短暂的愣住后。
　　就纷纷看向那最大的大块头首领。
　　仿佛在等待命令。
　　……
　　“吱吱吱！”
　　而果然，随着那为首的大块头忽然举起双钳，做出进攻的手势后。
　　“吱吱！”
　　“吱吱！”
　　就见大批的蝗虫，瞬间张开翅膀，放弃继续摧毁堡垒，而是升空很快朝着克隆机器人的大部队冲了上去。
　　……
　　这是一个团的机械护卫兵。
　　虽然只有五百多人！
　　可那散发出的恐怖凌厉气势，足以让这些蝗虫们感到恐惧！
　　而消除恐惧的唯一方法。
　　就是全体进攻。
　　……
　　因此就见大批的蝗虫瞬间冲了上去。
　　……
　　但和那些蝗虫不同。
　　就见克隆机器人军团，在看到那些蝗虫冲上来后。
　　反而不急不缓，分成四队。
　　每队一百多人。
　　瞬间布下炮火阵地。
　　轰轰轰！
　　就见漫天的极光能量，火炮瞬间袭来。
　　将空中一连串的蝗虫，尽数摧毁。
　　……
　　而这还远远没有结束。
　　就见大批的无人机也从机械护卫兵的后面飞出来。
　　开始针对蝗虫的方向，投放大批的微型炸弹。
　　轰轰轰……
　　一连串的迅速轰炸后。
　　蝗虫所在方向，顿时成了火海一片。
　　……
　　更有蝗虫，从火海中挣扎着飞起来。
　　双翅都被点燃。
　　在空中又惨嚎着坠落。
　　……
　　紧接着，又是机械护卫兵的一连串齐齐扫射！
　　终于，火海中的蝗虫们，扛不住了。
　　在头领愤怒的吱吱声中。
　　大批蝗虫开始疯狂撤退。
　　……
　　几乎有上千只飞到了空中，朝着相反方向要逃走。
　　……
　　但很快，就有上百架小型无人机迅速追上。
　　然后天空又是一连串的爆炸声。
　　每一个小型无人机，都能自毁带走一个蝗虫。
　　……
　　眨眼，又损失了数百只。
　　……
　　而剩下的蝗虫，终于逃走。
　　很快消失在天边。
　　……
　　等到沙尘散去，火焰熄灭.. ...
　　所有人就看到，地面仿佛成了大型烧烤现场。
　　不知道多少个蝗虫，被烤成焦炭。
　　更有甚者，直接摧毁渣都不剩。
　　……
　　一场战争，很快就结束！
　　……
　　全球末日幸存者们，通过大屏幕看到这一幕。
　　都兴奋的欢呼起来。
　　“我靠，太棒了，胜利了！”
　　“打赢了，太酷了！”
　　“干得漂亮啊！”
　　……
　　连科研基地的一群人，也都跟着激动起身鼓掌！
　　这只机械护卫兵的队伍，战斗力太强悍了。
　　无论身体构造，还是抗击打能力，包括武器攻击，以及空地协调作战，都表现到了近乎完美。
　　每一组数据都精准到了极点。
　　这就是一只堪比人类王牌特种队伍的强大兵团啊！
　　……
　　陈国强和怀尔德，普西等人，都面面相觑。
　　甚至露出苦笑。
　　如果不是今天，看到这恐怖的机械军团，他们都不知道，叶修竟然藏了这么多隐藏力量。
　　怪不得，能在末日中特立独行，一点都不担心。
　　……
　　而且他们还知道，叶修更有一些神秘的战斗机！远远不止如此。
　　……
　　当然，他们更不知道的是。
　　这些机械护卫兵，实际上是叶修最低等的守卫力量，就是用来充数的而已。
　　如果他们知道，自己的那些变形金刚军团，估计惊的下巴都能掉下来。
　　 ……
　　不过他也没有告诉这群人的打算。
　　眼见危机已经解除。
　　叶修干脆直接连接姜悦的话筒，对林可儿道：“现在，我会让护卫兵军团送你回到火箭上返航，他们会卷土重来！”
　　“我知道……谢谢，谢谢！”
　　躲在刚哨所内的林可儿，当然也看到了这一幕幕。
　　心中虽然震撼。
　　可她更明白自己现在该做什么。
　　于是很快打开刚哨所舱门。
　　在数百个强大的机械护卫兵护送下。
　　再次前往火箭的位置。
　　准备返航！
　　……
　　她很清楚，自己离开后，这里将会爆发一场更加恐怖的战争。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第218章



　　地星上。
　　眼看着林可儿登上火箭。
　　并且启动发射后。
　　所有人都彻底松了口气。
　　……
　　陈国强有些激动的对叶修说道：“叶修，谢谢你，帮我们救下了可儿！”
　　但让他纳闷的是。
　　对方并没有回应。
　　“怎么回事！”
　　“回长官的话，叶修已经离线了！”
　　额，这……
　　听到这话的陈国强有些尴尬。
　　好嘛。
　　这小子一声不吭的就下线了。
　　……
　　姜悦可不想这些人对叶修有什么误会，见状赶紧解释笑道：“也许是他那边出了什么问题，你要知道他现在需要处理的问题，应该很多。”
　　“嗯，没关系！”
　　陈国强知道这丫头的意思。
　　也明白这次叶修暴露的东西很多。
　　他肯定需要想办法补救。
　　所以并不介意，反而很理解：“我理解他的想法，放心我不会介意的！”
　　“那就好！”
　　姜悦听到这话，才露出一抹迷人的笑容。
　　…23…
　　而再说林可儿登上火箭回返地球。
　　此时的叶修，也在下线后。
　　就脸色不太好看的看向科研基地正在忙碌的计算和研究。
　　俩个小机器人面面相觑。
　　显然不知道这位老大哪里不满。
　　最终还是作为老大的计算小心翼翼走过来，试探性的看向叶修：“老大，有什么问题吗？”
　　……
　　“有，有很多问题！”
　　这次通过火星登录事件以及那些蝗虫生物事件。
　　都让叶修感受到了一些危机。
　　第一，军事力量太过薄弱。
　　尤其信息能力，连火箭登录位置这么近，都没能第一时间掌握。
　　第二就是军事防御武器力量，不够强大。
　　虽然地面火力很猛。
　　但空中降维打击，几乎是0！
　　……
　　第三，也是最重要的一环。
　　“那些蝗虫，竟然聪明到可以直接使用我们的武器，虽然这些武器是淘汰过的，但如果他们占领了刚哨所呢？又或者占领了我们的火星避难所呢？这会让他们在很短的时间内，得到最快的进化速度！”
　　就见叶修皱眉看向计算和研究。
　　……
　　这让两个小机器人闻言，尴尬的直挠头，虽然他们没头发。
　　可他们也清楚这里面的问题所在。
　　……
　　因为这些问题很致命，哪怕只是发展初期。
　　所以，就见计算毫不犹豫的连忙道：“主人，我会尽快建立起火星卫星定位掌控，增强主导能力，另外我会建立更多的空中军事协同作战能力，和战地相呼应！”
　　“还有最重要的一环，就是武器使用问题！我会补充代码，让武器锁定身份使用，确保被其他人掌握，对我们造成威胁！”
　　……
　　叶修等的就是这句话。
　　网络通讯能力，全局掌控。
　　军事武器力量的全方位降维打击。
　　以及武器的身份锁定！
　　哪怕这些是淘汰的武器。
　　他也不希望落在别人的手中，成为杀伤自己的军事武器。
　　就比如，那些蝗虫，呵，竟然拿着等离子激光枪。
　　打碎了自己的岗哨所。
　　这他妈也太扯淡了。
　　……
　　念及此处，就见叶修当即对计算下达命令：“我不管你用什么方法，我绝对不希望我们的武器，在被除了我们之外的人使用，明白吗！”
　　“明白！”
　　吓了一跳的计算连忙敬了个军礼。
　　随后便赶紧去准备。
　　……
　　当然！
　　搞定这件事情。
　　叶修自然也没忘记那些蝗虫生物！
　　因为那些生物肯定会卷土重来。
　　不过这次，。呵呵……
　　就见叶修看向震荡波：“震荡波，你带领空中第一编队，前往避难所，我要你解决所有的蝗虫生物！”
　　“是，主人！”
　　就见巨大的变形金刚，毫不犹豫的恭敬点头，发出充满机械化科技感的声音。
　　随后便通知第一编队。
　　直接利用空间桥。
　　前往火星避难所。
　　……
　　这次，他们的目的很简单。
　　就是清除蝗虫生物。
　　刚才的那些他们也都看在眼里。
　　考虑到是全球直播。
　　没有出手。
　　但现在林可儿回来。
　　那火星，就是他们的主战场了。
　　也是他们展开清除计划的时候。
　　……
　　而下达一系列命令后，叶修也发现，已经是晚上十点多了。
　　这一整天的时间。
　　从火箭升空，到遇到蝗虫生物，绞杀，攻击，返回等一系列操作。
　　几乎已经全部完成。
　　所以现在没什么事情。
　　他也就先回自己房间休息。
　　打算明天早上验收成果。
　　……
　　等到了第二天。
　　5月28日！
　　一大早。
　　一如既往的小费敲门。
　　喊吃饭。
　　……
　　打着哈欠的叶修便爬起来洗漱，然后和一家人吃早饭。
　　一大早，大家也都在讨论昨天火星直播的事情。
　　无非就是斥责那些蝗虫生物的残忍。
　　没人性，太坏了等等！
　　……
　　对于这些，叶修没什么兴趣。
　　不过他却看到了自己表妹龙美琪，那不太开心的小表情，于是便问了句：“美琪，你怎么了？”
　　老妈倒是清楚的很。
　　见状放下筷子，叹道：800“美琪想你姑妈姑父了！”
　　姑妈姑父！
　　说起这个，叶修一愣，这才想起来。
　　这丫头从来到这里，还没和姑妈姑父联系过。
　　……
　　那边肯定很担心。
　　一拍脑壳，道：“我把这茬给忘了！”
　　“你可以先和姑妈打个电话报平安！”
　　“真的！”
　　听到这话，就见小仙女漂亮的大眼睛里闪过一抹惊喜。
　　她现在很想知道自己爸妈的情况。
　　……
　　“很简单，让小费帮你安排就行！”
　　看到这小仙女期待的表情，叶修笑了笑，便将任务交给了小费。
　　以目前自己这边的科技。
　　联系一个人太简单了。
　　根本不需要自己来做。
　　……
　　因此吃完早饭。
　　他就先回到了科研基地。
　　查看进度。
　　然后他就惊讶的发现，计算和研究，不愧是比创造，维修更加强大的智能机器人。
　　只用了一夜的工夫，就已经重新安排了火星网络通讯侦查覆盖基站，可以直接覆盖方圆五百公里，细微到就算一个蚂蚁，也能准确探测到！
　　当然，还远远不止这一项。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第219章



　　除了侦查基站外。
　　还有大批量的先进防御武器在进行制造。
　　目前已经到了收尾阶段。
　　就见计算带着面罩，给叶修解释说道：“主人，这次我们的军事武器防御力量，我采用了一体化的智能探测清除装置，一旦启动，发现不明生物靠近，将会直接进行攻击！并且还制造了大批量的空中战斗装置，以及能量导弹，可以全方位战火覆盖，目测方圆一百公里，能在短短一分钟，进行全面摧毁！”
　　一分钟，摧毁方圆一百公里的生物。
　　这份降维打击！
　　叶修暗暗咂舌！
　　这还是岗哨站吗？
　　这不成了军事基地了？
　　……
　　不过，这似乎并不是坏事。
　　“而且！”
　　就见计算继续说道：“我已经按照主人您的要求，编写了自毁程序，如果堡垒被攻破，这些武器将会在我们的操控下，实行全面摧毁，与敌人同归于尽，绝对不会给敌人留下一把可用武器！”
　　“而且就算留下！”旁边，还没说完，研究就推了推眼镜，补充说道：“他们在没有指令的情况下，也根本无法使用我们的武器，和废铁一样的效果！”
　　“干的不错。”
　　听到这些，叶修才真正露出满意的表情。
　　和创造，维修相比。
　　这俩小家伙的智力更加恐怖。
　　从而打造的东西，也更加强大。
　　……
　　就比如眼前。
　　只用了一夜的工夫。
　　自己的三个问题，都被他们解决了。
　　……
　　而这时。
　　火星方向，震荡波的声音也传了过来：“主人，那些蝗虫生物，已经再次准备进攻了！”
　　哦，是吗？
　　听到这话，叶修便看向大屏幕：“切换画面！”
　　“是！”
　　话语甫落。
　　就见面前巨大的屏幕开始出现变化。
　　随即火星上的画面就曝光。
　　就见以自己的避难基地为中心。
　　方圆几十公里的山头上，都有巨大的变形金刚，一身无坚不摧的钢铁之躯，在周围走动着！
　　那漆黑散发恐怖折射光芒的铠甲。
　　配合巨大威武霸气的身躯。
　　宛若一个个天神降临。
　　站在那里，就给人一种恐怖的压迫感。
　　……
　　而这里，以震荡波为首，足足有51个！
　　他们分散在各个角落。
　　实行着通讯信息共享。
　　远远的。
　　哗啦啦。
　　西北方向，出现大批的蝗虫生物。
　　足足有上万只！
　　他们密密麻麻。
　　宛若乌云遮天。
　　正朝着岗哨基地的方向涌来。
　　显然是报仇的。
　　……
　　但叶修看在眼里，却冷笑。
　　这些数量虽然多，可面对杀戮机器的变形金刚。
　　无异于以卵击石啊。
　　……
　　“去，杀光他们．～！”
　　“是！”
　　得到命令。
　　就见距离最近的几个山头上的变形金刚，在起身朝着蝗虫群走过去的时候，下一秒就爆发出恐怖的喷气式光芒。
　　随即变身成战斗机形态。
　　鹰爪的战斗机，以一种极其恐怖的俯冲姿态。
　　朝着蝗虫群正面冲撞过去。
　　……
　　因为速度实在太快了，哪怕那些蝗虫都没反应过来。
　　而距离只有几公里的时候。
　　就见恐怖的光粒子激光炮，便瞬间发射！
　　两道恐怖的高温射线。
　　直接从蝗虫群切割过去。
　　……
　　“吱吱！”
　　“吱吱啊！”
　　在那些气势汹汹的蝗虫群，还没反应过来的时候。
　　就有大批的蝗虫被直接汽化！
　　……
　　领头的蝗虫生物，依旧是最开始的那一只。
　　他不愧是领头的大哥！
　　无论身体，速度，敏捷，包括警惕性，都要比普通蝗虫高出太多。
　　所以也只有他在察觉到危险的瞬间，堪堪避开。
　　不过即便如此，一只胳膊也被瞬间撕裂！
　　……
　　他疼的吱吱大叫。
　　没错，他是来报仇的。
　　昨天损失了那么多兄弟。
　　今天说什么，也要把这里拆了。
　　他认为一定是数量不够，才被那些机械护卫兵挡住了。
　　所以，他这次直接带了两万大军！
　　本以为一定轻松碾压撕碎他们。
　　……
　　可现在！
　　捂着鲜血直流的胳膊，就见蝗虫大哥震惊的看着自己那两万密密麻麻的大军。
　　在恐怖光束的切割下。
　　竟然直接死掉上千只！
　　……
　　这让他露出惊恐的表情。
　　那是什么东西？
　　……
　　可还没等他反应过来的时候。
　　又是一道恐怖的光束瞬间切割过来。
　　紧接着两道。
　　三道！
　　四道！
　　……
　　足足五道光束。
　　竟然直接将整个蝗虫军团切割的七零八落。
　　天空足足有一大半的蝗虫，从空中惨嚎着坠落。
　　更多的是被汽化！
　　一眨眼，空中只剩下了三千多只！
　　……
　　“¨々吱吱！”
　　“吱吱！”
　　惊恐的蝗虫首领见状，连忙发出信号。
　　要带着剩下的兄弟撤退。
　　……
　　而此时。
　　轰！
　　就见远远的一道山头。
　　奇黑充满压迫感的黑色f22从天而落。
　　在落地瞬间。
　　咔咔咔变成巨大的变形金刚后。
　　就见震荡波一双红色的眼眸盯住了天空。
　　在朝着前面走了两步。
　　举起自己的手臂。
　　……
　　咔(钱得好)咔咔咔咔……
　　无数的纳米金属材质瞬间融汇成一个巨大的手炮。
　　对准了天空的蝗虫群。
　　……
　　嗡……
　　巨大的光能量汇聚，伴随恐怖的机械声音，宛若来自地狱的死神光束。
　　瞬间冲破天际。
　　在蝗虫群中猛然炸开。
　　……
　　砰1
　　宛若蘑菇云在空气中爆炸。
　　升腾起巨大的火焰天空。
　　然后就是无数的蝗虫瞬间炸飞。
　　……
　　等到光芒散去，叶修就发现天空中，只零零散散的还剩下几十只活着的蝗虫。
　　这一炮，直接干掉了剩下的三千多只。
　　这，才是真正的碾压啊顶！
　　看到这一幕的叶修，心里顿时舒服了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第220章



　　不过这还没有结束。
　　眼见着剩下的几十只蝗虫要逃走。
　　叶修便道：“派侦察机跟上他们！如果可能，一锅端了最好！”
　　“是，明白！”
　　本想继续绞杀的震荡波闻言。
　　便直接放出两架微型侦察机。
　　随后迅速跟了上去。
　　……
　　剩下的几十只蝗虫生物，已经被吓破了胆。
　　根本没注意到后面跟着的侦察机。
　　他们一路朝着原来方向飞。
　　惊恐的试图摆脱那些奇怪的“外星生物”
　　……
　　二十分钟后。
　　他们已经飞了两百公里。
　　已经离开了那些危险的区域，。
　　但他们还在飞！
　　……
　　而叶修，就一直让侦察机盯着。
　　他倒是想看看。
　　这些蝗虫生物，究竟要飞到哪里。
　　……
　　又是一个小时过去。
　　已经距离基地方向，整整六百公里。
　　但还没有结束。
　　直到2000公里。
　　大概三个小时后。
　　他们才停下来，赶紧落地。
　　……
　　叶修这才发现，这里是一片广袤无垠的沙漠。
　　当初侦查过这里，并没有发现什么问题。
　　可现在，这些蝗虫生物，选择降落在这里。
　　……
　　难道，这里是他们的老巢了？
　　……
　　可这里似乎什 么都没有。
　　叶修皱起眉头。
　　但还是命令无人机紧紧跟随。
　　……
　　终于，随着天色开始变得暗淡。
　　叶修惊讶发现原本广袤无垠的沙漠。
　　随着昼夜交替，温度开始下降！
　　而地表的沙子，也都开始逐渐凝固湿r！
　　因为加重的缘故。
　　沙漠表面开始下陷。
　　……
　　就见断了一条胳膊的蝗虫，很快落在上面，踩出来一个洞口。
　　随后几十只蝗虫。
　　便一股脑的钻了进去。
　　……
　　好嘛！
　　叶修乐了，这是地底生物？
　　……
　　不过他也没犹豫。
　　直接让微型侦察机跟上去。
　　……
　　进去后，发现这里别有洞天。
　　里面有各种洞穴，通道。
　　沿着地下巢穴。
　　蝗虫不断向前。
　　最终来到了地底深处。
　　里面发出令人惊悚的呼吸声。
　　蝗虫显然也警惕了许多。
　　不过他还是硬着头皮往里面走。
　　……
　　直到进入后，那是一个更大的巢穴！
　　足足有几十米高。
　　而方圆更是占了几百米！
　 　看起来很是巨大。
　　……
　　通过微型侦察机，叶修才吃惊的看到了那庞然大物。
　　是一只巨大无比的蝗虫。
　　锋利的镰刀，巨大坚硬的身躯，趴在那里，也有二十多米高，身躯更不用说，有两百多米长！
　　……
　　“这玩意，有没有特别像之前看过的一部电影，虫族的母体？”
　　看了半天的叶修，表情古怪的看向计算。
　　……
　　计算挠了挠头，一本正经的回答说道：“很像！”
　　……
　　没错，之前叶修看过一部电影，安德的游戏，里面就说了星际战争，人类为了打败虫族的入侵，双方展开了一场矿时日久的战争！
　　而安德就是一名被选中的天才游戏少年，他就是负责模拟游戏攻击，完成最终的决胜局。
　　却不知道，他游戏里的每一艘宇宙飞船，实际上都是一名星际飞行员的生命，成千上万，无穷无尽的飞船，整个星球所有的资源，孤注一掷，交给了一个孩子。
　　最终，他赢了！
　　但结果似乎并不是他想的那样。
　　因为每个人都站在自己的立场考虑。
　　可后来他通过精神世界看到了虫族的母体，才明白，原来，自己才是入侵的一方！
　　他们只是在保护自己的家园。
　　却被掌权者描述成了，虫族入侵。
　　……
　　所以看到这一幕的叶修，不由得联想到这一幕。
　　太像了！
　　……
　　而此时，那只蝗虫已经走了进来，他很敬畏。
　　弯着身子吱吱个不停。
　　巨大的母体睁开眼睛看着他。
　　没有发出任何回应。
　　蝗虫头头似乎知道母体的意思，耷拉下脑袋。
　　……
　　而这时，忽然他注意到了跟进来的微型侦察机。
　　吱吱惊恐大叫。
　　母体却利用自己的触手，轻松将之摧毁。
　　一个屏幕变得暗淡。
　　还剩下另外一个。
　　……
　　母体开始发出声音。、
　　嗡嗡的声音。
　　震动了整个地穴，不知道多少个蝗虫都接到了命令。
　　一时间，整个巢穴都是他们的声音。
　　……
　　怎么，要打仗吗？
　　……
　　叶修愣了一下。
　　虫类和人类不同，尤其是这种大族群。
　　他们有一个特殊的联系。
　　那就是都听从一个母体的。
　　就和叶修拥有类似于领袖矩阵一样。
　　哪怕那些变形金刚再恐怖，好战，凶残。
　　可终究会听他的命令。
　　……
　　所以眼前这一幕，很像！
　　……
　　不过，就在他准备让变形金刚继续轰杀的时候。
　　却见那些蝗虫竟然全部离开巢穴。
　　然后哗啦啦朝着远处飞去。
　　似乎要离开这里。
　　……
　　计算道：“主人，他们要离开这里！”
　　叶修不明白：“他们这是要去哪？”
　　计算推测道：“也许他们察觉到了危险，所以要迁徙，离开这里！”
　　……
　　嗯……
　　叶修忽然明白了点什么。
　　因为换个角度思考。
　　其实自己也许才是那个入侵者。
　　他们只是在捍卫自己的领土。
　　……
　　不过，叶修也觉得自己没有错。
　　因为自己在火星建立基地，也是想活下去。
　　而和他们遭遇战，也仅仅是因为率先被攻击。
　　……
　　所以这种情况。
　　就见叶修想了想，便感兴趣问道：“计算，你觉得我有做错吗？”
　　计算摇头道：“主人永远不会错，我们会按照主人的命令做事！您要战争，我们就战争，您要和平，我们就和平！”
　　得……
　　叶修觉得自己和他说这些，就是扯淡。
　　没错，他们只听从自己的。
　　哪怕有其他想法，也不会说。
　　……
　　所以问他们，和对牛弹琴没区别。
　　不过想了想，他还是询问姜悦的意见。
　　……
　　大晚上，姜悦还在科研基地忙活，就接到叶修的电话。
　　她有些纳闷自己老公竟然会主动联系自己。
　　不过还是接通询问了一下情况。
　　但当叶修说明了火星上的具体原因后。
　　一群人就懵了，当然，他们关注的重点还不是蝗虫生物的情况。
　　而是。
　　卧槽，有没有搞错。
　　这家伙竟然一声不吭的，在火星上直接打起来了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第221章



　　不过还是姜悦听到了重点。
　　“你是说，他们有自己的巢穴，我们是侵略者？”
　　就见女人蹙起美眸，忍不住问道。
　　……
　　叶修道：“我可没这么说，我只是让你们分析一下这种情况而已！”
　　一名生物学家站出来，说道：“从生物学的角度来说，我们的确是入侵者，而他们也是在守护自己的家园！”
　　但一名军事学家却反驳道：“可我们同样也只是为了生存！”
　　“所以，这没有绝对的对与错？”
　　“本身就没有~绝对的对与错！”
　　“那照你这样说，我们就不该侵入别人的领土，在地星上安心等死？鬼才知道接下来还会有怎样的灾难！-”
　　“这……我没这么说！”
　　“呵，你没这么说，那我们接下来干嘛？是在火星发展，还是留在地星等死？如果要发展，势必要与这-些生物作对！”
　　“难道我们没有和平解决的方式？”
　　“比如……你去谈判？”
　　“我赞成！”
　　“……”
　　一群人，开始七嘴八舌，议论纷纷。
　　有的认为直接开战。
　　有的则认为人类处于侵略者方向，不该这么没有道义！
　　不过更多的还是尝试想和他们谈判！
　　……
　　可和他们谈判！
　　叶修有些无语，这群家伙，还真以为这是科幻电影？
　　人类和其他生物和谐共存？
　　……
　　“叶修，你觉得呢？”
　　但这时候，却见一直没说话的姜悦，忽然看向大屏幕。
　　……
　　这时候，一伙儿人才停止争论。
　　纷纷看向叶修的视角！
　　想听听他的想法！
　　……
　　但这个嘛！
　　叶修表示自己只当看客，便道：“我觉得还是你们自己决定好，反正决定成功与否，都怪不到我头上！”
　　这话说的……
　　一群人有些无语。
　　不过好像也并没有什么毛病。
　　……
　　因此，停顿了几分钟的思考后。
　　就见人群中，一名中年戴眼镜的女性站了出来，她举手说道：“要不然，我们还是尝试谈判吧！”
　　她叫卡莉，是一名米军的生物学家。
　　人长得怎么样就不说了，一头金发。
　　看起来高贵大方。
　　行为举止也满是正义！
　　……
　　但叶修还是觉得她有点傻！
　　不过出乎意料的。
　　反而得到了绝大多数科学家的支持。
　　“我支持卡莉女士的意见！”
　　“我也是。”
　　“同意。”
　　很多来自西方国家的科学家都一副和平使者的样子，表达了自己的观点。
　　只有姜悦等几个重要的领头人物没有说话。
　　“我们并不确定是否能与之沟通！”
　　但卡莉却推了推眼镜：“我最近有研发了一款声波仪，可以用捕捉频段，模拟他们的声音，从而进行对话，要不然试试吧！”
　　姜悦没有意见。
　　他们想试试，那就试试吧。
　　不过她还是看向米莉，卡尔等人。
　　后者同样也点头表示愿意一试！
　　……
　　毕竟谁也不知道火星上有多少这样的蝗虫生物。
　　也许叶修发现的只是一个小窝！
　　也许其他地方，有更多的蝗虫生物！
　　杀了这一群，不代表没有下一批。
　　……
　　当然，叶修也有这个顾虑，所以才问了问这群人的意见！
　　……
　　但他们这样说了。
　　那叶修也想看看。
　　……
　　“你们可以重新准备登陆火星计划，我会试着带你们过去看看！”
　　因此，很快，叶修告诉他们。
　　“谢谢，我们明白！”
　　得到其帮助，卡莉等人表示感激。
　　随后开始做下准备。
　　……
　　当晚！
　　一艘外星飞船升空。
　　那是曾经捕捉的探测船。
　　如今是叶修的星探变形金刚。
　　他装模作样稍微修改。
　　让人类可以“驾驭！”
　　实际上，变相的减少他们的物资消耗而已！
　　因为现在，首要确定的还是火星到底能不能移民。
　　……
　　所以，当晚！
　　外星飞船升空。
　　直接前往火星！
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　……
　　同行的，还有一百二十名全副武装的特种士兵。
　　以及卡莉，米莉两名科学家！
　　包括一些更加尖端的新设备！
　　……
　　所以，当六个小时后。
　　已经到了深夜。
　　他们成功登录火星！
　　……
　　此时的火星，还亮如白昼。
　　时间和地星有些许不同！
　　当他们落地后。
　　就看到大批的机械护卫兵前来护卫。
　　……
　　短暂交接后。
　　大家知道这是叶修的护卫兵。
　　因此礼貌示意！
　　随后便汇合在一起。
　　足足有600多名战士。
　　再配合一些尖端的武器装备。
    ........ . .......
　　堪称一股横扫的力量。
　　……
　　因为谈判，要有足够的资本。
　　……
　　所以很快。
　　得到力量技术支持的众人。
　　便沿着指定路线。
　　一路前往蝗虫地穴！
　　……
　　一个小时后。
　　他们乘坐飞船来到了蝗虫地穴外围后。
　　就下了飞船。
　　随后大批的护卫兵落下。
　　开始利用探测设备，探测准确地点。
　　随后打开表面一层假象的浅层！
　　然后带着卡莉，米莉两名科学家，以及设备，进入巢穴。
　　同时外围，用大概三百名机械护卫兵，以及五十名特种士兵守护着！
　　……
　　科研基地，大家都没有睡觉的在盯着这次谈判。
　　而叶修，也驱动一名为首的机械护卫兵，暂时当做自己的替身。
　　……
　　大家来到最深处的巢穴。
　　还没靠近，就听到令人惊悚的嘶吼声音。
　　仿佛已经发现了他们这些入侵者！
　　……
　　而等转过拐角，到达最深处后。
　　卡莉和米莉看到这庞然大物，宛若一栋巨型高楼的建筑物般的母体，已经惊的长大了小嘴，震撼的说不出话来了。
　　天哪！
　　这就是那个家伙说的母体吗？
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第222章



　　巨大的母体，依旧没有转移。
　　留在了原地。
　　蜷缩在角落。
　　不过所说的蜷缩，实际上也大的可怕。
　　这玩意！
　　绝对是个庞然大物。
　　……
　　“吼……”
　　蝗虫母体，明显也发现了卡莉等人。
　　就见她睁开猩红的眸子，让人不寒而栗。
　　那巨大的触手在动弹着1
　　仿佛轻轻一落。
　　就能砸死人！
　　……
　　而巨大的铁钳更不用说，。
　　连卡莉都怀疑，自己这些武器，能否伤得到它！
　　……
　　就这样。
　　简简单单对视几秒后。
　　卡莉终于拿出了自己的仪器。
　　一个类似笔记本电脑的模拟声波。
　　正在纪录分解这大家伙的声音。
　　……
　　“吼……”
　　他的声音好像猛兽的嘶吼，和八三三那些普通的蝗虫生物不太一样。
　　不过随着纪录之后。
　　卡莉就开始快速敲打键盘，进行解析。
　　并且开始模拟这神秘的声音。
　　做出回应。
　　……
　　“吼……”
　　仪器发出同样的嘶吼声。
　　这让巨大的蝗虫母体，仿佛发现了异常！
　　猩红的眼眸挣得更大。
　　并且开始轻微移动。
　　……
　　这一移动。
　　地动山摇。
　　让很多进来的特种兵都险些站不稳。
　　个个神情紧张的盯着那巨大的母体。
　　时刻准备着。
　　只要这大家伙，做出但凡一丝攻击性的行为！
　　他们将会全面火力进攻！
　　……
　　但没有。
　　“她，似乎在退？”
　　隔着屏幕的姜悦，看到了这一幕，精致俏脸露出一抹错愕。
　　……
　　一名中年生物学家站出来推测说道：“应该是同样的声音，让它感觉到了威胁！因为母体按道理来说是一个种族最顶端的存在，绝对不可能出现第二只，而现在出现第二只，所以他觉得自己被取代了，因此会紧张！”
　　“原来如此！”
　　听到解释的姜悦立马恍然，随后赶紧拿着对讲机，对米莉说道：“米莉，快不要再刺激这母体了！”
　　得到命令的米莉，连忙看向正在安排的中年女生物学家卡莉。
　　后者也发现了问题！@
　　……
　　所以还在尽量记载着数据。
　　终于，在纪录几段声音，进行解析后。
　　很快一连串的频道被解析。
　　……
　　而就在即将解析出来的时候。
　　……
　　轰隆隆！
　　忽然，外面发生巨大的爆炸，连带着地底都在跟着震动。
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么！”
　　察觉到异常，站立不稳的众人持着武器紧张说道。
　　……
　　叶修已经接收到了机械护卫兵的消息，当即看向两女道：“外面蝗虫攻回来了！”
　　“什么！”
　　听到这话的卡莉大吃一惊，连忙道：“难道是刚才她下达了攻击的命令？”
　　“不！”叶修闻言却摇头皱眉道：“我认为那些蝗虫应该和母体有着神秘的感应，他们只是感受到了母体不稳定的情绪，所以发了疯一样的要攻回来！”
　　“额，这……”
　　一群人闻言面面相觑。
　　也觉得有道理！
　　……
　　但现在，可不是关心这些的时候。
　　“我们怎么办！”
　　察觉地洞晃的越来越厉害，甚至有坍塌的可能。
　　米莉有些着急的看向中年女人！
　　……
　　“不行！”但中年女人却死死的盯着电脑，不甘心道：“还有两分钟，再给我两分钟，我就能解析它到底在说什么！”
　　“两分钟！”
　　米莉俏脸呆了呆。
　　有没有搞错。
　　……
　　她弱弱的看向叶修的克隆机械体！
　　叶修便道：“我帮你坚持两分钟！”
　　说罢，他便直接沟通自己的机械护卫兵军团！
　　……
　　不过话语刚落。
　　就听地洞轰的一声。
　　一连串的爆炸。
　　让众人赶紧趴在地上躲起来。
　　……
　　然后下一秒。
　　吱吱吱！
　　吱吱吱！
　　就见大批的蝗虫，宛若疯了一样的疯狂冲了进来。
　　几乎快要把洞口挤烂了……
　　……
　　趴在地上的米莉，眼神幽怨的看了一眼叶修。
　　额好吧，
　　哪怕厚脸皮如叶修，这会儿也有点尴尬。
　　尼玛，说好的两分钟。
　　连两秒都没有，就直接被攻破了，这也太尴尬了吧。
　　不过趴在地上。
　　他还是警告米莉，卡莉道：“你们俩最好不要动，死了我可救不了你们！”
　　他现在已经在通知震荡波他们前来外围准备救援了.. ...
　　……
　　“嗯嗯！”
　　当然，实际上不用说，米莉趴在地上已经连连点着自己可爱的小脑袋，生怕一动弹，自己小命不保。
　　她甚至后悔的要死。
　　老娘好好的，干嘛跟着俩浑水。
　　哎呀，让这卡莉老女人自己来就完了嘛。
　　现在好了，呜呜呜人家也要死了！
　　……
　　不过趴在地上的卡莉却不想这么多，眼睛还死死的盯着仪器解析。
　　只剩下不到六十秒的时间了！
　　“我需要六十秒的时间！”
　　“六十秒。”
　　看着满天冲过来的蝗虫生物。
　　叶修撇嘴。
　　嘿，我特么可为你争取不了了。
　　他抱着头躲在地下。
　　……
　　任由满天的蝗虫呼啸而过。
　　……
　　而更多的机械护卫兵。
　　他们起身，哒哒哒哒！
　　激光枪，能量炮弹，各种摧毁力量瞬间发射。
　　当然由于洞口太小。
　　他们不敢全力出手，否则会把这些人活埋！
　　所以火力在控制当中。
　　……
　　不过现在蝗虫生物太凶猛了，竟然丝毫不畏惧死亡。
　　硬生生直接冲了进来。
　　并且拼着同归于尽的姿态。
　　将那些机械护卫兵撕碎。
　　……
　　“妈的！”
　　已经爬到角落里的叶修，就那么抱着双腿，面无表情的看着这一幕。
　　 老子的机械护卫兵军团。
　　还好这些所需要的物资很少，轻松能搞定。
　　否则，老子要气死！
　　……
　　而这时，米莉也偷偷爬了过来。
　　她穿着厚重的宇航服，弱弱的看着叶修。
　　叶修纳闷道：“你来干什么！”
　　米莉弱弱道：“我觉得这里可能比较安全一点！”
　　叶修：“……”
　　于是，俩人就在没人注意的角落里，看着那些蝗虫生物，疯狂厮杀攻击。
　　……
　　而眼见护卫兵军团要全军覆没的时候。
　　却见那边趴着的卡莉忽然兴奋叫道：“解析成功了！”
　　“啊，成功了！”听到这话的米莉耳朵一动，连忙迫不及待的紧张道：“她刚才说了什么！”
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第223章



　　说了什么！
　　可很快，他们就看到卡莉楞在了原地。
　　米莉着急叫道：“卡莉姐姐，你能快点吗！”
　　“哦，哦！”
　　回过神来，就见卡莉手忙角落的护住仪器，然后道：“她应该是说，让我们离开这里！”
　　叶修道：“你告诉她，我现在只给他两条路，一是全部被杀，二是划清界限，越界者死！”
　　……
　　众人：“……”
　　尼玛，这话也太强势了吧。
　　一群人听到这话，都有些无语。
　　叶修这简直就是赤果果的，。
　　抢地盘！
　　……
　　卡莉也在懵逼状态。
　　但只有姜悦最了解叶修，因此拿着对讲机说道：“听叶修的！”
　　“哦好！”
　　卡莉连忙模拟声音。
　　“吼……”
　　很快，他打出一连串数字，进行声音模拟。
　　只不过这吼声，如此像是挑衅！
　　……
　　趴在地上的卡莉，抬眸看着那似乎越来越愤怒的庞然大物。
　　终于感受到了无与伦比的恐惧。
　　这怪物，该不会想玉石俱焚吧！
　　……
　　但很快，谁知下一秒。
　　23吼……
　　又是一声巨大的怒吼，响彻整个山洞。
　　这次的吼声极其恐怖。
　　哪怕疯狂发疯的一群蝗虫，这一刻也甚至都开始停止了疯狂攻击，有些惊恐的回头看去。
　　……
　　“怎么回事！”
　　“哪来的吼声！”
　　“是叶修……”
　　就在大家疑惑这神秘声音哪来的时候。
　　忽然就见有人叫了声。
　　大家这才看到，叶修主导的机械护卫兵，竟然在躲在角落里，米莉那惊恐的眼神中，站了起来。
　　甚至开始朝着那庞然大物的母体缓缓走过去。
　　这声音，是叶修发出来的？
　　……
　　怎么可能！
　　……
　　“叶修说了什么！”
　　姜悦拿起对讲机询问卡莉。
　　卡莉回过神来，就看到仪器上面，又出现一组数据。
　　就见上面写道：“昨天的恐怖，你们看到了，如果想要重演，我并不介意！”
　　声音极具挑衅。
　　已经让不知情的众人懵了。
　　怎么，叶修上午干啥了！
　　难道那些蝗虫生物输的很惨？
　　……
　　果然，就见蝗虫母体听到这句话后，竟然改变了态度。
　　原本暴怒的她，逐渐冷静下来。
　　甚至同样发出吼声！
　　……
　　而叶修依旧利用机械护卫兵发出声音。
　　“吼……”
　　“吼吼……”
　　“吼……”
　　“吼吼……”
　　“吼……”
　　……
　　众人：“……”
　　科研基地的所有科学家们都懵了。
　　尼玛，这俩在这对话呢？！
　　……
　　好在还有卡莉，她现在也害怕了，躲在角落里，抱着仪器在翻译。
　　母体：“你在威胁我！”
　　叶修：“我没有威胁你，现在你只有这么一个选择！”
　　“如果你肯合作，我还会帮助你们提升实力！”
　　“我凭什么相信你！”
　　“你没有选择的余地啊！”
　　“……”
　　接下来，就是沉默。
　　好像在思考。
　　其他蝗虫也都停止了闹腾。
　　时间仿佛陷入了静止。
　　所有的目光，都放在了母体上面。
　　……
　　而此时的母体，还是没有说话。
　　似乎依旧在思考。
　　……
　　这让卡莉等的额头上冷汗都快冒出来。
　　如果这些家伙，还是选择战争。
　　那自己绝对会首当其冲。
　　刚才对科研的疯狂，现在已经冷却了。
　　注意到了自己的生命很珍贵。
　　所以现在卡莉也很紧张。
　　……
　　生怕一不小心丢掉性命。
　　……
　　而科研基地所有人也都在等着答案。
　　他们需要火星这片地方。
　　最起码地星现在很危险。
　　他们需要一个后备的星球。
　　而目前唯一的阻碍，就是蝗虫军团了。
　　……
　　“吼……”
　　时间不知道过去多久。
　　终于，就见母体发出一声较为温顺的吼声！
　　这让大家一愣。
　　然后卡莉原本额头冷汗的脸蛋上，突然露出一抹狂喜。
　　“她同意了！”
　　……
　　“什么，同意了！”
　　“真的假的！”
　　待得到准确答复后。
　　一群人都跟着松了口气。
　　能避免战争，这是最好的。
　　他们可不希望战争延续下去。
　　……
　　和平共处，是他们一直想做的事情。
　　……
　　但和平共处！
　　切！
　　叶修觉得这个词就是扯淡。
　　种族的不同，连人类当初肤色不同都要互相残杀呢。
　　更何况是完全不同的种族。
　　这简直就是玩火。
　　……
　　但叶修却很需要这群生物。
　　因为他觉得火星上自己的劳动力不够多。
　　这群蝗虫生物，体格健壮，比之机械护卫兵都不差，而且灵活，方便。
　　建造火星基地，实在是首选。
　　……
　　更何况自己基地的武器他们根本无法破解！
　　所以，他很爽快的答应下来。
　　“我会为你们建造更适合居住的地方，而你们，也只需要帮我建造基地交换！”
　　简单的对话后。
　　双方达成一致协议。
　　就见无数的蝗虫生物开始在母体的命令下，退出巢穴。
　　而母体也开始继续 和叶修对话。
　　“我可以帮助你们，但在这里还有其他同类的存在，他们有的势力，比我们要庞大，一共有十五个！”
　　“这些我来解决！”
　　叶修早就猜测这就是和地星上的蝗虫差不多，一个一个群体而已。
　　而他们，明显就是一个群体的！
　　具体属于什么级别，还不知道。
　　但叶修并不担心这个！
　　……
　　最后，商量完后续。
　　叶修才和众人退出巢穴。
　　一回到地面，米莉就忍不住赶紧问道：“叶修，你怎么能和这些生物对话？你是怎么做到的啊！”
　　叶修只简单解释说道：“在卡莉刚才仪器破解的时候，我模拟了卡莉的仪器，得到了同样的声波模拟手段而已！”
　　“这也行……”
　　张了张可爱的小嘴，米莉已经呆的说不出话来。
　　甚至眼里开始露出一抹崇拜。
　　我去，这个龙国小哥哥，太强了吧。
　　要知道，那仪器复杂程度包括解析，都不是一般人能搞定的。
　　可这个家伙，竟然能在如此短暂的时间内破解，且自己利用对话。
　　天哪，这得拥有多么恐怖的黑科技啊！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第224章



　　“但，你凭什么认为这些生物会听你的？你不怕他们背叛你吗？”
　　不过很快，就见米莉再次问出自己心中的疑惑。
　　怕？
　　叶修当然怕，不过他有自己的安排，因此便道：“我会让他们乖乖听话！”
　　米莉不太相信！
　　“我不相信，你能控制这些外星生物！小心玩火自焚！”
　　“呵！”
　　叶修笑了笑，不再解释。
　　……
　　而这边，卡莉，米莉他们，也接到了科研基地的命令。
　　准备返航！
　　他们利用那艘外星飞船，回返地星！
　　……
　　至于叶修，在解决这些麻烦后。
　　也没闲着。
　　而是直接安排震荡波，率领变形金刚军团，去剿灭其他剩下的蝗虫部落。
　　因为这只母体说的很清楚。
　　蝗虫生物部落之间，并没有什么联系。
　　相反更像是敌对势力，每次见面，都是你死我活！
　　……
　　这就和古代战乱国家一样，都想称霸全国。
　　所以这势必会引发一场战争！
　　而胜者为王，败者为亡！
　　现在，他们就处于互相僵持的阶段。
　　需要一个人来打破。
　　……
　　这让叶修觉得很有趣，因为他万万没想到，在火星还有这么神奇的事情！
　　“震荡波，去做吧，带着那些蝗虫生物，展示你们的实力，让他们从心底产生敬畏。”
　　“是的，主人！”
　　震荡波明白叶修的意思。
　　这群家伙智商够高，而他们除了母体外，更加崇尚实力强者为尊的落后世界！
　　……
　　所以，让他们体验这种恐怖性的降维打击。
　　会让这群蝗虫，从心底敬畏这个恐怖的军团势力。
　　这叫威慑！
　　……
　　所以很快，就见震荡波带着第一编队出发。
　　而母体那边也发出信号。
　　足足有两万多只蝗虫生物，宛若乌云一般，前面带路，杀了过去。
　　……
　　而叶修看到这一幕后。
　　也回过神来，看向避难所内的计算，研究：“我需要你们帮我制造类似于意志控制的项圈，当然，我只需要控制母体就够了．～！”
　　计算有些不太明白：“主人，为什么？”
　　叶修看了其一眼，道：“所有蝗虫，听从母体的命令，不会违逆，而我们只需要控制了母体，就相当于控制了整个蝗虫群，这个还需要我解释的更急明白吗？”
　　“原来如此！”
　　听到这话的计算立马反应过来，随后连忙点头说道：“我明白了，主人！”
　　说罢，他便和研究去制作控制圈！
　　……
　　叶修看着这俩虽然智商超高，但在其他领域并不算太好的机器人，叹了口气。
　　实话说，还是维修，创造在这方面更加讨喜！
　　……
　　不过这不代表，计算研究不够优秀，相反很优秀。
　　他需要这样全权负责处理科技问题的机器人，也需要维修，创造这样可以暂时帮自己统领全局，出主意的小家伙！
　　所以，这并不冲突。
　　……
　　十个小时后。
　　计算就完成了叶修所需要的意志掌控！
　　其实说白了，就是一枚芯片。
　　直接注入其脑神经当中。
　　和当初对付变异巨兽，同样的招数。
　　只不过这个更加精准，而且不会被发觉而已！
　　甚至还会潜移默化改变母体的思维。
　　这就是计算的强大之处。
　　……
　　所以完成后。
　　叶修便直接让闪电前往火星。
　　这威武霸气的变形金刚到达火星后，就直接赶往地下巢穴中。
　　找到了母体的位置。
　　并且直接毫不犹豫的将芯片打入母体脑神经当中。
　　没给她一点反抗的余地。
　　……
　　母体就是这样，虽然拥有无比巨大的身体，甚至还能在关键时刻反抗，发挥出恐怖的力量。
　　可他们的主要作用，还是壮大族群，。
　　而且他们一旦真的要用自己去解决死亡威胁的时候，那么所需要消耗的能量，也是极其庞大的，这会提前要了他们的命！
　　……
　　因此，闪电做这件事很轻松。
　　母体自然也询问了闪电：“你对我做了什么！”
　　在叶修解析了双方的声波后，他就可以随时模拟，只简单不以为意的回答道：“我帮你加了一些合作的筹码而已！”
　　母体愤怒道：“你们不讲信用！”
　　闪电却拿着手炮，对准了母体：“主人的仁慈，你要学会接受，族群覆灭，会让你连说这句话的机会都没有！”
　　瞧瞧……
　　听到这话的叶修不得不感叹。
　　闪电这家伙，才是装逼利器啊！
　　这对话，绝了！
　　……
　　不过闪电明显还不止这些，他甚至直接打开全息投影。
　　展现了如今蝗虫军团所在的位置。
　　此刻，他们已经来到了另外一个蝗虫部族的位置。
　　两军正在对垒。
　　对方拥有将近六万蝗虫！
　　而他们这边，只有不过两万。
　　……
　　当然，这也怨不得母体。
　　因为之前在攻击叶修的堡垒时，他们已经损失了两万多可用战斗力。
　　所以这次就会少很多。
　　……
　　此时的两军对垒。
　　明显有点古代战争的味道。
　　双方先是互相嘲讽一波。
　　引得全军发出吱吱的嘲笑声。
　　让这边的蝗虫独臂头目，那叫一个愤怒。
　　不过下一秒。
　　就见震荡波已经率领变形金刚军团发动(钱李的)攻击。
　　于是！
　　母体那堪比，100寸大电视的眼睛，就惊恐的看到。
　　无数炮弹瞬间从己方阵地，直接落在了对方阵地。
　　那个平时和自己一向不对付的部族。
　　直接被一轮轰炸，炸了个七零八落。
　　……
　　那些蝗虫仿佛看到了世界末日一般，吓得各种四下逃窜，眨眼溃不成军。
　　己方蝗虫军团顿时士气大振，开始疯狂吱吱，追杀敌军！
　　……
　　再然后就是一声巨吼，面对灭族危机的蝗虫部落的母体，也从地底咆哮而出，激起万丈沙尘。
　　不过下一秒，就被变形金刚军团打成了筛子松！
　　一个部族，只用了短短几分钟的时间，就几近全灭！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第225章



　　恐怖的力量，在战场肆虐。
　　猎鹰编队，这一刻仿佛成了无情的战争机器。
　　正在疯狂吞噬着一切可吞噬的生命。
　　那些蝗虫生物，就和庄家一样，一茬一茬的被收割！
　　连反抗的余地都没有，。
　　……
　　尤其，蝗虫母体被击杀！
　　这个族群没了精神支柱，注定要覆灭！
　　……
　　因此剩下大批的蝗虫开始疯狂逃窜。
　　而这边己方部队，开始乘胜追击。
　　很快，将他们杀了个干干净净！
　　……
　　“吱吱吱！”
　　战场上，响彻了一系列的吱吱叫声！
　　……
　　这一幕幕。
　　都被巢穴内的蝗虫母体看在眼里。
　　闪电声音残酷冷漠：“他们本该是你的下场，但现在你亲眼所见，应该明白怎么做！”
　　其实不用说。
　　蝗虫母体这会儿也知道该如何选择。
　　……
　　他没有选择的余地。
　　不过还是试图提出交涉：“我希望能征服所有的部族，只有这样，我才能壮大自己的部族，还能完全和你们进行合作！”
　　“当然！”
　　闪电点头，。
　　随后通知了震荡 波。
　　……
　　得到通知的震荡波，在解决一个部落后。
　　便开始朝着下一个前进。
　　……
　　接下来的几天。
　　震荡波和蝗虫军团合作，五十个恐怖的变形金刚，如战争机器一样的横推。
　　几乎将剩下的所有部落都全部攻破。
　　只用了三天的时间！
　　……
　　所有的部族全部被歼灭！
　　只留下幼小蝗虫，以及普通部族。
　　而蝗虫母体，我们叫她爱丽丝。
　　……
　　也在这一两天迅速增加！
　　从原本的十万部族。
　　增加到了30w！
　　……
　　而且还不止如此。
　　他甚至还控制了其他几个母体。
　　由他们合作。
　　将在一个月后。
　　再次诞生近百万的部族！
　　这个蝗虫部落，在没有互相厮杀的威胁后。
　　将迎来真正的人口大爆发！
　　……
　　不过这些，叶修并不感兴趣。
　　他的目的是要这些认真合作。
　　……
　　因此，在解决所有部落问题后。
　　叶修便开始了继续建造火星避难所。
　　和之前不同。
　　这次由于有了十万蝗虫部落后。
　　他们的劳动力大幅度增加。
　　……
　　在一千个机械护卫兵的带领下。
　　开始大幅度建造地下避难所，以及地上堡垒！
　　……
　　而同样的。
　　全球联邦也没闲着！
　　开始利用外星飞船，大批运送士兵，物资等等。
　　同样要在这里建造自己的末日围城！
　　……
　　为人类的延续做下准备。
　　于是，友好的一幕出现了。
　　……
　　就见原本凶神恶煞的蝗虫人。
　　现在开始和人类一同合作，工作。
　　共同建造。
　　有人类帮蝗虫人，装石头运送。
　　有蝗虫人帮助人类推车拉送泥土。
　　……
　　蝗虫人，甚至和地星人，一起盖房子。
　　而人类设计师更是利用仪器，安排蝗虫工人干活！
　　他们可是会飞的！
　　连吊机都省了。
　　而且由于智商极高。
　　所以他们学习能力很强。
　　一些基础的建筑，比如砌地基，泥墙等等，他们都能做！
　　……
　　而还有人类已经在上面戴上安全帽，打井！
　　挖掘水资源！
　　……
　　只用了短短五天的时间。
　　这里就运送来了大概3000幸存者，以及两千精英士兵！
　　包括一些专用工具等等！
　　和机械护卫兵，蝗虫人一起通力合作。
　　建造末日围城！
　　……
　　火星上出现前所未有的和谐一幕，连姜悦他们都觉得不可思议。
　　当然，他们也没闲着！
　　因为发掘了外星飞船的能力。
 
　　他们也开始利用地底生物的核心物质，进行仿造，并且很成功。
　　当然，他们不知道的是。
　　这压根就是叶修让星探故意暴露自己的信息，供科研所研究。
　　……
　　因为在叶修看来，星探这个外星勘测船，已经过时了，不过进行近距离星际旅途，移民，还是很合适的！
　　所以也就故意让其暴露，被研究。
　　……
　　于是，在第六天的时候。
　　第一艘仿造飞船，完美出炉。
　　并且当天就直接启动试用。
　　只用了短短十个小时，就安全到达了火星。
　　堪称完美！
　　……
　　这一激动人心的创举。
　　引起了整个科研界的欢呼！
　　……
　　而在成功第一个后。
　　他们也开始加紧研究，第二个，第三个。
　　几乎所有的资源物资，都放在了全球移民上面。
　　……
　　不过即便如此。
　　要想将剩下的一亿人全部移民。
　　这也是一件不可能的事情。
　　五天，才运送了五千人左右。
　　一亿人，还不知道要多久。
　　而且加上目前全球资源的使用，最多建造出十艘星际航行的飞船。
　　就算一天运送一万人。
　　这些人也需要三十年的时间。
　　……
　　不过即便如此，他们也没有放弃的打算。
　　依旧继续进行着计划。
　　每天，都有大量的末日幸存者踊跃报名，要前往火星开疆拓土。
　　……
　　再说这会儿的叶修。
　　他也没闲着！
　　相比较于全球联邦的移民计划！
　　他则依旧在开发自己的避难所。
　　同时在扩充自己的变形金刚军团。
　　这将近十天的时间里。
　　他利用火星上送来的外太空物质，已经建造了五十架鹰爪战机。
　　同样也给予了生命火种。
　　作为变形金刚的第二梯队。
　　这些鹰爪战机，和第一批的猎鹰战机，更加先进，却实力也更加强大！
　　……
　　是计算和研究负责的。
　　就是猎鹰的升级版本。
　　这个队伍，交给闪电负责！
　　同时，他也在计划增加机械护卫兵军团。
　　从原本的一千多，也增加到了五千多。
　　而且还在持续。
　　……
　　主要还是这些机械护卫兵，有着自己的优势。
　　军事力量强大，能源可以由光能储存，而且不用吃饭。
　　却能代替几乎所有，人类所能做的事情。
　　当然，除了生孩子以外！
　　……
　　不过正因如此，这样听话，武力强大，和人类一样敏捷的机械护卫兵。
　　不正是避难所基地的首选吗？
　　所以叶修要大量制造，创建一个除了变形金刚以外，另外的钢铁兵团！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，给点建议，作者会努力更新的！）.



第226章



　　而这个时候。
　　维修也终于背着行囊回来了。
　　他本来预计一周搞定末日基地的军事防御升级系统！
　　可结果，用了整整十天！
　　这让他有点尴尬。
　　……
　　不过回来后。
　　他还是很热情的直接抱住了叶修的大腿，嚎啕大哭：“老大，我回来了！啊，在那边过着非~人类的生活呀！”
　　叶修笑意十足的一脚把他踢开，骂道：“你本来就-不是人！”
　　“哦，对，也是！”
　　一屁股坐在地上，就见维修挠了挠头，忽然觉得有道理。
　　不过看到自己的位置被计算，研究占领。
　　他又爬起来，直接走过去，上去就是一脚计算：“这是老子的地盘，滚蛋！”
　　……
　　好吧，计算研究虽然是高科研变形金刚，智商厉害，但情商差得很。
　　听到这话，就见计算立马乖乖自己走下来。
　　不过叶修却直接提起维修：“你现在的任务，是负责火星基地了！”
　　“什么……”
　　维修听到这话，立马翻脸了，叫道：“老大，你有没有搞错，我才刚回来，你就让我去火星干活？”
　　……
　　虽然现在火星发展的如火如荼。
　　可没办法，那里缺少的就是科技机器人坐镇！
　　尤其是军事防御系统。
　　所以，他要让这小家伙上去。
　　……
　　“你要知道，火星就缺少你这样的人才坐镇！”
　　因此，就见叶修语重心长的说道。
　　……
　　嘿。
　　虽然这话说的有点假！
　　不过维修还是很受用，因此点头，嘿笑道：“老大需要我做什么！”
　　叶修不需要他做什么！
　　还是搞科技这一套。
　　……
　　毕竟火星刚建立z民地！
　　根本就属于一片空白。
　　而火星面积也太大了。
　　谁也不清楚其他地方，是不是会有其他生命存在。
　　所以，快速建立起军事防御体系，是很有必要的！
　　因此，他就对维修道：“你尽量把淘汰的技术分享给姜悦他们，但核心技术我们掌握在自己手里，明白吗？”
　　“我知道！”
　　维修举起手，兴奋道：“老大是想提升自己种族的科技力量，用来对抗未知的灾难，而您掌握核心力量，只根据情况再来判定下一步动向！”
　　瞧瞧……
　　这他妈才是科技智商皆备的变形金刚啊！
　　听到这话，饶是叶修也忍不住暗暗感叹。
　　尤其再看看那俩只知道高科技的机器人。
　　毫无疑问，维修聪明太多。
　　……
　　没错，这的确是他的想法。
　　而且他一直是这么做的。
　　比如前几次大灾变。
　　他都是先让全球联邦试水！
　　然后自己彻底搞清楚对方的实力后，再决定是否要解决。
　　……
　　不过这样也是有代价的。
　　比如全球近七十亿人，现在只剩下一亿多。
　　乖乖。
　　要是再不给他们提升一下军事科技力量。
　　等人类都死光了。
　　叶修还真不知道，带着这么一群变形金刚干嘛？
　　难不成还真要去建造赛博坦啊！
　　那不是脑子有病？
　　……
　　所以，现在他选择和全球联邦合作，增强他们的科技力量。
　　减少伤亡人数同时，自己也能继续狗
　　……
　　当然，他没告诉维修的是。
　　这家伙目前所研究的军事科技武器，其实已经被计算，研究淘汰了。
　　……
　　此时，就见小家伙兴奋的说道：“放心，老大，我保证完成任务！”
　　“嗯！”
　　叶修蹲下身子，轻轻拍了拍其肩膀，有些同情道：“小家伙，辛苦你了，回头我让你当司令！”
　　“嘿！”天真的维修信以为真，兴奋的恨不得现在就出发。
　　……
　　所以，在两个小时后。
　　这小家伙，就直接被送到了火星的避难所。
　　……
　　此时的火星避难所。
　　叶修拥有属于自己方圆五百公里的一座钢铁机械之城！
　　虽然还没完全建造完毕。
　　但已经升起了金属高墙！包括各地的岗哨。
　　这里是属于禁区。
　　……
　　哪怕那些被送上来的人类，也不能踏入！
　　他们有自己的城市要建造。
　　而且几乎绝大多数蝗虫人，也都在那边帮忙。
　　这里只有大概两万个！
　　包括还有两千多的机械护卫兵等等。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　都还在不分昼夜的忙碌。
　　……
　　比如现在开发出来的，有钢铁制造加工厂。
　　有指挥中心，有岗哨。
　　有通讯覆盖的基站！
　　有卫星发射探测！
　　甚至还有成排的机器坦克，火炮等等！
　　当然，最为强大的。
　　还是站在上百米高的铁架建筑上，正在侦查的猎鹰编队成员！
　　……
　　巨大的变形金刚在这里还守护着！
　　所以当看到出现的维修后。
　　便直接发出命令。
　　然后巨大的机械钢铁门打开。
　　就见维修带着自己的仪器，还有分解走了进来。
　　……
　　震荡波从里面出来迎接。
    ........ ..... 0
　　威武霸气的姿态，在看到维修后，竟然很客气的打了声招呼：“维修，好久不见！”
　　……
　　维修对他可没什么好语气，只道：“我是来这里升级军事防御力量的，要我说你们也真是的，明明拥有这么高科技的力量了，却连个最基本军事防御一体化工程都搞不懂，嘿，真的是！”
　　震荡波并不觉得尴尬，只道：“这不正是你存在的意义吗？”
　　“好家伙！”
　　维修闻言，顿时怒了，骂道：“你别忘了，你身上所有的装备，都是我为你搞的！”
　　震荡波很想说，这些装备，已经被计算，研究升级了，你的那些破铜烂铁过时了。
　　不过还没开口，他就接到了叶修的命令：“废话不要多说，现在全体成员，都听从维修指挥，我需要一套暂时完整的军事防御体系！”
　　“是，主人！”
　　得到命令，就见震荡波对维修更加和颜悦色了。
　　只点头道：“先跟我进来吧，我们目前会听从你的安排！”
　　“嘿，这还差不多！”
　　可怜的维修，还以为自己是当初的天才小机器人，得意洋洋的跟着震荡波走了进去。
　　而当俩人进入后。
　　就见诺大的机械钢铁门，也自动关闭1
　　远远望去，这里俨然成了无尽荒凉世界中的钢铁巨城！屹立不朽。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第227章



　　如果被外人看到，一定会震惊的不成样子。
　　这哪里是末日基地，分明是未来钢铁之城！
　　……
　　进入后。
　　维修也没浪费时间，首先就开始升级军事防御系统。
　　这里虽然是钢铁之城！
　　但除了机械护卫兵，包括变形金刚守护外。
　　什么都没有。
　　……
　　所以第一步就是摆脱这些机器人的守护！
　　而拥有智能判定和人为操控的精准系统，则是重中之重。
　　维修的速度很快。
　　……
　　先是打造了城墙上的钢铁堡垒军事防御，有等离子激光炮。
　　光束分子炮，可以直接进行全面轰炸！
　　同时还有更加恐怖的能量炸弹。
　　安装了足足有七十多个导弹发射孔！
八五三　　准备了700发能量导弹。
　　而这些能量导弹。
　　如果全部发射的话，可以将基地外围的方圆一千公里，轰炸十几遍！
　　什么生物都不可能活下来。
　　……
　　当然，还远远不够。
　　维修又打造了一批地对空导弹！
　　同样拥有数万枚！
　　并且设置了最新的追踪锁定系统，可以躲避一切屏障物，直至击中目标。
　　甚至包括更加强力的微型战斗无人机。
　　数十万架！
　　只要一个简单的命令，就可以全面起飞，全面轰炸！
　　……
　　还有近防炮，能量光束等等！
　　只用了短短三天时间，就将这座钢铁之城再一次进行强化，成为最顶尖的军事防御之城！
　　……
　　而做好这些后。
　　那些机械护卫兵也可以进行城内巡逻，开采，制造。
　　还有蝗虫人的帮忙！
　　又建造了机场，地库，发电厂，能源厂！
　　开采油田，甚至种植庄稼。
　　水果，蔬菜。
　　……
　　他们不用吃，但这些是给叶修准备的！
　　甚至还研发了变形元素。
　　可以利用这些变形元素，打造一些低级的智能机器人，用做日常需要。
　　……
　　城内，也开发了道路。
　　机械护卫兵负责巡逻。
　　变形金刚则有一部分呆在了地库休整。
　　随时准备战斗，以备不时之需。
　　……
　　等做好这些后。
　　维修便被全球联邦的汽车，接送前往全球联邦新建立的星际城。
　　……
　　同样的，星际城也是目前发展的重点之一。
　　只不过和钢铁之城不同的是。
　　这里说是一片荒废城市也没有什么不可以的。
　　……
　　星际城是全球联邦划分的区域。
　　这段时间，一直在传输各种人才。
　　如今已经有了五万多人！
　　加上帮忙的二十万蝗虫人！
　　以及各种带上来的设备等等。
　　地基已经初步完成！
　　并且建立了临时搭建的房屋，帐篷，等等以供休息。
　　……
　　而最中央位置，开始建立起了一座智慧中心。
　　包括一些科技的信号塔等等！
　　只不过这些规模太过宏大了。
　　哪怕有二十多万的劳动力一同建造，足够的资源供给，实际上也很难在段时间内完成。
　　……
　　尤其军事力量的防御！
　　不过好在这就在大家发愁的时候，米莉带来了维修。
　　……
　　这小家伙一下车，就看到了宛若荒地的星际城，乐了：“哈，这就是你们的星际城？太弱了吧！”
　　米莉有些无奈。
　　他能有什么办法，这可是一座城市，拥有这样的速度，已经算是极为恐怖了。
　　可在这小家伙眼里还是太慢。
　　不过她还是撇嘴说道：“喂，小家伙，你别忘记，我们这次带你来的目的！”
　　“嘿！”
　　车子停下，就见维修从车内跳了出来，不以为意的道：“你们不就是让我帮你建造军事防御体系嘛，这太简单了！”
　　不远处，陈国强等人，已经等候多时。
　　看到维修过来。
　　于是便热情迎上来，要和这小机器人科学家握手。
　　由于维修个头太矮了，所以和其握手，你说跪在地上也不为过。
　　所以场面颇搞笑。
　　……
　　但没有人去笑。
　　因为大家都很清楚，这个小家伙也许会很强，和叶修一样，拥有难以想象的发明创造能力.. ...
　　不过还是有些科学家表示质疑。
　　……
　　维修看在眼里，暗暗撇嘴，也不放在心上。
　　只哗啦啦利用量子转换器，丢下来一堆武器装备。
　　看愣了众人。
　　……
　　就见维修随手拿起一把激光枪，介绍说道：“光粒子激光枪，可以利用光能转化粒子能量，产生高达10w摄氏度的恐怖高温，简单来说，一击就可以汽化人体！”
　　说着话。
　　就见维修直接一枪击中前面的沙地，然后恐怖的高温，击穿了不知道多少米！
　　能量十分恐怖，看的陈国强等人都震撼的说不出话来。
　　“这种武器你们都有！”
　　就见陈国强惊喜的看向维修。
　　……
　　嘿，这就被惊到了。
　　维修看在眼里，更乐了，于是再次拿出一件武器，那是一把手炮，可以控制在手上：“这算什么，瞧瞧这个，能量手炮，同样利用光能汇聚，只需要聚集足够的能量，就可以产生高达10w摄氏度的高温，并且可以轰炸覆盖方圆两百平方米！地毯式覆盖！”
　　“里面还拥有地龙弹射！可以轻松击穿一百米地表层！进行更加恐怖的能量爆炸！一般人，我觉得还是不要随便使用，很危险！”
　　好家伙！
 
　　如果说维修拿出的激光枪，已经让他们打开了新世界。
　　那么能量手炮，就更让他们感到震撼了。、
　　这种手炮的威力，完全不亚于一枚大型导弹的效果，而且优势就是，不需要携带导弹，等各种大型器材发射，也没有了数量限制，只需要吸收足够的光能转化就够了。
　　哪怕姜悦也忍不住有些感叹：“果然，未来不再是这些普通物质形式的武器，而是转换成了能量物质！”
　　“没错！”
　　连米莉也忍不住跟着点头，不过还是好奇看向剩下的武器，指了指，转眸看向维修：“那还有这些武器呢！”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第228章



　　剩下的那些，都是类似于攻防武器，一些重型武器。
　　还有无人机等等！
　　就见维修拿起一架无人侦察机，道：“侦查设备，最远可以远程信号，达500公里，微型，可以携带微型导弹，可以进行自毁攻击！”
　　“还有屏障手炮！可以制造能量屏障，拥有一定的保护能力！”
　　……
　　这个屏障手炮。、
　　姜悦见过，是之前叶修使用的！
　　当初猎杀地底生物的时候，很好用！
　　……
　　而无人侦察机，也是她见过的！
　　所以并不是很稀奇。
　　……
　　不过当其看到那些重型武器后，还是颇感兴趣。
　　……
　　维修自然也注意到了这位的眼神目光，于是便跳上去，道：“导弹发射器，这种导弹，并不是物理攻击，而是能量攻击，一枚就可以覆盖方圆五百公里，进行全面多次数轰炸！”
　　什么，方圆五百公里？
　　听到这话，众人都吃了一惊。
　　陈国强震撼道：“那岂不是可以比肩核弹了？”
　　维修点头道：“和核弹差不多，拥有核弹一样恐怖的威力，却没有那么强大的辐射效果，不会对环境造成很大的影响23！但效果是相同的，在短暂时间内，屏蔽一切能量，抽取至真空，直至24小时才会结束，我想，在一轮多次轰炸下，再加上24小时真空，没有生命可以再活下去吧！”
　　……
　　这……
　　倒是真的！
　　众人闻言，点头表示认同。
　　没错，核弹的恐怖，在于辐射。
　　而辐射的后果，就是这片土地，在几万年的时间，都很难适合人类居住！
　　所以这是大家一直不愿意使用的原因。
　　毕竟一旦核武器全面轰炸过后。
　　地星并不会有什么影响，可辐射会让人类灭绝！
　　……
　　但这种武器，虽然起到了相同的作用，但却避免了核辐射的危险，可以简单作为生物大杀器，这是目前人类所掌握的科技，无法做到的！
　　“这武器，比核武器更加恐怖！”
　　就见一名科学家推了推眼镜，看向那巨大的重型导弹武器，忍不住说道。
　　……
　　“所以了！”：
　　维修听到这话，也跟着说道：“这东西，不到万不得已不要使用，因为他就是一种非人类的禁用武器，瞧见那些干活的蝗虫人没？只要一发炮弹，他们都要死！”
　　……
　　维修还指了指那些正在认真干活的蝗虫人！
　　这让大家看了一眼，忍不住嘴角抽搐。
　　奶奶的，还好和那些蝗虫人沟通，需要声波仪，不然被他们知道这句话，不翻脸才怪！
　　……
　　但实话说，这家伙说的一点毛病都没有。
　　的确是那么回事。
　　……
　　接下来就是扫描仪，探测仪，包括一些最初制造的量子空间设备等等！
　　都是最初的试验版本。
　　可以让星际城更快的发展！
　　……
　　看的他们大跌眼镜，忍不住连连赞叹。
　　“这些可都是好东西啊！”
　　“没错，太先进了！”
　　“我们可以拿回去研究？”
　　……
　　“当然！”
　　面对一名科学家的询问，就见维修表现的极度大方，摊开双手，嘿笑道：“随便拿！这些都是我帮你们准备的，这些激光枪什么的，是一种比较简单的东西，你们应该可以制造，那些有难度的，我也可以帮忙！”
　　但听到这侃侃而谈的小机器人。
　　陈国强总觉得不对劲。
　　连怀尔德都看出来了，他忍不住看向小机器人：“你们的条件是什么？”
　　他很清楚，世界上没有免费的午餐！
　　这些武器，可是他们发展一百年，都未必能掌握的高端科技武器！
　　……
　　现在全部展示给自己这些人。
　　要说什么条件，打死他们也不信。
　　虽然这些在叶修看来，都已经是过时的装备！
　　不过维修还是嘿笑着谈条件道：“我们需要人类世界最通用的东西！”
　　“比如？”
　　“货币！”
　　“货币？”
　　可听到这话，陈国强等人更懵了，因为现在的人类世界都是幸存者，根本不存在什么交易问题了。
　　如果以前。
　　黄金没办法替代的时候，这玩意是通用货。
　　可现在！
　　黄金已经被地底生物的核心物质所替代。
　　尤其火星还有更多稀有不亚于黄金的金属。
　　黄金都没用了。
　　还能有什么通用货币？
　　……
　　但维修却很热心的帮助他们出主意：“我记得规则一向由掌权者来定义，比如货币这玩意，你有实力，可以让他价值千金，而你被人取代，那么他就一文不值，我们要的东西也很简单，那就是通用的货币！”
　　陈国强总算听明白了，就见他皱眉道：“你希望我们重新制定新的人类世界规则？”
　　“没错！”
　　终于听明白了，维修这才点头道：“人类世界的通用货币，你们现在就可以制定规则，火星移民已经成为定局，这里或许未来会成为所有人类世界的大本营。
　　而地星，也只会作为备用地段。
　　所以人类重新发展，永远有以物换物的规则。
　　我们只要通用货币，作为交换！换言之，我们想掌握大量的财富！
　　……
　　怀尔德这次也跟着彻底皱起了眉头。
　　这些小机器人，就是想让全部人类，当做他们的劳动力！
　　因为货币本身就是一种交易货币。
　　而交易货币的衡量价值，就是等价交换！
　　物资，就是等价交换的基础。
　　可没有物资呢？
　　人类又需要物资呢？
　　那他就要想办 法获取交易货币。
　　最直白，简单的就是劳动力！
　　……
　　一旦这种模式形成，那么最终的获利者，就是真正掌握财富的人。
　　这个世界上该不会真的相信，有权就能掌握一切吧？
　　实际上真正掌握有权人的，依旧是那些有钱人。
　　只不过这是隐藏不为人知的秘密而已。
　　比如米方，怀尔德，他就清楚，米的大部分财富，掌握在哪些人手里，而他们拥有控制内格，过务卿的能力，所谓总统，就是个傀儡而已。
　　可现在。
　　叶修竟然想当这个幕后大黑手？
　　……
　　这是大家所不能接受的！
　　维修见状，有些懵逼。
　　好吧，天可怜见。
　　叶修只是想当个未来新人类世界的有钱人而已。
　　过回简简单单的都市生活！
　　而不是真的带着一群变形金刚过日子，那有什么意思。
　　……
　　他现在，只是想顺带着有条件的帮全球联邦一把而已。
　　所以很快，维修就把这想法，复述了一遍给这些人。
　　于是，听明白的一群人这才松了口气。
　　感情叶修就是想当个普通有钱人而已啊。
　　不过一群联邦大佬，还是不确定的问了一句：“你确定叶修真是这么想的？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第229章



　　维修摊了摊双手：“老大怎么想的，我不知道，但我很清楚，你们没有拒绝的权利，老大只想要一个和平的世界！”
　　和平！
　　瞧瞧，这多扯淡的词汇啊！
　　连陈国强都不怎么相信、
　　……
　　但瞧瞧这些地面上的大批武器。
　　实话说，他们没有一点拒绝的权利！
　　因为这些武器，对他们而言，太重要了。
　　……
　　“好！”
　　终于，还是陈国强选择同意，就见他看向维修，问道：“你们想怎么卖？”
　　“简单！”
　　见其同意，就见小机器人很不客气的跳到一枚导弹上面，拍了拍道：“这玩意，我们命名为风神，一枚，按照之前世界的规则，我们要一百亿的代价！”
　　一百亿！
　　听到这话，哪怕陈国强也禁不住嘴角扯了扯！
　　一百亿，放在2020年，是多少人穷极一生，哪怕十辈子也很难赚到的钱。
　　可现在，他们只有一枚能量导弹，就要一百亿！
　　这代价，未免太高！
　　……
　　但……
　　随着陈国强看向姜悦等军事专家点头示意的眼神后，他不得不硬着头皮同意
　　“好！”
　　因为他很清楚。
　　这枚能量导弹，价格虽高，可更重要的是其研究价值。
　　比如当初，他们愿意购买老毛子的退役航母。
　　为什么？
　　……
　　因为他们需要通过全方位的解析，制造出自己的人工航母！
　　现在也是类似。
　　第一件从未接触过的东西，总有他独一无二的价值。、
　　尤其这种恐怖的摧毁武器呢！
　　……
　　所以，陈国强很果断道：“我们要两枚！”
　　“当然！”
　　维修很乐意奉献，随后又指了指激光枪：“十个亿！第一把，你们可以研究出来．～！”
　　“等离子激光炮：十亿！”
　　“屏障炮：20亿！”
　　“能量手炮：100亿！”
　　“无人侦察机：100w一台！”
　　“量子空间设备：100亿！”
　　“探测仪：1000w”
　　“扫描仪：1000w！”
　　“……”
　　等等。
　　很快，一则数据单就被维修罗列出来。
　　然后递给陈国强。
　　……
　　然后陈国强就发现，上面的价格很混乱，有的高达一百亿。
　　有的却只有100w！这其中相差了，整整一万倍！
　　……
　　“为什么无人侦察机只需要一百万，扫描仪，探测仪等也没有过亿，其他的却这么贵！”
　　“哈，那还不简单吗？”
　　见陈国强问出心中疑惑，维修也不客气的解释道：‘因为无人侦察机，扫描仪，探测仪，是你们无法制造的微型设备，当然会贵很多！
　　至于其他的，你们可以制造出来，所以会贵很多！”
　　……
　　“额~”
　　此话一出，就见陈国强等人露出一些尴尬的表情。
　　好吧，被看穿了。
　　……
　　不过这些在维修眼里，是很正常的事情。
　　没错，全球联邦也要发展，解析再寻常不过。
　　但他很清楚，有些设备，就算让其解析，他也做不到。
　　因为能量导弹是用能量元素组成。
　　可只有3cm大小的微型侦察机，却需要硬核的制造设备，这种精密的仪器，以目前全球联邦的水平，还远远到达不到。
　　所以这玩意，对他们而言，就是一种有理论支持，却无法制造的空头支票。
　　……
　　那这玩意，当然要卖便宜一些了。
　　……
　　“好！”
　　陈国强他们也是爽快人，很快全球联邦高层，便直接下达了订单。
　　其中包括一万架卫星侦察机，一百个扫描仪，一百个探测仪等等！
　　加起来，足足有三千亿！
　　……
　　而由于目前全球联邦根本没有货币支撑，所以他们只能写下了欠条。
　　维修对全球联邦的欠条，倒是没什么担心。
　　毕竟这是全球目前最高的指挥中心，如果连他们都无法诚信。
　　那么这一亿多人就无法再次建造自己的文明体系。
　　所以，维修很放心这个欠条。
　　更何况，退一万步而言，
　　就算真的不给，他们可挡不住变形金刚的怒火。
　　……
　　所以这次。
　　叶修要成千亿富翁的事情，板上钉钉了。
　　……
　　很快，签下合同，回转地星避难所的维修，便把合约协议给了叶修。
　　叶修这才露出满意的表情。
　　没错，有了条件，那么现在自己可以正式和全球联邦，进行一次深度合作了。
　　……
　　看着合同，就见叶修看向维修的眼神，露出一抹满意，道：“¨々维修，你这次做的不错！”
　　维修等的就是这句夸奖，闻言嘿笑道：“为老大服务，这都是应该的！”
　　“嗯，不错不错！”
　　叶修满意点头，随后便道：“你可以继续适当的帮助全球联邦，尽快建造基地，还有移民计划，我有预感，这次的灾难，应该很快就会降临了！”
　　“是，老大，我明白！”
　　达成协议，维修直到叶修更不希望这些人类再灭绝了。
　　否则他就算有无数个亿也没用！
　　……
　　因此，他很快就安排接下来，继续火星建造的计划。
　　……
　(钱王好)　而同样的，火星的星际城。
　　姜悦等人也没闲着！
　　在得到第一批武器支撑后。
　　全球联邦的最高科学院，就已经开始了研究，。
　　……
　　在一切以科技为前提的情况下。
　　最先建造的就是完整的科研系统。
　　这是最早完工的，哪怕其他连工人宿舍都没完成的情况下。
　　这里就已经搞定了。
　　用来确保科技的研发！
　　…雨…
　　因此，姜悦等人第一时间就开始在实验室针对激光枪，等离子激光炮等等，进行了第一批的研究，且量产制造。
　　不过当他们解析了这些军事武器后，才不得不被叶修那惊人的奇思妙想给震撼到了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第230章



　　因为这些军事武器，尤其激光枪等。
　　制造的方式很简单。
　　和普通枪支差不多。
　　但唯一不同的是，放置了一枚能量反应堆！
　　可以在吸收光能的情况下，转换极光能量。
　　从而达到轰击的效果。
　　……
　　而能量反应堆的堆叠方式程序，他们解析之后，就能重新制作排列。
　　不过这种排列方式，却很让他们感到新奇。、
　　尤其反应能量堆的材质等等。
　　……
　　当然，他们不清楚的是。
　　这些东西，都是创造，维修打造出来的
　　叶修其实啥也不会。
　　……
　　但这些人可不这么想。
　　在研发的时候，也在一直夸赞其天才军事能力。
　　……
　　因此接下来的日子里。
　　大家就开始针对科技进行全方位的升级！
　　以及对火星移民的计划。
　　……
　　而叶修这边也没闲着！
　　在每天火星大批量移民，传送物资的情况下。
　　叶修也在建造自己的钢铁之城！
　　……
　　在所有军事力量，科技力量固若金汤后。
　　他便着手物资的准备！
　　比如种植农田，水果蔬菜的培植。
　　然 后发现，这里的土地环境，和地星几乎没有任何区别！
　　甚至生长的更加旺盛。
　　也就是说，这里更适合人类宜居！
　　……
　　那些参天大树，更是可以在小树苗时期，预计只需要一百天左右，就可以覆盖整片绿洲。
　　这是因为火星上的环境太好了，尤其浓郁的氧气，可以增加植物的生长速度。
　　……
　　有科学家甚至估算过。
　　按照目前火星的环境状态。
　　也许只用不到一百天的时间。
　　就能重新打造一座不亚于地星四小龙城市的国际金融中心！
　　甚至还有充足的粮食供给。
　　这些都是让人们振奋的消息。
　　……
　　毕竟要知道，这几个月的大灾变以来。
　　地星上的资源迅速枯竭。
　　哪怕连那些储存的食物，也出现了一些短缺危机了。
　　……
　　可现在，小麦，水稻的成长速度，只需要一个月左右，就可以进入收割成熟期。
　　这样缩短四 五倍时间的优秀效果。
　　更能大大减少目前食物短缺的问题。
　　……
　　而且星际城为了全面建设。
　　每次运送的，除了量子空间内的物资，机械设备以外。
　　还有各行业的领先人才。
　　……
　　比如一些机械制造业，利用外太空金属，制造汽车，挖掘机等各种重工业！
　　而星际城，也开始建造高楼大厦！
　　有几十万免费的蝗虫人劳动力。
　　这里的建造速度，明天会更快。
　　每天一万名人才上来。
　　……
　　到了5月30号！
　　即将六月份的时候。
　　整座城市的进度，已经完成了十分之一。
　　隐隐约约，已经出现了魔都的形貌！
　　这都要仰赖于当前大环境的优势。
　　……
　　当然，叶修这段时间也没闲着！
　　钢铁之城虽然建立完整的军事防御体系。
　　可实际上，还缺少很多物资。
　　比如水果，植物，农作物等等！
　　这些他也在让蒋梦辰种植。
　　……
　　因此，在比较短的时间内，已经收效很明显。
　　……
　　而除了种植这些东西外。
　　叶修也在开始移民计划。
　　是江山佣兵团的那批人的移民计划！
　　……
　　和全球联邦那微弱的输送相比。
　　叶修就快捷了。
　　直接利用最大号的量子空间，将整个末日基地都直接收齐。
　　随后再运送三万左右的江山佣兵团成员。
　　……
　　等来到火星后。
　　找到合适的地方，直接将末日基地落下。
　　所以，当来到火星后。
　　一出来的林飞，还以为自己来错了地方。
　　他瞪大了眼睛。
　　“卧槽，这是什么地方！”
　　小李子在旁边激动的快要说不出话来：“老大，这里是火星！”
　　“我靠，真的假的！”
　　听到你这话的林飞吓了一跳，不太相信：“这和地星有什么区别？”
　　……
　　小李子道：“废话，这里本来就和地星很像！当然没啥区别了！”
　　然而下一秒，就见叶修从里面走出来，调侃道：“氧气比较充分了！”
　　“老大！”
　　看到是叶修，就见小李子和林飞赶紧叫了声。
　　尤其林飞，谄媚嘿笑道：“老大，你是怎么做到的？我们一整个基地都直接迁徙了！”
　　叶修懒得解释这些，他拥有最大号的量子空间。
　　是没有告诉任何人的。
　　可以直接收起方圆一百公里范围内所有的东西。
　　比如自己的避难所。
　　不过这玩意，比较复杂。
　　是由维修他们处理的。
　　所以面对其询问，叶修只摆手道：“多余的不要问，你们来到这里，可不是来旅游的，我需要你们在这里方圆几千公里都处理掉，在这里建造绿化，等各种现在地星上所缺少的东西！”
　　没错，现在火星上最缺少的就是绿化。
　　而且由于最近火星上的氧气浓度很高，可以快速让种植物生长。
　　这是最好的时候。
　　……
　　一旦等这些浓郁的氧气浓度下降后，那到时候，可就没有这么好的待遇了。
　　最多不过一年的时间，肯定要下去。
　　所以叶修要提前做好准备。
　　……
　　林飞有一个好处，那就是听话，不问原因。
　　尤其听到这话，还很一本正经的点头认同说道：“没错这里光秃秃的，的确该搞些绿化才行！”
　　好家伙。
　　听到这话的叶修，不得不为这家伙的智商感到捉急。
　　不过现在嘛！
　　他还是决定先打造出一片防护林再说。
　　反正自己有足够的种子~！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第231章



　　因此，接下来的几天。
　　林飞的末日基地，也开始进行了第一批的建设。
　　只用了三天的时间。
　　方圆几百公里，都被其种植下了浓郁的草木种子。
　　而且让所有人都惊喜的是。
　　这里竟然无比适合那些种子生长。
　　丝毫不会发生排斥。
　　而且由于星球的原因，这里甚至更能让其进化变异，无论花草树木，都变得更加茁壮，茂盛！
　　……
　　而由于林飞是末日~基地全体迁徙上来
　　所以整个基地的基础设施也不用再次-建设，直接可用。
　　所以这也大大缩短了建设程度。
　　而他们的计划，也很简单。
　　未来三个月内。
　　将末日基地，变成一座森林之中的神秘围城！
　　暂时隔绝外界的探索。
　　……
　　毕竟火星太大了。
　　大到比地星要几十倍！
　　这完全就做到了和玄幻小说世界中的场景！
　　甚至开始各自为政！
　　发展自己的地盘。
　　林飞的江山佣兵团，就是这么想的。
　　……
　　所以到如今。
　　火星上，已经有了四大地域。
　　最大的，自然是全球联邦建立的星际城！
　　是范围最大，要求容纳两千万人生存！
　　接下来才开始发展其他地域，是未来的主政区域。
　　……
　　而军事力量最恐怖的，则是叶修的钢铁之城，这完全是一座机械生命之城！
　　里面无论科技，还是建筑，都远远超过了全球联邦数百年，甚至上千年的发展。
　　可以轻松开启星际旅行。
　　将会成为未来最大的神秘军火科技朝圣之城。
　　……
　　第三个，就是林飞的末日基地围城！
　　这里虽然人数不多。
　　但却有着世外桃源一样的地方。
　　自给自足，还有叶修的钢铁之城扶持！
　　地域神秘，也是未来发展的趋势之一。
　　……
　　而最后一个，就是异族
　　也就是蝗虫人的国度，他们拥有数以百万计的生命。
　　自身会飞，个体实力强大，
　　是普通人的数倍之强。
　　当然科技水平却远远逊色于其他地方！
　　不过有一点，这里其实也是属于叶修可掌控的范围。
　　……
　　也就是说，连叶修自己看到这数据都乐了。
　　不知不觉，火星四大地域，竟然有三个是自己所管辖的。
　　“这尼玛，还挺有意思！”
　　拜托，自己可没想搞这么大。
　　不过……
　　其实仔细想想，也就作罢！
　　如果是以前。
　　在这里，他只希望自己一家平平安安！
　　可大人啊，时代不同了。
　　……
　　人类在进步，自己拥有这么强大的科技能力。
　　就不该再按照之前的想法安排。
　　所以，必须要为真正的繁衍考虑。
　　……
　　而现在，就是自己做出选择决定的时候。
　　任何时代，都是有实力为主。
　　他可以不参与全球联邦的任何决策，但不能不保证自己的生存繁衍！
　　所以，看到如今火星越来越多的人族定居。
　　他知道，这里将是人类真正进步的开始。
　　而自己，现在就是站在金字塔顶端的那个人。
　　要想一直保持，那就要一直进步。
　　……
　　【叮，预测第六次大灾变，将会在三天后爆发，请宿主做好准备！】
　　然而就在叶修刚在避难所搞定林飞等人定居的事情后，忽然脑海里就响起了系统提示。
　　连带着面前也出现蓝色的对话框。
　　……
　　这让叶修心头一惊。
　　好家伙，第六次大灾变来了。
　　而且巧合的是，现在正是六月初。
　　几乎是每个月一次大灾变。
　　所以通过大屏幕看到大批火星移民的场景。
　　叶修不得不忍不住道：“系统，是不是每个月一次大灾变，而想要度过 天大灾变，要经历十二次这样的灾难？”
　　很快，就听系统回答说道：“回宿主的话，理论上是如此，如果人类能在一个月内挺过第一次大灾变，那么就会爆发第二次，第三次，第四次，以此类推！”
　　“直至最后结束！”
　　“但如果人类在某一次大灾变中，全军覆灭，那么这次全球灾变，将会结束！”
　　……
　　好家伙，叶修算是明白了。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　这他奶奶的，就是在针对人类进行攻击啊！
　　……
　　不过吐槽归吐槽，叶修还是问道：“第六次大灾变，具体是指什么？”
　　将近大半个月的安稳日子，这些灾难也该继续了。
　　……
　　然而谁料，听到这话，却见系统忽然说道：“回宿主的话，系统给与的提示有限，只能告知宿主具体时间，但具体灾变内容，无法告知！”
　　……
　　是这样啊！
　　叶修听到这话也不失望。
　　没错，自己知道这些，已经算是开挂了。
　　要知道，其他人，全球联邦一亿多人，都还处于被动的状态。
　　自己能掌握一些信息，已经是极大的翻转机会了。
    ........ ........ 0
　　……
　　不过，他还是不甘心的问了句：“那能否提示，我需要将避难所提升至第几级，才能挡住这样的灾难？”
　　“回宿主的话，按照系统的危险等级判定，您只需要再提升五级，获得神秘奖励，就可以平安度过接下来的灾难！”
　　提升五级！
　　叶修闻言皱眉。
　　要知道，现在自己的避难所是二十级。
　　却需要20w升级值才可以提升！
　　而接下来，想要升到25级。
　　则需要将近七百万升级值！
　　尼玛……
　　叶修看了一下自己的升级值。
　　……
　　这段时间的各种剩余结算，正好可以提升至25级！
　　……
　　不过，他还是毫不犹豫的选择升级。
　　【叮，恭喜宿主将避难所提升至21级！】
　　【叮，恭喜宿主将避难所提升至22级！】
　　【叮，恭喜宿主将避难所提升至23级！】
　　【叮，恭喜宿主将避难所提升至24级！】
　　【叮，恭喜宿主将避难所提升至25级！】
　　“……”
　　随着一连串的系统提示。
　　很快，叶修就把自己的避难所，提升到了25级！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的，最近这两天过年，比较忙，作者还是会保持最低更新，过段时间会好一些！希望大家谅解一下。）卜.


第232章



　　而随着系统提示升级成功后。
　　又再次响起了一道提示。
　　【叮，恭喜宿主获得避难所新属性，隔绝能量攻击！】
　　很快，随着系统的一阵提示。
　　叶修就发现，系统不单单面积扩大到了2500w平方米。
　　钛金属也升级为变形元素！
　　而且还获得了新的技能，隔绝能量攻击！
　　一切物质能量，都可以隔绝。
　　要知道，这个世界，虽然号称是物质和空气，真空等各种空间组成。
　　可实际上，哪怕真空，也只不过是变相的一种能量元素。
　　只不过在人类看来，已经超出了自己认知的可掌握，可了解的能量元素。
　　因此被定义为真空，没有任何能量。
　　……
　　但换句话来说。
　　既然没有任何能量？八九三那真空又算什么？
　　他是如何存在的？
　　……
　　所以最终的解释就是，真空其实也是一种能量形式，而她的能量元素，就是超过人类认知理解的元素，抽光所有认知的元素，剩下的就是真空元素，
　　而这个隔绝一切能量攻击的说法，其实也包括了阻隔真空。
　　……
　　所以这个技能，叶修很喜欢！
　　……
　　而且通过隔绝一切能量攻击这个技能，也可以预测出，未来的第六次大灾变。
　　实际上最高也是一种能量攻击形式的存在而已。
　　所以重点来了……
　　叶修看了一眼那边监控的星际城！
　　暗暗感叹。
　　看来，又是全球联邦的合作者，开始率先帮自己试水的时候了。
　　……
　　其实不用说。
　　此刻的天山山脉科研所内。
　　也没闲着。
　　……
　　在火星建立了星际城后。
　　不代表抛弃了地星。
　　因为地星上原本的建筑太多了。
　　是整个人类文明，数千年的传承。
　　有着太多的东西。
　　不到万不得已，人类不会抛弃这个从出生就开始生存的母星。
　　……
　　所以这里的科研所，还是主要的！
　　而此时。
　　姜悦已经乘坐星际飞船回到了避难所。
　　看到了一组奇怪的数据。
　　……
　　因为，这会儿的地星表面，不知道是不是因为最近破坏太过严重，大量树木死亡，导致氧气分解各方面不足，受到了影响。
　　从六月一号开始。
　　他们就检测到了空气中，含有了另外一种神秘的能量物质，在参与混合，并且不断吞噬其他物质，壮大自己。
　　“这是怎么回事？”
　　看到探测器中传来的分解画面。
　　就见姜悦皱起美丽的眉头，有些纳闷。
　　……
　　一名中年物理学家坐在旁边，推了推眼镜，跟着摇头说道：“我也不太清楚，从今天凌晨开始，空气就产生了细微的变化，这些神秘能量物质，就好像有生命一样，在不断吞噬，壮大，我们之前捕捉了一团能量物质，你可以看一下！”
　　说着话，就见他起身。
　　走向实验室的方向。
　　……
　　那是一片透明的玻璃真空世界！
　　里面看似什么都没有。
　　可随着中年物理学家，朝着里面释放一些有色气体后。
　　就见神秘的现象发生了。
　　那些不规则的有色气体，竟然可以以肉眼可见的速度，在减小，被吞噬。
　　而也就是这细微的移动瞬间。
　　利用大号的显微镜观察。
　　……
　　姜悦就神奇的发现，这里面竟然有一团几乎和空气融为一体的物质，在不断吞噬那些有色气体。
　　“怎么会这样？”
　　看到这一幕的姜悦当即皱起眉头，心中一股不妙的预感产生！
　　……
　　中年物理科学家，叫秦海洋！
　　他今年45岁！
　　是目前科研所内，也算年轻的天才物理学家。
　　曾经因为研究发现空气中其他物质能量而获得过诺贝尔物理学奖。
　　如今，他又发现了一种新的神秘吞噬物质。
　　……
　　如果换做以前。
　　他肯定兴奋的开始发表论文演讲，申请专利！
　　可现在，经历这将近半年来的各种灾难。
　　直觉告诉他，这并不是一件好事情。
　　相反，有可能会带来更大的灾难。
　　所以他需要谨慎应对。
　　……
　　因此就见秦海洋抬头看向蹙眉的姜悦，道：“院长，这种吞噬物质，好像有生命一样，可以吞噬一切能量，而且会不断壮大自己，让自己无论体积，又或者吞噬能力，都在不断强化！直觉告诉我，这不是一种简单的吞噬能量！”
　　“你在担心什么？”
　　回过神来，姜悦也知道事情的严重性，但还算淡定的看向这位中年大叔.. ...
　　……
　　秦海洋并不清楚，到底有什么后果，但他知道：“我只清楚，再这么下去，这些能量扩大到一定程度，有可能会吞噬所有能量，将地星变成一个属于他们的能量世界，也就是能量膨胀，到时候人类将会无法生存！”
　　姜悦不明白：“为什么会有这种能量物质的出现！”
　　秦海洋苦笑道：“也许这是老天对我们的惩罚，人类这几百年来，发展的速度太快了，但这都是牺牲地星环境资源所造就，我一向认为，这个宇宙，能量是守恒，平衡的，哪怕地星在宇宙微不足道。”
　　“可一旦打破这个规律，那么地星上的能量守恒遭到破坏，势必会引起新的元素能量物质诞生，而这，对于我们人类是致命的，所以当初我一再坚持，一定要尽量在不破坏地星能量状态的情况下发展，可后来你知道的，根本无人问津！”
　　姜悦倒是知道这个事情。
　　毕竟人类发展，说不破坏是不可能的。
　　核弹就是一个最简单的例子。
　　辐射可以上万年不消失，而 利用这段时间，辐射和空气中的其他物质能量融合，所引起的量变，是无法估量的！
　　不过，到现在，姜悦还是最想知道。
　　这种吞噬能量是哪来的。
　　……
　　而很快，就在她打算询问一下叶修的时候，却发现这团能量，已经将那有色气体吸收完了，而且身体依旧呈现透明不可见的状态，不过有一点。
　　长时间关注下。
　　姜悦还以为自己幻视了，因为他发现，真空环境下，那团物体，竟然开始朝着自己的容貌变化了，如果不是透过显微镜，根本看不出来，那就是一团空气。
　　这让她有些震惊。
　　这到底是什么！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第233章



　　很快，那团吞噬物质。就在姜悦震撼的眼神中。
　　逐渐幻化成她的模样！
　　……
　　“怎么会这样！”
　　吓得倒退两步，纵然经历过大多数灾难的姜悦，这一刻，也难免有些吃惊。
　　……
　　秦海洋也发现了这个细节，他吃惊道：“这些吞噬物质，好像有生命，在进化，寻找合适的状态！”
　　“所以，他把我当成了他的行动状态？”
　　“可以这么理解！”
　　……
　　“杀了他！”
　　得知吞噬物质的行为，就见姜悦眼神一冷，毫不犹豫的说道。
　　这种东西，太诡异了。
　　他们不能留下！
　　……
　　“我明白！”
　　秦海洋也知道这件事情的严重性，于是当即按下按钮。
　　就见真空环境内。
　　火焰迅速吞噬那团透明吞噬物质！
　　……
　　这是高达一万摄氏度的高温！
　　哪怕空气，也能被烧毁！
　　能量物质更不例外！
　　……
　　然而十秒钟后。
23
　　意外却发生了。
　　就见火焰过后。
　　依旧完整的真空实验室内。
　　那无比坚硬的玻璃，竟然开始出现了裂痕。
　　……
　　咔嚓！
　　在姜悦和秦海洋那错愕的眼神中，就见玻璃裂痕开始不断扩大。
　　……
　　一种危险预感，立刻涌上了其心头。
　　不好！
　　“我们快离开这里！”
　　就见姜悦连忙带着工作人员离开。
　　……
　　但，话语甫落。
　　却听砰的一声巨响，真空实验室，直接发生了爆炸！
　　紧接着恐怖的能量，宛若摧毁一切的死神气浪。
　　开始席卷周遭的一切！
　　眨眼，就让实验室内一片狼藉。
　　……
　　逃走的姜悦也不小心跌倒在地上。
　　她转过身来，眼神惊骇的看着那什么也看不到的物质。
　　只看到肉眼原本可见的东西，都在被疯狂的搅动着！
　　电源受到影响。
　　灯光开始明灭不定！
　　忽闪忽闪的！
　　……
　　秦海洋见状，要去救姜悦！
　　可谁料，下一秒。
　　仿佛遇到了无形的墙壁，瞬间将之弹飞！
　　……
　　几名护卫兵走了进来。
　　连忙叫道：“姜院长，发生了什么事！”
　　受伤倒在地上的姜悦连忙叫道：“快，开枪！封锁实验室！”
　　……
　　哒哒哒！
　　就见火星四溅。
　　护卫兵毫不犹豫的对着空气开枪！
　　随后那些子弹仿佛遇到了阻隔！
　　都被挡在了外面。
　　……
　　“怎么会这样！”
　　纵然经历过多数灾难的护卫兵，这会儿也懵了。
　　互相面面相觑。
　　……
　　而此时，那些被静止的子弹，却忽然又开始颤动。
　　这突如其来的举动，让为首的护卫长瞪大了眼睛，下一秒仿佛想到了什么，连忙趴下道：“快，躲起来！”
　　突突突突突突！
　　不过已经晚了。
　　话音还没结束。
　　就见无数的子弹迅速弹射而回。
　　七八名护卫当即毙命！
　　……
　　躺在风暴下的姜悦眼神冷静的看着这一幕，试图分辨出这东西的存在意义！
　　可肉眼，根本无法理解。
　　甚至连看都看不到。
　　如果不是周围环境的变化，就和空气一模一样！
　　……
　　轰！
　　轰！
　　那团吞噬物质，还在大肆破坏着。
　　一名接着一名护卫被击杀！
　　……
　　有人想要封锁出口。
　　可还没来得及按下按钮。
　　就好像被什么东西狠狠撞击了一下。
　　直接飞出去。
　　随后，周围的风速变化。
　　就好像是有人在快速逃跑一样。
　　想要快点离开。
　　……
　　但姜悦这时候抓住机会。
　　直接踉跄着爬起来跑过去按下按钮。
　　……
　　轰隆隆……
　　就见巨大的实验室，下一秒。
　　开始封锁，关闭。
　　密不透风的金属墙！
　　……
　　而外面，也开始大批量的军队赶来。
　　坦克，装甲车，各种重火力武器。
　　对准了地下的实验室大门。
　　……
　　十秒后。
　　一切毫无动静！
　　……
　　仿佛并没有什么东西出来。
　　这让原本紧张的军队士兵，都有些纳闷。
　　又是十秒。
　　没有反应。、
　　一分钟，三分钟！
　　除了夜晚的风声。
　　明亮的月空，根本看不出有什么异样！
　　……
　　踏……
　　然而就在这时候，忽然想起一道沉闷的脚步。
　　这让警觉的军队士兵立马看向周围。
　　可，空无一人。
　　……
　　一瞬间。
　　所有人都忽然有些后背发凉。
　　天哪，这是什么？
　　幽灵吗？
　　……
　　人类就是如此。
　　在面对高达五百米的怪兽。
　　他们恐惧！
　　但仍旧可以血战。
　　因为，那是可见的！
　　纵然强大，拥有强大的战意，勇气，足够了！
　　……
　　可当面对看不见的，未知的。
　　就会产生恐惧。
　　谁都不例外。
　　……
　　眼下，虽然看起来那神秘东西并不强大。
　　但这样看不见，摸不着，却能感受到就在自己身边，和幽灵鬼魂一般。
　　就会让人脊背发凉！
　　……
　　踏！
　　又是一道细微的声音响起。
　　终于，一名士兵额头冷汗冒出来900，手中枪甚至走火。
　　……
　　这一连串的反应，让几名士兵都差点乱了套，误伤自己人！
　　……
　　军官心里素质强大，见状，当即训斥道：“都冷静点，那东西，很可能就在我们身边！”
　　几名士兵，当即冷静下来。
　　……
　　他们开始尝试利用红外线去搜寻。
　　然后就发现，红外线下，在军队后方，竟然出现了一道奇怪的阻断墙。
　　一名士兵发现，当即叫道：“在我们后面！”
　　“开火！”
　　哒哒哒哒！
　　此话一出，就见无数火光四溅。
　　弹药伴随火花，开始疯狂朝着红外线方向，扫射！
　　……
　　而那边，神秘的物质虽然被击中。
　　但似乎影响并不大。
　　相反，他甚至开始朝着后面撤离。
　　眨眼，就离开了几百米的距离。
　　逃亡那茂密的天山山脉森林深处。
　　……
　　等军队士兵回过神来的时候。
　　才发现，红外线已经追不到踪迹。
　　这让领头的军官脸色凝重，当即叫道：“快，启动天山山脉的所有观测设备，尽可能的迅速追捕！”
　　同样，他自己则带着一群人往科研基地查看情况。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第234章



　　神秘吞噬物质，逃跑的太快了。
　　根本就没给人类反应的机会。
　　而那名军官也打开了实验室。
　　进去后，就发现了受伤的姜悦，秦海洋等人。
　　他连忙让医护人员把她们扶起来。
　　……
　　被一名女护士搀扶着，就见姜悦看向军官，连忙问道：“那神秘物质追到没有？”
　　军官有些歉意的摇头：“抱歉，院长，那东西太神秘了，我们没追到！”
　　没追到？
　　姜悦听到这话皱起眉头。
　　这可不行。
　　因为她清楚的感受到。
　　那东西以自己为模本。
　　不仅打造了类似相同的身体。
　　甚至还有可能复制了自己的意识！
　　……
　　这是极度危险的。
　　因此，她当即下达命令：“我不管其他的，你们一定要想办法追捕到那团神秘物质！”
　　“是，我们明白！”
　　军官意识到问题的严重性，当即敬了个军礼。
　　随后便迅速带人离开。
　　……
　　很快，十分钟后。
　　直升机，雷达探测，包括装备红外线武器的士兵，激光枪设备的军队。
　　都集体出动。
　　开始针对幽灵逃进的森林进行全面封锁。
　　准备实行捕捉。
　　……
　　可这片森林太庞大了。
　　足足绵延有数十公里！
　　要想在这里找到一团透明物质，哪怕是利用目前全球最发达的科技，也和大海捞针没什么区别！
　　但这是科学院下达的命令。
　　军官只能硬着头皮，调集各处的部队。
　　进行地毯式的搜索。
　　……
　　可森林还是太大了。
　　尤其在深夜环境下，没有十几个小时，根本做不到。
　　……
　　一只小队，共有十二人！
　　他们来到了森林的中心处。
　　经过几个月的重生，这片森林虽然还不够茂盛！
　　但已经拥有了绿意，杂草丛生。
　　枯萎的大树到处都是。
　　宛若一片荒凉之地。
　　他们全副武装，手中拿着红外线枪警惕的四下扫描。
　　……
　　忽然，就见一片枯萎的树林中。
　　哗啦倒下一颗大树。
　　他们第一时间就回头疯狂扫射！
　　待发现是一颗枯萎的大树后。
　　为首小队长立马松了口气，随后怒骂道：“没事乱开什么枪．～！”
　　那名被训斥的士兵委屈说道：“我不是故意的，队长，是那棵树突然倒下的！”
　　另一名士兵不以为意的说道：“这种事情，在这几个月很常见，只不过现在大家太紧张了！”
　　“没错！”
　　另外一名高个子也道：“毕竟谁也没见过这东西，心情紧张也属于正常！我听说那玩意还是透明的！”
　　“哈，我只想知道它到底是什么，如果是个生物的话，会不会是个美女！”
　　“去你大爷的！”
　　听到这话的队长，毫不客气的打了一下他头盔，骂道：“你脑子里整天在想什么！还是小心点好，别待会儿那怪东西突然出手，第一个杀了你！”
　　“呵，它敢杀我？我先给他一枪！”
　　被训斥，就见那名说话的士兵撇嘴，一边走一遍吐槽。
　　……
　　不过就在其刚接触那颗倒地的枯萎大树后。
　　忽然，利用探照灯和红外线。
　　就见不远处，一团红色能量信号浮现。
　　正躲在角落里，蹲着，那姿势像极了一个人！
　　“这是什么！”
　　那士兵先是一愣，随后惊恐叫道：“队长，他在这里！”
　　然而话语甫落。
　　却见那团神秘物质忽然出手，直接将士兵撞飞！
　　恐怖的力量，差点直接让他毙命。
　　而其他人通过热成像仪器也发现了那东西，于是连忙开火！
　　……
　　哒哒哒！
　　子弹迅速弹射而出，但却很轻松穿过其身体，然后他们就看到那热成像的能量，在迅速下降，仿佛被击中在大量流失温度。
　　但让他们奇怪的是，这东西，速度什么的，都还是一样！
　　完全不像受伤的状态。
　　“怎么可能！”
　　小队长惊的说不出话来。
　　……
　　其他人却已经迅速追上！
　　并且不断开火，想趁着他没有完全消失的时候击杀！
　　不过这一举动，反而彻底激怒了那团神秘物质。
　　“吼……
　　就见伴随一声愤怒的怒吼，仿佛狂风呼啸一般！
　　就见整片树林，顿时被强大的能量包裹。
　　恐怖的能量瞬间将十几名士兵撞飞。
　　甚至还有一把军刀被拿起来。
　　以极快的速度，迅速击杀了几名士兵！
　　……
　　小队长距离比较远，所以暂时没被波及，可眼睁睁看着十一名队员倒地。
　　他吓得已经说不出话来。
　　扑通一屁股坐在了地上。
　　惊恐的叫道：“¨々啊，别过来，别过来，别杀我！”
　　可……
　　他只能看着那把锋利的军刀，缓缓靠近自己。
　　……
　　不过下一秒。
　　随着军刀即将落下的时候，意外却发生了。
　　就见一道恐怖的能量迅速从天而降。
　　准确无误的轰在了那团神秘物质上。
　　……
　　直接将其轰飞了出去。
　　受伤的神秘物质见状，连忙要逃走。
　　……
　　但很快，就见天空接(诺得的)连六道光速落地。
　　迅速封锁出来六面能量墙壁。
　　直接将那团神秘物质困在了里面。
　　……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　被困住，就见里面那团神秘的透明物质，开始不断撞击能量墙壁。
　　但始终无法撞破。
　　而此时，天空中，穿着纳米战甲的叶修从天而降。
　　单膝落地后，站起身子，就直接利用手中的量子空间胶囊，将整个透明物质包括能量屏障，一起带走。
　　随后便迅速离开。
　　……
　　“这……这什么情况呢？”
　　被吓傻了的小队长，脸上冷汗还在不断的冒出。
　　目瞪口呆的看着刚才突然出现的一幕。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新！）.

第235章



　　本来以为自己死定了。
　　可突然，从天而降了一机器战甲，救下了自己。
　　而且还带走了神秘物质！
　　这……
　　“我怎么回去交差？”
　　劫后余生的小队长瘫软在地上，颤抖着赶紧拿出对讲机，发出声音：“报告，长官……我发现了神秘物质，但她被带走了！”
　　……
　　什么，带走了？
　　与此同时。
　　和姜悦在一起的那名中年军官闻言皱眉，随后放下对讲机，看向姜悦，声音严肃：“院长，神秘物质被一个神秘从天而降的机器人带走了。”
　　从天而降，机器人？
　　姜悦听到这话先是一愣，随后便想到了可能是叶修。
　　于是便挥挥手，摇头说道：“那暂时先这样吧，我们现在需要密切关注其他地方的神秘吞噬物质，这个暂时不用理会了！”
　　“好，我明白了。”
　　军官闻言，当即点头。
　　……
　　再说，此时的避难所科研基地内。
　　嗡……
　　伴随舱门打开后。
　　就见身穿钛金战甲的叶修，很快走了进来。
　　一进入后。
　　他便褪去了战甲！
　　随后将量子空间胶囊拿出。
　　直接丢在了自己的实验室。
 
　　……
　　没错，是叶修干的。
　　在姜悦第一时间遇到危险的时候，他就察觉到了。
　　所以便前往捕捉这神秘吞噬物质。
　　……
　　在同样为能量屏障的屏障炮下，这团吞噬物质，还能在掌控之中。
　　所以一拿下。
　　他就直接来到了实验室。
　　……
　　“吼！”
　　刚封锁真空实验室。
　　就见胶囊内的吞噬物质出来，开始疯狂撞击玻璃墙！
　　但可惜。
　　这不是天山山脉科研所的玻璃墙壁可以比拟呢。
　　就算用核弹轰，都轰不破！
　　……
　　尤其里面各种设备存在，强大的能量，比之这些神秘物质要更加强大恐怖。
　　砰砰砰！
　　眼见其不断挣扎！
　　计算直接按下红色按钮。
　　轰！
　　瞬间。
　　强大的力量直接将吞噬物质冲击的飞了出去！
　　……
　　然后，利用全方位的红外线探测。
　　很快，叶修就看到里面出现了类似女人身躯的红外成像仪。
　　那女人。
　　蜷缩在角落，在瑟瑟发抖。
　　让叶修觉得有点眼熟。
　　他愣了一下，随后便对神秘物质说道：“我只给你一次机会，立刻显露我们可视的形态，否则我现在就杀了你！”
　　……
　　似乎听到了警告。
　　随后，就见那团神秘物质抬头，随后身躯开始幻化。
　　眨眼就成了模拟人的状态。
　　只不过当看到那精致迷人，且熟悉的妩媚脸蛋后。
　　叶修就愣住了。
　　“姜悦？”
　　“叶……叶修……”
　　声音熟悉，就见那女人抬起美眸，弱弱的说道。
　　……
　　这尼玛！
　　叶修懵了，怎么把姜悦抓回来了。
　　这女人，不该是在基地吗？
　　……
　　他连忙问道：“怎么回事，你怎么会变成这样？”
　　“我，我不知道……”
　　似乎有些头疼，就见蜷缩在角落里的姜悦摇头，有些痛苦的说道。
　　……
　　显然，她还不知道发生了什么！
　　……
　　不过……
　　不对！
　　然而就在叶修想要打开实验室大门放这女人出来的时候。
　　却忽然脚步一顿。
　　又发现了一个异常！
　　……
　　那就是，这女人的脑部在扫描下，显得极度紊乱，似乎正在迅速重组，并且得到了一系列的奇怪数据。
　　这让他脚步一顿。
　　随后警惕倒退两步，沉声道：“你不是姜悦！”
　　“为什 么……我是姜悦啊，老公！”
　　实验室内，女人不甘心的说道。
　　那眼神真诚，没有丝毫作假！@
　　连叶修都奇怪了。
　　……
　　但旁边，最先调查出数据的计算，却忽然说道：“老大，这是一个复制体！”
　　叶修转眸问道：“什么是复制体？”
　　计算解释说道：“她复制了姜悦的一切身体特征和记忆！所以才会出现现在的情况！”
　　“嗯？”
　　叶修闻言皱眉：“你是说，这是个克隆人？”
　　计算也不明白该怎么解释，想了想只道：“也可以这么理解，但我更希望说她是一个全新的身体，载入全新的记忆和容貌特征，更为合理一些！”
　　……
　　叶修还是不太明白。
　　……
　　计算也知道，这不是一句两句话可以解释的。
　　因此便用手划出一连串的数据，以及其他地方捕捉而来的吞噬物质。
　　“这种吞噬物质很奇怪，他本身是没有生命的，可一旦遇到特别的磁场，就会与之进行融合，复制，成为现在这样一个奇怪的生命！”
　　“也就是说，眼前我们所看到的姜悦，其实也可以称作是姜悦，因为她有了其所有的记忆，从空白被书写了近三十年的记忆片段，她自己也会把自己当成姜悦！”
　　“包括她见到的人事物，她都会认为是理所当然，且做出相同的判断？”
　　“没错！”
　　见叶修现在的分析能力如此强大，计算不得不夸赞道：“老大真是越来越聪明了！”
　　不过旁边，研究却补充说道：“现在，她是姜悦没错，不过我们并不确定，在经历不同的事情后，她的生命轨迹会因此而发生变化！”
　　叶修明白这句话的意思。
　　简单来说。
　　就相当于这个世界，拥有两个姜悦了。
　　而他们的所有共同经历点，停止在刚才的复制中，也就是晚上的七点十二分。
　　而在七点十二分后。
　　他们会因为各自不同的际遇，产生不同的生命轨迹变化。
　　比如现在的姜悦，在实验室内，依旧忙碌着！
　　而这个姜悦，则被关在了真空实验室内。
　　这就是两种不同的生命道路。
　　而在这一连串的际遇之后，很难保证她们依旧一模一样罢了。
　　……
　　所以，就见叶修想了想，道：“我可以理解成，她是另一个被改变生命轨迹的姜悦？”
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第236章



　　“可以！”
　　面对询问，计算也给出答案！
　　叶修听到这话，才松了口气。
　　……
　　那是一~团神秘的能量物质。
　　他本身没有意识，一片空-白。
　　就和初生在这个世界上的婴儿一般！
　　在继承复制了某个人的容貌和记忆。
　　就能进化成一个真正的意识体！
　　……
　　而且和普通人不同的是。
　　他们拥有常人难以想象的优秀能量身体。
　　不怕被摧毁。
　　会随着吸收越来越多的能量，强化壮大自己。
　　……
　　这种神秘的能量物质，太稀奇了。
　　……
　　不过想了想。
　　就见叶修还是走向前，直接打开实验室大门。
　　“老大！”
　　计算被这一幕吓了一跳。
　　尤其身后的红龙，更是直接冲上前，护住叶修！
　　机械眸子警惕的看着实验室内。
　　……
　　很快，就见里面，得到释放的“姜悦”睁开美丽的眸子，柔弱的模样依旧，但已经起身，尝试性的看看周围，并且朝着叶修走过来。
　　红龙见状，干脆直接抽出能量手炮，对准了姜悦：“再往前一步，我会杀了你！”
　　……
　　可这时候，叶修却忽然开口了。
　　“红龙，不用这么紧张！”
　　“主人！”
　　“放心，她不会伤害我！”
　　……
　　面对红龙的担心，叶修却推开他，并且冷静看着那担惊受怕的姜悦，颤抖着身躯，朝自己走来。
　　……
　　他有高于常人32倍的体质不说。
　　还拥有随时防御的能量战甲。
　　根本不需要担心。
　　……
　　而且，他有预感。
　　这个女人不会伤害自己。
　　……
　　“叶修！”
　　果然，就见在确定没有危险后，那女人吓得连忙扑到了叶修怀里。
　　柔软的身体。
　　和姜悦的感觉差不多。
　　只不过，总觉得有点小变化！
　　……
　　叶修推开她，沉声问道：“我再问你一遍，你叫什么！”
　　“我……我叫姜悦？”
　　“不！你不叫姜悦！”
　　“那我是谁？”
　　“你不是一个复制品，你是独一无二的，你的名字应该叫小悦，是我给你起的！”
　　……
　　计算，研究，红龙：“……”
　　一群机器人，都有些无语。
　　怎么感觉老大，这会儿像是个拐骗纯情少女的大灰狼呢？
　　……
　　但事实是这样吗？
　　没错，当然不是。
　　叶修有自己的打算。
　　这个生命的存在，绝非偶然。
　　因为外面，还有不知道多少这种物质。
　　他们还在不断吞噬。
　　但叶修总觉得，他们之间，会有联系的！
　　……
　　但具体联系方式是什么。
　　他还不清楚！
　　可冥冥中的预感，告诉他。
　　这个也许很重要。
　　……
　　帮小悦悦换掉那层用物质能量伪装的衣服！
　　穿上了小费的衣服。
　　并没有太多违和感。
　　加上那刻意模仿了姜悦的样子。
　　就和这女人在自己身边一样！
　　……
　　同样认真的感情。
　　更让叶修能明白，那女人深深爱着自己。
　　否则复制体，不可能也拥有这样纯粹的感情。
　　……
　　“你需要吃饭吗？”
　　晚上，将这女人鼓捣完毕后。
　　就见她拘谨的坐在沙发上。
　　叶修坐在对面，忍不住好奇问道。
　　“吃饭……”
　　就见女人摇了摇头，说道：“我不清楚，我并不饿！”
　　叶修知道她开始产生分离姜悦的意识了。
　　虽然前面的记忆不变，但接下来所遇到的一切事物，都和她开始区分。
　　以及自己自身的状况调整。
　　……
　　当然叶修想了想，也觉得这样询问不合理，于是便再度问道：“你需要补充身体能量吗？”
　　身体能量？
　　果然，说起这个，就见女人点了点头，说道：“我需要能量！”
　　“能量……好！”
　　想了想，叶修便起身转头看向红龙！
　　……
　　有些无语的红龙只好踩着机械化的步伐，走过来，从自己的能量手炮中，抽出一丝能量，传递给女人。
　　“这些如何？”
　　叶修在旁边询问了句。
　　女人察觉到靠近的能量，稍微一碰触，那洁白如玉的小手便迅速吸收。
　　她露出惊喜的表情，闭着眼睛说道：“很纯净的能量！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　红龙很想说，这能量当然纯净，是提取的能量晶石中的！
　　不过他不敢废话。
　　……
　　而叶修也在查看着这女人的身体能量状态。
　　发现其吸收之后，能量状态开始出现一些细微的上升！
　　这是一种永久性的上升。
　　因为她们无时无刻不再吞噬能量。
　　只不过周围的能量程度不同。、
　　被强化的红龙，拥有的能量，当然更具有强大的攻击破坏力。
　　……
　　这让叶修看在眼里，忍不住暗暗感叹。
　　还是这种数据检查更加稳妥。
　　绝对是研究神秘吞噬物质的好机会。
　　……
　　当然，他也没忘记询问女人：“感觉怎么样？”
　　女人：“感觉很好！”
　　叶修：“如果再加大呢？”
　　女人：“可以试试！”
　　叶修：“继续……”
　　女人：“有点太大了。”
　　叶修：“什么感觉？”
　　女人：“感觉身体扛不住！”
　　……
　　此时，实验室外。
　　来溜达的小费，在上面呆腻了，想找变形金刚玩一玩。
　　然而她还没进去，就忽然听到后面这么几句连串的对话。
　　立马吃惊的捂住了小嘴。
　　美丽的大眼睛写满了震惊。
　　“哇，老哥在干嘛！该不会在实验室那个吧？”
　　……
　　而此时，里面的声音还在继续。
　　叶修：“现在感觉怎么样？”
　　女人：“呼……舒服多了！”
　　叶修：“看来你现在的身体，还不能承受太多的能量！”
　　女人：“嗯……因为这些的确太多了。”
　　叶修：“还要不要再吃一些？”
　　女人：“我认为已经够了。”
　　……
　　尼玛！
　　终于，面红耳赤的叶小费终于受不了了，就见她直接身份扫描进入，一进来就破口大骂：“哪来的坏女人，勾搭我哥？”
　　然后，下一秒。齐刷刷的。
　　就见大块头红龙，和叶修，以及坐在沙发上的女人。
　　都一齐扭头诧异看过来。
　　……
　　这让刚进来的小费，立马尴尬的站在了原地！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第237章



　　额好吧。
　　感情不是自己想的那样。
　　我去，太尴尬了吧。
　　……
　　她精致俏脸立马变得通红。
　　叶修还在那边，皱眉看着她：“小费，你干嘛呢！”
　　“啊，我，那个……这个……”
　　回过神来，就见小费尴尬的说不出话来。
　　支支吾吾。
　　……
　　不过很快，当看到那漂亮妩媚的尤物后，就愣了一下，眨了眨大眼睛：“姜悦嫂子来啦！”
　　嫂子？
　　听到这话的小悦水魅的眼睛里闪过一抹迷茫。
　　不过下一秒，就想起了这丫头，于是温柔道：“小费！”
　　……
　　但叶修却直接打断：“你可不是姜悦！”
　　小悦悦歪着脑袋，有些不太明白的在思索。
　九二三　她现在脑海很混乱，还处于不断接收记忆的状态。
　　……
　　小费还没闹明白怎么回事：“老哥，到底发生了什么！”
　　叶修只好起身，将事情经过解释给这丫头听。
　　……
　　当这丫头听到，眼前女人是能量形成的后，已经吃惊的捂住了小嘴，不可思议的看着女人：“哇，不是吧，那姜悦姐姐呢！”
　　叶修道：“她还在天山山脉的实验室！”
　　“原来是这样！”小丫头可爱的点了点头，但还是忍不住感兴趣道：“可她真的很漂亮，和姜悦姐姐一样！”
　　“嗯……”
　　听到这话的叶修回头看了一眼，好像是那么回事。
　　这女人几乎和姜悦一模一样。
　　但眸子却纯洁无瑕，因为她现在还属于一张白纸。
　　……
　　是自己正好可以试验的对象。
　　因为外面，有太多这样的能量物质。
　　……
　　继续让红龙帮助小悦悦补充能量，
　　自己则和小费回到一层，吃饭。
　　……
　　此时的外面，已经重新有了信号，可以连通广播，卫星。
　　进行实时直播。
　　就见天空，已经被成片成片的神秘能量，不断包裹着！
　　覆盖了不少区域。
　　而广播，直播的信号源，在试图接近。
　　甚至还有军方发射了火箭，导弹。
　　但都没有效果。
　　……
　　这已经引起了全球幸存者的恐慌。
　　议论纷纷都说这是第六次大灾变来了。
　　连老爸也都皱起眉头，满是担忧。
　　“没想到，现在灾难还没有结束！”
　　“是啊！”
　　托着精美下巴，喝着自制酸奶的蒋梦辰，晃悠着小腿，有些无奈道：“都半年了，灾难什么时候结束呀！”
　　“结束！”
　　坐在单人椅上的叶修，撇嘴道：“等几百天后再说吧！”
　　蒋梦辰切道：“几百天后，地星还能有活人吗？”
　　“……”
　　……
　　到了晚上。
　　温度开始下降！
　　虽然避难所一直有恒温系统。
　　可那是在开启的状态下。
　　……
　　突如其来的降温，让吃完饭还没睡觉的众人，都觉得有点不对劲。
　　蜷缩了一下身体在沙发上，小费诧异道：“你们有没有觉得温度下降了好多！”
　　蒋梦辰也道：“有点冷哎！”
　　……
　　老妈见状，便去拿小火炉。
　　一家人靠在一起，还颇暖和！@
　　……
　　其实完全可以开启恒温系统。
　　但叶修觉得这个时候，最好少动用一些能量。
　　因为他不确定避难所的能量被动用后，会和这些本身物质能量的神秘东西产生某种不必要的联系。
　　而解决的最好方法，就是利用现有的自然能量。
　　比如火。
　　……
　　室内温度计在继续下降。
　　昏黄的灯光依旧在室内照耀着。
　　光亮照应在每个人脸上，都显示出不同程度的担忧。
　　小费，老妈秦芸儿，陈潇，蒋梦辰，龙美琪。
　　他们都是这样！
　　……
　　叶修还算冷静，只用竹棍跳动着炉火，让其燃烧的更加旺盛些：“不用担心，我们不会有事的，温度也不会降低很多！”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，小仙女龙美琪还是选择相信自己表哥的。
　　……
　　直到夜里十点钟。
　　大家都没去睡.. ...
　　因为大家都觉得，今夜凌晨，将会有事情发生。
　　虽然避难所很安全。
　　可始终没有在一起来的安全感强烈。
　　……
　　温度还在不断下降。
　　众人已经裹起了被子。
　　小费更是蒙着脑袋，一边伸出洁白小手烤火，一边吐槽道：“有没有搞错哦，还没结束！”
　　蒋梦辰也在旁边搓着小手，还打哈欠，跟着埋怨道：“我都困了！”
　　……
　　老妈看到这几个小丫头都很疲倦，想了想便关心道：“要不然你们都先回去休息吧！”
　　但龙美琪却坐在一旁的沙发上摇头说道：“我觉得还是留在这里好，晚上不知道温度会不会继续降低，回去可能会更冷！”
　　“对，我也赞成美琪说的！”举起小手，就见蒋梦辰也连连点头。
　　……
　　没错，这里有炉火，温度还能保持在二十度，可回自己房间，估计能到零下！
　　而且这还没结束，温度还在继续下降！
　　估计能降低到零下二十几度的样子！
　　她们害怕再出现什么意外，所以都想留在这里。
　　……
　　“那……”看了眼这些水汪汪大眼睛，连连点头的小美女们，老妈秦芸儿还真不忍心拒绝，想了想，只好无奈道：“我去给你们拿 被子，你们在这里整理一下！”
　　“好哎，可以一起睡了！”
　　“快拉沙发！”
　　一群小丫头闻言，兴奋的连忙爬起来。
　　开始将沙发拼凑在一起，要组合成一张超大号的床。
　　这是她们最喜欢的环节！
　　……
　　而身为避难所唯二男性的叶修和老爸，就有些无语的摇了摇头，只好拉着其他沙发，在另外一段摆上！
　　好在客厅里的沙发，本来就是超大号的。
　　所以全部拼凑起来，围在火炉旁边。
　　足足有七八米长！
　　两三米宽！
　　再加上其他的沙发拼凑。
　　睡在一起，倒是不成问题。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第238章



　　很快，鼓捣好之后。
　　老妈秦芸儿就抱来一床一床的被子。
　　几个小丫头踩着沙发，开始铺盖，还有枕头。
　　没多大会儿，就搞定。
　　踩了踩沙发。
　　小费开心的道：“嘻，这感觉还挺不错！”
　　龙美琪也点头乖巧道：“很舒服！”
　　老妈秦芸儿帮她们俩先盖上被子，道：“老老实实呆着，你老哥在这里看着炉火，晚上很快会过去！”
　　叶修：“……”
　　好一句看炉火。
　　尼玛……
　　我难道还要值夜班！
　　……
　　几个女生看到叶修那一脸懵逼的样子，顿时被逗笑了。
　　捂嘴噗的笑个不停。
　　就连龙美琪也跟着一边笑，一边同情的看着叶修：“哥哥，你辛苦了。”
　　……
　　听到这话的叶修摇了摇头，又用竹竿挑动了一下炉火。
　　知道这一夜的确该有人守着！
　　如果不是怕能量出现问题，他绝对会利用恒温系统！
　　但23现在，其实也还好，温度不是很低。
　　因此便点头道：“行了，我知道了，你们安心睡吧！”
　　……
　　蒋梦辰也立马钻进了被窝，把自己蒙住。
　　不过很快，被窝里就传来小丫头嘟嘴的声音：“哎呀，睡不着嘛！”
　　陈潇也罕见的钻出来，无奈道：“我也睡不着。”
　　说罢，还可怜兮兮的看向叶修。
　　……
　　尼玛。
　　叶修翻了个白眼。
　　这也和我有关系？
　　……
　　而这时，偏偏，却见小费忽然钻了出来，忍不住期待的看向叶修：“老哥，讲个故事吧！”
　　讲故事！
　　听到这话。
　　就见龙美琪也赶紧翻了个身，趴在沙发上期待看着叶修。
　　……
　　叶修骂道：“有没有搞错，大半夜的，我自己都还想睡觉呢，给你们讲故事！”
　　小费当即嘟嘴委屈看向老妈：“妈妈，你看老哥，他凶我！”
　　老妈秦芸儿无奈，只好安慰道：“哎好了好了，行了，别哭，让你哥哥讲故事好了！”
　　……
　　老爸叶小天也在另一端翻了个身，深深呼吸了一口气，道：“小修，你就讲一个吧！”
　　“就是，讲一个嘛！”
　　“快，讲一个！”
　　一大家子人都迫不及待的说道。
　　……
　　被这么多人盯着。
　　坐在单人椅沙发上，一边挑动炉火的叶修，想了想，只好说道：“那成，我给你们讲一个！”
　　此话一出，一群女孩都纷纷围了上来。
　　当然，她们都盖着被子，只不过靠近一些。
　　小费更是搂着表姐龙美琪，大眼睛期待无比的看着叶修。
　　……
　　叶修问道：“你们想听什么故事！”
　　小费叫道：“我要听你鬼故事！”
　　蒋梦辰无语道：“哇，小费你不害怕啊！”
　　小费却道：“怕什么，这里这么多人呢！”
　　额，这话说的也是。
　　蒋梦辰看了看，老妈秦芸儿，老爸，以及龙美琪，陈潇。
　　一大家子都在这，有啥好怕的。
　　因此也跟着来劲，道：“那叶修，你就讲一个！”
　　……
　　“得！”
　　见他们都想听鬼故事，叶修只好讲一个特老套的聊斋。
　　兰若寺。
　　“从前，在偏远的小镇后山上，有个废弃的破庙，名叫兰若寺！”
　　“停！”
　　但刚说了一句，就被小费无情打断，就见小丫头没好气的道：“老哥，你有没有搞错，兰若寺，宁采臣，倩女幽魂啊，太老套了吧！”
　　“老套？”
　　叶修闻言看了其一眼，道：“老套是吧，那你来，你来！”
　　说罢，还拉着小丫头的手，让她下来。
　　“哎呀！”小丫头赶紧抱着龙美琪，还不忘求助的看向老妈：“妈妈，哥哥欺负我！”
　　老妈很护小女儿，也知道叶修故意的，于是偏爱的轻轻打了气一下，轻声道：“放开妹妹，你来，继续讲！”
　　“切！”
　　被打了一下。
　　就见叶修才收回手，然后继续百无聊赖的道：“从前有座兰若寺，兰若寺里面有个书生路过，在这里住宿！”
　　“就在一天夜里，书生刚看完书，正打算熄灯休息，忽然到了晚上，外面刮起了一阵狂风，把他的灯给吹灭了！”
　　“门也开了！”
　　“书生见状，便穿上衣服去关门！”
　　“可刚关上门，就听吱的一声！”
　　说罢，他还故意配了个音。
　　给小费吓得紧紧掐住龙美琪的胳膊，这让小仙女吃痛，咬牙委屈道：“小费，你很害怕嘛？”
　　害怕？
　　听到这话，就见一群人都看向小丫头。
　　……
　　被这么多人盯着，小丫头有些尴尬，当即强作震惊道：“害怕，我怎么会害怕！”
　　龙美琪幽怨的道：“那你掐我胳膊干嘛！”
　　“啊，不好意思啊表姐！”小丫头闻言，这才意识到自己的动作，于是赶紧松开龙美琪，俏脸微红！
　　叶修被逗乐了，哈道：“你这还说自己不害怕呢，干嘛掐人美琪！”
　　“哎呀，你别废话，继续讲呀！”
　　小费面红耳赤，赶紧说道。
　　……
 　　其实也不是这小丫头害怕，主要是叶修那语气，实在太吓人了，加上天气又冷，是个人都会有点寒颤！
　　不过叶修也不介意。
　　见她又期待了，于是便继续道：“那书生有些纳闷，怎么刚关上，又打开了，不过还是下床，再次关上了门！”
　　“可谁料这时候，就忽然听到，吱……”
　　“吱……”
　　几乎同时，那边房门被打开的声音也响起。
　　一瞬间，一群人吓得毛骨悚然，几个女生更是高分贝的声音尖叫起来。
　　纷纷看向那边，抱在一起。
　　连叶修都被吓了一跳。
　　尼玛……
　　谁啊！
　　不过当大家仔细看过去时，叶修就发现，那是小悦悦，只不过好像容貌有些变化。
　　他这才松了口气，不过还是警惕说道：“你怎么上来了！”
　　女人在下面补充了足够多的能量，尤其在融合了姜悦的记忆后，这会儿已经还算恢复，不过她上来的目的不是这个。
　　只缓缓踩着拖鞋走过来，有些害怕的直接坐过来抱住了叶修：“老公，我害怕！”
　　众人看到这一幕，集体懵了。
　　大爷的，这女人是谁呀！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第239章



　　而且一上来，就叫老公？
　　连老妈秦芸儿也愣了一下，有些错愕的道：“你又从哪带回来一这么漂亮的小姑娘！”
　　叶修知道解释不清。
　　也懒得解释，只说道：“这是姜悦！”
　　“姜悦？”但谁料，听到这话，却见老妈撇嘴道：“你以为我认不出那丫头？她们俩是有点像，可我还是能分得出来的！”
　　没错，就这会儿的工夫。
　　这女人，已经进化成自己想要的样子了。
　　而且绝美！
　　……
　　不过绝美的后果，就是危险并存。
　　……
　　所以叶修还是第一时间摸了一下她的身体，察觉到计算在其体内种下的芯片控制，这才松了口气！
　　她虽然是能量体，但也是一种特殊的能量，如果将芯片彻底与能量融为一体，那就变相的相当于细节改造过。
　　……
　　确定没有问题后，叶修还是问道：“你怕什么？”
　　女人摇头，轻声道：“我不知道，但冥冥中，我感觉好像有一些神秘的力量在接近！”
　　神秘的力量在接近？
　　这话一出，让叶修开始逐渐露出警惕之色。
　　难道是……
　　……
　　果然，就听耳边此时也想起了计算的声音：“主人，外面开始下雨了，但并不是普通的雨水，而是能量组成的雨水！”
　　这……
　　叶修闻言更加意外。
　　也就是说，那些能量，将分离出更多类似小悦悦这样的神秘复制品？
　　……
　　“现在避难所安不安全！”
　　不过念及此处，叶修还是率先问了一句避难所的情况。
　　很快，就听计算说道：“主人请放心，能量已隔绝，他们不会发现，我们只需要关闭恒温系统由外转内的气流，等他们离开即可！”
　　那就好%……
　　听到这话的叶修立马松了口气。
　　……
　　虽然自己现在的实力强大。
　　可面对未知的生物，他还是一如既往的选择老计划。
　　尤其这次不像之前那些灾变。
　　而是能量体的形式出现。
　　得研究明白了，再决定动不动手。
　　……
　　“你们先睡觉吧．～！”
　　就见叶修干脆对一家人说道！
　　“那，她呢！”
　　蒋梦辰指了指小悦悦，有些酸的说道。
　　“她……”叶修想了想，便看向这妩媚女人：“你先回科研基地，放心，不会有事的！”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，没有反对，就见女人乖巧懂事，离开时还不忘回一句：“你也要小心啊！”
　　“切，你也要小心啊，哎，酸死了！”
　　看着那女人离开，蒋梦辰学着她说话，酸酸的不满道。
　　叶修乐了：“你学的挺像，可惜声音没人好听！”
　　“你……”
　　这话让小丫头那叫一个恼怒。
　　可又有气无力。
　　随后气呼呼钻回被窝，道：“那我们继续听故事！”
　　“好，那就继续。”
　　看着一群人又恢复状态，叶修清了清嗓子，继续讲故事。
　　……
　　凌晨，雨势下的越来越大。
　　温度也变得越来越低。
　　哪怕地下，也有零下20度的冷空气。
　　更不用说外面，估计能达到零下30度！
　　奇葩的是，外面还下着雨！
　　……
　　终于，等到早上五点多钟的时候。
　　温度已经定格！
　　没有继续下降，不过即便如此，也足够冷。
　　……
　　昨晚因为听故事熬夜太晚。
　　一家人都还在呼呼大睡。
　　小费搂着龙美琪，俩女盖着被子，快要成了一个人！
　　蒋梦辰和陈潇，老妈在中间。
　　老爸在对面。
　　鼾声大作。
　　……
　　一家人因为有叶修的守护很安心。
　　而这时候躺在单人沙发上的叶修，也盖着被子在睡觉。
　　炉火已经快要熄灭。
　　不过温度还算可以，并不是很冷。
　　……
　　睁开眼睛，看到这和谐一幕的叶修看了一眼后，便悄悄掀开被子离开。
　　转身朝着电梯口，科研基地走去。
　　……
　　很快，扫描身份成功后。
　　他就来到了最底层的科研基地。
　　计算还在忙着看数据。
　　见叶修到来，连忙走下来叫道：“主人！”
　　守护的红龙等变形金刚也发出科技机械化的声音：“主人！”
　　“嗯……”
　　微微点头，叶修也不废话，只道：“昨天晚上的情况怎么样！”
　　“那些雨水并不简单，主人可以看一下！”
　　计算没有多废话，就见他最先调出了一组数据，然后通过大屏幕。
　　叶修就发现。
　　在诺大喜马拉雅山上，下了一场恐怖的暴雨。
　　那些落下的雨水，都是由神秘吞噬能量组成的。
　　当然，说是能量。
　　其实不如说他是细胞物质更加贴切！
　　……
　　因为计算在里面检测出了细胞活性的东西。
　　几乎每一滴雨水，在落地后。
　　都拥有自己的细胞活性组成！
　　可其实，用不到五分钟。
　　这些活性就会消失，成为普通的雨水。
　　也就是说失去了生命！
　　……
　　这是计算的发现。
　　不过越是如此，看到这一幕的叶修越是皱起眉头。
　　“¨々那也就是说，他们需要宿主的体质！”
　　“没错！”
　　说起这个，就见计算再次拉开一个屏幕，那是其他地方降下的暴雨，在一个避难所周围降下，有人走出来冒雨前进。
　　然后就在其没走多久。
　　就见雨水开始从二维生物，转化为三维立体！
　　(诺好的)成了一个人形物质。、
　　显然，就是通过刚才那么一瞬间，他就复制成功，拥有了自己的生命！
　　……
　　而当有其他人经过时，也会被复制！
　　一个接着一个透明能量物质的克隆人，就这么纷纷从雨水里站起来！
　　而且他们连一些其他生命也没放过，比如狗。
　　也会复制出相同的种类！
　　……
　　“还不止如此！”
　　看到叶修这么入神，就见计算继续拉开一个画面秆。
　　那是一片公墓。
　　有幸从第一次大灾变开始，就一直保存完好，哪怕变异巨兽，外星生物降临，都没有摧毁这里。
　　可即便如此，他们还是遇到了第六次大灾变。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，给点建议，作者会努力更新，虚心接受的！）.

第240章



　　就见那些雨水落在地上。
　　诡异的事情发生了。
　　无数的能量吞噬物质，在下一秒，形成了一个接着一个的人影。
　　足足有三千多能量体！
　　而让人更加恐惧的是。
　　……
　　这公墓，的确有三千多个坟墓。
　　也就是说……
　　“这些坟墓中，人死了的确有能量存在，被那些能量体吞噬后，就产生了异变！”
　　叶修还没来得及开口，就见旁边计算已经声音冷静的说道。
　　果然如此！
　　……
　　听到这话的叶修心中一沉。
　　这些能量体，怕是吸收了坟墓的阴气。
　　继承了那些死者的能量了吧！
　　乖乖……
　　现实版的丧尸复活？
　　……
　　而后，叶修也查看了一下其他几个下雨的公墓。
　　发现，果然都出现类似的情况。
　　而且由计算负责统计。
　　竟然有足足数万个能量体复活，拥有了生命！
　　……
　　而当他们拥有生命后。
　　早上的第一波屠杀也开始。
　　他们的目标很简单。
　　击杀幸存者平民。
　　让更多的同胞进化！
　　……
　　“这就是侵略地球的降维式打击！”
　　看到一幕幕的叶修，忍不住嘴角抽搐！
　　……
　　“可以这么理解 ！”
　　计算也赞同叶修的想法。
　　……
　　没错，这一波雨，估计代表了无数个能量空白吞噬体。
　　而他们的活性也不算太多。
　　只有几分钟的寿命！
　　所以复制，吸收能量，只是极少的一部分。
　　有没有千万分之一都不一定!
　　可即便这样。
　　仍旧有数万个能量体生命成功活了下来。
　　……
　　他们有的和小悦悦一样，通过复制人类活下来。
　　有的甚至复制了动物！
　　更有甚者，直接复制了坟墓里的枯骨！
　　而这里面，最可怕的莫过于最后一种。
　　因为他们的阴气太重，戾气也太重。
　　几乎见人就杀。
　　……
　　只一个早上，就有不少幸存者遭到毒手！
　　……
　　而且他们还在不断吞噬能量，壮大自己。
　　去寻找更多可猎杀的目标。
　　……
　　这种能量体，用肉眼看不到，而且拥有极度恐怖的杀伤力，可以说对人类而言，是属于降维打击。
　　……
　　而且他们似乎有规律的在 运转。
　　仿佛在前往一个地方。
　　……
　　天山山脉！
　　……
　　“这群家伙到底要干嘛？”
　　“不清楚，但他们应该是想攻击能够威胁到他们的一些东西！”
　　计算摇头，但还是不确定的说道。
　　“比如……”
　　叶修想到了什么，脸色瞬间变了。
　　核弹！
　　……
　　没错，目前全球联邦，除了自己给的那些机器，就属核弹最有杀伤力。
　　他们明显是冲着毁灭这些东西来的！
　　由这里也可以看出，其实他们拥有相当高的智慧。
　　……
　　想要在占领地星前，率先打掉威胁自己的能量！
　　……
　　而叶修这会儿，也不得不庆幸。
　　自己昨天没开启恒温系统，被这些东西发现。
　　……
　　否则今天攻打的，估计就是喜马拉娅山脉的避难所了。
　　……
　　当然，叶修其实也不怕。
　　毕竟自己有钢铁军团，变形金刚等更加恐怖的高端机械生命。
　　不过，有人先帮自己研究这些，的确能降低自己的损失。
　　……
　　所以，早上八点多钟。
　　那第一批的能量体，已经赶到了天山山脉。
　　足足有上百只！
　　……
　　不过由于之前的失误。
　　这次军方提前就安排下了红外线可视，包括侦查机等等！
　　所以预判了那些能量体的到来。
　　……
　　提前在实验室外面，布下了重兵防守。
　　有坦克，装甲车，能量手炮，激光枪等等！
　　还有很多榴弹炮。
　　目的很简单，击杀这些奇怪的能量体生物！
　　……
　　因此第一波攻击的时候，密林中大批的能量体攻来！
　　就见大批的红外线汇聚，开始了第一波的防御攻击。
　　那边的天色还是凌晨。
　　伴随无数火焰哒哒哒！
　　以及各种沉闷的吼声！
　　汇聚在一起，让人头皮发麻！
　　……
　　当然实际上，那些能量体根本不怕普通物质的攻击，轻松躲避开来。
　　并且第一波冲锋，就直接带走了将近七百人！
　　而当那些坦克，装甲车开始碾压式前进时。
　　却被那些能量体直接力大无穷的撞毁，摧毁！
　　天山山脉的科研基地外面，一片狼藉。
　　……
　　大批的军官，士兵都惊恐，却也要反抗！
　　用子弹阻挡他们的脚步。
　　收效是有的，。
　　可也仅仅是挡住他们！
　　并不能将之击杀！
　　……
　　而看完这些的叶修，却转而看向计算：“算清楚他们的能量承受极限是多少了吗？”
　　“当然！”
　　就见计算跳上中控台，说道：“能量攻击，在5！十分制的话，能排在第五，嗯换句话来说，就是红龙的一记能量手炮，他们都不一定能挡住！”
　　当然，这并不是说红龙和那些普通幸存者的武器一样。
　　首先是经过改良，钛金的，而且炮筒是普通能量手炮的数倍，那威力自然也更加强大到没谱。
　　单单这两者！
　　红龙一枪毙命，也属正常！
　　……
　　但很快，计算又开口了：“不过根据数据显示，我发现他们吞噬自己可以吞噬的能量物质，会变得更加强大！除非一次性摧毁，否则会不断吞噬变得更强！”
　　好吧，听到这些，叶修已经有些头疼了。
　　这玩意太复杂。
　　他又看了一下大屏幕。
　　在接连攻击后，天色已经开始亮了起来。
　　而那些能量体虽然没有死亡，但还是有个别受伤的！
　　眼见自己夜间的优势不见了。
　　所以他们白天也选择退兵。
　　……
　　这让幸存下来的士兵，当即松了口气。
　　不过叶修可不这么想。
　　因为通过地图信号显示。
　　除了那几百只外。
　　竟然还有数千只正四面八方朝着这边赶来。
　　……
　　而且不单单叶修看到了。
　　连远在天山山脉的姜悦，也注意到了……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据，多多支持！作者会努力更新的！）.



第241章



　　此时，科研基地的姜悦。
　　俏脸露出沉重的表情。
　　看到那些不断运动的红色成像能量体。
　　让她真正感受到了令人绝望的气息。
　　“时至如今，我们还没找到对付这些混蛋的方法！”
　　旁边，怀尔德一拍桌子，恼羞成怒的说道。
　　今天死的幸存者数量太多了，足足有上万人！
　　地星上还剩下多少人？
　　才一个多亿！
　　……
　　如果被他们发现更多的平民，~死亡是会成倍叠加。
　　最后，这些能量体会成功复制整个地星上-的生命。
　　重新改变这个世界！
　　……
　　“这样下去不行！”
　　就见怀尔德抬头皱眉看向姜悦：“姜院长，你有什么办法？”
　　“没有！”
　　听到这话的姜悦，却摇了摇头。
　　“什么，还没有！”
　　眉头一挑，怀尔德更加紧张。
　　……
　　米莉在旁边没好气解释说道：“我们到现在，对他们了解的程度，还属于空白，怎么可能找到针对他们的方法！”
　　“所以，需要我们做什么？”
　　陈国强也知道这批生物不简单，所以赶忙问道。
　　做什么……
　　姜悦眼神复杂的看了一眼这位国防部长！
　　该怎么做？
　　除非……
　　“用人命堆，找到他们的弱点，或者惧怕的东西！”
　　“人命堆……”
　　听到这话的陈国强，忍不住心头一个机灵。
　　这可不行！
　　那得用多少人堆上去。
　　……
　　不过偏偏这时，却见卡尔忽然说话了。
　　就见他抬头，目光扫过众人，忍不住试探性的问道：“他们现在，试图要破防天山山脉，会不会这里有他们所需要的的东西，或者说惧怕的东西！”
　　需要和惧怕？
　　大伙儿闻言面面相觑。
　　最后脑海里都共同想起了一个念头。
　　可不就是核弹了吗？
　　……
　　这玩意，可是目前，全球最顶尖的武器。、
　　哪怕叶修给予的那些武器研究，其实最大威力，也相当于核弹！
　　……
　　“除非，他们惧怕核弹！”
　　就见卡尔一拍桌子，激动说道。
　　“没错，我也这么认为！”
　　“很有可能，否则他们不会第一时间选择进攻天山山脉！”
　　“没错，一定是核弹！”
　　此话一出，立刻得到所有人的点头响应！
　　……
　　这些玩意是能量体，按道理来说，基本处于无敌的状态。
　　可即便如此，他们还如此有组织有几率的来天山山脉。
　　那只能说明，这里有能让他们感受到致命威胁的武器。
　　核弹，绝对是首选！
　　……
　　得知真相的怀尔德立马激动了。
　　就见他赶紧说道：“那咱们准备发射核弹头吧，小范围进行摧毁，是我们目前，唯一能做的事情！”
　　没错，一枚核弹头，可以摧毁方圆几十公里！
　　……
　　而对于天山山脉而言，也并不是特别毁灭性的灾难！
　　完全可以率先尝试一下！
　　……
　　而这一决议，立马得到了一群全球科学家的复议！
　　“我建议试一试！”
　　“我也是！”
　　“我同意！”
　　……
　　见这么多人同意，怀尔德便把最后的目光，放在了姜悦身上。
　　他忍不住问道：“姜院长，您怎么看！”
　　大伙儿纷纷看过来。
　　……
　　“我……”
　　然而面对这么多人期盼的目光，其实姜悦始终不愿意轻易动用核武器，因为以目前全球的能源问题，已经无法再造出更多的核弹，使用一枚就少一枚！
　　而且，她总觉得这件事没那么简单。
　　……
　　不过眼看着那些红点能量都在靠近基地！
　　而怀尔德，卡尔等人又在旁边催促：“快点决定吧，姜院长！到了晚上，他们肯定还会再进攻！”
　　“昨天已经有近两千士兵阵亡了！”
　　“没错，不能再拖了！”
　　“那……好吧！”
　　见这么多人坚持，姜悦虽然觉得不对劲，可也没办法再反对，不过还是冷静对众人说道：“这只是一次尝试，并不见得能成功，大家还是要做好相应的准备，一旦天山山脉失守，全球可就陷入了真正的危机，我希望你们能明白！”
　　“这个当然！”
　　其他人也深知天山山脉的重要性。
　　火星还没有建设完毕。
　　地星上拥有一个多亿的平民。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　要想成功完成移民计划，这是一个漫长的准备。
　　……
　　所以，地星还是目前为主的世界。
　　他们不能放弃。
　　……
　　“那就去准备吧！”
　　眼见众人这么坚持，姜悦也不好再说什么，只轻轻点头同意。
　　而得到科学院的同意！
　　其他人立马开始做出准备。
　　全球各地，都有安放核弹！
　　而天山山脉拥有各地的核弹按钮。
　　加上这里有大批量的核能量储存库，里面有大批的核弹头。
　　……
　　所以一经命令发出。
　　就有军方直接负责处理。
　　几架直升机，已经装备核弹头。
　　准备晚上的再一次战役！
    ......... .... 0
　　……
　　而同样的，为了以防万一。
　　加上这次数量是乘十倍增长！
　　那么大批的军队也再次赶来。
　　并且装备了更加先进的武器。
　　尤其是叶修送来的那批激光武器，得到研究复制后。
　　开始第一批的量产。
　　1200把！
　　包括等离子激光炮五台！
　　……
　　并且在天山山脉修建堡垒，负责守护整个地下科研基地！
　　当然。
　　姜悦等人也不傻！
　　在天还没黯下来的时候，就已经做了两手准备。
　　让星际飞船运送大量的尖端科技，前往火星星际城！
　　准备开始新的建设！
　　防止被攻破，文明科学知识大量倒退。
　　尤其全球各国顶尖科学家的研究手稿，也都被送上去！
　　这感觉，和做下殊死一战的准备，并没有多大区别！
　　……
　　而到了晚上七点。
　　在运送完今天这一批的材料与各种尖端设备后。
　　终于，在天色完全黯淡下来时。
　　那些能量体，信号也开始变得强大。
　　并且从四面八方，朝着科研基地迅速移动而来。
　　这让通过成像仪观察森林状况的军官脸色开始变得凝重和带着紧张！
　　眼神死死盯着科研基地前面，那一大片茂密的广袤深林。
　　他有预感，这些能量体要来了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第242章



　　一时间。
　　全体士兵，都变得异常紧张！
　　整个科研中心周围。
　　都静谧的只剩下风声。
　　……
　　他们还是第一次和这种幽灵形式的“人类能量体”作战。
　　由衷感受到了莫名的恐惧。
　　……
　　不过，他们还是要战斗。
　　因为后面，就是全球人类最后的防守区域。
　　……
　　就见他们所有人的目光，都死死盯着前面。
　　这次是叶小云指挥。
　　一身武装的女中翘楚走了过来。
　　一直在观察红外成像仪的军官见状，当即和叶小云敬了个礼：“叶军团长！”
　　“嗯！”
　　看了这男人一眼，就见叶小云声音平静动听的道：“不需要太多废话，林副官，我需要你们所有人都给我做好死战的准备，他们只不过是九四三一群新生儿，和我们一样，拥有生命的个体而已！只有在心理上战胜他们，我们才能有必胜的把握，明白没有！”
　　“明白！”
　　看到美女军团长出现，的确有了不少的鼓舞士气。
　　就见大量的士兵，声音昂扬振奋。
　　……
　　叶小云目光扫过，这上万名士兵，以及各种各样的装备，俏脸也终于露出一抹满意之色！
　　……
　　滴滴！
　　滴滴！
　　而此时，却见忽然，机器电脑上发出类似雷达的声音。
　　这让刚准备继续训话的叶小云目光一凝。
　　随后就看到。
　　周围的雷达探测到。
　　大批量的红点能量，已经迅速开始发动攻击，朝着科研基地的方向袭来。
　　速度很快。
　　尤其最近距离的，竟然不足一公里！
　　……
　　“快，准备战斗！”
　　看到这一幕的叶小云俏脸一变，随即冷声叫道。
　　……
　　此话一出。
　　大家也都立马打起精神。
　　目光锁定了前面不远处的茂盛森林。
　　……
　　簌簌！
　　约莫十几秒后。
　　忽然就听前面发出异样的声响。
　　让不少前排拿着红外想探测枪的士兵们，心里不由一个咯噔。
　　但他们还是死死握着自己的武器。
　　并且对准了那些发出声音的地方。
　　……
　　然后就发现，一片空白！
　　可，真是空白吗？
　　……
　　嗡……
　　终于，随着阵营高台上的激光雷达武器忽然锁定对方，并且发动攻击后。
　　哒哒哒！
　　就见叶小云毫不犹豫的直接下达命令：“开枪！”
　　哒哒哒哒！
　　轰！
　　于是下一秒，激光雷达武器锁定的方向，立马被无穷无尽的炮火覆盖！
　　眨眼就成了一片火海！
　　而让人意外的是。
　　那火海中，竟然真的有一连串类似能量体生命的家伙，冲了上来。
　　“吼……”
　　甚至还在漆黑的夜里，发出类似野兽的吼声！
　　“快，攻击！”
　　“攻击！”
　　各部队的士兵军官纷纷大声叫道。
　　随后各种火力覆盖，伴随雷达自身探测。
　　眨眼，前面就再次被推平！
　　……
　　而似乎感受到了这些威胁。
　　就见原本透明不可见的能量体，这会儿也不再隐藏。
　　似乎在一些特别的能量体带领下。
　　发起了悍不畏死的冲锋！
　　……
　　那些子弹，要么透体而过，要么被硬生生挡在空中。
　　而森林中，那猛烈的狂风也不含糊。
　　携带起的气流。
　　直接冲入人群。
　　……
　　“快，打！”
　　“开枪！”
　　一些距离近的士兵，甚至能瞪大眼睛，看到那些能量体，朝着自己冲来。
　　他们更加惊恐的连连开枪！
　　哒哒哒！
　　火星四溅，有些甚至被击退。
　　可更多的则是四面八方冲来。
　　……
　　哪怕火力恐怖，可也只撑持了不到30秒的时间，就被大批攻破，摧毁！
　　叶小云见到己方损失，当即拿着对讲机，下达命令道：“战鹰12，马上派出追踪能量导弹，进行攻击！”
　　“战鹰23，进行地毯式能量导弹攻击！”
　　能量导弹，这是叶修给的！
　　而经过研究后，他们已经开发了小型导弹，见爆炸范围缩小，用以正常的军事力量打击！
　　……
　　轰隆隆！
　　所以，当命令刚下达。
　　就见天山山脉最上方，开始出现一架接着一架的战斗直升机。
　　足足有十架！
　　他们很快赶赴战场.. ...
　　随后就开始对着下方，锁定能量体后，发出攻击。
　　……
　　嗡……
　　这次是能量攻击。
　　直接将一名能量体干翻在地！
　　让飞行员看到这一幕，大喜过望。
　　“太棒了，这武器可以压制他~！”
　　而副驾的助手却道：“我们该准备投放导弹了！”
　　“没错！”
　　驾驶员露出一抹冷笑，目光锁定红点最多的区域。
　　嗡……
　　直接按下按钮。
　　随即，一枚能量导弹，从直升机导弹发射器上弹出。
　　然后按下发射后。
　　就见嗖的一声。
　　能量导弹顿时俯冲而下。
　　直接炸在能量体最多的位置。
　　……
　　轰！
　　恐怖的力量在接触地面的一瞬间，顿时炸开。
　　就见无数的能量波四散开来。
　　将那些原本正在向前冲的能量体，直接掀飞出去。
　　约莫有数百个一起遭殃！
　　……
　　“哈哈，果然如此，太棒了！”
　　眼见这么大的威力，让那些能量体损失惨重。
　　飞行员顿时大喜，连忙道：“快，再准备一颗给他们，让他们尝尝咱们的厉害！”
　　……
　　然而还没等他得意。
　　就见原本被掀飞出去的能量体，在爬起来后，就注意到了只距离地面不过十几 米的直升飞机。
　　那原本无形的眸子顿时变成红色。
　　竟然在锁定后，发出一声怒吼。
　　还没等其再发射一枚的时候。
　　就直接扑了上去。
　　……
　　恐怖的力量，直接扑上直升战机，下一秒。
　　飞行员就惊恐的发现，飞机竟然开始失控。
　　“不好，猎鹰12失控，无法操纵，即将坠毁！”
　　接连按下各种按钮，都已经失灵，就见飞行员露出惊恐的表情，试图强行改变直升飞机的方向。
　　可这架直升飞机仿佛被一股巨大的力量牵引着。
　　然后阵营内的士兵们，就惊骇的发现这架自家的战斗直升机，竟然不受控制的朝着他们砸过来！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第243章



　　军官也在这里，他眼睁睁看着那架着火的战斗直升机。
　　不受控制的朝着自己这边人群冲撞过来。
　　连忙站起来高声叫道：“快，大家快跑！”
　　然而，已经来不及了。
　　还没等那些人准备逃走。
　　就见巨大的战斗直升机发出刺耳的声音，迅速落地。
　　爆炸开来。
　　……
　　轰！
　　这一击，有数百人为此丧命！
　　……
　　所幸能量导弹没有炸开，否则这里就真的要被夷为平地了！
　　可即便如此。
　　一架战斗直升机被撕裂。
　　也让众人倒吸一口凉气。
　　好恐怖的能量体！
　　竟然比战斗直升机的力量还要恐怖！
　　……
　　“战斗，快，继续战斗！“
　　从深坑中爬出来，军官眼看着那边越来越多的火光冲上来。
　　一边自己开枪，一边声嘶力竭的叫道。
　　……
　　越来越多的人，继续投入到战斗。
　　……
　　大批的能量导23弹被运送上来。
　　发出呼啸的声音。
　　迅速炸开！
　　……
　　在阻拦那些能量体的步伐，。
　　可能量体的数量，太多了。
　　足足有数千个！
　　而且还在不断增加！
　　此消彼长的情况下。
　　人族联军这边显得岌岌可危！
　　……
　　叶小云依旧在冷静的指挥。
　　等离子激光炮，能将他们摧毁！
　　……
　　但更多的能量体，借由着同伴的掩护，已经冲上来。
　　迅速将等离子激光炮撞翻。
　　不少来不及躲避的士兵也遭殃！
　　……
　　这是第一次开始近距离肢体战斗。
　　……
　　人类显得无比孱弱。
　　没办法抵抗，被轻松撞飞！
　　但他们依旧悍不畏死的冲了上来。
　　原因无他。
　　他们是战士。
　　士兵的天职，就是遵守命令！
　　守护人类最后的一片净土！
　　……
　　“杀！”
　　“冲！”
　　越来越多的士兵拿着武器冲了上去。
　　但更像是以卵击石，被纷纷撞飞。
　　有的甚至开始了击杀！
　　眨眼，就有越来越多的士兵，躺在血泊里。
　　……
　　“叶军团长，我们守不住了！”
　　头顶上是血的军官喘着粗气，跑上来对叶小云说道。
　　……
　　其实不用说，叶小云也看到了。
　　面前的一片火海，是人命在填充！
　　再这么下去，这上万人，都要牺牲的干干净净！
　　可，她能退吗？
　　……
　　她也是军人，没有选择！
　　要么战死在这里，要么就选择被同化！
　　“杀！”
　　一咬牙，就见这女人也拿起了一把等离子激光枪，开始对着那些虚无缥缈的能量体进行攻击。
　　……
　　可等离子枪的威力不够强大。
　　打击在那些能量体身上。
　　反而给了他们融合壮大的机会！
　　“吼！”
　　那些能量体，越来越强大！
　　开始了更加恐怖的屠戮。
　　……
　　一眨眼的工夫！
　　大批的士兵，再次被击杀！
　　……
　　现场一片火海，废墟。
　　人族联军只能且战且退，不断退守至地下科研室的外围！
　　叶小云回头看了一眼。
　　就绝望发现，原本上万的队伍。
　　这一刻，竟然只剩下了不足千人！
　　……
　　那些人，全部都战死了。
　　……
　　她不得不接受这血粼粼的现实。
　　可也还是看向剩下的士兵，沉声问道：“你们怕不怕死！”
　　已经眼睁睁看着自己身边几个月的战友，一个一个被杀！
　　这群人早就麻木。
　　没有了其他想法！
　　现在，只想和那些能量体同归于尽。
　　“不怕！”
　　他们齐声怒吼，声音震破苍穹！
　　哪怕从四处赶来的能量体，也为之停顿了一下脚步。
　　……
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　紧接着，就是越来越多的能量体，从四面八方跳跃过来。
　　将这里团团围住！
　　……
　　试图攻破这最后一道防御！
　　……
　　可偏偏，就在领头的能量体发出一声怒吼，准备发动总攻的时候。
　　忽然，就见能量体的一方，乱成了一团。
　　竟然开始有能量体扭打在一起。
　　越来越多的能量体，开始攻击自己人！
　　一时间，乱成一团。
　　……
　　这让原本准备殊死一战的叶小云愣了一下，不明白发生了什么！
　　……
　　砰砰砰！
　　轰！
　　而那边，越来越多的能量体已经开始了混战！
　　……
　　而且他们的打斗方式很特别，不利用热成像仪，根本无法看到。
　　但即便如此，恐怖的能量波动，几乎扭曲了空间！
　　……
　　最后，大概有几百个能量体。
　　被搜了出来。
　　且战且退，。
　　竟然被逼到了和叶小云他们同一阵线。
　　……
　　可让女人意外的是，这些家伙竟然还在朝着那些能量体怒吼。
　　仿佛不是一个组织的！
 
　　……
　　但仔细看看。
　　当那些能量体有一部分开始利用自己的想法，进行实体转换的时候。
　　叶小云看到那名中年男人，惊呆了：“陈志龙！”
　　陈志龙。
　　原本她军团的一名团长！
　　在之前就已经战死了。
　　可现在，竟然复活了。
　　……
　　而且让她更为惊讶的是，就见这名中年男人竟然真的冲她敬了个军礼，沉声道：“叶军团长！”
　　真的是他！
　　叶小云罕见露出了一抹激动：“你没有死？”
　　但谁料，中年男人却摇头道：“我不知道为什么，虽然我死了，可我的意识依然还在，而且还有了这身体！”
　　这……
　　叶小云愣了一下。
　　怎么会这样？
　　……
　　不过很快，忽然就听耳边响起了一道沉静的平淡声音：“原因很简单，他们死了，被埋在公墓里，却被那些能量体复制，英灵不死，军魂不灭，所以他们以这种方式存在了！”
　　叶小云回头。
　　就发现不知道何时，穿着一身红色如钢铁侠盔甲的叶修，褪下面罩，已经出现在了自己身后。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第244章



　　“你为什么总是这样神出鬼没？”
　　看到是叶修，叶小云才松了口气，但还是忍不住吐槽了一句。
　　……
　　叶修耸了耸肩膀。
　　他也不喜欢神出鬼没。
　　但没办法。
　　这种情况下，必须要谨慎一点。
　　尤其。
　　他已经查出了这些能量体存在的方式。
　　无非就是复制意识。
　　复制那些死去人的记忆！
　　这个世界，有着太多数据化的东西。
　　越探索，越神秘。
　　能量体的出现，也许解开了一些谜团。
　　比如，重新复活的那名叫陈志龙的人！
　　……
　　当然，重点在于。
　　除了陈志龙之外。
　　还有那数百个能量体。
　　他们生前看得出，也是士兵一类！
　　忠于国家，忠于使命。
　　是他们的天职！
　　所以，现在他们依旧选择站在人类的统一战线上。
　　……
　　来面对能量体的入侵！
　　……
　　这些人，拥有同样强大的身体机能！
　　是真正能和他们较量的存在。
　　……
　　当然，主要他还是对叶小云说道：“这些人的存在，除非拥有强大的意志，才会坚守自己的本心，但其实绝大多数人被复制后，更多的是以能量体世界为主宰，是为了清除我们人类！”
　　“这一点我已经知道了！”
　　眼看着那些能量体又开始蠢蠢欲动。
　　叶小云不得不打断叶修的话，忍不住说道：“你有没有办法？我们这边真的扛不住，太多人牺牲了！”
　　……
　　“这个……”
　　再次耸了耸肩膀，感受到越来越多压抑的气息，叶修只能道：“他们以能量体的方式存在，需要以超越数倍的能量，一次性摧毁，否则只会让他们更加强大！”
　　超越数倍的能量？
　　叶小云觉得这话很扯淡，她无奈道：“我们目前所使用的能量都已经使用，只剩下核弹头了．～！”
　　……
　　轰轰轰%……
　　话语甫落，忽然，就听到一连串的震耳欲聋的声音。
　　叶小云一回头，就惊恐发现。
　　天空中，已经有数倍核弹头迅速飞跃过来。
　　目标，直指能量体聚集区域。
　　……
　　这是怀尔德他们在后面指挥的！
　　……
　　“妈的！”
　　饶是身经百战的叶小云，在看到这一幕后，也忍不住咒骂了一句。
　　这群家伙真够狠的。
　　竟然不顾及几百名人族的性命，要一次性将这些能量体全部摧毁！
　　……
　　不过好在，他们已经脱离了危险区域。
　　而那边，数枚核弹头也迅速从空中落下。
　　……
　　突如其来的强大能量。
　　哪怕那些能量体，竟然也下意识的抬起头来，看着那些从天而降的恐怖核弹头。
　　……
　　不过越是如此，越是让在现场的叶修，忽然察觉到一点不对劲。
　　隐隐有不安的预感？
　　不对，这群能量体为什么不躲开！
　　……
　　难道……
　　似乎想到了一个问题，就见叶修的脸色开始出现变化，随后覆盖上面罩，迅速利用战甲腾空而起，离开现场！
　　并且直接用自己的能量手炮，对准了一枚核弹头。
　　轰！
　　就见一道恐怖的光束，瞬间击中一枚核弹头。
　　下一秒，核弹头轰然在空中爆炸，。
　　能量翻滚。
　　哪怕叶修穿着钛金战甲，也被掀飞数百米！
　　不过那些能量已经隔绝了。
　　……
　　但即便如此。
　　让天山山脉下面，作战中心的怀尔德等人看到后，立马愤怒了，他叫道：“叶修在干什么！”
　　但陈国强却更加怒道：“我倒想问问你在做什么？那里可是有我们近千名士兵！你竟然直接下令发射核弹头？”
　　怀尔德却不以为意道：“他们已经躲到了安全区域了，我们是计算过的，况且现在能量体有数千个，一万人都在短短几分钟被灭杀殆尽，如果能用一千人，换取这些混蛋的灭亡！我想，这是值得的！”
　　“你……”
　　陈国强被反驳的哑口无言。
　　身为上位。
　　仁慈不是他们掌兵的原因。
　　但这一刻，那么多人在拼死保护自己，却被己方抛弃，甚至决定要把他们一起毁灭。
　　多少让其有点友谊破裂的感觉。
　　……
　　因为怀尔德今天可以为了大局这样做，保不准下次，自己也会成为牺牲品。
　　和这样的人合作，把生命交给他。
　　他现在心底很不爽！
　　……
　　但怀尔德还在埋怨叶修的鲁莽：“我们一共发射了三枚核弹头，却被叶修毁掉了一颗，他到底要做什么，是帮能量体，还是我们人族！”
　　“¨々我相信叶修，他有正确的判断！”
　　但偏偏这时，忽然，就听一道温柔冷静的声音响起。
　　让众人回过神来。
　　就看到是姜悦已经俏脸冰冷的走过来。
　　……
　　显然，她也对刚才的事情不满，尤其现在，她也察觉到了不对劲。
　　目光冷冷瞥了一眼怀尔德，随后看向陈国强道：“这群能量体的目的，绝对不是简单毁灭核弹头那么简单，预感告诉我，他们绝对没有这样简单的目的！”
　　“是吗？”
　　怀尔德闻言，露出一抹冷笑，道：“那姜院长认为，他们要核弹头做什么？”
　　做什么？
　　就见姜悦摇头：“我暂时还不知道~！”
　　……
　　其他科学家也都在。
　　不少人都是赞同怀尔德的做法，因为现在人类的牺牲太多了，为了胜利，他们需要不择手段。
(诺李好)
　　否则会有更多的人，死在这里！
　　而核弹，是唯一的解释。
　　……
　　吉里德一直对姜悦有意见，毕竟年纪轻轻，抢了本该属于自己的位置。
　　显然眼看着姜悦要和众人持反对意见，心里别提有多高兴了，他觉得只要自己再说两句话，就能把这女人拉下马！
　　因此，当他站出来，直接指责女人：“姜悦，你要相信我们所有人的判断，这次绝对是消灭能量体的好机会，并不是只有你一个人是军事学家！”
　　“没错，姜悦，你并不是唯一一个军事学家往！”
　　其他一直反对姜悦的科学家们，也第一时间跟着站队！
　　然而下一秒，当他们刚说完话时。
　　接下来的事情，就打脸了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第245章



　　就见随着剩下的两枚核弹头迅速落地。
　　恐怖的力量，瞬间席卷整个战场。
　　一个微型蘑菇云缓缓酝酿，伴随极光和恐怖的烈焰光芒。
　　就见无比磅礴的力量以中心点迅速扩散。
　　上千个能量体被笼罩在其中。
　　……
　　可出乎意料的是。
　　他们并没有伤亡。
　　甚至还大肆融合吸收核弹头的核辐射能量。
　　一时间，所有人都懵了！
　　……
　　“我知道了！”
　　就在大家还没回过神来的时候，米莉第一个反应过来。
　　就见她连忙叫道：“他们并不是要摧毁核弹头，而是要吸收核能量！”
　　什么！
　　此话一出，全场哗然。
　　这群能量体，是冲着核弹头来的，可不是对他们有威胁，而是有益？
　　一时间，所有人都懵了！
　　……
　　姜悦更是冷冷的看向他们，沉声训斥道：“现在，如你们所愿了！”
　　额这个。
　　一群人面面相觑。
　　脸色极度难堪。
　　……
　　因为他们做梦也没想到。
　　这群家伙竟然是为了吸收核能量的！
　　……
　　而此时，作战中心内 ，叶修又侵入了网络，并且传来冷静的声音：“他们是要利用核能量壮大自己，而不是摧毁核弹头，你们失误了！”
　　米莉有些无奈的道：“我们已经知道了，可是核弹头已经发射了！”
　　“但地下，还储藏着三千多枚核弹头！”
　　旁边，姜悦却冷静说道。
　　……
　　大家立马从刚才的错误决定中反应过来。
　　是啊。
　　地下还有三千多枚核弹头。
　　如果被这群能量体找到，全部引爆的话！
　　那……
　　后果不堪设想。
　　一时间，怀尔德等人也禁不住打了个冷颤！
　　连忙叫道：“快，想办法守住这些核弹头，不能让那群能量体引爆！”
　　……
　　守……
　　可姜悦却恼怒道：“我们拿什么去守？你看看那些被你们用核弹头炸的能量体！”
　　众人循着女人手指的方向。
　　就看到。
　　那些被核能量吞噬的上千能量体。
　　在吸收大幅度的能量后。
　　竟然已经隐隐现出自己的模样。
　　那是湛蓝色的光华，宛若电流一般席卷他们周遭，组成了一个接着一个的人形物体！
　　当然，这并不是重点。
　　重点在于。
　　他们的力量比之先前，竟然提升了数倍！
　　无论速度还是其他各方面，都远远超过了之前的状态，。
　　……
　　轰！
　　就见一名能量体迅速冲向人群。
　　只一个照面，触碰的瞬间，不再是撞飞出去，而是直接被电成灰尘，不复存在！
　　……
　　“这到底是什么怪物！：”
　　哪怕身经百战的叶小云，这时候也慌了，瞳孔里闪过一抹恐惧。
　　这可比变异巨兽，来的还要诡异，震撼！
　　……
　　数千名能量体显然也尝到了甜头，开始发出更加兴奋的嘶吼声！
　　而虽然叶小云这边，也有数百个能量体。
　　但他们没有吸收到核能量。
　　所以，在和他们对决中，轻松就被直接打趴下！
　　……
　　根本不是对手。
　　这下，战局一边倒了。
　　……
　　作战中心内。
　　陈国强已经彻底怒了，就见他愤怒的一拍桌子，看向怀尔德，怒骂道：“这他妈你干的好事儿！”
　　怀尔德实在没想到会出现这局面。
　　原本还自信满满的他，现在也紧张的不知所措。
　　只好求助姜悦：“姜院长，您还有什么办法，快说吧！”
　　……
　　瞧瞧。
　　刚才还要和自己翻脸呢。
　　这会儿工夫，就已经求上了别人。
　　这就是人性！
　　……
　　不过姜悦也知道，现在不是纠结这些问题的时候，当务之急，还是要解决 能量体的危害。
　　如果真让他们引爆了剩下的核弹头。
　　先不说会对地星造成怎样的伤害。
　　单单那些能量体，估计能强大到无以复加的地步。
　　到时候人类，才真的任人宰割了。
　　……
　　无奈之下，她只能求助叶修：“叶修，你看这件事怎么办？”
　　怎么办？
　　耸了耸肩膀。
　　叶修也知道不能再等了。
　　虽然他很想知道这背后到底藏了什么秘密。
　　可现在，再不出手的话，指不定自己接下来都搞不定。
　　算了，先搞定这一波吧！
　　……
　　念及此处，就见叶修直接下达命令通知。
　　于是在天山山脉，一处被屏蔽的磁场中央位置。
　　空间桥打开。
　　大批的机械护卫兵持着武器，冲了出来。
　　同时，在喜马拉娅山脉上。
　　十几架新试验的战鹰也迅速出发！
　　……
　　踏踏踏！
　　于是乎，幸存的数百人，回头就看到，那漫山遍野中。
　　开始出现大批量的机械护卫兵。
　　他们拥有恐怖的金属身体，甚至不怕触碰瞬间被粉碎。
　　尤其是目前的钛金属身躯。
　　完全可以抵御能量攻击，并且反弹。
　　再加上他们手里更加先进打造的能量手炮！
　　……
　　足足上千个机械护卫兵。
　　哗啦啦从漫山遍野的走出来。
　　……
　　哪怕那些还在大肆屠戮的能量体，在察觉到威胁时，竟然也纷纷停下手中的屠戮，而是抬起头，看向那些护卫兵！
　　……
　　吼！
　　只短暂的照眼。
　　察觉到危机的能量体们便发出怒吼声。
　　以极度恐怖的速度。，
　　瞬间冲向那些机械护卫兵。
　　……
　　嗡~
　　轰！
　　但面对能量体悍不畏死的急速冲锋。
　　那些机械护卫兵在锁定的一瞬间，就启动了手中的能量炮！
　　……
　　轰！
　　极致恐怖的光束，比之交给人类的激光枪，强大了不知多少倍！
　　只一轮齐射！
　　人们就震撼发现。
　　那些原本无法穿透的能量体，这一刻，竟然直接被穿透身躯。
　　随后化作一阵白色的烟雾。
　　消失在众人面前！
　　……
　　每一个都不例外。
　　一轮齐射之后。
　　就有上千名能量体被消灭。
　　但还远不止如此。
　　紧接着，就是天空中传来令人头皮发麻，几乎要晕过去的音爆声！
　　十几架战鹰战机，也迅速飞掠战场！
　　然后很果断的投下几枚精准的能量导弹！
　　目标，同样是那些能量体！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.



第246章



　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一枚接着一枚的~能量炸弹精准落地。
　　爆炸开来。
　　宛若摧残的末日美景。
　　湛蓝光华中。
　　将一切能量都-吞噬，同化！
　　……
　　一眨眼，刺目的蓝芒瞬间覆盖全部。
　　哪怕隔着摄像头，屏幕。
　　作战中心的一群人，也根本看不到里面发生了什么。
　　被刺的只能挡住自己的眼睛。
　　……
　　约莫三分钟后！
　　随着那光华逐渐散去。
　　人们才开始恢复视野。
　　然后就看到。
　　此刻科研基地的外围。
　　已经被吞噬了个一干二净。
　　成了光秃秃的能量磁场中心。
　　而在那方圆几十公里。
　　已经没有一个能量体存在！
　　仿佛一瞬间，全部消失了。
　　……
　　同样的，消失的还有叶修的战斗机，机械护卫兵，以及他本人！
　　只留下从坑内爬出来的数百名幸存士兵和叶小云，还在茫然的东张西望。
　　不知道发生了什么。
　　……
　　“这，就是叶修的军事力量吗？”
　　作战中心的人，已经全部被震撼到了，久久回不过神来。
　　不知道过去多久。
　　就见米莉才大眼睛瞪着屏幕，呢喃说出一句话时。
　　所有人也都纷纷回过神来。
　　随后表情复杂。
　　……
　　叶修这家伙太恐怖了。
　　不说他本人制作的战甲，可以轻松摧毁拦截核弹头。
　　就说那些机械护卫兵，还有那些神秘的战斗机。
　　包括如此恐怖的能量。
　　……
　　想想。
　　刚刚那些能量体，自己这边损失了近万人，都没有对他们造成什么实质性的伤害。
　　可叶修呢。
　　只几分钟，就将数千个能量体，摧毁殆尽。
　　就单单这份军事力量。
　　恐怕真的能打星际战争了。
　　……
　　可这家伙，却还窝在小小的地星与火星之间。
　　“这家伙，到底还有多少不为人知的秘密啊！”
　　一群号称最顶尖的科学家，这一刻苦涩无比。
　　想想自己穷极一生，获得的荣誉和各项勋章。
　　却还抵不过一个二十多岁的年轻人！
　　换成谁，也有点受不了。
　　……
　　可叶修不管这么多。
　　一波结束后，。
　　他就直接回到了自己的避难所。
　　……
　　而一进入避难所后。
　　他就启动了所有的能量防御。
　　25级的能量防御，可以轻松挡下外界的所有探查，和能量侵入！
　　直到下达科研基地后。
　　将那数百个带回来的能量体放在了密封的真空实验室内。
　　……
　　这些，都是那些军魂能量体，也算半个人类！
　　他们被抓到实验室后。
　　为首的陈志龙愤怒道：“你是什么人，为什么要抓我们？”
　　……
　　叶修没别的想法。
　　他只是好奇这些人，是怎么存活下来自己的自主意识，并且还能选择站位！
　　毕竟自己目前对能量体的认识还是太少了。
　　所以听到其询问，便走向前，负手平静说道：“你们不用担心，我只是想知道你们到底是如何活下来的而已，而且，我这里，应该还有你们认识的人！”
　　我们认识的人？
　　陈志龙不太明白。
　　不过很快，当穿着一身白色长裙的小悦悦从外面走进来后。
　　陈志龙就愣了一下，惊讶道：“姜悦小姐！”
　　姜悦，在军方太有名气了。
　　几乎没人不知道他。
　　尤其陈志龙还是个团级干部！
　　自然也认识。
　　……
　　但小悦悦可对他没什么印象。
　　只神情冷漠的走过来。
　　……
　　这让陈志龙察觉到了一丝不对劲，他倒退了一步，警惕道：“这不是姜悦小姐？”
　　……
　　叶修耸了耸肩膀。
　　好吧，他要承认。
　　这个女人，几乎无时无刻不在进化！
　　每天的性格多变。
　　连他都摸不清。
　　……
　　如果不是拥有控制芯片。
　　他现在说不定，都要把这女人囚禁了！
　　……
　　当然，虽然女人一直在变，。
　　但她看叶修的眼神，从来没有变过。
　　把他当做自己最亲的人。
　　至于其他人。
　　比如这个能量体男的！
　　……
　　小悦悦一眼就识破，甚至声音清冷：“你是谁？能量体！”
　　陈志龙同样冷静说道：“没错！”
　　……
　　小悦悦便看向叶修，道：“老公，把他放出来，我想试试他拥有多强大的力量！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　这声老婆。
　　还真是凶中带着温柔。
　　可叶修还是拒绝了她：“不行，他们是属于我方的！”
　　但谁料。
　　女人根本不吃这一套。
　　竟然直接朝着真空钛金玻璃走去。
　　然后在接触真空实验室墙壁的一刹那。
　　身体竟然直接融入进去，轻松穿透到真空环境中。
　　……
　　这一幕，让叶修直接瞪大了眼睛。
　　他连忙看向计算。
　　却见计算那红色的机械大眼睛也多了一点茫然。
　　随后解释说道：“她进化了，这片玻璃拦不住她，进化的速度很快，从昨天到现在，已经提升了数百倍的能量！”
　　撕……
    ......... ...... 0
　　数百倍。
　　叶修吃惊道：“你给她吃什么了！”
　　吃？
　　计算摇头道：“我什么都没给，她是自己进化的，只要存在，就无时无刻不在吸收周围的能量物质！”
　　额，这！
　　叶修彻底愣住了。
　　这女人好像和其他的能量体不一样！
　　……
　　比那些能量体进化更快，也更强大！
　　……
　　他当即联系了姜悦！
　　而电话那头的姜悦也很忙，正在往火星基地转移部分核弹头。
　　忽然接到叶修的消息，也第一时间接听。
　　不过当得知自己当初的复制体，竟然拥有这样奇妙的变化时。
　　她也有些懵。
　　“我并不知道她有这样的能力？”
　　叶修不太相信：“那为什么她和其他能量体不同，进化速度如此快？难道和智力有关系，因为她复制了你？”
　　姜悦：“这，应该也不能吧！”
　　她并不清楚为什么。
　　不过就在其准备摇头否认时，忽然一愣，想到了当初抓捕着团吞噬物质的场景！
　　再联想到接下来出现的那些吞噬物质。
　　忽然明白了什么！
　　“我当初抓捕的那团吞噬物质，该不会是母体级别的吧！”
　　母体级别的……
　　听到这话的叶修一愣。
　　仿佛也明白了什么！
　　尼玛，这是个母体。
　　怪不得这么特别！
　　……
　　（ps：求花花，求订阅，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第247章



　　没错，当初姜悦抓捕那团吞噬能量的时候。
　　她还没有壮大。
　　如果和之前的那些比。
　　真正让其成长起来，。
　　足以覆盖方圆数十里！
　　……
　　要知道，其他成长起来的吞噬物质，在一场暴雨之后，已经化成了无数个能量体！
　　可这女人没有。
　　甚至从头到尾都是一个完整的能量体。
　　只不过因为前期缺少能量物质。
　　提升的比较慢而已。
　　……
　　可现在，她被释放后，其拥有不知道多少个能量体，才拥有的吞噬能量速度！
　　当然可以后来者居上。
　　甚至吞噬能力更加强大！
　　……
　　因此，当姜悦解释了前因后果后。
　　叶修也终于明白了始末。
　　……
　　尤其看到真空实验室九六三的数百个能量体。
　　在面对女人时，竟然产生了一种无法抵抗的意志。
　　根本没办法抗住这女人的压迫感。
　　连陈志龙都在苦苦支撑！
　　……
　　尤其女人还在挑衅：“对我出手！”
　　于是陈志龙果断反抗。
　　但下场就是，轻松被摧毁了一半的能量体！
　　……
　　叶修见状，当即叫道：“小悦悦，住手！”
　　“可，他们对你会产生危害！”
　　谁料，听到这话的女人却回过头来，歪着脑袋皱眉不解说道。
　　……
　　她没有别的想法。
　　就是想保护叶修。
　　毕竟能量体越来越强大，叶修还是个普通的肉体。
　　扛不住的！
　　……
　　但叶修却还是阻止了她，就见他摇头道：“我已经知道了我想知道的，他们对我没有危险！”
　　“那……好吧！”
　　见叶修这样说。
　　女人才乖乖停下。
　　随后又视若无物的从真空实验室内走出来。
　　这让陈志龙等能量体，已经瞪大了眼睛。
　　有没有搞错。
　　这女人究竟有多强大！
　　才能这么轻松的穿透各种物体！
　　……
　　而且，她好像对叶修还很好……
　　……
　　“叶修，我们这，该怎么办！”
　　被摧毁大部分的能量，就见陈志龙有些虚弱的说道。
　　叶修看了一眼计算，道：“他会帮你恢复自身能量，并且得到一定提升，但我从来不做亏本的买卖，尤其我对自己的小命，看的很重要，所以我会给你们安装一些芯片，确保我个人的安全，我觉得你们不会反对！”
　　如果是以前，陈志龙当然会很不爽。
　　但已经死过一次的人，深知道死亡的恐怖。
　　所以面对叶修的谨慎。
　　他出乎意料的反而有些理解，因此就见他点头说道：“我理解，你不用担心！”
　　“那就好！”
　　叶修怕的就是这群家伙不能理解自己。
　　……
　　毕竟他们不是普通的能量体。
　　也曾经是为国家浴血奋战的那批人！
　　英勇战死沙场。
　　不该沦落到这样一个凄惨的境地。
　　……
　　更何况，如果被叶小云那批人知道，还不找自己拼命？
　　虽然自己不用怕他们。
　　但怎么说人类也剩下不过一亿人。
　　尤其历史证明，残暴统治，不会有好下场。
　　他还是喜欢自己咸鱼，自己苟！
　　……
　　所以，见他们同意。
　　叶修很快就安排计算，进行能量补充。
　　反正自己这里的能源多的是。
　　尤其在火星勘探后。
　　很多物质可以直接进行能量转换。
　　已经彻底解决能源消耗的问题。
　　……
　　将这些事情交给计算后。
　　小悦悦也开始撒娇：“老公，我也需要大批的能量！”
　　好嘛，这声音。
　　谁扛得住。
　　尤其那妩媚迷人的模样。
　　和姜悦有点不同，她更显年轻化！
　　……
　　受不了这声音，叶修也正好后期需要小悦悦，因此便点头道：“我会单独给你一个吸收能量的地方！”
　　女人现在也和白纸差不多。
　　得到叶修的允许，开心的和孩子差不多：“耶！谢谢老公，老公万岁！”
　　说罢，还开心的亲了一口。
　　才蹦蹦跳跳离开。
　　……
　　看的实验室内的一群能量体目瞪口呆。
　　尼玛，刚才还像个王者一样碾压自己这群人。
　　现在就这么可爱？
　　真的假的！
　　……
　　叶修当然也注意到了他们的眼神.. ...
　　不过他也懒得解释。
　　只让计算将他们重新安排，利用芯片植入后，便开始进行大批量的补充。
　　……
　　当然除了这件事。
　　叶修也没闲着。
　　他也趁机查了一下剩下的能量体位置。
　　……
　　这群能量体数量颇多。
　　目前起码有近十万！
　　而且由于自己一波团灭了数千个能量体。
　　导致现在剩下的能量体，都开始躲藏起来。
　　不敢轻易露面。
　　……
　　这是叶修所头疼的问题。
　　因为自己面临的是一批智慧生物。
　　有脑子的东西，可比那些变异巨兽，难对付多了。、
　　……
　　但他并不觉得这是一个特别大的难题。
　　因此想了想，干脆让计算打造一批针对性的武器。
　　随后交给军方，让他们去处理。
　　而自己这边，也会派出机械护卫兵，包括变形金刚，前往猎杀！
　　……
　　争取早日解决这个麻烦，。
　　……
　　所以当第一批武器制造出来，。
　　送往全球联邦的科研基地后。
　　一群人立马开始了高度围观。
　　每个人脸上都写满了惊叹和赞许。
　　“天哪，这武器，真的能消灭能量体吗？”
　　“我看可以，这是一种分解枪，可以分解物质能量，那些能量体本身是能 量组成，可一旦被这武器击中，就会进行能量分解，换句话来说，就死了！”
　　一名物理学家，说道。
　　没错！
　　其他人闻言，也是这么认为的点头表示赞同。
　　……
　　同时，陈国强也开始下达命令。
　　让第一批士兵，拿着分解枪，前往试水。
　　……
　　当然，更重要的，他们还是把重心放在移民计划上！
　　因为截止目前为止。
　　全球联邦，朝火星输送末日幸存者，已经高达二十万人，而且还在继续！
　　大批的物资，珍贵的东西，也都在不断的安排！
　　所以，他们现在也希望，尽快解决这一批麻烦。
　　从而再次正儿八经的开启移民计划！
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第248章



　　“叶小云！”
　　不过陈国强还是先冲叶小云下达了命令。
　　就见他声音冷静，道：“你去挑选20名特种兵王，给他们全副武装，进行第一次的狙击猎杀，务必要想办法，击杀能量体！”
　　“明白！”
　　就见叶小云很快敬了个军礼。
　　随后便踩着正步离开。
　　……
　　等离开后。
　　他就开始了安排第一批的特种兵王！
　　每个人全副武装，不仅拥有绝对的绝缘能量防h服！还有最高等级的能量探测成像系统，包括分解枪，各种高科技装备！
　　……
　　叶小云给他们的命令很简单。
　　那就是试验这批分解枪的威力。
　　……
　　等到了下午五点。
　　一场猎杀便准备开始。
　　……
　　能量体开始陆续出来活动。
　　特种小队在叶小云的亲自带队下。
　　进行了全程直播。
　　所有全球联邦的大佬，都在高度关注这件事。
　　……
　　雨已经停了！
　　也就23是说，这批能量体，已经到达了饱和的最高峰状态。
　　一旦全部猎杀！
　　那就相当于解决了这次危机！
　　……
　　所以，大家都很关心这件事。
　　……
　　而通过屏幕，叶小云这次选择的目标，是经过全球卫星定位的能量体。
　　位于青青高原废墟城市的一座地下室！
　　这地下室在经历连番大战后，岌岌可危。
　　……
　　等到了晚上十点钟。
　　夜深人静的时候。
　　叶小云就率领特种兵破门而入。
　　直接惊动了还在休息的能量体。
　　他们瞬间就注意到了冲进来的人类。
　　……
　　不过还没来得及等他反抗。
　　那边反应速度极快的特种兵，就已经拿着分解枪。
　　一枪打中他的胳膊。
　　……
　　吼……
　　被击中，就见能量体发出惨嚎的声音。
　　整个手臂，顿时汽化！
　　……
　　这一幕，让一群科学家激动。
　　“这枪，真的有效！”
　　“快，杀了他！”
　　“是！”
　　得到命令，就见那名特种兵毫不犹豫的直接开枪将之击杀！
　　……
　　同时开始率领剩下的人，继续猎杀下一波。
　　这一次，大概有十几个能量体的样子。
　　他们先是丢下能量干扰手雷。
　　让他们因为身体能量不够稳定，从而发生反应迟钝的现象。
　　……
　　而通过把握这几秒。
　　十几名特种兵一拥而上。
　　直接全部干掉。
　　……
　　当然，他们也受伤了一名队友。
　　不过这样的战绩。
　　已经比之前上万人伤亡让人欣慰太多了。
　　……
　　整整一夜。
　　他们都在猎杀能量体。
　　直至早上六点钟。
　　经过整整八个小时的猎杀！
　　共计消灭了72个能量体。
　　……
　　过程除了一次失误，损失三名战友外。
　　其他几乎都达到最完美的标准。
　　……
　　而在众人凯旋而归的时候。
　　也让全球联邦的高层们产生绝对的敬意，亲自迎接第一批英雄归来。
　　……
　　让他们得到最高尊崇的待遇！
　　……
　　“这是一次历史性的时刻，你们带领人类，踏出了走出灭绝的第一步！”
　　“能量体困扰我们这么多天，如果不是你们的英勇杀敌，也许我们人类将会再这一刻划下终点，你们的猎杀行动，是为我们人类敲响了胜利的警钟！”
　　在欢迎中，米军的总统，亲自对这20名特种兵王，发出至高的敬意！
　　“但也请阁下不要忘记，这批枪械是叶修提供的！”
　　而旁边，姜悦却忽然开口提醒了句。
　　这让米军总统反应过来，随后歉意哈哈笑道：“姜悦小姐说的没错，今晚我们准备举办一次盛大的庆功宴，不知道能否邀请叶修也来参加！”
　　这次，叶修做得对贡献太大了。
　　他理应得到褒奖。
　　……
　　但，请他来参加庆功宴？
　　就见姜悦俏脸上多了一抹无奈，心道鬼知道这家伙现在在哪！
　　……
　　当然，现在的叶修，还真不知道。
　　只是短短的一次胜利。
　　就让他们如此兴奋。
　　此刻的他，还在忙着火星上，自己的钢铁之城问题。
　　……
　　其实本来他是打算针对那些能量体，进行一些攻击的！
　　毕竟有升级点。
　　不过很快，他就发现，这些升级点，哪怕不是自己猎杀的。
　　竟然也会不断增长！
　　因为那些武器是自己提供的。
　　所以系统判定了，这就是自己猎杀的！
　　尤其猎杀一个能量体，竟然都能获得一万的升级点。
　　只短短一夜。
　　猎杀72个能量体后。
　　自己竟然获得了72w升级点！
　　……
　　虽然在目前来说，已经不算很多。
　　可要知道，全球有将近10w之众！
　　简单来说，如果真的猎杀完的话，那自己可就有十亿升级点了。
　　想干啥不行？
　　……
　　所以，现在有了军方负责处理。
　　他其实也不用担心。 
　　因此便把更多的注意力，放在了自己的钢铁之城上。
　　……
　　而此时的火星上。
　　依旧是四大区域共同站稳各自的脚跟。
　　全球联邦的星际城。
　　在不断大批量的各行各业人才加入，以及蝗虫人的帮助下。
　　已经初步建立起了魔都的城市状态。
　　并且如今已经入住了近20w人！
　　……
　　而且每天还会有大批量的末日幸存者被送到这座可以容纳一千万人的星际城市当中！
　　参与建设！
　　那恐怖的建设速度。
　　连叶修看了也要大跌眼镜。
　　尼玛，短短半个月。
　　竟然都架起一座标志性的高楼建筑物了！
　　而且还在不断升高！
　　足足有一百层！
　　在光秃秃的火星，极度显眼！
　　哦，当然，外围的绿植也已经生长。
　　比如，站在不远处的山坡上。
　　看着自己脚下已经显出绿意的叶修，也不得不感慨这样的生长速度。
　　……
　　“走吧，咱们下去看看情况！”
　　顿了顿，就见叶修看向身边的维修，微笑说道。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.


第249章



　　“是，主人！”
　　维修现在负责钢铁之城的建设。
　　不过也陪同叶修。
　　……
　　一人，一机器人。
　　很快就来到了星际城~！
　　……
　　星际城的外围，设置了岗哨！
　　几名全副武装的士兵。
　　手里拿着最先进的激光武器，还有能量防h服，包括一些其他高科技全身扫描系统。
　　……
　　当然，主要是观察有没有其他外来生物入侵。
　　对于叶修和他的小机器人。
　　也只是简单看了一眼，并没有废话。
　　……
　　而叶修也很快顺利进入。
　　……
　　就见现在的星际之城。
　　已经建设的井井有条。
　　除了最初的高层建筑，各种标志性的建筑物。
　　甚至出现了工厂。
　　发电工厂！
　　饮水工厂！
　　以及能源制造工厂！
　　他们都有自己的绝大区域。
　　厂房。
　　用一系列的机器。
　　来建造属于星际城的能源设施。
　　……
　　并且在这里。
　　他们也开始牵起了电缆。
　　负责供电。
　　并且利用钻井技术，进行地下勘探！
　　……
　　而在星际城的中心位置。
　　不再是繁华的城市，都市。
　　而是食物，农田。
　　这里有大概一千亩地。
　　浇水灌溉，种植水稻，小麦，以及各种蔬菜大棚！
　　为全城二十万人提供供给！
　　那些蝗虫人，本身是以沙土为食，所以不用吃饭。
　　……
　　倒也节省了大量的食物。
　　……
　　而在农田旁边，建起了标志性的明珠塔！
　　用来当做星际城的象征！
　　……
　　在北部区域，同样建立起了军工体系。
　　大量的军事生产力量，被运送到这里。
　　还有各项技术人才。
　　利用火星上的物质，进行研究制造。
　　打造更加先进的战斗机，军事武器等等！
　　……
　　同样，那里还有各项大型机械企业，比如汽车制造，比如卫星制造，以及目前缺少的信号塔，信号源等各种微型设备！
　　而在东部，才是居民的生活区。
　　这里也建造了大批的临时简易房！
　　一排接着一排！
　　这座星际城太大了，本来只打算建造方圆一百公里。
　　可现在，已经扩充到了方圆三百公里！
　　以中心原点为开始。
　　不断朝着东南西北四个方向，不断扩张。
　　……
　　比如东部，以居民居住为主要。
　　而北部，则是军工等必需品的军用设备制造中心。
　　南部是发电厂，饮水厂，能源制造厂等等！
　　……
　　至于西部。
　　则种植大片的绿植，因为在西面方向，时长会有狂砂出现。
　　需要用树林来抵挡！
　　而这边出了绿植，种植森林等各种花草树木外。
　　还有更重要的一环。
　　那就是建造大型的能源物资储备中心。
　　……
　　因为现在地星上的物资还算丰富。
　　可地星已经不安全。
　　移民火星是必然。
　　所以大多数时间，他们除了运送各行各业的人才上来之外。
　　还要运送物资。
　　而将物资放在森林往下的十几米位置。
　　是他们首选的物资储备中心。
　　……
　　这样一来，整个星际城，几乎就已经成型。
　　哪怕叶修在观察过整个城市后。
　　也不得不惊讶于人类的文明发展速度。
　　这才多久啊。
　　连一个月都不到。
　　竟然已经完成了一座国际化都市五分之一的进程。
　　……
　　而且看样子，他们还打算建造其他的行业。
　　比如酒吧，建设公路，酒店，公寓等等！
　　这好家伙、
　　简直完美翻版了魔都的建造！
　　……
　　相比较于自己的钢铁之城，这里的确更适合人类栖息。
　　额至于林飞他们的世外桃源。
　　好吧，更不用说了，哪怕自己帮他们打造了最先进的军事武器防御系统。
　　可要比起其他的，好真实差远了。
　　……
　　轰隆隆！
　　就在这时，忽然叶修看到不远处。
　　诺大空地上。
　　伴随几十个工作人员的指挥。
　　就见十架星际飞船，平安着落。
　　诺大的飞船，一个就有方圆三百米大小。
　　从里面陆陆续续下来各行各样的顶尖人才
　　他们背着自己的行囊。
　　被人用小车，送走离开安顿。
　　……
　　而剩下的则是用量子储备箱，带来的物资。
　　由专门的人运送走。
　　……
　　显然，这又是新来的一批精英。
　　足足一万人之多！
　　……
　　不过就在叶修没兴趣要离开的时候。
　　就见那边飞船上下来一个熟人。
　　是米莉！
　　……
　　米莉一眼就看到了叶修，本该在几个高级官员的陪同下，前往星际城的地下科研室。
　　可当她看到这位后。
　　当即兴奋的赶紧跑过来打招呼：“¨々嗨，叶修，你怎么在火星．～！”
　　“小家伙，你好啊！”
　　她还不忘弯下迷人的身姿，逗弄一下维修。
　　这让小机器人热情的打招呼：“嗨，美女，有没有兴趣晚上约一杯！”
　　叶修可受不了这小机器人lsp的行为，不知道跟谁学的。
　　生怕被人误会的他，当即给了这小家伙一脚。
　　随后便佯作淡定的说道：“哦，我在火星有自己的基地，所以来看一下！”
　　“也对哦！”米莉这才想起来，叶修还有(诺王赵)自己的地盘。
　　当然她还以为叶修不知道地星上的事，于是兴奋说道：“你给的分解枪和能量干扰手雷，真的是太牛了，我们昨天可是取得了一次重大胜利呢，大家还举办了庆功宴，本想邀请你，但找不到你，所以只能作罢！”
　　这件事，叶修知道，因此只耸了耸肩，提醒说道：“这还只是个开始，你们完全没有必要这么兴奋，因为接下来到底会遇到什么，我也不清楚念！”
　　……
　　几名本来接米莉要离开的高级官员，还不认识叶修是谁。
　　只不过当他们看到，上面领导再三叮嘱的大人物科学家，竟然和一个看起来像是刚上来没多久的平民聊的这么热火朝天。
　　看向叶修的眼神，也有点不一样了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第250章



　　尤其当听到，叶修竟然可以给军方提供武器后。
　　他们心里别提又多震撼了。
　　作为第一批来到火星的人。
　　他们对地星目前出现的危机，并不是很熟悉。
　　不过瞧见连上面高层都叮嘱，一定要好好保护的金发美女。
　　对这个龙国小哥这么热情。、
　　再加上给军方提供武器等诸多信息。
　　……
　　因此，就见一名中年男人笑呵呵的走向前，热情佯作好奇的道：“米莉小姐，这位是？”
　　说罢，还故意看了一眼叶修。
　　……
　　米莉也不隐瞒，只哦道：“这位是叶修，是目前全球联邦非常重视的一位天才科学家！”
　　“霍，科学家啊！”
　　听到这话的中年男人，眼里立马闪过一丝惊讶，不过取而代之的更是无比的热情，连忙和叶修握手，并且激动说道：“你好，叶先生，我叫秦愤，是咱们星际城目前的代理shi长！”
　　好家伙，代理shi长！
　　听到这话的叶修，着实有点意外。
　　要知道，在末日灾难还没发生之前。
　　魔都市的领导人， 相当于真正的正部级别！
　　自己别说握手了。
　　就是见都见不到。
　　……
　　不过仔细一想，今时不同往日啊。
　　更何况，这里压根就是火星，和地星没半毛钱关系。
　　而在这里担任shi长！
　　实话说，是个够累的活。
　　嗯，当然叶修要承认。
　　现在搞好了，未来全民迁徙。
　　他的地位应该会不低。
　　……
　　“你好！”
　　出于礼貌，叶修和其握了手。
　　秦愤见状，又介绍身边的人。
　　结果，一个比一个不简单。
　　都是当前星际城的重要高层负责人！
　　可以说，来齐了。
　　……
　　当然，秦愤明显也知道，自己这身份就是扯淡的。
　　介绍完之后，就开始感慨不已，一边呆着众人离开，一边介绍目前星际城的发展状况！
　　“实话说，目前星际城的发展规划，我们已经很清晰，不过说起来简单，做起来却不是那么容易！”
　　“尤其那些 真正的科技产品，比如手机等等，对我们而言，就是非常强的高难度问题，因为当初的光刻机等设备，早已经在战役中损毁大部分！”
　　“我们想要恢复地星上的繁荣水平，基本上是不太可能，最起码短短几年内，是无法做到！”
　　就见秦愤如实说道。
　　……
　　但米莉却说道：“您现在能通过短短一个月的时间，将星际城打造成这样的程度，实话说，已经是屈指可数，值得我们敬佩了！”
　　“但我们未来的路还很长！”
　　秦愤觉得压力蛮大！
　　……
　　这时候，一直没说话的叶修，也这个说了句：“放心，文明复苏的前提，总是要经过一次毁灭，方能重生，现在正是百废待兴的时候，这是火星的第一座城，算是举全球之力，兴建一城，我想，这独一份的际遇，可不是谁都能享受得到的，你不用这么悲观！”
　　这话说的。
　　让秦愤忽然露出笑容，就见他抬眸，点头笑道：“没错，叶先生说的有道理！全球协助，几乎所有的资源都优先输送过来，这座城市，相信很快，就能实现地星上的繁荣水平！”
　　有这份心不就好了吗？
　　叶修懒得废话。
　　……
　　但秦愤不这么想。
　　来都来了。
　　他也就带着叶修和米莉，参观了目前的全球建设情况。
　　然后叶修就发现。
　　除了自己表面上了解的那些情况之外。
　　还有一些隐藏的设施，没有被自己发现。
　　比如烟厂，酒厂！
　　竟然在这个时候优先获得了建造权！
　　哪怕叶修，也有些意外。
　　……
　　可秦愤给出的解释却很合理。
　　那就是，在如此大环境的恐怖破坏下，人们迫切需要解压！
　　酒，烟。
　　历来就是解压的最好方式。
　　只有在工作与闲暇中相互交织。
　　人们才能以更好的状态，改造明天的环境。
　　……
　　当然，话虽是这么说。
　　可叶修总觉得，嘿。
　　已经有人开始铺路，准备在火星成立新的全球联邦国度后，开始赚钱奴役的打算了。
　　……
　　不过这和自己有什么区别？
　　要知道，之前自己也已经和全球联邦签下了上千亿的大单子。
　　只要在火星建立新的地星都市后。
　　那么自己这些可都要兑现的！
　　……
　　不过，叶修觉得自己还是有必要佩服一下这些吸血鬼
　　嘿，城市还没建立起来。
　　就已经准备好以后的打算了，果然够深谋远虑。
　　……
　　当然除此之外。
　　他也发现了其他的一些建设。
　　比如食品加工，畜牧养殖，材料加工等等！
　　这都是最原始的城市基础建设。
　　……
　　食物不可或缺。
　　而一些加工的小零件也是非常重要的。
　　比如固定用的螺丝。
　　钢筋，水管等基础设施。
　　甚至还有造砖厂！
　　……
　　要想一座城市真正的复苏发展。
　　那么首要的就是打好基础。
　　而这些所谓的基础，就是如今要面对的问题。
　　……
　　这也是为什么刚开始最先送上来的，都是各行业的顶端人才。
　　术业有专攻，没有谁比他们更懂自己所学习的专业。
　　……
　　参观了大概三个小时。
　　天色已经黯淡。
　　大家也就停止参观，一起吃了个晚饭后。
　　才送叶修离开。
　　……
　　“这次叶先生来是一个变化，而等下次，只要给我一个月的时间，那么这里，将会再次发生改天换地的容貌！”
　　送出城，就见秦愤对叶修夸夸其谈的说道。
　　“是吗？”
　　看着已经喝多的秦愤，叶修笑了笑，也并不放在心上！
　　只和米莉等人道别后。
　　便带着小机器人离开。
　　返回自己的钢铁之城！
　　……
　　（ps：求花花，求订阅！评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第251章



　　回到钢铁之城。
　　看着这些巍峨的钢铁建筑，每一处地方都充满了科技感的震撼。
　　有变形金刚，机械护卫兵，克隆机器人，来回忙碌。
　　大批的勘探资源被开采！
　　这里，就是一座真正的钢铁之城！
　　但即便如此。
　　实话说，回来后。
　　叶修还是有些感慨。
　　这里和~星际城差得太远了。
　　……
　　“嘿，老大，你-表情不对啊！”
　　旁边，就见善于察言观色的维修嘿-笑道。
　　叶修瞥了其一眼，也没隐瞒：“我始终是人类！这里虽然充满未来科技，但他们都和我不是同一种族，包括你！”
　　维修挠了挠头，道：“老大，我们是你创造出来的，当然不是和您一个种族，在我们眼里，您就是唯一的神！”
　　“不过实话说，我看到您的族人，就觉得，其实除了主人外，似乎都很普通！”
　　普通？
　　叶修嘴角扯了扯。笑了笑。
　　是啊，老子走运，先穿越，后又拿到系统。
　　创建了变形金刚军团，以及火星基地！
　　那些人，当然和自己不一样！
　　……
　　但说这些有什么意义。
　　“我早晚要回到人族当中，这里我太孤单了！”
　　维修知道自己主人的想法。
　　没错，变形金刚数量已经增加到了三百个！
　　但他们都是机械体！
　　老大只是把自己这些当做征战的强大军团。
　　生活肯定不行的。
　　“不说别的，反正变形金刚不能给老大你生孩子！”
　　“这话不用你说，我也知道！”
　　瞥了其一眼，叶修翻了个白眼！
　　……
　　维修挠了挠头，嘿笑道：“那老大就更应该帮助人类了，现在不正是机会吗？”
　　“不！”
　　但叶修却忽然又摇了摇头，说道：“未来的灾难还很多！我不确定下一波自己能否抗的过去，所以保存实力还是我的准则，我所能做的，就是提供一些武器而已！”
　　维修跳起来叫道：“这些已经够了！”
　　叶修看了一眼这滑稽的小机器人，笑了笑。
　　随后便道：“走了，我们先回去看看那边的战况如何了，这段时间，抓紧继续研究更加先进的科技武器，我需要除了变形金刚军团以外，其他能够让我惊艳的装备！”
　　“哦对了！”
　　忽然想到这段时间，创造那家伙都销声匿迹了！
　　叶修看向维修，问道：“创造那家伙在忙着做什么！”
　　……
　　“他！”说起创造，就见小机器人很人性化的撇嘴，不屑嘿道：“研究什么星际方舟呢，傻乎乎的，还说要给老大你一个惊喜，结果这都多久过去了，屁也没一个！”
　　哦，星际方舟？
　　但叶修听到这话，却来了兴趣。
　　……
　　要知道，自己目前缺少的装备不是很多。
　　但逃生的东西，还是很需要的。
　　星际方舟，听名字，也是星际航行的工具。
　　以自己目前的军事力量，叶修也很清楚。
　　自己绝对不可能只在火星，地星之间往来！
　　自己未来有机会征服真正的星辰大海！
　　……
　　所以，他忽然一笑，踢了维修一脚，道：“走，我们去看看他研究的成果如何了！”
　　“哎哟！”被踢了一脚，就见维修翻了个跟头，爬起来嘿道：“我对他是不抱有太大希望的！”
　　“回去看看不就知道了”！
　　但叶修不这么想，带着维修便进入空间桥。
　　……
　　而此时的避难所内。
　　老爸老妈，小费，蒋梦辰，龙美琪，陈潇她们都还在忙着自己的事情。
　　蒋梦辰依旧忙着种植农作物。
　　而陈潇，则在跟着医疗舱学习医术。
　　小费老爸老妈，给蒋梦辰打下手。
　　龙美琪学做饭。
　　一切都井井有条。
　　……
　　而当叶修回来后。
　　已经做好饭的龙美琪便抬起美眸，看到走进来的叶修，仙女脸蛋上露出一抹惊喜：“哥哥，你回来了啊！”
　　“嗯！”
　　微微点头，叶修笑了笑，随后便问道：“做了什么菜，这么香？”
　　龙美琪红着脸道：“没什么，就是几个家常菜，舅妈他们在农作园里忙，我就负责在这里试试了！”
　　“是吗？”
　　叶修看了一眼，是蒜黄炒鸡蛋，青椒牛肉，土豆炖排骨，开水煮白菜，清蒸鲤鱼等等！
　　一共五个菜，并不是很多。
　　但分量很足。
　　足够一家人吃的了！
　　……
　　以前，她就喜欢做饭。
　　而且味道一直不错。
　　自从末日后，就没什么机会。
　　现在抓到机会，她当然想试一试。
　　结果。
　　叶修嗅了一口，就夸奖道：“厨艺不错，比老妈强多了！”
　　龙美琪白了其一眼：“你怎么敢说这话，舅妈知道了，一定要你好看！”
　　叶修撇嘴：“我只是实话实说！”
　　……
　　龙美琪懒得和他辩解这个，只一边做粥，一边说道：“刚才姜悦姐姐来电话了，但是你不在，我们也联系不到你，所以就告诉她等你来了回过去！”
    ......... ....... ...
　　来电话了？
　　但听到这话的叶修却是一愣，有些意外。
　　那女人怎么打电话来了？
　　……
　　估计八成是因为那些能量体的事情。
　　因此，想了想，他还是让计算连接姜悦。
　　很快，姜悦的声音就响起，果然，就听女人说道：“老公，我们昨天猎杀了不少能量体，全球联邦举办了庆祝会，可惜你没能来参加！”
　　叶修听到这话，却毫不留情的泼冷水道：“这也算胜利的话，那你们怎么应付接下来十万的能量体？”
　　额，电话那头的姜悦有些尴尬，只得道：“我们清楚，这只是鼓舞士气的策略之一罢了！”
　　叶修懒得管这些：“这些和我关系不大，我能帮助你们的也不多，也不可能全部的灾难都由我来处理，你们需要自己来进化，逆境中重生，你知道的，文明的复苏，更上一层楼，是要付出代价的！”
　　“这，我知道！”
　　对于叶修的好心提醒，就见作战中心的姜悦，看了一眼几乎都在的高层领导和顶尖科学家，俏脸闪过一抹无奈，意思是瞧见了吧。
　　不要让我去通知叶修。
　　现在倒好，直接教训起我来了！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.

第252章



　　不单单是姜悦。
　　其他的人更加尴尬。
　　尤其怀尔德，陈国强等人。
　　一张老脸通红。
　　前所未有的尴尬！
　　……
　　他们是谁？
　　都是当前全球联邦的国防话事人！
　　位高权重。
　　平时谁敢和他们这么说话？
　　……
　　可这次他们却怎么也发不出火来。
　　经历过种种灾难。
　　那些原本高高在上的富人。
　　当官的。
　　这一刻才发现，在死亡面前，所有人都是平等的！
　　……
　　叶修这样的人，早已经凌驾在他们之上了。
　　……
　　因此，等姜悦挂断电话后。
　　就见妩媚尤物耸了耸肩膀，没好气道：“我早就说过，不用通知他，你们偏不听！”
　九九零　一些科学家不高兴道。
　　“叶修这也太狂了吧，一点不给面子！”
　　其他人跟着附和。
　　“就是，叶修一点也不近人情啊！”
　　“我们好歹是目前全球联邦的高层人员，这语气就不能好点！”
　　……
　　当然，埋怨归埋怨，他们对叶修还是打心眼里喜欢的。
　　因为这个小天才的出现。
　　对全球联邦都是一件极度幸运的事情。
　　所以除了发几句牢骚。
　　他们也只能苦笑。
　　然后继续安排接下来的猎杀计划。
　　……
　　再说此时避难所内的叶修。
　　他才不管那些家伙怎么想。
　　刚挂断电话，龙美琪就好奇问道：“什么事啊，哥哥！”
　　看了这小仙女妹妹一眼，叶修不放在心上的道：“一群神经病，这才只是个开始，就要庆祝，也不怕那些能量体反攻！”
　　龙美琪也知道目前外界发生的事情。
　　也不想多插嘴。
　　只安心坐自己的饭。
　　……
　　等到了晚上。
　　大家聚在一起，吃了个晚饭。
　　因为老爸老妈忙碌了一天，都很累。
　　所以吃的比平常多一些。
　　然后都早早去休息。
　　……
　　至于叶修，他则带着维修，来到科研基地的最深层！
　　那里，是一片封锁的区域。
　　有强大的变形金刚看守着。
　　是四名猎鹰战机成员。
　　……
　　当打开机械舱门后。
　　随着叶修走进紊长的黑暗钢铁通道。
　　就见察觉的变形金刚便转过身来，迈动机械化的步伐。
　　缓缓朝着叶修的方向走来。
　　……
　　当看到是叶修后，他们立刻单膝下跪，恭敬道：“主人！”
　　“嗯……”
　　来到变形金刚面前，叶修看了一眼这四名巨大无比的变形金刚，身上带有猎鹰的印记，同时全副武装，十分威武霸气！
　　时至如今。
　　他已经很难再给这些变形金刚起名字了。
　　一来，数量太多，自己也记不住。
　　二来，这些已经交给震荡波来统帅，自己也无需过问！
　　……
　　因此看到这几名变形金刚的恭敬姿态，他只点头说道：“我要见创造！”
　　其中一名变形金刚闻言，恭敬道：“创造在研究新的设备，还没有完成，请跟我来！”
　　说罢，便起身，带着叶修，维修往通道深处走去。
　　……
　　来到通道深处。
　　这里是巨大由稀有神秘金属组成的建筑物。
　　拥有变形元素，比之钛金更出色。
　　在幽暗通道的尽头。
　　只有一睹巨大的舱门！
　　……
　　随着叶修到来。
　　舱门很快便接到感应，随即缓缓打开大门！
　　随后，刺眼的光华就从里面传来。
　　等稍微一适应。
　　叶修就看到亮如白昼，同时足足有数十万平方米大小的基地实验室内。
　　一座巨大无比的方舟正静静躺在中心位置。
　　……
　　哪怕叶修，隔着老远，在看到这无比巨大的方舟后，也难掩内心的震撼。
　　这创造，竟然真的在搞方舟！
　　……
　　上面，创造还在忙着集中数据。
　　看到叶修来了，当即放下电脑，交给一名克隆机器人后，热情的跳下来，激动道：“老大，你怎么来了！”
　　看了一眼那庞然大物，叶修开玩笑道：“我再不来，你不把我基地都拆干净了？”
　　“嘿，怎么会！”
　　听到这话的创造有些尴尬.. ...
　　当然，外表一层，他全部利用了变形金属元素，这些东西轻量化，可自由组成，可当做任何媒介，是非常出色的金属，用来当做星际航行的材料再好不过。
　　……
　　而且，他也经常扣下一批从火星运送来的物资，添加到其中。
　　利用无数先进的智能手臂，包括上千个克隆机器人帮自己打造。
　　才在这么短的时间内，完成如此的庞然大物。
　　……
　　“基本上星际方舟已经成型了，现在就剩下内部构造的改善了！”
　　就见创造很得意的冲着叶修，维修介绍自己的作品。
　　……
　　“嗯，不错！”
　　单单看外表，叶修就已经被震撼到了。
　　因此对创造的表现，已经很满意，不过他还是走向前，摸了摸那独特，带有丝丝凉意的变形金属元素的外壳，看向创造：“现在可以进行星级航行了？”
　　“嗯，算是可以把！”
　　创造跟着跑过来，点头说道：“动力系统，已经完成，是最传统的光能蓄力，当然我觉得这玩意可能有点弱，所以稍微做了下改动，除了吸收光能为动力外，嘿，还有另外一种能量可以使用！”
　　“什么能量？”
　　“就是太阳能啊，可以直接吸取太阳的最深处核心热量能量，从而发挥出更加恐怖的 动能！”
　　什么……
　　好吧，哪怕叶修现在觉得自己已经见过不少世面了。
　　可听到这话，他还是懵了。
　　尼玛，这玩意不单单吸收光能为动力。
　　竟然可以直接吸太阳？
　　……
　　要知道，越靠近太阳表面，温度越是难以承受。
　　真要像那样说，吸收太阳的力量，估计能达到数十万摄氏度！
　　别说人了，哪怕钢铁，还没等靠近，就直接汽化到什么都不剩下了。
　　……
　　因此，就见叶修表情古怪的看着维修，手还摸着那巨大的星际方舟：“你确定这玩意，真的能吸太阳？”
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.




第253章



　　“当然！”
　　看到叶修这吃惊的样子，创造这样的天才机器人，终于有了一丝荣耀感。
　　“老大，材料的问题你完全不需要担心，而且我所谓的吸收太阳能量，也不是一定要靠近才可以，只需要再一定距离，进行远程汲取就够了！”
　　就见他连忙对叶修解释。
　　远程汲取？
　　好吧，叶修觉得这也需要一个确定的概念值。
　　但创造知道，一时半会儿说不清楚，所以干脆道：“老大不用着急，再给我半个月的时间，等我完成这方舟后，您就知道他到底有多强了！”
　　“是吗……”
　　就见叶修露出笑容，说道：“我等着半个月后看成果。”
　　……
　　又闲聊了两句。
　　叶修把维修也留在这里。
　　自己则回去休息。
　　……
　　这几天，他也没怎么好好休息。
　　现在已经是晚上十一点多。
　　天色已经完全黯淡。
　　纵然外面再恐怖的灾难，对于避难所而言，也没有太大问题23。
　　所以一回到自己的卧室。
　　换上拖鞋的叶修就忍不住伸手打了个哈欠。
　　随后一头就栽在柔软的大床上。
　　……
　　不过还没等其休息。
　　就听到咚咚咚的敲门声。
　　有些恼怒的叶修刚要睡着，就被吵醒，回头无奈道：“谁啊！”
　　很快，就听外面响起小费的声音：“老哥，睡了没？”
　　“还没！”
　　“那我进来了啊！”
　　“别进来，我已经脱了！”
　　“切，谁信啊！”
　　叶修不想搭理这小丫头。
　　但小费还是肆无忌惮的闯进来。
　　还端了一盆水。
　　看到趴在床上还没脱衣服的叶修，正斜着眼看自己。
　　小丫头立马乖乖吐了吐舌头，随后端盆水放在其面前，站起来握着自己的小手，乖乖道：“老哥，你这几天太累了，快洗洗脚吧！”
　　洗脚？
　　好吧，看了一眼那盆洗脚水。
　　不得不说叶修有点怀疑人生了。
　　“奇怪，我那该死的妹妹，怎么突然这么听话了！”
　　“什么叫该死的啊！”
　　谁料，一听到这话，小丫头立马不高兴了，就见她嘟着可爱小嘴，不满说道。
　　叶修可不会相信这丫头那么好心。
　　不过还是脱掉鞋子，直接踩了进去，随后才看向小费：“说罢，什么事！”
　　“嘻！”果然，就见小丫头闻言，立马喜笑颜开，俏脸那叫一个甜美，跑过来做下抱住叶修的胳膊，撒娇道：“老哥，你真厉害，什么都瞒不过你！”
　　“说，什么事！”
　　叶修懒得听她甜言蜜语。
　　小费也知道这招不好使了，于是赶紧道：“老哥，我想去火星！”
　　“不行！”
　　谁料，下一秒，想也不想的，叶修就直接拒绝了。
　　这让小费不高兴了，叫道：“为什么啊，老哥！”
　　“原因很简单，现在火星还很危险，太多秘密没被摸透，你不要自找死路了！”
　　“可你不是去过好多次了吗？”
　　“是，但你知道我也差点被宰了吗？”
　　……
　　“啊！”
　　小费还真不知道，听到这话，立马吃惊的用小手捂住小嘴。
　　不是吧，老哥还差点被杀了！
　　“哇，你怎么没说过！”
　　“我说这干什么？让你们担心？”
　　当然，这种事情是没发生过的，不过叶修说的和真的一样。
　　让这小丫头的确信以为真了。
　　如果知道是假的。
　　估计能把叶修打死。
　　……
　　但现在，就见她心疼关心的看着叶修：“老哥，你有没有伤到哪里啊！”
　　叶修继续忽悠道：“那种级别的战争，要么就完好无损，要么就直接挂掉！你以为我还会缺胳膊少腿？”
　　“呸呸呸！”
　　小费连忙道：“老哥，别乱说哦！”
　　叶修笑了：“你还去吗？”
　　小费摇头：“我不去了，我打死也不去了！”
　　“那就对了，先回去睡觉吧！”
　　摸了摸其秀发，叶修打发她回去。
　　小丫头虽然觉得哪里不对劲，但一时间又找不到，只好哦了声，随后跑回自己房间休息。
　　……
　　真好忽悠……
　　目送小费离开，一边洗脚的叶修还是忍不住感叹了句。
　　但偏偏这时。
　　忽然耳边响起动听的声音。
　　“这样骗妹妹真的好嘛？”
　　这声音把叶修都吓了一跳，一回头，就发现不知道什么时候，小悦悦那女人从浴室里走了出来。
　　看到这女人妩媚迷人的样子。
　　叶修却皱眉道：“谁让你偷听我说话的？”
　　小悦悦一脸无辜：“我不是故意的，是你们声音太大了！”
　　……
　　但叶修可不会这么轻易原谅。
　　尤其这女人竟然闯进了自己房间。
　　而且刚才，自己可没说出来，是在心里想了一下。
　　“如果下次，你再偷偷监视我的内心，别怪我对你不客气？”
　　就见叶修脸色冰冷的说道。
 　　……
　　这……
　　小悦悦见状俏脸一滞。
　　知道叶修是真的生气了。
　　她有点慌了，赶紧走过来，揽住其胳膊，撒娇道：“老公，人家只是和你开个玩笑，你别这样！”
　　开玩笑？
　　叶修冷冷看了其一眼。
　　……
　　好吧，小悦悦只好站起来，低下头。
　　她真的没有任何想法。
　　只是觉得好奇，想听一听而已。
　　完全没有想怎样自己老公的打算。
　　毕竟在她心里，叶修是自己最重要的人，谁都无法比拟。
　　……
　　“老公，我错了！”
　　……
　　叶修看不得她这个可怜兮兮的样子，估计是个男人都扛不住。
　　但，她本身的身份，自己也很清楚。
　　于是也不再说这些废话，只道：“你来这里作什么！“
　　说到重点，就见小悦悦才抬起美眸，认真的说道：“我想离开避难所，去外面找那些能量体！”
　　什么……
　　找能量体。
　　这话让叶修一愣！诧异的看了其一眼。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据支持，多提意见，作者会努力更新的！）.


第254章



　　很快，女人就给了合理的解释。
　　原因很简单，。
　　随着时间的增加，她感觉到自己体内的各种能量物质都在不断熟悉。
　　而冥冥中。
　　一种声音也在不断提醒着他。
　　自己需要去找到那些能量体。
　　仿佛是身体的某种联系一般。
　　……
　　她将这个想法告诉叶修。
　　叶修自然也明白她的意思。
　　其实，相比较于小悦悦本身。
　　叶修觉得这无非就是母体之间产生的共生反应罢了。
　　就和蝗虫人与母体的那种关系。
　　……
　　这些能量体，也需要一个领头人！
　　而小悦悦被捕时，正好是扮演了这样一个大型角色！
　　如果这女人，能把能量体大军收为己用。
　　那自己可就发了。
　　而且他也并不担心这女人会背叛自己。
　　因为芯片的融合，让她已经彻底成为自己这头了。
　　……
　　当然其实他不知道的是。
　　在小悦悦心里，他一直是处于最重要的地位。
　　甚至可以说是其生存的意义。
　　所以背叛这种事，女人自己都没想过。
　　……
　　“那你去吧！要多注意安全。”
　　最终，叶修还是选择放其离开。
　　而女人也温柔点头，轻声笑道：“我很快就会回来的！”
　　说罢，身体就化成透明，离开房间。
　　这玩意，可以比拟传说中的修仙小说角色了。
　　看到这一幕的叶修，多多少少还是有些羡慕的。
　　……
　　果然科技能做到很多事情。
　　但提升身体这种，还是很难做到。
　　……
　　接下来的几天。
　　叶修就把所有的重心，放在了钢铁之城和星际城！
　　星际城那边，他提供了一些技术方面的支持。
　　加快修建的速度。
　　而钢铁之城更不用说。
　　直接远程操控！
　　让克隆机器人，机械护卫兵负责修建增建。
　　堪称真正现实版的科幻之城。
　　当然……
　　他也没忘记林飞的江山佣兵团，世外桃源也在加紧修建。
　　由于是整体迁徙。
　　从根本上就比星际城有优势。
　　再加上各种各样的军事武器支持。
　　这里也已经成了一个重兵之地。
　　……
　　不过叶修的关注点，多数还是在星际城！
　　这几天，有蝗虫人的帮助。
　　修建速度飞快，而种植物生长的速度也不慢。
　　……
　　只用了短短十天的时间。
　　最高标志性建筑物已经修建完毕。
　　且居民区位置，也开始叠加起了楼层！
　　并且不断运送地星上现存的各种物资。
　　比如沙发，床等现代化产品。
　　……
　　地面上也修建了完整的道路。
　　包括汽车，坦克等等，都可以在上面通行。
　　当然最厉害的还是供电设备！
　　已经可以实现全城通电。
　　到了晚上，火星上终于也能罕见的出现一片亮光！
　　……
　　相信再用不到一个月。
　　这里将会真的发展成一个现代化的十八线城市！
　　……
　　当然，相比较于火星星际城的忙碌。
　　地星上的全球联邦也没闲着。
　　……
　　从第一次猎杀能量体成功后。
　　他们就开始大批量的制造武器！
　　从最初的一百多把分解枪，提升到了三千多把！
　　并且挑选了三千名出色的军团整备力量！
　　全副武装，进行能量体的击杀！
　　……
　　于是乎，形势反转。
　　在分解枪的威慑下。
　　纵然能量体不断吸收能量，变得更加强大。
　　可分解之后，仍对他们拥有致命的威胁！
　　而且还有能量干扰手雷等等一系类针对他们的力量。、
　　导致能量体在最初的几次战斗中不断牺牲。
　　他们选择了隐藏在全球各地！
　　……
　　可即便如此。
　　还是遭遇了全球联邦的绞杀。
　　从最初的风光，到四处逃窜，只用了不到10天的时间。
　　太过戏剧化。
　　连他们自己都怀疑，跑到地星上是来挨打的！
　　……
　　不过好在，这边有人猎杀。
　　那边也有人救下能量体。
　　那就是小悦悦。
　　她的强势力量，可以无视分解枪的损害，哪怕能量手雷，也很难干扰到他的能量。
　　毕竟这是质变的问题，不是分解枪能搞定的。
　　……
　　但她做事很有分寸。
　　只救能量体，而不杀那些全球联邦的士兵。
　　因此每次森林，或者废墟城市绞杀过程中。
　　都会出现神秘力量救走能量体。
　　这让士兵们感到惊异，并且回报总部。
　　而总部得知消息，也第一时间调查。
　　当然，他们希望合作的第一对象就是叶修。
　　……
　　不过从叶修那里得来的消息却是。
　　被救走的能量体，将会成为全球联邦未来的军事力量，让他们不要担心。
　　这让所有人都半信半疑。
　　不过最终，他们还是选择了相信叶修。
　　……
　　毕竟这些武器都是叶修给的。
　　当然也有人怀疑，这一切都是叶修的阴谋。
　　……
　　可很快，就被更多的人否决。
　　原因很简单。
　　以现在叶修的实力，想要毁灭地星都可以。
　　何必拐弯抹角这么麻烦。
　　所以，他们宁愿相信这是叶修找到的解决方法！
　　……
　　更何况，这的确是一个非常不错的方法。
　　因为小悦悦的出现，身为母体。
　　那些能量体根本没有反抗的能量。
　　尤其被其植入念头后。
　　更是听从了小悦悦的命令！
　　……
　　并且协助他们抓捕剩下的能量体。
　　于是就成了。、
　　军方猎杀能量体。
　　而能量体内部也出现互相攻击的现象。
　　……
　　比如叶小云在一(诺诺好)次追捕中。
　　就看到了森林里，原本打算动手的他们，就发现数十个能量体抢先了一步，竟然直接把那七八个落单的能量体撂倒，随后带走。
　　而且临走时，还给叶小云一个感谢的手势。
　　这一下整的，连她这个身经百战的女兵王都给整不会了。
　　……
　　不过这样似乎也并不是什么坏事。
　　所以她很快又带领自己的部队，前往下一指定地点。
　　……
　　能量体的灾难，明显已经得到了控制和解决，而接下来，只不过是时间的问题了。
　　当然，对于能量体的灾难店。
　　其实叶修并不是很放在心上。
　　因为6月25日这天。
　　叶修得到了创造，和维修的消息。
　　那就是，星际方舟，已经制造完成了。
　　……
　　（ps：求花花，评价票，希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）.

第255章



　　避难所的最深处。
　　随着舱门打开。
　　叶修便回到了科研基地内部。
　　看到了那巨大震撼视觉效果十足的星际方舟。
　　这方舟，长度大概在三百米。
　　高度在五十米。
　　重量更是无可估量，哪怕轻量化后，起码也要十几万吨。
　　……
　　这样一个庞然大物，充满了科幻的视觉感。
　　哪怕叶修看在眼里，也仿佛真正来到了科幻小说中才能描绘出的先进世界！
　　……
　　“哇，哥哥，这玩意，也太恐怖了吧！”
　　小费也跟着进来。
　　就见她已经捂住小嘴，震撼的说不出话来。
　　……
　　站在方舟的一处机翼上，就见创造很得意的炫耀道：“老大，这方舟是以光能为动力，而且动力组成，我也预留了一个恒星的能量舱，目前可以飞行，进行星际航行，但要是想要全面催动动力，以及方舟上的武器火力，我们还需要捕捉一个恒星！”
　　“你他妈……”
　　叶修还以为自己听错了。
　　他满脸无语的看着创造。
　　……
　　恒星是什么概念？
　　太阳才是恒星级别啊！
　　这他妈倒好，想直接捕捉一太阳做动力不成？
　 　……
　　这也太恐怖了吧！
　　不过，这貌似并不是什么坏事。
　　只不过。
　　叶修还是看向创造，好奇道：“我倒是很想知道，你怎么捕捉一枚恒星，作为动力系统，这未免太扯了！”
　　谁料，却见创造不以为意道：“在这个宇宙，真正强大的，不是种族，不是无边无际浩瀚，而是我们生物的思想，只要敢想，没有什么做不到的，恒星，呵，或许也不过是我们人体细胞中的一粒尘埃而已！”
　　好家伙。
　　叶修可不想和他讨论宇宙起源，。
　　他只想好好活下去。
　　……
　　因此随意挥手，打断其滔滔不绝。
　　甚至爬上去，踩了踩这变形元素打造的星际方舟。
　　看了一眼密封的舱门，问道：“里面是怎样的？”
　　“里面！”
　　说起里面，创造更加得意了。
　　就见他神秘嘿嘿道：“老大，里面的空间还不够稳定，等再过几天，就可以进去了！”
　　里面，空间。
　　叶修听到了重点词汇。
　　表情古怪看向创造。
　　……
　　果然，就见创造挺起胸膛，道：“里面是我利用量子技术打造的，自成一个空间，我们可以掌控里面的时间，空间，甚至一草一木，体会创世主的感觉！”
　　这，不就相当于另外一个小世界吗？
　　叶修彻底愣住了。
　　……
　　掌控时间流速，掌控空间，一草一木。
　　没想到这种只有小说中存在的东西。
　　竟然真的可以利用科技做到。
　　……
　　不过仔细想想，也就释然。
　　毕竟这个宇宙本身就让人觉得不可思议，无边无际。
　　说不准就是一个量子空间。
　　只不过在这里，我们又开辟了一个世界。
　　佛家说，一花一世界，一叶一轮回。
　　其实还真是挺有禅意的！
　　……
　　当然，叶修对这些没太多兴趣。
　　他现在只想看看里面的世界！
　　……
　　但很显然，创造不会让他们进去的。
　　……
　　“不过，老大我有另外的方法！”
　　但创造也不敢拒绝叶修，因此便带着他打开进入了一道小舱门。
　　那是控制室。
　　除了叶修和创造，维修。
　　没人能进的来。
　　一进入。
　　叶修就发现这里面和游戏室一样。
　　面前呈现的是巨大无比的立体全息投影。
　　里面有诺大无比的平原。
　　绿意盎然。
　　天空挂着一轮太阳。
　　并且还有月亮， 星辰！
　　在这平原上，种植了不知道多少农作物。
　　小麦，玉米，水稻。
　　包括牛羊畜牧业！
　　仿佛一瞬间来到了草原上！
　　……
　　而在草原的中央位置，还有一处小院子。
　　院子很现代化。
　　有北欧风格，庭院错落。
　　三层小楼！
　　……
　　在无尽的草原上，显得渺小无比！
　　但始终位于中心的位置。
　　……
　　而在立体全息投影的周围。
　　还有许多虚拟按键。
　　上面有各种操作顺序。
　　比如增加，减少。
　　增加选项中，有面积，建筑等等！
　　而减少中，就是削减现有的东西。
　　面积最大，可高达方圆一万公里！
　　这已经堪称一个缩小的世界！
　　……
　　尤其经常玩游戏的叶修，已经明白这是在做什么了。
　　只要自己按下上面增加选项，可以任意选择改造这个世界！
　　就和游戏，我的世界一样！
　　可以自己打造！
　　这本来只不过是一个游戏。
　　……
　　可现在，却被创造改造成了一个虚拟的真实游戏。
　　而所谓的虚拟网络，就是那三百多米长，五十多米高的星际方舟世界！
　　自己可以随意改变方舟内的世界。
　　这种感觉，真的和救世主没什么区别！
　　……
　　“还有多久能进入！”
　　稍微看了一眼，叶修暂时也没什么改造的打算，因此只看了一眼创造，问道、
　　创造仔细看了一下时间。
　　因为量子空间结合真实空间，需要一个稳定的过程，防止空间坍塌，一旦真正成型，只要方舟不毁灭，里面就不会有任何问题。
　　因此看了看，才对叶修道：“七天就够了！”
　　……
　　“好！”
　　叶修点头。
　　还补充说道：“你说方舟需要恒星动力？嗯，我觉得可以让震荡波带去星际中试试，寻找合适的恒星作为动力压缩！”
　　现在，他想明白了。
　　管他什么恒星不恒星，有多恐怖的。
　　先搞了再说！
　　“没问题！”
　　见叶修这么支持，创造别提有多高兴了。
　　就见他兴奋的连忙点头。
　　随后直接联系震荡波。
　　让他去扫描可以使用的太阳系之外的巨大恒星，作为星际方舟的第一颗“能量晶石！”
　　（ps：求花花，评价票，求订阅，希望大家给点数据多多支持，作者会努力更新的！）.



第256章



　　震荡波是个从来都执行命令，不问原因的变形金刚。
　　因此在被下达命令后。
　　当天便直接利用小型星际飞船，使用光速，前往出发。
　　他要离开太阳系。
　　其实本身太阳系~，也已经很恐怖了。
　　哪怕光速，也要用两-年的时间才能离开！
　　……
　　但好在开发了-空间跳跃功能！
　　可以在锁定目标后，进行迅速空间跳跃。
　　前往自己想要去的地点。
　　……
　　与此同时。
　　地星的能量体灾难还在持续着。
　　不过相比较于之前，已经大肆收敛。
　　……
　　能锁定的目标数量越来越少。
　　全副武装的全球联邦特战队员，都开始对能量体，进行了最后的围剿行动。
　　……
　　6月27日！
　　距离本月结束，还有三天的时间。
　　这段时间。
　　能量体的危害，已经被降低至冰点。
　　在最后一波特战队员的攻击下。
　　叶小云利用手中分解枪，摧毁了最后一只能量体生物后。
　　这场为期二十多天的能量体灾难！
　　终于宣布告一段落。
　　……
　　所有人都松了口气。
　　哪怕隔着屏幕，看到这一幕的全球幸存者们。
　　也都忍不住欢呼出声！
　　终于熬过了第六次大灾难！
　　很多人喜极而泣，互相拥抱。
　　庆幸劫后余生！
　　……
　　全球联邦的高层们，也都纷纷欢呼，庆祝这次成功！
　　……
　　毕竟这二十多天，让人们也感受到了灾难随时丧命的威胁！
　　……
　　不过相比较于外面的欢呼沸腾！
　　而此时叶修的避难所内。
　　也迎来了大批的能量体。
　　小悦悦带队。
　　陈志龙跟随。
　　足足有两万能量体被带到了避难所的最深地下城！
　　这里是由变形元素组成！
　　广袤无比。
　　容纳两万人，再轻松不过。
　　当然，如果这样一个逃出生天的强大队伍，被叶修收下的消息如果传出去，估计能轰动全球。
　　毕竟能量体太强大了。
　　可同样的，大家也都渴求得到这样的力量。
　　可谁又会想到。
　　叶修这个家伙，竟然在这种时候，还能捞到好处呢！
　　……
　　这是小悦悦这段时间以来的成果。
　　一路上，她都不断的在吸纳着能量体大军。
　　而面对这样母体级别的能量体。
　　天生对于高等级生命呈现臣服姿态的能量体们。
　　也很心甘情愿的服从。
　　……
　　“从今天开始！”
　　就见面对密密麻麻的两万人之众。
　　小悦悦轻松飞到了叶修身边，站在高处，目光陈冷的看向下面的能量体：“你们所有人，都要听从他的，因为他就代表了我，如果有谁敢不听话，我会第一个杀了他！”
　　“是！”
　　地下城内，两万之众毫不犹豫的齐齐恭敬应下。
　　动作整齐划一。
　　气势十足。
　　堪称是一支极度精锐的部队！
　　……
　　叶修看在眼里很满意。
　　虽然自己有变形金刚军团，有机械护卫兵军团，有变异巨兽钧天，甚至还有蝗虫人可以合作。
　　但这一支两万能量体的队伍，实话说，有其更加出色的地方。
　　比如透明，隐身，吸收能量来让自己不断强化。
　　算得上是变种人军团。
　　……
　　这样一个军团，是自己目前所需要的！
　　当然，这些还不够。
　　为了以防万一。
　　叶修还是让变形金刚军团的医生，给他们全部融入监控元素，防止他们叛变！
　　……
　　没有把握的事情，叶修从来不做。
　　……
　　等做好这些后，已经深夜！
　　待最后一个能量体，被注射融入监控变形元素后。
　　他便开启空间桥。
　　将他们全部传送到火星，自己的钢铁之城去！
　　……
　　那里才是他们该待的地方。
　　自己的避难所，他并不希望留下太多这样的能量体。
　　尽管现在已经没有威胁。
　　……
　　等到6月28号！
　　一大早上。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・
　　从睡梦中醒来的叶修，也听到了系统的提示。
　　【叮！恭喜宿主成功避开第六次大灾变！您将获得系统的奖励！】
　　【能量免疫卡*1，身体素质提升至72倍！升级点*1000w！任意等级提升卡*1！】
　　很快，系统的声音响起。
　　就让叶修眼前一亮。
　　系统奖励来了。
　　……
　　他先掀开被子，从床上爬起来。
　　旁边，陈潇还在搂着他，被推开又不高兴的嘟了嘟嘴，继续睡。
　　叶修看了看，只笑了笑，也没说什么。
　　而是打开自己的虚拟栏。
　　就见里面，出现了一张能量免疫卡！
    ......... ......... .......
　　“系统，能量免疫卡是什么？”
　　很快，就听系统回答说道：【回宿主的话，能量免疫卡，就是宿主使用后，可以免疫能量体的攻击！】
　　好家伙……
　　叶修一愣，立马就反应过来。
　　系统的意思很简单。
　　那就是免疫能量体的攻击。
　　他吐槽说道：【为什么不早点给呢！】
　　但系统却道：【抱歉，系统只会按照宿主完成程度来给予任务奖励！】
　　……
　　叶修也明白他有自己的一套算法，当然他并不介意，毕竟有了起码还能免疫攻击呢，这并不是什么坏处，因此很快直接点击使用。
　　【叮，恭喜宿主使用成功！】
　　随着一声系统提示后。
　　叶修就成功使用能量免疫卡。
　　……
　　等使用完后，他又看了一下其他奖励。
　　升级点给了一千万。
　　加上之前消灭了大概八万的能量体。
　　自己也获得了八千万的升级点。
　　加上这一千万，一共将近九千万！
　　……
　　好嘛，一下又成富豪了。
　　不过相比较于升级点。
　　其实叶修的注意力更放在这次的体质提升上。
　　因为叶修清晰看到了一个让他喜欢的数字。
　　72倍！
　　……
　　（ps：求花花，评价票，求订阅！希望大家给点数据支持，作者会努力更新的！）卜.


小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号，想加众筹群的加QQ:3241162803
