本书来自: https://www.xdjkk.com/down/62716/

=== 第1章 神级签到系统 ===
    “没想到我竟穿越了？”
    坐在教室里的高牧，眼神茫然的看着周围的一切。
    他并不这个世界上的人，他是从地球上穿越而来的。
    穿越前，他是一个不入流的网文写手。
    穿越后，他成为了一个学生。
    根据刚刚融合的记忆，高牧清楚的得知了这学生的所有情况，同时也知道了他穿越到了一个什么样的世界。
    这世界，和高牧穿越前的地球几乎相同。
    但在1999年之后，这颗地球上却发生了巨大变故。
    也就是从1999年开始，这颗地球开始朝着灵气复苏、全球高武的路线进化。
    “我穿越到了一个废材的身上！”这是高牧感觉最坑爹的地方。
    作为网文写手，废材流的网文他也看过不少。但小说中的主角，并不是天生废材。他们都是天生天才，但是因为某些原因才成为的废材。
    可高牧穿越的这位主，却天生就是个废材。
    “三天之后就是高考了？”
    高牧是真没想到，穿越后的自己还要经历高考。
    这个世界的高考，分为文科和武科。
    文科的话，和高牧穿越前的地球一模一样。
    可武科的话，却不同。
    灵气复苏，武者为尊。
    能以武科考入大学的，以后能成为武者的几率大大增加。
    一旦成为武者，不光可以改变自己的命运，也可以改变整个家庭的命运。
    “好家伙，高考改变命运这种事，走到哪里都一样！”
    高牧一边感叹，一边发愁。
    天生废材，在没有金手指的帮助下，想要逆袭成为武者真的是太难了。
    前几天的测试，他的力量只有120KG，堪堪越过普通人的门槛。
    三天的时间，就算他现在真的得到了金手指，也不一定能改变命运。
    “叮！神级签到系统绑定中……”
    “叮！神级签到系统绑定成功！”
    “叮！因检测到宿主天赋为废材，每次签到奖励*100。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往琅琊基地市第一中学签到！”
    脑海中响起的机械声，让高牧本有些颓废的精神猛的一震。
    “系统！”
    没想到在高牧马上就要接受这残酷现实的时候，系统突然出现了。
    这系统的出现，标示着高牧的逆袭之路马上就要开启。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：锻体果*100。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往学校练功房签到！”
    锻体果*100的奖励，让高牧大喜过望。
    “废材天赋，是真的香啊！”
    看着背包里100枚锻体果，高牧‘桀桀’的笑了起来。
    要知道，锻体果虽是最普通的异果，但其单枚10万价格，也让普通人家望而却步。
    像高牧这样的普通家庭，父母加一起的收入，一年也就不到十万。
    “1枚10万，100枚就是1000万，要不然把这些锻体果卖了换钱吧！”
    1000万的诱惑，对高牧这种穿越前后都很普通的人来说，真的是太有诱惑力了。
    “实力强才是硬道理！”高牧强忍住心中的冲动，暗道。“以后有了实力，这1000万还不就是个小数目嘛！”
    抵住诱惑的高牧，左右看了一眼。
    见没有人注意自己，便直接从背包中拿出一枚锻体果扔入嘴中。
    异果入嘴，直接化作一道液体，流入高牧的体内。
    一股热流，开始在高牧的体内游走。
    很快，高牧就感觉自己好像有些不一样了。
    “力量挣钱了吗？”
    高牧握了握自己的拳头。
    “再来一枚！”
    高牧鬼鬼祟祟的又将一枚锻体果扔入嘴中。
    短短一个小时的时间，高牧就将这些价值1000万的异果全部吃光。
    “味道不咋样啊！”
    异果虽能提升实力，但味道却真是不敢恭维。
    “不知道我的力量，现在成长到什么地步了！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：1120KG
    境界：青铜一星
    技能：无
    可签到地：第一中学练功房。
    ——
    突然出现的系统界面，让高牧瞪大了双眼。
    “我成武者了？”
    高牧抬手就给了自己一巴掌。
    清脆的巴掌声响起，教室里的其他人，皆朝高牧投来了怪异的目光。
    “是疼的！”高牧才不去理会周围人的目光，他在确定了自己不是做梦以后，内心一阵狂喜。
    武者，在这个世界上，那可是高高在上的存在。
    这个世界人口700亿，只有十万分之一的人才有机会成为武者。
    也就是说，高牧现在已经超过了全球99%的人。
    “18岁的青铜武者，我想在这琅琊基地市，我现在也是同年龄中的第一人了吧。”
    高牧狂喜。
    系统丰厚的签到奖励，让高牧的心开始蠢蠢欲动起来。
    “第一次的签到奖励都这么丰厚，那后面的奖励岂不是更爽！”
    他已经开始想着，放学去练功房签到了。
    时间在一分一秒的走着，转眼就来到了放学的时间。
    高牧拿起早就已经准备好的书包，率先冲出了教室。
    练功房，在学校的后面。
    可能是因为放学的缘故，所以练功房的大门紧锁。
    “大爷，大爷。”高牧的眼是真的尖，他找到了负责练功房的保安大爷。“能帮我开一下练功房的门吗？我有东西忘在里面了。”
    “不行。”大爷的表情非常的严肃，一副公事公办的样子。“我可是一名非常有原则的保安，放学之后……”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    大爷的话还没有说完，就停住了。
    他非常清楚的看到，高牧将好几张百元大钞塞入到他的口袋里。
    “咳咳！”
    大爷一边咳嗽，一边看向四周。
    在发现没有人之后，义正言辞的对高牧道：“拿完东西就赶紧走，知道吗？走的时候锁上门！”
    “你放心大爷，我是绝对不会让人发现的！”高牧说完还给了大爷一个你懂得的眼神。
    大爷点了点头，随后打开了练功房的大门。
    高牧回头在确定大爷离开之后，朝着测试仪的方向走去。
    他一边走，一边心中暗道：“签到！”

=== 第2章 奔雷拳和遮影步 ===
    “叮！签到成功，获得奖励：基础拳法*100。”
    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：奔雷拳（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往极道武馆分馆签到！”
    这个世界，技能分别分为：初学、熟练、精通、小成、大成五个阶段。
    想将一门技能练习到大成阶段，短则三五年，长着十来年。甚至有的技能，就算穷极一生，都无法达到大成。
    可高牧却仅仅一个签到，就得到了别人十来年辛苦，甚至一辈子努力都无法达到的程度。
    “这系统，是真的爽啊！”
    得到新技能的高牧，并没有马上使用。
    他坐在测试以前，闭目凝神，开始体悟起这奔雷拳。
    奔雷拳，乃极道武馆专属拳法。
    该拳法一旦修炼到大成，不管是从出拳的速度还是从出拳的力量，都会达到极大的提升。
    体悟半晌之后，高牧缓缓的睁开双眼。
    “喝！”
    他站稳脚步，大喝一声，对着测试仪就是一拳。
    “1680KG！”
    测试仪上蹦出数字。
    看着这个数字，高牧倒吸了一口凉气。
    “这奔雷拳也太恐怖了吧。”
    高牧本身的力量是1120KG，配合奔雷拳打出了1680KG。
    也就是说，这大成的奔雷拳，让高牧的出拳力量提升了50%。
    这个50%提升，让高牧感觉太恐怖了。
    他略微犹豫了一下之后，对着测试仪又是一拳。
    这一拳，他并没有使用奔雷拳。
    “1120KG！”
    这次打出的力量，和系统界面上的力量完全相同。
    “爽啊！”
    高牧低声怒吼。
    从一个废物，变成一个青铜武者，只用了不到一天的时间。
    这种事放在谁的身上，谁都会感觉非常的爽。
    测试完自己的力量和新技能之后，高牧心满意足的走出了练功房，临走之前他还不忘锁上练功房的房门。
    圣都花园，某一栋楼。
    作为第一中学的校长，沈军能买得起这里的房子，到也不是什么奇怪的事情，毕竟他自己本身也是一名武者。
    刚回到家中，正准备洗手吃饭的他，手机却在这个时候响了起来。
    他看到来电显示，眉头一皱。
    电话刚一接通，他便开口训斥道：“我是不是给你说过一万遍，我下班了就不要给我打电话。”
    打电话来的人，是第一中学的副校长。
    这个在普通人面前威风凛凛的副校长，在沈军面前却只有挨训的份。
    等沈军训完之后，副校长小心翼翼的说道：“刚才有人在练功房用力量测试仪……”
    副校长的话还没有说完，就被沈军非常不满的打断：“我是不是说过，放学以后任何人都不得进练功房？你知道，那一套力量测试仪有多贵吗？如果被人弄坏了怎么办？”
    身居高位的沈军，训人的话那可真的是一套一套的人。
    副校长显然也是知道沈军的为人，等他说完之后，赶紧补充道：“第三号力量测试仪，反馈给我办公室两个数据。第一个数据是1680KG，第二个数据是1120KG。”
    沈军那训人的话已经到了喉咙了，可听到副校长的话后，又全部都咽了回去。
    他瞪大双眼，满脸震惊的说道：“你确定？”
    “我确定！”副院长这个时候，也来了底气。“我仔细核对过，没有错！”
    “你等我，我现在马上回学校！”
    平时只要是下班就不愿意回学校的沈军，直接马不停蹄的赶往学校。
    作为校长同时也是武者的他，比任何人都要清楚，这两个数字代表了什么。
    “儿子，今天上课怎么样了？”琅琊基地市，某一老旧的小区中，高母满脸慈爱和高牧聊着家常。
    穿越前，高牧是属于那种挣的不多，而且工作还特忙的人。
    甚至有的时候，一年都见不到父母。
    再次被人关心，高牧觉得自己心里暖暖的。
    “还行吧。”高牧像饿死鬼一样，狼吞虎咽的吃着饭。“还和之前一样！”
    “你慢点吃，吃饭就要有个吃饭样。”高父口中责备，眼中的慈爱却不逊高母分毫。
    “我吃完了！”
    当高牧吃完五碗饭，并且将菜全部吃干净后，他心满意足的抹了抹嘴。
    “吃饱了吗？如果没吃饱的话，再来一碗！”
    对于父母来说，孩子吃的再多都不叫多。
    “饱了！”高牧揉了揉已经发紧的肚皮，疯狂点头。
    父母收拾‘残局’，高牧则借故离开了家。
    之前两次的签到奖励，戳到了高牧的爽点，让他欲罢不能。
    他现在要做的，就是前往新的签到地签到。
    “极道武馆分馆吗？”
    极道武馆，面向全星球人开放。
    高牧并不担心，自己进不去极道武馆。
    作为全球最顶级的武馆之一，就算是极道武馆的分馆，装修都非常的华丽。
    站在分馆门口，高牧竟有一种自惭形秽的感觉。
    步入其中，高牧更是张大了嘴。
    “签到！”
    极道武馆固然震撼，可高牧却没有忘记自己此行的目的。
    “叮！签到成功，获得奖励：基础步法*100。”
    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：遮影步（大成）”
    “叮！新的签到地更新，请前往分馆馆长办公室签到！”
    前两个提示，让高牧沉浸在喜悦中。可最后一声，却好像一盆凉水一样，直接浇到了高牧的头上。
    极道武馆分馆馆长，那可是琅琊市大佬级的人物。
    就算是基地市的一把手，见到这位大佬都要礼让三分。
    高牧是真不知道，自己该如何才能进入这位大佬的办公室。
    “别发呆啊！”正在高牧思考着的时候，背后一个略显不满的声音响起。“如果非常发呆的话，也不要在这里地方。”
    高牧赶紧回过神来，对对方致歉道：“不好意思！”
    让开路之后，高牧的大脑开始疯狂的选择。
    “有了！”
    高牧灵光一闪，想到了一个好办法。
    他看向接待处的方向，快步的走了过去。
    “你好，我要进行武者测试！”高牧走到接待处，非常自信的对小姐姐说。

=== 第3章 极道武馆的邀请 ===
    正在低头处理公务的小姐姐，听到有人说话，抬起头来。
    当她看到高牧这张年轻脸的时候，整个人都愣住了。
    “不好意思。”她整理了一下思路，问道。“你刚才说，你要武者测试？”
    “没错。”高牧自信点头。
    “你多大了？”小姐姐有些惊讶的问。
    高牧好奇的问道：“难道武者测试，还要看年龄吗？”
    “不是，不是。”小姐姐赶紧摆手解释道。“你看上去太年轻，我问年龄完全是出于好奇。”
    “18岁！”
    既然人家问了，那高牧肯定是要回答了。
    “优质股啊！”小姐姐脱口而出，很快她便反应过来，脸颊绯红。她好像想到了什么，赶紧将手伸进自己的抽屉里，拿出一个东西递给高牧。“交个朋友吧！”
    高牧看着小姐姐手中的杰士邦001一脸的尴尬。
    “小姐姐，你是不是有些太直接了。”
    小姐姐赶紧看向自己的手，当看到手中东西的时候，脸直接就红成了红富士。
    她本想拿的是绿箭，却没想到拿错了，拿成了杰士邦。
    小姐姐捂着脸落荒而逃，很快就有另外一个小姐姐顶替了她。
    “你要进行武者测试？”这个小姐姐要比之前那个小姐姐含蓄多了。
    高牧点头。
    “你稍等，我这就帮你联系教官！”小姐姐拿起手边的电话就打了起来。
    很快，一个身材魁梧的中年人，出现在高牧的身边。
    “跟我走吧！”
    中年人对高牧说。
    高牧点头，便跟在中年人的身后。
    “你有1000KG的力量了？”
    武者最基础的标准，就是拥有1000KG的力量。
    高牧再次点头。
    中年人一看高牧点头，眼中闪过一丝惊讶之色。
    他这些年也见过不少的武者测试，可像高牧这个年龄的，他还是第一次遇到。
    18岁的青铜武者固然吓人，可高牧这不还没测试呢嘛。这几年的测试，他也是遇到过不少的乌龙。
    所以高牧的这次测试，他并没有放在心上。
    极道武馆分馆二楼，某一间测试室内。
    “对这这个机器左右拳各打三拳，不得使用任何技能！”
    中年人指着一台力量测试仪对高牧说。
    “好。”
    高牧说着，便朝着测试仪走去。
    “1120KG。”
    “1100KG。”
    “1024KG。”
    这是高牧右拳三拳的力量。
    其实在第一拳的时候，中年人就已经瞪大了双眼。
    当高牧三拳全部打完，中年人都感觉自己的呼吸有些急促。
    “左…左…左手也要打三拳！”
    不知是不是因为激动，中年人说话都有些结巴。
    “1007。”
    “1002。”
    “1001。”
    高牧的左拳虽不及右拳，但也打出了超过四位数的数字。
    深深的咽了一口唾沫，强忍住心中的震惊，声音颤颤巍巍的对高牧说：“你先在这里稍微等一下，我去去就回！”
    中年人说着，便离开了测试房。
    走出测试房，他深吸了一口气，马不停蹄的赶往分馆长的办公室。
    可能是内心太过震撼的缘故，中年人竟忘了规矩，没敲门就直接闯入馆长办公室。
    分馆馆长陆天平，正在悠闲的喝着功夫茶。
    看着突然闯入的手下，陆天平眉头紧锁，大声呵斥道：“慌慌张张的成何体统？”
    中年人这个时候才反应过来。
    他此时也顾不得道歉，大声对陆天平说道：“我刚做了一个武者测试，是一个青铜一星武者。”
    “你也太没见过世面了。”陆天平很是不满的看着手下，继续呵斥道。“一个青铜一星的武者，有失体统。你这个月的工资，我看是不想要了。”
    “不是。”中年人赶忙摆手解释道。“这青铜一星的武者，好像还是个高中生，年龄应该不超过20岁。”
    这话一出，本喝着茶的陆天平猛的站起身来。
    平时以稳重冷静著称的陆天平，现在也不能再保持冷静。
    他快步走到中年人的身边，抓住他的肩膀，一边摇晃一边激动的说道：“快带我去看看。”
    对于陆天平这个分馆馆长来说，青铜一星的武者并不罕见。
    但不过20岁的青铜一星武者，却非常的罕见。
    从他踏入武者之途到现在，也仅仅只听说过一两次。
    甚至还有一个，和他是‘同期’的。
    这两次的主人公，现如今那可都是名震一方的大佬。
    中年人点头，带着陆天平朝着测试室的方向走去。
    测试室内，高牧正百无聊赖的玩着手机。
    “什么情况？”高牧看了一眼门的方向，吐槽道。“这极道武馆的办事效率，也太低了吧！”
    高牧的槽刚吐完，就见门被打开。
    中年人去而复返，而他的身边还跟着一个和他年龄相仿的中年人。
    “介绍一下。”中年人摊手向高牧介绍道。“这位是我们极道武馆分馆馆主，陆天平陆馆主！”
    高牧一听这人是陆天平，赶忙站了起来。
    像陆天平这样的大佬，高牧还是要给足尊重的。
    “你叫什么名字？”陆天平并没有摆出一副大佬的姿态，而是像聊家常一样询问高牧。“今年多大了啊？家里几口人啊？”
    求助下，【咪咪阅读app www.mimiread.com】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    “我叫高牧，今年18岁，家里三口人！”
    陆天平查户口似的问话，让高牧一阵无语，但人家毕竟是一方大佬，高牧还是如实回答。
    “18岁！”
    其他信息对陆天平来说都不重要，就这年龄最重要。
    当听到高牧说自己18岁的时候，陆天平双眼瞪的巨大。那感觉就好像是一个老色皮，看到了一个穿着白色丝袜的女人一样。
    “少年人。”陆天平擦了一下自己嘴角的口水，像是拿着棒棒糖的怪蜀黍一样询问高牧。“有没有兴趣加入我们极道武馆啊？”
    陆天平突如其来的邀请，让旁边的中年人都傻了。
    当初他为了加入极道武馆，那可是历经了千辛万苦，耗时三年才成功。
    可眼前的这个少年人，什么都没做，仅仅只是做了一些简单的测试，就得到了陆天平的邀请。

=== 第4章 浮屠塔 ===
    “兴趣不大。”高牧毫不犹豫直接拒绝。
    他现在有系统，而且奖励还这么丰厚，完全没有必要屈居人下。
    高牧的拒绝，让陆天平直接破防。
    要知道，极道武馆可是全球最顶尖的武馆之一。
    像这种级别的武馆，每年都会招收一些新人。
    去年他们只要20个人，可收到的申请函却好几万。
    这好几万人中，不乏天才。
    “你知道加入极道武馆，代表着什么吗？”陆天平有些不甘心。
    “我想这个世界上，恐怕没有人不知道吧！”
    修炼环境，教官授课，名人指导。
    这也就是为什么，很多人都想加入极道武馆的原因。
    高牧的话，却没有任何加入极道武馆的理由。
    修炼环境？像他这种天赋是废材的人，再好的修炼环境对他来说都没有诱惑力。
    教官授课？就算这些教官再怎么厉害，也不可能让高牧这种天赋的人更上一层楼。
    名人指导？高牧天赋差的一批，就算是世界第一高手来了，也束手无策。
    既然如此的话，那高牧为什么要加入极道武馆呢？
    “既然你知道的话，那你为什么不加入我们极道武馆呢？”陆天平很费解。
    “没兴趣！”高牧撇了撇嘴道。
    如果不是因为签到需要到极道武馆分馆，高牧甚至都不会来这里。
    “算了。”陆天平到也想的开，他沉吟片刻之后对高牧说道。“既然你不愿意加入的话，我们极道武馆也不强人所难。”
    失望的陆天平，转身就要朝修炼室外走去。
    “陆馆主。”高牧虽没兴趣加入极道武馆，但他却有兴趣去参观一下陆天平的办公室。“如果可以的话，我可不可以看一下你的办公室啊？”
    陆天平的脚步微微一滞，点头道：“没问题。”
    高牧不加入极道武馆，让陆天平感觉非常的遗憾。
    可高牧毕竟是天才，而且他提出的要求也不过分。为了不和高牧交恶，陆天平点头答应了高牧的要求。
    “签到！”
    踏入陆天平办公室，高牧第一时间选择了签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：基础剑法*100。”
    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：青莲剑法（大成）”
    “叮！新的签到地更新，请前往琅琊浮屠塔签到！”
    青莲剑法的奖励，到没有太出乎高牧的意料。
    不过让他感觉比较诧异的是，下一个签到地竟是琅琊浮屠塔。
    他和陆天平告别之后，便离开了极道武馆，前往浮屠塔。
    浮屠塔坐落在琅琊基地市的市中心广场。
    从外表看上去，这就是一座看上去非常不显眼的普通宝塔。
    可高牧却很清楚，这座宝塔绝对没有它看上去的那么普通。
    “要不要去闯一闯呢？”站在浮屠塔下，高牧有些犹豫。
    在这个地球上，想要功成名就的方法有很多。最简单最快捷的方法，那就是闯浮屠塔。
    穿过的层数越高，那就代表其本身的战力越强。
    “签到！”
    犹豫了半天，高牧还是选择了签到。
    “叮！签到失败，请前往浮屠塔内部签到！”
    这系统提示声，让高牧的眉头皱了一下。
    “这是逼着我闯塔啊！”
    他站在塔门口踟蹰了一会，随后缓步走入塔中。
    刚一进塔，乾坤变换。
    他的眼前，是一片巨大的草原。在他正前方，这是一个巨大的透明屏幕。
    “请输入您的姓名！”
    一个机械合成的声音，在天空中响起。
    高牧犹豫了片刻，输入了四个字‘白马非马’。
    “输入成功，请开始闯关！”
    在高牧输入这四个字后，透明的屏幕消失。
    下一秒，他就看到一群如野猪一般的异兽，朝着自己的方向狂奔而来。
    第一次面对这么多的异兽，高牧的心中有些慌乱。
    可他并没有忘记，自己来此地的重要任务。
    “叮！签到成功，获得奖励：九秘之一‘皆’字秘*100。”
    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：‘皆’字秘大成！”
    “叮！新的签到地更新，请前往家中签到！”
    ‘皆’字秘的奖励，让高牧傻在了原地。
    作为遮天中九秘之一，‘皆’字秘的受欢迎程度绝对是最高的。
    因为它有一个比较逆天的属性，那就是让自身的实力翻十倍。
    “那就好好试一试，它是不是真的很厉害！”高牧嘴角上扬，看向一头已经冲到自己身前的野猪。
    推荐下，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    高牧一眼就认出，这是青铜异兽，钢牙裂猪。
    “启动‘皆’字秘！”高牧一手指天，非常中二的大喊。
    一股强大的力量，在这个时候涌入他的体内。
    “我现在感觉充满了力量！”
    说着，他挥舞着的拳头，就打向了最早冲来的一头钢牙裂猪。
    一拳轰中，这钢牙裂猪直接被高牧打成了碎片。
    “好爽！”
    高牧大吼一声，继续挥拳。
    几分钟的时间，百只钢牙裂猪就被高牧全部消灭。
    “叮！通关第一层，请前往第二层！”
    空间内声音回荡。
    随后，高牧的面前出现了一节楼梯。
    缓步上去，空间变换。
    “这次你要迎战的，是一百只青铜二星的钢牙裂猪！”
    来到第二层，高牧听到了提示声。
    “来吧！”
    他目视前方，满脸兴奋。
    一百只青铜二星的钢牙裂猪，也不是高牧的对手。
    仅仅只是几分钟的时间，这些钢牙裂猪就全部被高牧打成碎片。
    十倍的力量加持，让高牧现在拥有堪比白银一星武者的实力。
    这些青铜异兽，根本就承受不住他的一击。
    第三层
    第四层
    第五层
    ……
    第九层
    和之前的几层不同，第九层刷新的异兽仅有一只。
    “青铜九星的领主异兽吗？”
    异兽和人类一样，也有大境界分类和九星的小境界分类。但不同的是，异兽每一星还有兵、将、领主的三个划分。
    按照书中记载，同境界同星级的异兽，领主要比兵强大很多。
    看着眼前这只体型巨大，犹如猛虎一般的异兽，高牧毫不犹豫的就冲了上去。
    “吼！”
    异兽大叫了一声，也朝着高牧冲来！

=== 第5章 高牧被开除 ===
    青铜头领异兽，压根就不是高牧的对手。
    仅仅只是一拳，高牧就将其打碎。
    “这也不行啊！”
    高牧说着，选择退出浮屠塔。
    他其实还想继续闯关，可奈何皆字秘的时间已到。
    回到现实世界，高牧快步离开浮屠塔所在的区域。
    高牧刚离开没多久，就见三人突然出现。
    “你们也收到数据了？”陆天平看向其中一人。
    这人不是别人，正是官方代表，琅琊基地市的大佬沈崇新。
    沈崇新点了点头，面色严肃道：“年仅18岁就闯过浮屠塔九层，这已经不是天才这么简单了。”
    浮屠塔前十层，代表了青铜1-9星。闯过第九层，也就代表着闯关者拥有青铜九星的实力。
    普通的青铜九星武者，当然入不了他们这种大佬的眼。
    可如果是一个18岁的青铜九星武者，那就另当别论了。
    “今年的天才还真是多啊。”陆天平在这个时候，想到了高牧。
    “老陆。”苍穹武馆分馆分馆主牛蒙听到陆天平的自语，眼神奇怪的看向了他。“你是不是知道什么？”
    且不说陆天平不知道，就算是陆天平真的知道什么，他也绝对不会告诉牛蒙。
    极道武馆和苍穹武馆，都是世界最顶级的武馆。
    这两家武馆，一直都处在一种比较平和的竞争关系中。
    可因为双方实力真的相差无几，多年竞争下来，谁也没有占据绝对的优势。
    “呵！”陆天平没有理会牛蒙，而是冷笑一声。
    “如此天才，我希望能留在我们华夏！”
    沈崇新说完之后，便转身离开。
    牛蒙和陆天平二人，对视一眼之后，也分别离开。
    回到武馆后的陆天平，心绪不宁。
    他有种感觉，那个闯过九层浮屠塔的人，很有可能是高牧。
    犹豫片刻，他便拨通了总部的电话。
    说明情况之后，总部让他等消息。
    陆天平本认为，这消息要等很久。
    可他只等了不到五分钟，总部就回复了他。
    “一周后的武者测试，齐巡察使亲自到琅琊基地市观看！”
    看到总部回复的信息，陆天平倒吸了一口凉气。
    “你确定，是齐巡察使亲自来吗？”陆天平有些不敢相信。
    齐巡察使，名齐陨风，是极道武馆八大巡察使之一。
    陆天平猜到总部会重视这件事，却没想到会这么重视。
    “是的！”电话那头的声音既严肃又冷漠。
    挂断电话，陆天平还是有些无法接受这个现实。
    他打开了自己的桌子上的抽屉，掏出了一盒尘封已久的香烟。
    站在窗边点燃香烟，他默默的吐了一个烟圈。
    高牧回到家中，已经是夜晚。
    “签到！”
    他可没有忘记，自己新的签到地是家中。
    “叮！签到成功，获得奖励：天香果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往临山别苑签到！”
    天香果？临山别苑！
    天香果是什么，高牧还真不知道。但临山别苑，他却非常的清楚。
    这是琅琊基地市的高级小区，里面居住的人也都是有头有脸的人物。
    “这新的签到地有些麻烦啊！”
    高牧一边想着，一边打开了电脑。
    他想查询一下，刚签到得到的天香果是个什么东西。
    天香果：适合青铜武者食用的异果，根据体质不同，所增加的力量也有所不同。
    看完关于天香果的信息，高牧嘴角上扬秒变歪嘴龙王。
    他将天香果从背包里拿出，随后放入嘴中。
    一颗、两颗、三颗……
    价值超百万的天香果，就这样不值钱的被高牧全部吃了下去。
    “好撑啊！”
    高牧摸着自己的肚皮，瘫坐在电脑前。
    “界面！”
    他要看一下，他的力量成长到什么程度了。
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：21364KG
    境界：白银两星。
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）。
    可签到地：临山别苑。
    ——
    一百颗天香果，让他力量暴增到2万KG。他的境界，也来到了白银二星。
    一天的时间里，高牧直接从普通人变成了白银二星的武者。这让高牧有一种，恍若隔世的感觉。
    “这种感觉，真的是太爽了！”
    最主要的是，他还得到了‘皆’字秘这个逆天的技能。
    有了这个技能，就算是黄金境的武者，高牧现在也有一战之力。
    躺在床上，高牧沉沉睡去。
    翌日清晨。
    高牧刚到学校，就被满脸严肃的班主任老师喊了过去。
    “你昨天放学之后，是不是用学校的练功房了？”
    面对着严肃的班主任，高牧心中忍不住紧张起来。
    “是。”他点头。
    “跟我来！”班主任没有再说什么，然后一脸阴沉的带着高牧前往校长办公室。这一路上，班主任一边走一边抱怨。“我是不是和你们说过，放学之后不得浪费学校的资源？”
    “像你这种天赋差的同学，本应该是被退学的。如果不是我再三阻拦的话，你甚至都没有参加高考的机会！”
    班主任喋喋不休的抱怨，让高牧的眉头皱了起来。
    很快，两人便来到了校长办公室。
    班主任上前敲门。
    “进来！”
    校长略有威严的声音，从门内传来。
    班主任推门进入，高牧紧随其后。
    “校长。”班主任进门之后，率先开口道。“我把高牧给您带来了。”
    校长点了点头，然后将目光看向高牧。
    “校长喊我来，是不是要给我什么奖励啊？还是说……”
    高牧已经开始YY起来。
    昨天他在练功房展现出的实力，足以折服眼前这位校长。
    “高牧同学……”校长盯着高牧看了一会，然后开口道。“你被开除了！”
    “什么？”高牧瞪大双眼，满脸震惊。
    “你没有听错。”校长全然不顾高牧的感受，又开始了他那套官话。“放学时间，未经学校老师允许，私自使用学校资源。按照校规，我是有权利直接开除你的。”
    “可是……”
    高牧想要做些解释。
    可他还没有开口，校长室的门又再次被敲响。

=== 第6章 刘涛 ===
    “进来！”
    校长摆了摆手，示意高牧和他的班主任可以离开了。
    与此同时，办公室的门打开，一少年人从门外走了进来。
    “刘涛！”
    和高牧不用，刘涛可是学校里的风云人物。
    年龄不到18岁，力量就已经达到了可怕的980KG，距离武者境仅有一步之遥。
    他也是学校里，最有可能在高考之前突破武者境的。
    高牧和刘涛擦肩而过，刘涛高昂着头颅，甚至都没有看高牧一眼。
    “校长，这是练功房的钥匙。”进入办公室后的刘涛，直接从口袋里掏出一把钥匙放在校长的桌子上，并且笑着说道。“多谢您，让我利用课余时间在练功房训练！”
    此时的高牧，已经和班主任走出了办公室。
    但他还是听到了刘涛说的话。
    高牧走在班主任的身边，满心不甘的说道：“凭什么……”
    可他的话还没有说完，就被班主任皱着眉头伸手打断：“他是天才，你是废材，就这么简单！”
    “赶紧去收拾你的东西吧，我不想再在学校里看到你。”
    班主任无情的样子，让高牧的心情非常的不舒服。
    对于高牧被开除这件事，并没有在班级里掀起任何的波澜。
    在班里的同学看来，高牧的存在只会拉低他们的平均分。
    高牧走了，他们反而更加开心。
    站在学校门口，两世为人的高牧，很快就调整好了自己的心态。
    现在这个时代，高考确实是出路，但却并不是唯一的出路。
    已是白银境的他，就算不通过高考，依旧有着光明的未来。
    想通了这些之后，高牧并没有着急的回家，而是准备前往临山别苑签到。
    作为琅琊基地市的高档小区，想进入还真不是一件容易的事情。
    高牧在小区门口徘徊了许久，终于找到了一个机会。
    “李叔，李叔！”高牧对着一辆正准备进小区的小货车摆手。
    小货车的司机微微一愣，很快就认出了高牧：“你在这干什么啊？”
    “我想进去！”高牧指着临山别苑，悄悄的对李叔说。
    李叔笑着点了点头道：“那你上我的车吧！”
    李叔，是高牧父亲的工友，两人都隶属于一家搬家公司。
    坐在李叔的车上，高牧很顺利的进到了临山别苑。
    “你别乱跑。”将高牧放下之后，李叔对高牧嘱咐道。“这小区的安保，可是非常森严的！”
    高牧点了点头，然后向李叔道谢。
    下车之后，高牧选择签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：金刚不坏神功。”
    “叮！因技能类多数无意，特奖励：金刚不坏神功（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往临山别苑12号别墅签到。”
    新的签到奖励，让高牧的嘴都笑歪了。
    两世为人的他，当然很清楚这《金刚不坏神功》是什么了。
    “有了这技能，以后岂不是无敌了？”
    这技能，可是攻守一体的超级技能。
    “12号别墅吗？”
    开心完，高牧可没忘记自己的新签到地。
    按照指引，他很快就找到了12号别墅。
    12号别墅门外，一群人正在从车上往别墅里搬运东西。
    其中一人，就是高牧的父亲。
    高牧正准备要上前和父亲打招呼的时候，就见刘涛突然从别墅里走了出来。
    “老家伙，你搬东西的速度太慢了，能不能快点？”刘涛走到高父的面前，就是一顿臭骂。
    高父低着头，也没有反驳，只是加快了自己搬运的速度。
    看到这一幕，高牧心中不由的一酸。
    “砰！”
    就在高牧心酸不已的时候，东西碎裂的声音猛的响起。
    高牧朝着父亲的方向看去，只见父亲呆呆的站在原地，不知所措的样子就好像是一个犯错的孩子。
    “啪！”
    刘涛径直走到高父的身边，抬手就给了高父一巴掌。
    他这一巴掌扇的很重，直接将高牧扇到在地上。
    “你TM能不能行了？你知道这东西多少钱吗？就算把你卖了，你也赔不起！”刘涛愤怒的指着高父的鼻子大骂。
    看到这一幕，高牧的火气已经冲到了天灵盖。
    只见他脚底生风，直朝刘涛的方向冲去。
    “啪！”
    刘涛甚至都没有注意到高牧，就被高牧打了一巴掌。
    “你敢打我。”反应过来的刘涛，满脸震惊的看着高牧。“你个废物敢打我！”
    在刘涛反应过来之后，一眼就认出了高牧。
    在学校里，想要让所有人都认识你，那你只有两条路可以走。
    第一条，那就是无比的优秀，让所有人都仰望。
    第二条，那就是无比的差劲，让所有人都看不起。
    刘涛走的是第一条路，而高牧走的是第二条路。所以，刘涛是认识高牧的。
    高牧没有理会刘涛，而是搀扶起坐在地上的父亲，满脸担心的问道：“爸，您没事吧？”
    高父看到自己的儿子，摇了摇头道：“我没事！”
    随后，高父好像想到了什么，起身对刘涛鞠躬道歉：“刘少对不起，我儿子不懂事，希望您不要计较！”
    “不懂事？”刘涛面色阴冷的盯着高父，冷声道。“打了我，一句不懂事就完了？”
    高牧搀扶着父亲，冷眼看着刘涛：“那你还想……”
    高牧的还没有说完，就直接被高父打断。他看向刘涛，半供着身子道：“只要刘少您开口，不管什么样的要求我们都答应。”
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    刘涛一听高父这么说，顿时也不生气了。
    他饶有兴致的打量着父子儿子，然后嘴角上扬，邪魅一笑道：“从我胯下钻过去，这件事就算完了。”
    “如若不然的话，你们父子二人，今天就别想离开临山别苑。”
    刘涛说完这话，还用挑衅的眼神看着父子二人。
    “刘少。”高父半弓着身子，强挤出一个笑容道。“这种事，我自己来吧！我儿子的话，就算了。”
    刘涛摆手摇头：“不行，要钻的话，就你们父子二人一起。一个人的话，那也太没意思了。”
    看刘涛的模样，仿佛是吃定了高家父子。

=== 第7章 白银异果雪莲果 ===
    “儿子……”
    高父可以为了儿子受胯下之辱，可他却不想让儿子胯下之辱。
    可如果今天不从刘涛的胯下钻过去的话，那以刘涛现在的样子，也绝对是不会放过他们的。
    “我家是武者之家。”刘涛看出了高父的犹豫，笑呵呵的威胁道。“你们也应该清楚，武者之家代表了什么吧？”
    “知道。”高父苦笑。
    武者，在这个世界上是有特权的。
    只要他们不违反法律，在基地市里杀人。哪怕是把普通人打成重伤，他们也可以花钱了事。
    “爸！”高牧拦在父亲的身前，笑着对父亲道。“如果您相信我的话，那接下来的事就由我来解决。”
    看着自己儿子宽厚的臂膀，高父在一瞬间竟有些恍惚。
    “我小的时候，您保护我。现在我长大了，就由我来保护您吧。”高牧没有回头，轻声道。
    “哈哈哈。”高牧的深情，得到了刘涛的疯狂嘲讽。“在这跟我演父子情深呢？我实话告诉你没用！”
    他满脸不耐烦的看着高牧，皱着眉头：“抓紧时间吧，我的时间可是很珍贵的！”
    高牧回头对父亲点了点头，然后朝着刘涛的方向走去。
    “你的废话，有点太多了！”
    高牧临近刘涛身前，抬手就又给了刘涛一巴掌。
    这一巴掌高牧打的很重，直接将刘涛的牙齿打飞。
    嘴里传来的剧痛，让刘涛失去了理智。
    “我给过你机会了，可你却不珍惜。既然这样的话，那你可就别怪我了。”
    嘴角淌着鲜血的刘涛，模样非常的狰狞。
    “人呢？都死了吗？赶紧给老子出来，给我弄死这混蛋！”
    伴随着刘涛的一声怒吼，一群黑西装突然出现。
    如果高牧没有猜错，这群人应该是刘涛的保镖。
    高牧看的出，这群人虽不是武者，但也远胜普通人。
    “给我上，出了事我负责！”
    这群人到也听话，齐齐朝着高牧冲了过来。
    高牧微微一笑摇头道：“我认为你的人多厉害呢，就这？”
    “我发现你本事没有多少，吹牛皮到是挺厉……”
    刘涛的话还没有说话，双眼便瞪得巨大。
    就在他说话的功夫，高牧已将他们的保镖全部解决。
    “这怎么可能？”过于震惊的刘涛，说话都有些破音。
    这群保镖的确实不是武者，但力量却都在950KG以上，并且拥有非常丰富的实战经验。
    1对1的话，就算是刘涛，也不一定是他们的对手。
    可就是这样一群人，却被高牧很快解决，这让刘涛一时间有些接受不了。
    不光刘涛接受不了，高父一时间竟也有些无法接受。
    “要不你来吧？”轻松解决保镖的高牧，将目光投向刘涛。
    高牧那略带蔑视的眼神，让刘涛的心中非常的不爽。
    可理智却告诉他，单挑他绝对不是高牧的对手。
    “高牧老弟，你怎么在这啊！”正在两人对峙的时候，陆天平略带惊喜的声音从不远处响起。
    “陆馆主。”高牧转身，对陆天平鞠躬拱手。
    陆天平是琅琊基地市大佬级的人物，对于这种大人物，该有的尊敬还是要有的。
    看到高牧和陆天平打招呼的样子，刘涛的心顿时就提了起来。
    “你在这干什么呢？”陆天平走到高牧身前不远处，笑呵呵的和高牧聊天。
    这模样，就好像两人是好久未见的老友一般。
    “玩呢。”高牧笑着说。
    陆天平扫视了一下现场，对于发生了什么瞬间了然。
    “要不要去我家吃饭啊？”陆天平笑着对高牧做出邀请。
    这邀请，刘涛听在耳朵里，更是冷汗直流。
    在华夏的历史中，家宴那可是最高规格的待客礼仪。关系一般的话，也就是去饭店吃饭。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “不用这么麻烦了吧。”高牧摇头拒绝。
    陆天平到也不急，笑着道：“既然如此的话，那以后有机会的话，一定要去我家吃饭。”
    陆天平说完之后，也没有再多说什么转身便朝着一个方向走去。
    就在他离开之前，他还略有深意的看了刘涛一样。
    这一眼，差一点把刘涛给吓尿。
    “我们能走了吗？”
    高牧将这一切都看在眼底，笑着对刘涛。
    刘涛忙不迭的点头：“请便，请便！”
    临走之间，高牧才想起自己来这里的真正目的。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：雪莲果*100！”
    “叮！新的签到地已经更新，请前往基地市外签到！”
    “刚才那陆天平是什么人啊？”在回家的路上，高父满脸疑惑的问高牧。
    像高父这种普通人，根本就接触不到陆天平这个层面。
    高牧笑看着窗外，道：“极道武馆的分馆长！”
    “什么？你说什么？”高父感觉自己好像是幻听了。
    “极道武馆的分馆长！”高牧无奈重复。
    高父已经被震的说不出话来了。
    陆天平，那可是琅琊基地市最顶层的存在。普通人甚至这辈子，都不可能见到。
    “那个啥，你怎么会认识这种层次的存在呢？”高父很疑惑。
    “因为你儿子是天才啊。”脸这种东西对高牧来说，真的不重要。
    “不愿意说就不说吧！”
    高父也没有追问。
    回到家中，吃完晚饭高牧便直接回了房间。
    他打开电脑，非常熟练的输入了雪莲果这三个字。
    雪莲果：适合白银境服用的异果，根据体质不同，服用效果也有所不同。
    看着手中这如苹果一般，洁白无瑕的异果，高牧心中有些犹豫。
    “这果子一颗的售价，大概在1000万左右。100颗的话，那就是10个亿……”
    高牧已经不敢再继续想了。
    卖？还是自己吃？这是一个值得思考的问题。
    “钱再多有什么用，在这个世界，还是实力是王道！”
    想通了这一点之后，高牧开始大快朵颐。
    100颗雪莲果，就如同是不要钱一般，被高牧疯狂的塞进嘴里。
    “爽！”
    一个小时的时间吃掉10个亿，何止是爽这么简单。
    100颗雪莲果入肚，高牧感觉自己的力量又增加了许多。

=== 第8章 五行凝血果 ===
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：56704KG
    境界：白银五星。
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）
    可签到地：基地市外
    ——
    “嘶！白银五星，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
    高牧认为，100颗雪莲果最多让自己的力量达到3万。可没想到，实际的效果远远超出了自己的想象。
    “18岁白银五星，如果传出去的话，绝对能惊呆一堆人的下巴。”
    高牧已经开始幻想，人们震惊时的样子了。
    “高牧，你现在已经是个成年人了，你要学会处变不惊，处变不惊！”
    高牧一边装杯，一边缓缓的睡去。
    翌日清晨，他起了个大早。
    刚从床上爬起来，他才想起来，自己已经被学校开除了。
    “去基地市外吧！”
    随便穿了一件衣服，高牧便乘坐上了交通工具，前往基地市外城。
    基地市分为内外两部分。
    外城部分，类似于古代的瓮城。战争时期，可以围剿敌人。和平时期，则是用来出城、入城、交易。
    “收青铜、白银异兽骨、皮，价格美丽！”
    “有出城猎杀异兽的吗？最少要青铜五星以上的实力。”
    “基地市外地图，有要的吗？”
    ……
    外城不大，但却非常的热闹。
    高牧就好像是刘姥姥进大观园一样，看什么都觉得新奇。
    “哥们，你是要出城吗？”正在高牧准备去办理出城手续的时候，一个贼头贼脑的人凑了上来，神秘兮兮的说道。“我这里有一份非常详尽的基地市外的地图，你要不要来一份啊？”
    “什么价？”第一次出城，高牧肯定是要买地图的。
    “不贵。”对方左右看了一眼，非常谨慎的竖起三根大拇指道。“只需要5000块！”
    “你抢钱啊？”高牧在来的路上，也是做过功课的。极道武馆的官方网站上，一张琅琊基地市外的地图，仅仅只要500块。
    这哥们到好，直接翻了六倍。
    “你不懂！”这哥们又左右看了一眼，小心翼翼的翻开自己的大衣，对高牧道。“我这地图，可比他们的地图厉害多了。”
    “这里面不仅有各个异兽小镇的详细信息，还有一些奇珍异兽的经常出没的地方。”
    听到奇珍异兽这四个字的时候，高牧的眼睛猛的一亮。
    奇珍异兽，算得上是异兽中的异类。
    它们可能战斗力不行，但它们的价值却远远超出同等级的异兽。
    原因嘛，有很多种。
    比如说苍白巨猿。
    苍白巨猿这种异兽，浑身上下的毛发都是反光的苍白色。这种颜色，很受那些有钱人的喜欢。
    一头青铜境的苍白巨猿的皮毛，甚至比一头黄金级异兽整体还要贵很多。
    “来一份吧。”高牧说道。
    3000块虽很多，但如果真的遇到一头奇珍异兽的话，那肯定是物有所值的。
    最终，高牧花了3000块，买下了一张基地市外地图。
    “怎么样了？”高牧刚离开，就见一人靠近卖给高牧地图的哥们道。“那白痴上道了没有？”
    “当然。”卖地图的哥们，像看白痴一样的看了一眼高牧的背影，得意的狂笑。“你要明白，这个世界上还是白痴多！”
    他根本就不知道所谓的奇珍异兽的出没地。
    他地图上花的那些地方，都是他乱画的。
    经过一些简单的登记，高牧离开了基地市。
    “好荒凉啊！”
    基地市内外，就好像是两个世界。
    基地市外，入目之处，皆是残壁断垣、枯藤老树。
    第一次出城的高牧，除了好奇之外，心中更多的则是恐慌。
    “不会突然有异兽蹦出来吧！不会有人来杀我吧！”
    提心吊胆的走了几步，高牧的情绪才逐渐的放缓。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：五行凝血果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往宁远镇签到！”
    签到完成后的高牧，并没有第一时间选择离开，而是先拿出了自己的手机。
    他要趁着现在还有信号，查一下这五行凝血果的效果。
    五行凝血果：此果最大的功效，就是可以帮人瞬间止血。并且，能愈合一些不太重的伤口。该果，绝对是居家旅行必备是良果。
    “好家伙，刚一出城就给我‘金疮药’，这系统也是真的给力！”
    吐槽完系统之后，高牧便摊开地图。
    他是真的有些不太明白，为什么科技都发展到如此地步了，还有人用纸做地图。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “宁远镇的话，是一个青铜级的异兽聚集地。运气好的话，还能发现奇珍异兽。”
    因为在高牧刚买到的地图上有标记，说这宁远镇还真有可能会出奇珍异兽。
    青铜级的异兽聚集地，距离琅琊基地市是真的不远。
    全力赶路的话，半个小时能到。
    高牧并没有着急赶路，毕竟基地市外不比市内。
    这外面，不说遍地是异兽吧，但也差不多。
    秉承小心无大错的原则，高牧一边四处观察，一边小心赶路。
    走了没多久，他就遇到了他在野外的第一只异兽。
    这是一只外表和狼很像，浑身毛发呈黑色的异兽。
    【墨影犬】
    青铜级异兽，其主要攻击手段为利爪和牙齿。
    ——
    这是高牧鼻梁上架着的眼镜，反馈回的信息。
    他这眼镜，是每个人来野外都必备的‘神器’。
    这里面记载了所有已知异兽的信息。
    如果不是高凡有点小钱，他还真不一定买得起这眼镜。
    “既然是我遇到的第一只异兽，那我一定要好好对待！”
    高牧满脸认真的看着不远处的墨影犬，拉开架势准备要和它大干一场。
    墨影犬也在这个时候发现了高牧，它裂开大嘴，对高牧呲牙咧嘴。
    森白的牙齿，配合它嘴角不断滴落的口水，让它看上去非常的骇人。
    “来吧。”高牧略带挑衅的对墨影犬摆了摆手，将心中的紧张强压下去。“让我见识见识你的厉害！”
    “吼！”
    墨影犬狂吠一声，径直朝着高牧冲来。

=== 第9章 沈老六 ===
    在浮屠塔的时候，高牧虽干掉了许多的异兽。
    可浮屠塔毕竟是虚拟世界，和现实世界还是有些出入的。
    眼看着墨影犬越来越近，高牧的心也不免紧张起来。
    “金刚不坏神功！”
    为了以防万一，高牧还是开启了自己最强的防御技能。
    霎时间，他裸露在外的皮肤，就被一层金黄色所覆盖。
    墨影犬的利爪划过高牧的胸膛，却仅仅只是把高牧的外衣给划破。
    “破不了防，那接下来的事情可就简单多了。”
    高牧一边说着，一边挥拳打向墨影犬。
    “砰！”
    高牧的一拳打在墨影犬的身上，竟直接把墨影犬打的非了出去。
    砸在地上的墨影犬，哀嚎了几声之后，便没有了生命气息。
    高牧看着自己的拳头，露出一副不敢相信的样子。
    “原来我的拳头，这么厉害啊！”
    刚才那一拳，仿佛给了高牧自信一般。
    他高昂起头颅，朝着宁远镇的方向进发。
    这一路上，为了不浪费时间，遇到青铜异兽，高牧几乎是能躲就躲。如果实在躲不了的话，他便给异兽迎头痛击。
    很快，他便来到了宁远镇。
    远远望去，宁远镇也已经是一片残壁断垣。可从这些残壁断垣可以看出，这座小镇以前应该挺繁华的。
    就算高牧现在有白银五星的时候，他也没有掉以轻心。
    “签到！”
    进入宁远镇后，高牧第一件事就选择了签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：白虹剑。”
    “叮！装备类武器多数无意，特奖励：白虹剑（白银）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往栖霞镇签到！”
    白虹剑的签到奖励，让高牧面露喜色。
    因太过拮据的缘故，所以他这次出城，并没有购买装备。
    赤手空拳的在野外，总感觉有点缺乏安全感。
    现在有了武器，安全感倍增。
    “只是不知道这栖霞镇，在什么地方。”
    高牧摊开地图，开始在地图上寻找。
    找了半天，高牧发现栖霞镇并不在地图上。
    “等回程的时候，好好的查一下吧！”
    既然不在这地图上，很有可能这栖霞镇并不属于琅琊基地市。
    “签到完成了，是回基地市还是？”
    高牧看着不远处的几只异兽，开始犹豫起来。
    “吼！”
    就在他犹豫着的时候，一声巨吼响起。
    他先是眉头微微一皱，然后双眼一亮。
    如果他没有听错的话，这吼声应该是一只老虎发出的。
    “难道我运气这么好，遇到了奇珍异兽吗？”
    按照地图上记载，宁远镇有一定的概率会出现奇珍异兽烈日虎。
    这烈日虎，是青铜异兽中的佼佼者。
    它不仅拥有非常强悍的战斗力，而且还拥有让富人喜欢的皮毛。
    高牧曾看过一个新闻，一只青铜级烈日虎的虎皮，卖了100万。
    要知道，一只同等级的异兽，就算皮、骨加起来，也不过只有几万块而已。
    “发财了！”
    高牧双眼冒光，快速的朝着烈日虎的方向移动。
    很快，他便在一群异兽中找到了烈日虎。
    作为虎类异兽，烈日虎战斗力非常的强悍。大部分同等级的异兽，都不是他的对手。
    在众多异兽簇拥下的烈日虎，更是显得威武不凡。
    高牧戴着眼镜环顾烈日虎周围的异兽，发现只不过都是一群青铜异兽。
    “上了！”
    高牧抽出白虹剑，就朝着烈日虎的方向冲了过来。
    他自身的修为本就高，再配合上白虹剑以及青莲剑法，那可真的是人挡杀人，兽挡杀兽。
    片刻之间，这附近唯一站着的生物就只剩下高牧了。
    他低头俯瞰着倒在地上，奄奄一息的烈日虎，摇头道：“不知道是我的运气好，还是你的运气不好！”
    “它的运气不好，你的运气也不好！”
    一个非常嚣张的声音，从高牧的背后响起。
    高牧摇了摇头，转头看向自己的身后。
    只见不远处，三个男子正在面带笑容，缓缓的朝着这边靠近。
    这三人中，领头的是一个脸带刀疤的刀疤脸。
    他的肩上扛着一把大刀，赤裸的上身有着各式各样的伤痕。
    “老大，我们的运气是真的好，竟遇到了一只已经死了的烈日虎！”
    “啧啧，100万啊，卖了我们就发财了。”
    “我们在野外找了这么长时间，总算是找到一只了。”
    ……
    刀疤脸身后的两人，眼中冒火，眼神贪婪的让人感觉可怕。
    “你自己走？还是我送你走？”
    刀疤脸站距离高牧还有不到五米的地方停下，然后将肩上的大刀杵在地上。
    大刀落地，溅起一片灰尘。
    高牧眯着眼看着三人，没有言语。
    理论来说，基地市内的法律也通用于基地市外。
    可由于缺少监管，所以法律在基地市外有的时候是行不通的。
    只要你做的不过分，监管者也几乎都是睁一只眼闭一只眼。
    “这是我猎杀的！”
    高牧握紧了手中的白虹剑，望向刀疤脸。
    “老大。”正在刀疤脸准备要说话的时候，刀疤脸身旁的一人戳了戳他，指着高牧的白虹剑道。“白银级装备，价值也不低啊！”
    被手下提醒后，刀疤脸才注意到高牧手中的白虹剑。
    “不错，今天我沈老六注定发财！”
    一听沈老六这个名字，高牧的表情突然变的精彩起来。
    如果他没有记错的话，这沈老六可是一个臭名昭著的存在。
    一身修为达到了白银境，可他却并不想通过猎杀异兽来达到致富的目的。
    在他看来，猎杀异兽那有猎杀武者来的轻松自在。
    他和他的两个手下，常年游走在野外。通过猎杀奇珍异兽和武者，来获得金钱。
    因为其本身修为不低，再加上他的直觉非常的敏锐。基地市曾多次派人来围剿他，可最终都是无功而返。
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    为了不让他继续祸害基地市的武者，琅琊基地市开出了1000万的赏金。
    只要提着他的首级前往基地市市政厅，那就能获得1000万的赏金。
    “是吗？”高牧嘴角上扬，眼神邪魅道。“你确定，今天发财的人是你，而不是我？”

=== 第10章 收获颇丰 ===
    高牧的眼神，让沈老六意识到了有些不太对劲。
    “大哥，我先去试试他的深浅！”
    沈老六的一个小弟，拔刀就朝高牧冲来。
    “不要！”
    沈老六开口阻拦，却发现为时已晚。
    小弟已经冲直高牧近前。
    “不知死活！”
    高牧冷笑一声，然后脚步轻移，来到了对方的身后。
    白虹剑出鞘，直接横在其喉咙上。
    甚至都没等对方做出反应，白虹剑就直接抹过他的喉咙。
    小弟扔掉手中的长刀，仅仅的捂住自己的喉咙。他双眼瞪大，满脸震惊，仿佛是遇到了什么不可思议的一样。
    鲜血透过他的双手不断溢出，他嘴巴张开想要说些什么，却发现已经发不出一丝的声音。
    “砰！”
    最终，他狠狠的砸在了地上，结束了自己罪恶的一生。
    看到自己的小弟，被高牧一招秒杀，沈老六感觉自己的灵魂都在颤抖。
    要知道，这小弟也有白银一星的修为。就算是面对白银三星以上的高手，也有一战之力。
    沈老六到这个时候才真正的意识到，自己到底招惹了个什么样的存在。
    “接下来该你了！”
    第一次杀人的高牧，强忍着心中的恶心，将目光投向沈老六。
    “撤！”
    沈老六大吼一声，带着自己另外一个小弟，急速离去。
    可高牧却不打算就这么轻易的放过他。
    高牧迈开脚步，快速冲了上去。
    小弟修为不如沈老六，所以慢了许多。
    高牧临近，直接一剑刺穿了小弟的胸膛，给他来了一个透心凉。
    被吓破胆的沈老六，对于小弟的身死，都没有回头。他只是闷着头，朝着一个方向狂奔。
    “我们又见面了。”
    高牧如鬼魅一般的声音，在他的耳边响起。
    沈老六吓的哆嗦了一下，下意识的挥刀砍向高牧。
    高牧身形一闪，直接躲在了沈老六的攻击死角。与此同时，他的白虹剑距离沈老六的喉咙，也只有不到三公分的距离。
    “别杀我！”
    沈老六停下脚步，跪倒在高牧面前。
    “为什么？”
    高牧饶有兴致的打量着沈老六。
    “我可以给你钱。”发现高牧愿意和自己交谈，沈老六大声喊道。“不管你要多少钱，我都可以给你。”
    沈老六很清楚，只要活着，钱什么的都不重要。
    “我不喜欢钱。”
    高牧说着，挥动白虹剑。
    剑锋划过，沈老六殒命。
    “呕！”
    杀了沈老六，高牧终于忍不住的吐了出来。
    吐了将近十分钟，高牧才重新直起腰来。
    强忍着心中的恶心，他开始打扫战场。
    “这刀的等级不高，应该是青铜级的。”
    “这最值钱的东西，也就沈老六的头和烈日虎了。”
    “背包的话，肯定是要的。”
    ……
    打扫完战场之后，高牧略微的盘点了一下，包括沈老六的头颅在内，他这次野外之行，大概有一千多万的收获。
    “我说怎么这么多人想当武者呢，原来当武者这么挣钱！”
    天色渐晚，高牧不打算在野外多逗留。
    夜晚的野外，可要比白天还要恐怖。
    新的签到地也不在地图上，所以他打算回基地市，找寻一下新签到地的线索。
    基地市外城，之前卖给高牧地图的小贩，这个时候凑了上来。
    “哥们，这一趟的收获如何啊？”
    他在这个时候靠上来，纯粹只是想恶心高牧一下。
    高牧看到小贩，满心欢喜的握住了他的手道：“还是要多谢谢，如果没有你的话，我也不会遇到烈日虎！”
    论恶心人，高牧可是很有一手的。
    一听烈日虎三个字，小贩的脸都绿了。
    “咳咳！”他尴尬的咳嗽了两声之后，笑着对高牧拱了拱手。“要不要哥们帮你接受一个收购商啊？”
    “不用。”见自己恶心到了小贩，高牧笑着道。“我有认识的！”
    高牧并没有选择在外城交易。
    他乘上交通工具，直接来到了极道武馆。
    “呦，高凡小友，你找我是有什么事吗？”高牧的到来，让陆天平很是开心。
    “这小子是谁啊？为什么陆馆长见到他这么开心？”
    “我不认识，但我肯定他不是极道武馆的人。”
    “上次基地市一把手来，陆馆长也没这么热情吧！”
    陆天平对高牧的热情，让周围的人看傻了眼。
    “那个啥……”高牧吞吞吐吐。
    陆天平可是人精，见高牧吞吐，直接大手一挥道：“跟我去我的办公室吧，那里安静！”
    来到陆天平的办公室，陆天平亲自给高牧沏了杯茶。
    要知道，就算是上次基地市一把手来，那也是秘书沏的茶。
    “说吧！”陆天平四平八稳的做好，端起一杯茶道。“来找我有什么事！”
    “我想让您帮我处理点东西！”
    该有的礼貌，高牧还是有的。
    “什么东西。”陆天平一抬手，示意高牧把东西摆出来。
    高牧直接打开背包，从里面取出烈日虎皮和沈老六的头颅。
    “噗呲！”
    刚喝进嘴里的茶，直接被陆天平给喷了出来。
    常年身居高位的他，已经很久没有这么失态了。
    “陆天平是你杀的？”陆天平也顾不得擦拭，直接上前抓住高牧的肩膀，非常激动的问道。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    既然高牧来找陆天平，那就证明高牧信得过他。
    他点了点头：“他想抢我的烈日虎皮，所以我就杀了他。”
    高牧说的平淡，但听在陆天平的耳朵里，却好像是炸雷一般。
    他强忍着心中的激动，不动声色的问道：“那你知道，陆天平是什么修为吗？”
    高牧摇头，满脸茫然。
    “这小子，难道已经白银境了？”陆天平被自己心中的想法吓了一大跳。
    “你想处理这些东西？”陆天平面色平静的问高牧。
    高牧依旧点头。
    “1500万，东西归我。”陆天平也是大方，直接拿出了自己的卡，要和高牧交易。
    高牧微微一愣道：“这些东西的价值，也不过1300万左右。您出1500万，是不是……”
    他的话还没有说完，就被陆天平打断。
    “别墨迹了，赶紧交易吧！”

=== 第11章 前途无量 ===
    极道武馆，某一专属练功房内。
    高牧手持白虹剑，不停挥舞。
    一朵朵青莲凝聚，散去。
    “呼！”
    练了大概两个小时，高牧总算停了下来。
    签到的技能奖励虽都是大成，但要想使用如臂却也要勤奋练习。
    这两个小时的时间，让高牧对青莲剑法有了更深层次的认识。
    略微总结了一下之后，高牧便离开了极道武馆。
    回家的路上，高牧的心情很是开心。
    1500万的巨款，让他一朝脱贫。
    “有钱了，一定要先买套好一点的房子！”
    有房才有家，这是刻在华夏人骨子里的DNA。
    “三天后就是武者测试的第二阶段了，到时候再说签到的事吧！”
    新的签到地栖霞镇，是距离琅琊基地市最近的一个异兽聚集地。
    极道、苍穹武馆再加上基地市，联合将这个地方开发成了武者测试的专属地方。
    除非是要进行武者测试，要不然的话，这地方是不对外开放的。
    回到家中，高牧的父母一脸严肃的坐在家里。
    “怎么了？”高牧看了一眼高父，笑着问道。“怎么这么严肃啊！”
    “高牧，你别嬉皮笑脸的。”高母站了起来，指着高牧开口道。“你是不是被学校开除了？”
    “这……”
    高牧尴住了，一时间不知该如何回答。
    “怎么回事？”高父沉声问。
    高牧无奈，只能将这几天发生的事情全都说了出来。
    “你成武者了？”
    一听高牧成为武者，高父、高母的脸上竟满是惊恐。
    和其他望子成龙的父母不同，高牧的父母对高牧最大的期许，就是一生平安顺遂。
    所以他成为武者这件事，才让父母如此的惊恐。
    “哎。”高母沉默了许久之后，叹了口气道。“既然你已经成为武者了，那你以后去野外的时候，一定要加倍小心！”
    木已成舟，高母也就只能顺其自然了。
    沉闷的气氛，让高牧感觉心中非常的不舒服。
    “爸、妈。”为了打破沉默，高牧从口袋里拿出银行卡抵了出去道。“这卡里有1500万……”
    “多少钱？”高父瞪大双眼。
    要知道，高父一个月的收入，也就几千块而已。
    “1500万，是我今天猎杀异兽挣到的。”有些实话高牧并不打算说。
    “这钱你留着吧。”高母淡淡的看了自己儿子一眼之后，起身朝着卧室的方向走去。在临进卧室之前，她回头道。“这些钱，你用来买一些装备吧！我和你爸挣的虽不多，但也没到花你钱的时候。”
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    高父看了一眼银行卡之后，对高牧点了点头，表达出了和高母相同的态度。
    回到房间的高牧，越想越不是滋味。
    “我走武者这条路，到底是对还是错啊！”
    思考着的时候，困意袭来高牧进入梦乡。
    翌日清晨，高牧从床上爬起来。
    父母已经去工作了，而高牧今天并不打算去野外，而是准备去极道武馆继续练习。
    三天的时间匆匆而过。
    这三天的时间，高牧一直憋在极道武馆里练习自己的所有技能。
    经过练习，他已经可以非常熟练的使用各种技能。
    “马上就出发了，还练呢！”陆天平笑着对高牧说。
    高牧看了一眼时间，穿好自己的衣服笑着道：“走吧！”
    琅琊基地市，琅琊广场。
    一群人正站在广场上三五成群的聊天。
    这群人中，各个年龄段的人都有。最多的是中青年人，最少的是少年人。
    看着人群中的少年人，沈崇新双眼冒光。
    对于这位基地市的一把手来说，这几个少年人可都是他的政绩。
    “高牧，你怎么来了？”高牧刚到广场，就被刘涛给认了出来。
    看到刘涛，高牧的眉头也皱了起来。
    “真是冤家路窄啊。”刘涛走到高牧的身边，把嘴贴到高牧的耳边说道。“一会测试的时候，我一定要让你好看。如果不出意外的话，你可能都无法离开栖霞镇！”
    刘涛放完狠话之后，便和其他人聊天去了。
    他们在聊天的时候，还不时往高牧这边看一眼，好像是在讨论高牧一样。
    “行了，大家准备一下出发吧！”
    这个时候有人喊道。
    众人齐齐的走向一辆大巴车。
    大巴车离开基地市没多久，便停了下来。
    众人下车，看向不远处的高墙。
    这次的领队，指着高墙对众人道：“那里面，就是曾经的栖霞镇。现在，里面的异兽大部分都是青铜一星的。”
    “今天，只要你们能杀掉10只以上的青铜一星的异兽，那么你们就算通过这次考核了。”
    领队说完之后，便带着众人走到了高墙下。
    在高墙下，有一座只容一人通过的小门。
    领队打开门，示意众人进去。
    等所有人都进去之后，他便关上了大门。
    在高墙不远处，有一座小楼。
    小楼里最大的一个房间里，一群人正站着看着眼前的大屏幕。
    这时房间的门打开，陆天平陪着一人走了进来。
    这人年过30，一袭白衣，丰神如玉。
    “齐巡察使！”
    房间内，不管是苍穹武馆的牛蒙，还是基地市一哥沈崇新，都对此人行礼。
    齐巡察使对众人点了点头，然后径直的走向房间里的唯一座位。
    众人见齐巡察使坐下后，皆垂手站在他的身后。
    “老陆啊，这次你看好谁啊？”齐巡察使看着屏幕上的年轻人，笑着问陆天平。
    陆天平看了一眼，指着高牧道：“我看好高牧。”
    “高牧？”听到这个名字，牛蒙和沈崇新的眉头都是微微一皱。
    他们都是第一次听到这个名字。
    “齐巡察使。”这个时候，一个面带谄媚笑容的中年人站了出来，指着刘涛说道。“这次测试，犬子也在其中。”
    “不错。”齐巡察使不咸不淡的回了一句。
    中年人有些尴尬。
    “老刘，你儿子好像才18岁吧？”这个时候，有人开口道。“如果这次他能通过武者测试的话，那他肯定前途无量啊。”
    18岁能成为武者，确实前途无量。
    如果是以往的话，齐巡察使或许还会看一眼。
    可他这次来的目标，可是18岁青铜九星的超级天才。

=== 第12章 野外的规则 ===
    高墙内，众人面面相觑。
    这里面的情况未知，所以大家都没有着急行动。
    “要不大家组队吧？”有人提议。
    规定中，并没有不允许大家组队。
    有人提议，就有人响应。
    很快，一些人就组起了队伍。
    这期间也有人邀请高牧，却都被高牧拒绝了。
    “装杯！我看你一会怎么办！”
    被高牧拒绝的人，面露不忿的离开。
    站在不远处的刘涛，见高牧并没有组队，心中非常开心。
    等所有人都组完队后，便开始行动。
    高牧则等所有人都走了之后，才开始行动。
    他不组队，并不是因为他装杯，而是因为他感觉没有这个必要。
    “十只的话，问题不大！”
    毕竟这些异兽都是青铜一星的异兽，高牧甚至都没有拿武器的想法。
    他游走在高墙内，非常轻松的猎杀着一只只的异兽。
    十只异兽对他来说，那还真的不叫事。
    “高牧，没想到我们又见面了。”
    第十只异兽已经被高牧击毙，正在这时刘涛的声音在不远处响起。
    高牧抬眼看了一眼刘涛的方向，摇头道：“说实话，你跟踪的本事真的不行。”
    “哈哈！”刘涛到也没有否认自己跟踪高牧，他笑呵呵的看着高牧道。“今天，我想你应该会向我道歉求饶吧？”
    “毕竟之前你打我一巴掌那件事，咱们还没有算呢。”
    “当时如果不是陆馆长在的话，你可能都活不到今天！”
    那天刘涛之所以忍着，完全是因为陆天平。
    “好家伙，难道你认为你又行了吗？”高牧站起身来，正面面对刘涛。
    “我知道你很厉害。”刘涛一挥手，对高牧道。“所以我给你准备了一份大礼。”
    刘涛话音落下，这次测试的所有人，竟全部上前将高牧团团围住。
    高墙外的小楼里，所有人都饶有兴致的看着这一幕。
    “齐巡察使，这样不好……”陆天平想说些什么。
    可他的话还没有说出口，就被刘涛的父亲打断：“这有什么不好的！这个地方已经是野外。既然是野外的话，那就按野外的规则来！”
    野外的规矩是什么？野外的规矩就是胜者为王。
    “刘旭说的对。”齐巡察使点了点头，眼神平淡的看了陆天平一眼道。“既然是野外，就按野外的规则来。”
    陆天平有些担心。
    高牧有青铜九星的实力，也仅仅只是陆天平的猜测。
    但如果他的实力只有青铜一星，没有青铜九星的话。那么这次的测试，他肯定凶多吉少。
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    陆天平张了张嘴还想说些什么，却被齐巡察使的一个眼神给制止。
    看着齐巡察使的眼神，陆天平好像明白了什么，闭上了嘴巴。
    被团团围住的高牧，毫无慌乱之色。
    “所以说，你想要干什么？”高牧看着刘涛淡然的问。
    刘涛嘿嘿一笑道：“简单，跪下给我磕头道歉。当然，你也可以选择不这么做。但下场的话，就是我把你的双手和双腿打断，让你以后再也无法走武者之路。”
    刘涛的狠辣，高牧是听说过的。
    在学校的时候，他就曾因别人看了他一眼，就废掉了那人的双手和双脚。
    高牧到现在都还记得，刘涛父亲在被害人父母面前说的那句话：“我是武者，我儿子以后也是武者。打断你们的手脚，是你们的荣幸。”
    刘涛会有今天这种性格，和家庭教育有些非常大的原因。
    “你们确定要和他一起吗？”高牧没有再理会刘涛，而是看向其他人。
    “刘少出了让我们难以拒绝的价码，所以我们肯定是要和他一起的。”
    “少年人啊！这就是现实社会，如果我是你的话，我现在肯定选择认怂。”
    “年少轻狂可以理解，但是如果太过执拗的话，是没有好下场的。”
    ……
    这些人天真的以为，高牧和他们一起参加武者测试，是因为高牧和他们的修为相同。
    所以他们认为，这是一个很好的挣钱机会。
    毕竟大家成为武者的目的，也是为了挣钱。
    “谁现在退出的话，我可以既往不咎。”
    这些人和高牧并没有仇怨，高牧不忍毁了他们。
    “你废话太多了。”刘涛摇了摇头，言语轻蔑的说道。“如果你害怕了，就赶紧认怂吧！”
    “好吧，既然你们都不退出，那就别怪我不客气了。”
    有道是好良言难劝该死的鬼，既然他们要钱不要命，那高牧也就成全他们。
    “动手！”
    刘涛大手一挥，示意众人动手。
    早就等待多时的众人，齐齐对高牧出手。
    “金刚不坏神功！”
    金黄色的光泽，瞬间覆盖高牧的全身。
    众人的拳头和武器打在高牧的身上，发出了金属碰撞的声音。
    一直没有出手的刘涛看到这一幕，心中不由一颤。
    “难道……”
    一种不太好的感觉，开始在他的心头蔓延。
    众人见自己的攻击对高牧没有任何的效果，也是感觉心头发紧。
    “该我了！”
    高牧怒吼一声。
    只见他拳头挥舞，直接打向了距离他最近的一人身上。
    “砰！”
    拳到人飞。
    “怎么可能！”
    高牧的这一拳，已经超出了刘涛对力量的认知。
    第一次实战的众人，心中已经产生了逃跑的念头。
    可他们既然已经动手了，那高牧就肯定不会这么轻易的放过他们。
    他拳出如龙，一拳就能打飞一个人。
    仅仅只是不到一分钟的功夫，这些人就全部被高牧打飞出去。
    看着这些人的惨状，刘涛吓的浑身哆嗦。
    “到你了！”
    解决掉碍事的人后，高牧将目光定格在了刘涛的身上。
    “齐巡察使，这样不好吧。”
    小楼内，刘旭大喊。
    “有什么不好的！这个地方已经是野外。既然是野外的话，那就按野外的规则来！”陆天平将刚才刘旭说的话，一字不落的还给他。
    “陆天平说的对。”齐巡察使也在这个时候，表明了自己的态度。
    见没有人帮自己，刘旭求助似的看向其他人。
    可其他人却紧盯着大屏幕，装作没有看到刘旭求助的眼神。

=== 第13章 发生意外 ===
    “高牧兄弟，饶了我如何？”
    这么多人都不是高牧的对手，自己肯定也不是高牧的对手。刘涛在这个时候，选择了认怂。
    “兄弟？”高牧咧嘴一笑，道。“我这样的人，怕是不配当你的兄弟吧？”
    “配，你当然配当我兄弟了。”刘涛说完之后，又赶紧摇头道。“是我不配当你兄弟！”
    “哥，你是我哥。只要你放过我，你让我做什么都可以。”
    想到自己刚才说过的狠话，刘涛的心中就后悔不已。
    早知道高牧如此的厉害，他绝对不会招惹他。
    “这个时候说这些，是不是已经晚了？”
    如果求饶和道歉有用的话，那还要实力做什么？
    在刘涛震惊的目光中，高牧直接上前对着他的右臂就是一拳。
    “啊！”
    刘涛发出一声惨叫。
    这一拳，高牧直接将他的右臂打断。
    “我错了，我真的知道错了。”剧烈的疼痛，让刘涛的额头上开始出现冷汗。他并没有选择反抗，而是选择继续向高牧道歉。“求求你，饶了我吧！我给你钱，我给你钱行不行？”
    “100万？不，1000万！只要你饶了我，我给你1000万。”
    为了能不被高牧打废，刘涛也是豁出去了。
    “高牧，如果你敢再动我儿子，我就灭了你全家！”
    就在这个时候，一个愤怒的声音在高牧的头上响起。
    高牧抬头左右看了一眼，最终找到了声音的来源。
    那是一个喇叭，声音就是从那里面传出来的。
    他又找了一圈，最终找到了一个摄像头。
    “本来呢，我只想对你儿子小惩大诫。我这个人呢，最讨厌的就是别人威胁我。既然你都这么说了，如果我不废掉你儿子，反而对不起你了。”
    说着，高牧还对摄像头竖起了中指。
    刘旭看着镜头里的高牧，安慰自己道：“他不敢的，他不敢……”
    “他怎么敢的！”刘旭突然大叫。
    镜头里，高牧笑着走到刘涛的身前，直接顺手掰断了他的两只手臂。
    剧烈的疼痛，让刘旭直接昏死过去。
    “我要杀了他，我要杀了他！”刘旭大叫。
    周围的人则用幸灾乐祸的眼神看着刘旭。
    “基地市里，不得杀人。”齐巡察使淡淡的声音响起。
    刘旭听到这个声音，瞬间冷静了下来。
    高墙内，高牧看着已经昏死过去的刘涛，摇了摇头，嘲讽道：“我认为你多厉害呢，没想到就这点本事！”
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    他挑衅的看了一眼摄像头的方向，然后朝着入口处走去。
    “警告！警告！东面墙体发生破裂，所有人抓紧离开！”
    “警告！警告！东面墙体发生破裂，所有人抓紧离开！”
    “警告！警告！东面墙体发生破裂，所有人抓紧离开！”
    ……
    刺耳的警告声，在高墙内响起。
    高牧甚至还没有来得及做出任何的反应，就感觉到一股危险的气息正朝着他靠近。
    小楼内，齐巡察使看着屏幕眉头紧皱的问道：“发生什么事了？”
    工作人员疯狂的切换摄像头查看情况。
    “东面的墙体破裂，异有白银级异兽进入。”
    有工作人员说。
    听到这话，在场的所有人都是一惊。
    对于他们来说，白银级的异兽一只手就能对付。
    可对于高墙里的众人来说，白银级异兽那就是灾难。
    “我现在马上过去！”
    不管是高牧亦或者是其他的测试者，对沈崇新来说都是财富。
    他现在必须要赶在白银异兽屠杀之前，将这些人从高墙中带出来。
    “我也去！”
    其他人陆天平不在乎，但他必须要保证高牧的安全。
    “老天有眼，老天有眼啊！”
    在所有人都准备去救援的时候，刘旭病态的大叫了起来。
    “让你弄残我儿子，我看你今天死不死！”刘旭病态的样子，让齐巡察使眉头紧皱。
    “如果我没记错的话，你儿子好像也在里面吧！好像，现在还昏迷着呢。”
    “高牧的性格我不清楚，但其他人绝对不介意把你儿子送给白银异兽，来给他们争取逃跑的时间。”
    陆天平的话，就像是一碰冷水一样浇在刘旭的头上。
    “对对对。”他大叫道。“我也要去救我儿子。”
    刘旭也不等其他人反应，径直的冲出了小楼。
    齐巡察使对陆天平道：“保护好高牧，其他人不用管！”
    对于齐巡察使的冷漠，陆天平并没有表现的太过诧异。
    毕竟武者的世界，要比普通人的世界更加的残酷。
    陆天平点了点头，也冲出了小楼。
    很快，整个小楼里就只剩下齐巡察使。
    他摩挲着下巴，看着大屏幕上的高牧，轻声喃语：“希望，你能给我一点惊喜。”
    在众人赶往高墙的时候，高牧也遇到了白银异兽。
    “老虎吗？”
    高牧没有戴那个可以分辨异兽的眼镜，所以他只能认出这异兽是一只老虎。
    这老虎浑身上下的毛发都是雪白色的，但在雪白色之间，隐隐还掺杂着一些黑色。
    四肢着地的它，竟比成年人类还要高上许多。
    “等一会它扑过来的时候，我一个滑铲就从它身下划过。如果不出意外的话，我的刀会划过它的肚子，然后让它的肠子流一地。”
    双方都还没有任何的动作，高牧就已经想到了这老虎的死相。
    可老虎，显然并不打算按套路出牌。
    “吼！”
    它怒吼一声，便四肢狂奔朝着高牧袭来。
    “说好的飞扑呢？说好的滑铲呢？”
    高牧一边吐槽，一边紧握双拳。
    “金刚不坏神功！”
    老虎实力未知，高牧只能使用自己防御力最强的技能。
    老虎速度极快，转眼间就已经冲到了高牧的近前。
    它挥舞着锋利的爪子，就抓向高牧。
    高牧身形一闪，非常轻松躲过了老虎的这一爪。
    “这少年有点东西。”
    不管是金刚不坏神功亦或者是遮影步，都让齐巡察使感到诧异。
    见一击不中，老虎显得有些生气。
    它对着高牧吼了一声之后，再次朝着高牧袭来。
    高牧这次并没有选择躲闪，而是挥舞着拳头，打向老虎的虎爪。

=== 第14章 绝世妖孽 ===
    金色的拳头和虎爪碰撞，老虎竟被打踉跄的后退了好几步。
    “就这？”
    一拳之后，高牧已经清楚了这老虎的实力。
    他一步上前，冲至老虎的身前，举拳就打向老虎的头颅。
    老虎吃痛，不停后退。
    高牧乘胜追击，拳拳到肉。
    十几拳之后，老虎已经摊倒在地上出气多进气少。
    见老虎没有死绝，高牧直接骑在老虎的身上，对着它的头猛锤。
    等老虎彻底的死绝之后，高牧才一翻身从老虎的身上跳了起来。
    “怎么可能！”
    第一个赶到的陆天平，看到眼前的一幕，满脸都是震惊之色。
    其他人，也用看怪物一样的眼神看着高牧。
    “高牧兄弟，加入我们苍穹武馆吧！只要你加入我们苍穹武馆，不管你提出任何的要求，我们都答应你！”
    牛蒙是第一个反应过来的人，他也是第一个对高牧抛出橄榄枝的人。
    “高牧兄弟。”陆天平虽慢了一拍，但也开口道。“只要你加入我们极道武馆，我们一定全力的培养你。”
    “高牧兄弟。”沈崇新的反应也很快，他甚至都没有思考，直接开口道。“只要你加入我们憾岳卫，你马上就可以成为琅琊基地市的一把手。”
    高牧的气还没有喘匀，就被他们的橄榄枝弄的迷迷糊糊。
    站在人群后面的刘旭没有说话。
    他很清楚这异兽的实力，所以他也很清楚高牧能击杀这只异兽代表了什么。
    他虽狂，虽戾，但却不代表他没有脑子。
    如果他敢在这个时候乱说话的话，在场的人绝对不介意一起出手灭了他。
    “那个啥。”高牧坐在地上，满脸懵逼的看着众人道。“你们能让我休息一下吗？”
    “当然可以。”陆天平率先站了出来，对高牧道。“去我们极道武馆休息吧，毕竟你经常去那里。”
    “还是去我们苍穹武馆吧！”牛蒙紧随其后道。“我们苍穹武馆，有最舒服的休息室。”
    “还是去我的办公室吧！我最近新买了一张按摩椅，非常的舒服。”沈崇新也开口。
    这三位大佬级的人物开口，其他人甚至都没有抛出橄榄枝的勇气。
    毕竟自己的小家小业和人家这种庞然大物，根本就没有可比性。
    “还是加入我们极道武馆吧。”这个时候，一个轻飘的声音响起。齐巡察使飘然而至，对高牧道。“只要你加入我们极道武馆，前途绝对不可限量！”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “而且我向你保证，每个阶段，我都会给你请最好的老师，来给你上课。”
    世界顶级的武馆就是不一样，人家不光有钱，而且还有人。
    “这有什么。”为了抢夺人才，牛蒙已经顾不得齐巡察使的身份了。他昂首挺胸，语气非常坚决的说道。“只要你加入我们苍穹武馆，不光有最好的老师，还有最好的资源。”
    “每个阶段的资源，我们都会为你提前准备好。一旦你到了新的阶段，资源就会直接送到你的面前。”
    “不仅如此，我们还会为你提供最好的修炼环境。如果你想家人也修炼的话，我们也会为你的家人提供最好的修炼资源。”
    牛蒙给出的这些条件，是真的非常诱人。
    有天赋的武者，修炼所需的资源，已经非常的庞大了。而没有天赋的人想修炼，所需要的资源，甚至可能是有天赋者的十倍，甚至更多。
    为了得到高牧这个超级天才，苍穹武馆也是豁出去了。
    按理来说，以牛蒙的等级，开不出这样的资源。
    但奈何他聪明啊。
    在看到老虎的时候，他就第一时间联系的总部，并且说明的情况。
    “问一句。”齐巡察使那轻飘飘的声音再次响起。“你现在的修为，是白银几星啊？”
    高牧虽不知齐巡察使的身份，但从其他人对他的态度也能感觉出，这位的身份应该不凡。
    他起身，态度非常端正的说道：“白银五星！”
    这些人对高牧的修为，或多或少的都有一些猜测。
    可当听到他亲口承认后，还是忍不住倒吸了一口凉气。
    “白银五星，18岁，恐怖如斯啊！”
    “天才，不对，超级天才，也不对，绝世妖孽！只有绝世妖孽这样的称呼，才配得上他吧！”
    “我本认为，我18岁突破青铜三星已经很厉害了。可和他相比，我简直就是渣渣。”
    ……
    所有人都用震惊的眼神看着高牧。
    就连波澜不惊的齐巡察使，在听到‘白银五星’这四个字的时候，嘴角也忍不住抽搐了两下。
    “加入我们极道武馆吧。”平复了一下心情后，齐巡察使道。“我亲自指导你！每周还会有主管指导，每月还有副馆主指导。每年，馆主也会亲自指导你几天。”
    极道武馆的馆主，那可是现如今的地球第一人。
    能被这种人物亲自指导，这可是很多人做梦都不敢想的事。
    可高牧却没有说话，而是陷入思考。
    思考了片刻之后，他开口道：“我需要好好想想，同时和家里人商量一下。”
    高牧的‘婉拒’，超乎了所有人的预料。
    “好。”对于高牧的‘婉拒’，齐巡察使并没有表现的太过惊讶。
    毕竟能在这个年龄有这样修为的绝世妖孽，肯定有着比较冷静的大脑。
    齐巡察使还是太看得起高牧了。
    高牧之所以‘婉拒’，是他的大脑现在一片混沌。
    极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫，他真的不知道该加入哪一方。
    要说条件的话，肯定是极道武馆的最诱人。
    可苍穹武馆的亲属无条件支持，也让他非常的心动。
    憾岳卫条件不好，但从小就有军人梦的高牧，最想加入却是憾岳卫。
    “有件事我还是要强调一下的。”齐巡察使环顾众人，表情严肃。“不管他最终加入那一方，都是我华夏的人才。我不希望这样的人才，出现任何一点意外。”
    说是强调，更多的则是警告。
    他在警告那些居心叵测的人。
    “签到！”
    离开栖霞镇前一分钟，高牧才想起来自己没有签到。

=== 第15章 表哥的升学宴 ===
    “叮！签到成功，获得奖励：灵虚果*100。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往华盛酒店签到！”
    新的签到地，让高牧的神情有些复杂。
    华盛酒店，是琅琊基地市最好的酒店之一。
    这家酒店的消费水平非常的高，一顿饭甚至要花掉一个普通家庭一年的收入。
    “儿子。”高牧刚到家，高父就出现在他面前。“你表哥的升学宴，你要不要参加？”
    “升学宴？高考结束了？”
    这几天一直忙着签到和武者考核，高牧都忘记高考的事了。
    “是啊。”高父点了点头，眼神中略带羡慕的说道。“你表哥，考入了帝都科研大学。”
    “帝都科研大学？”高牧有些吃惊。
    帝都科研大学，那可是华夏最顶级的科研大学。
    在这所大学毕业的学生，大部分都会进入国家的科研部门。而一些心志高远的人，甚至会选择加入两大武馆，或者四大集团。
    科研人才的收入虽不及武者，但绝对远超于普通人。
    “没兴趣。”对于这种升学宴，高牧的兴趣真的不大。
    两世为人的他很清楚，这种升学宴除了装杯就是吹嘘。
    有那闲工夫，他还不如去武馆训练呢。
    “既然你没兴趣的话，那我就和你妈去了。第一次去华盛酒店这种高档酒店，也不知道里面的东西好不好吃。”
    高父嘟囔着离开。
    高牧听到自己父亲的嘟囔后，好像想到了什么，他赶紧喊住父亲道：“我和你们一起去。”
    见高牧改变主意，高父调侃道：“看来，你也想去见见世面！”
    “对对对！”高牧猛翻白眼。
    他现在的收入，别说是在华盛酒店吃饭了。就算是把那里当食堂，也没有什么问题。
    简单的收拾了一下后，高牧便和父母一起出门了。
    高母因为高牧成为武者这件事，现在还别扭呢。
    一家三口，打成前往华盛酒店。
    作为琅琊基地市最好的酒店之一，华盛酒店的装潢是真的没的说。
    不管是从外面还是从里面，都给人一种金碧辉煌的感觉。
    “高牧，你怎么会在这里啊？”
    一家三口刚踏入华盛酒店，就见迎面走来一行人。
    看到这一行人，高牧感觉有些头疼。
    “齐巡察使、陆馆主、牛馆主、沈市长。”
    高牧一一和这几位打招呼。
    “好巧啊。”齐巡察使看到高牧，面带和煦笑容的问候道。“你是来这里吃饭吗？”
    齐巡察使对高牧的态度，就好像是长辈在对待家中的晚辈一样。
    “是的。”高牧点了点头，道。“今天是我表哥的升学宴，所以我来庆祝一下。”
    “嗯。”齐巡察使点了点头，对旁边的陆天平道。“一会问一下房间号，高牧房间的单就由我来买吧。”
    “是。”陆天平点头。
    又简单的寒暄了几句之后，一家三口继续前行。
    “刚才那群人是谁啊？”这四个人，高父只见过陆天平。
    “极道分馆的陆天平，苍穹分馆的牛蒙，基地市的一把手沈崇新，还有极道总馆的巡察使齐巡察使。”
    高牧为父母介绍几人。
    高父和高母听完高牧的介绍，整个人都呆住了。
    “你怎么会认识这么多大人物啊？”
    在他们这种普通人的眼中，这几位可都是可望而不及的存在。
    “这个说来话长啊。”高牧略微思考了一下，便将白天的事情说了出来。
    “你是说，世界第一人会亲自指导你？”高母瞪大双眼，满脸都是不敢相信的表情。
    高牧眉头一挑，点了点头道：“你儿子是不是很厉害啊？”
    “厉害，真的厉害。”高父对高牧竖起了大拇指。
    “厉害个屁。”高母面带笑容，满脸骄傲道。“老娘这辈子最大的心愿，就是希望你普普通通的。”
    话是这么说，可高母不断上扬的嘴角，却出卖了她内心最真实的想法。
    他们确实不指望高牧有很大的成就。
    可一旦自己的儿子有了很高的成就，那他们肯定会以自己的儿子为骄傲。
    一家人有说有笑了聊着，堵在高母心头的不爽快，也逐渐消失。
    “妹妹、妹夫你们来了。”推开一间豪华包厢的门，一个中年妇女非常开心的迎了上来道。“怎么才来啊？”
    高母笑着对自己姐姐说道：“刚才在外面遇到了几个熟人，所以寒暄了几句。”
    高牧则站在自己母亲的身后，环顾包厢。
    包厢里的人，他几乎都认识。
    唯独一个女生，他却是第一次见。
    在大姨的安排下，高牧一家入席。
    不知是有意还是无意，他们的位置正好背对着包厢的门。
    “表弟。”表哥蒋伟达笑看着坐在门口的表弟高牧，半开玩笑的说道。“一会上菜的时候，要麻烦你了。”
    “哪里话，都是一家人。”高牧笑着摆了摆手，表示自己毫不在意。
    华盛酒店上菜的速度很快，不到十分钟的时间，各式各样的菜就摆满了桌子。
    “我提一杯啊！”
    等菜全部上齐之后，蒋伟达率先站了起来。
    他一副主人的模样，举杯对众人道：“感谢诸位能来参加我的升学宴！”
    众人也纷纷端起杯子，向蒋伟达表示了祝福。
    “伟达啊！你以后肯定有个光明的未来，等以后有出息了，可别忘了咱们这帮亲戚啊！”
    “我听说，极道和苍穹武馆都对你有意思，等你毕业之后，你肯定会直接加入这两个武馆中的一个吧？”
    “我听说，上面还给了你一份非常高额的奖学金。这上学不用花钱，你是真的厉害啊。”
    ……
    夸奖、吹捧的声音，在房间里此起彼伏。
    可高牧却只是专心的低头干饭，并没有理会自己的这些亲戚。
    “儿子。”高父看着自己专心干饭的儿子，忍不住说道。“你不打算说几句吗？”
    正在干饭的高牧，抬头看了自己父亲一眼道：“这么多人都说了，也不差我这一句。”
    到不是高牧心眼小，而是他真的不太喜欢说一些恭维人的话。
    “高牧。”高牧不打算说，但却有人想要他说。蒋伟达看着专心干饭的高牧，眉头一皱道。“你难道不打算说点是什么吗？”

=== 第16章 微不足道的小事 ===
    临山别苑，刘涛家。
    刘涛的母亲看着躺在床上的儿子，老泪纵横。
    “儿…儿…儿子真的以后都不能再修炼了吗？”
    刘旭站在一旁，脸色阴沉的点头。
    “你是个废物吗？”刘涛的母亲，对着刘旭大吼道。“明明你就在现场，你为什么不阻止？”
    刘旭能不想阻止吗？刘涛毕竟是他的亲儿子。
    可问题是，他阻止的了吗？
    多方联合规定，任何非参加者，都不得进入武者考核的场地。如若不遵守规定的话，那就当场击杀。
    “行了。”本就心烦意乱刘旭不耐烦的一摆手，对着自己的妻子大吼道。“你认为不想阻止吗？武者考核，是我能够插手的吗？”
    “你对我吼什么？”刘旭的妻子也不是善茬，她对刘旭大吼道。“你有种去吼那个欺负咱儿子的人啊！”
    刘旭沉默，低头不语。
    “难道这件事，就这么算了吗？”就刘旭不语，其妻子道。“难道你就不打算为咱们的儿子报仇了吗？”
    刘旭摇了摇头，声音低沉道：“伤害咱们儿子的人，现在可是炙手可热的人物。如果贸然对他动手的话，很有可能会引得两大武馆和上面的不满……”
    刘旭的话没说完，但意思却非常的明显。
    “我不管。”这女人已经放弃了思考，她继续对刘旭大吼道。“如果你不给咱们儿子报仇，那咱们就离婚。”
    刘旭这次没有说话。
    他能有如今的这个地位和成就，和妻子娘家有很大的关系。
    如果妻子和他离婚的话，那他以后不仅前途堪忧。现如今的地位，也有可能不保。
    他揉了揉有些发胀的太阳穴，对妻子道：“你让我好好想想。”
    “既然动不了他的话，那动他的家人……”女人在一旁狠辣的说。
    妻子的提议，到是给了刘旭一个很好的思路。
    他沉吟片刻道：“那咱们就按这个思路走。”
    昏暗的灯光下，刘旭的眼神和表情很是阴沉。
    盛华酒店，包厢内。
    高牧放下手中的筷子，笑看着自己的蒋伟达道：“那我就在这里，祝贺堂哥前程似锦，未来可期！”
    见高牧还算有诚意，蒋伟达很满意的点了点头。
    “对了高牧，我听说你没有参加高考？”蒋伟达刚坐下，坐在其旁边的父亲，也就是高牧的姨夫开口道。
    “是啊。”高牧又将刚拿起的筷子放下道。“高考的前几天，被学校给开除了。”
    “那到是挺遗憾的。”姨夫在表示遗憾的时候，眼眸中却满满的都是幸灾乐祸。“这种事，你应该早告诉我的。并且我和你们学校的校长认识，如果我去说的话，说不定你们校长就不会开除你了。”
    “谢谢姨夫！”该有的礼貌，高牧还是有的。“对于没有参加高考这种事，我到是一点都不遗憾。”
    “那你以后有什么打算吗？”姨夫假装关心的继续追问。
    “走武者这条路吧，毕竟我在武学方面，还是比较有天赋的。”高牧实话实说。
    可有的时候，实话却不一定有人相信。
    “表哥，如果我没记错的话，你在你们学校，好像是武道天赋最差的一批人吧。”
    小表妹在这个时候放下手中的筷子，开口道。
    这小表妹和高牧并不是一个学校的，但她有一个关系比较好的朋友，是高牧他们学校的。
    所以对于高牧他们学校的情况，小表妹不能说知道的一清二楚，但也绝对是知道的七七八八。
    “我的武道天赋还可以，今天刚通过武者考核，成为了一名正式的武者。”高牧没有反驳小表妹，而是非常轻松的说着。
    包厢里，瞬间陷入到了绝对的安静当中。
    所有人都放下手中的筷子和杯子，用震惊的眼神看着高牧。
    “表弟，你是认真的吗？”作为主角的蒋伟达，可不想自己的风头被高牧抢去。他双眼直视着高牧，非常严肃的说道。“可千万不要因为某些原因，而吹牛啊！”
    高牧笑着点了点头道：“我说的是真的。”
    “不相信，除非你能拿出证明来。”蒋伟达说这话的时候，声音有些破音。
    明明他才是今天的主角，明明这场宴席是自己的升学宴。他不想借花献佛，更不想被高牧比下去。
    “没办法证明！”
    按理来说，高牧通过了武者考核，就能拿到代表武者的勋章证明。
    可今天这次武者考核，处处透着诡异。
    所以几位大佬一商量，决定先调查清楚，再发放武者勋章。
    这也就是为什么，高牧没有拿到勋章。
    “没办法证明，那就是你在吹牛逼！”蒋伟达有些激动。
    见蒋伟达如此的激动，高牧连连摇头。
    “你摇头是什么意思？难道我说错了吗？”姜英伟步步紧逼。
    高牧却懒得和他计较。
    “你说对就对。”
    两人现在根本就不是一个层次的人，高牧也懒得和他废话。
    如果不是因为新的签到地是这里，他甚至都不会来蒋伟达的升学宴。
    “好了，大家继续吃饭吧。”见气氛有些尴尬，蒋伟达的父亲站起来说道。
    众人点了点头，继续拿起筷子吃饭。
    高牧刚拿起筷子没吃两口，就见包厢的门被人打开。
    “蒋老哥，听说你儿子考上帝都科研大学了，恭喜你啊！”
    沈军端着酒杯，微醺的从门外走了进来。
    “沈老弟，同喜同喜！”
    高牧回头看到沈军的时候，眉头微微一皱。
    “高牧？”沈军也在这个时候，看到了包厢里高牧。他微微一愣后，满嘴酒气的说道。“你怎么会在这里啊？我记得你没有参加高考啊。”
    “沈老弟，高牧是我妹妹家的孩子。”高牧的姨夫道。
    “哦，原来是这样啊。”沈军看着高牧，语气非常轻松的说道。“如果早知道你和我蒋大哥认识的话，我就不开除了。”
    高牧双眼紧盯着微醺的沈军，眼神中满是怒火。
    被开除，不能参加高考。
    这种足以改变一个人命运的大事，在沈军的嘴里，就好像是一件微不足道的小事一样。

=== 第17章 加入军方 ===
    沈军轻飘的说了几句后，便和高牧的姨夫去把酒言欢。
    看着这一幕，高牧更是恨的牙齿紧咬。
    而就在这个时候，包厢的门再次被打开。
    一个服务员抬头进来问道：“请问高牧先生，是不是在这个房间？”
    这服务员的出现，让在场所有人的目光都集中在了他的身上。
    “我就是。”高牧站起身来，对服务员道。“有事吗？”
    一听高牧承认，服务员大手一挥，对身后的人道：“高牧先生就在这个房间。”
    随后，服务员打开了包厢的大门。
    只见一箱箱价值不菲的酒水，被一群服务员抬进了房间。
    “82年的拉菲！”
    “73年的茅台！”
    “97年的五粮液！”
    众人看着这一箱箱的酒水，双眼瞪大。
    因灵气复苏的缘故，99年以前的酒变的非常罕见。
    像97年的五粮液，一瓶就要十几万。
    82年的拉菲，一瓶更是达到了几十万的天价。
    “谁送的？”
    高牧表现的还算淡定。
    “高牧老弟，我送的！”这个时候，一个粗犷的声音响了起来。
    只见牛蒙大踏步的从门外走了进来，指着那几箱酒问高牧：“你还满意吗？”
    “牛馆主，你怎么来了啊？快请坐，快请坐！”
    沈军突然从座位上蹦了起来，三步并作两步的冲到牛蒙的身边。
    “你谁啊？”
    沈军虽是第一中学的校长，可在牛蒙这种大佬面前，是真的一点牌面都没有。
    沈军到也不觉得尴尬，笑着自我介绍道：“我是第一中学的校长啊！”
    “哦。”牛蒙非常敷衍的应了一声后，继续笑着对高牧说。“高牧老弟，这些你还满意吗？”
    高牧还没有说话，就听沈军插话道：“牛馆主，你们认识啊？”
    “你烦不烦啊？”沈军的插话让牛蒙非常的不爽，他怒视着沈军道。“如果你再敢乱说话的话，老子弄死你。”
    牛蒙的发狠，吓的沈军满头冷汗。
    “多谢牛馆主了，你费心了。”高牧笑着对牛蒙道。
    “老牛，你平时憨憨厚厚的，怎么给我玩起这一招了？”
    这时沈崇新也从门外走了进来。
    他没有像牛蒙这么土豪，他只是端着一个托盘走了进来。
    在盘子中，放着好几本红色的本本。
    “这是琅琊基地市所有高档小区的房产，只要你愿意，都是你的。”沈崇新走到高牧面前，将盘子往高牧身前一送，意思非常的明显。
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    “你们两个看上去忠厚老实，没想到给我玩暗度陈仓。”陆天平的声音，也在这个时候响了起来。
    他既没有送酒，也没有托托盘，而是空手而来。
    “想好了没有高牧老弟，你是加入我们极道武馆呢？还是加入我们极道武馆呢？还是加入我们极道武馆呢？”陆天平很自信。
    高牧也很费解，他的自信究竟是从何而来。
    房间里的人，都认出了这三位。
    他们的话，在场的人也都听得懂。
    可将这些全部都加起来听的话，他们却有些听不懂了。
    “诸位，这里面是不是有些什么误会啊？”
    三方顶尖势力邀请高牧加入，这说明高牧有让他们争抢的资本。
    可在沈军的记忆中，高牧好像只是一个武道天赋很差的废材。
    “这里好像没有你说话的份吧？”
    他们对高牧态度好，是因为高牧是妖孽级的超级天才。
    可这并不代表，他们对所有人都态度好。
    陆天平的眼神，让沈军乖巧的闭上了嘴巴。
    “爸、妈，你们说我加入谁呢？”高牧准备将这个问题抛给自己的父母。
    高父微微一怔之后，挺直了腰板道：“随便你，你的人生你自己决定。”
    高母没有说话，只是用欣慰的眼神看着自己的儿子。
    “谁能让他万劫不复，我就加入谁。”
    高牧接到父亲抛来的‘乒乓球’，指着沈军道。
    沈军也懵了，他没想到高牧竟会说出这样的话。
    “高牧，你想干什么？你知道我是谁吗？我可是……”
    沈军的话还没有说话，就被陆天平抬手一巴掌打断。
    “三番两次打算我们说话，你收拾真当我陆天平好欺负是吧？”
    被打了一巴掌的沈军，不敢再说话，只能摇头。
    “他得罪你了吗？”沈崇新问。
    高牧毫不犹豫的将之前的事说了出来。
    等高牧说完，在场的所有人都瞪大了双眼。
    “你好大的官威啊！”沈崇新气势陡增，怒视沈军道。“学校资源本就是属于学生，你这个校长，竟因为这种原因开除学生。”
    沈崇新的眼神，让沈军瑟瑟发抖。
    沈崇新接下来的话，更是把沈军的胆子给吓破。
    “即日起，你将不再出任琅琊基地市第一中学的校长，同时永久逐出琅琊基地市！”
    这话一出，沈军直接瘫坐在地上。
    他面色苍白，神情恍惚。
    在场的人都知道，被永久逐出基地市代表了什么。
    “不要啊，不要啊！”回过神来后的沈军，直接跪倒在高牧的面前，给高牧磕头道。“饶了我吧，别驱逐我！”
    高牧则冷眼看着沈军，没有说话。
    “高牧老弟，满意了吗？”沈崇新笑看着高牧问道。
    高牧点头。
    “来人。”
    沈崇新大手一挥，一群人突然涌入房间内，将沈军给架走了。
    “这样的话，高牧老弟是不是该兑现自己的承诺了？”沈崇新有些期待的看着高牧。
    高牧毫不犹豫的点头道：“即日起，我便是军方的一员了。”
    这话一出，陆天平和牛蒙，就好像说是泄了气的皮球一样，顿时没了脾气。
    “恭喜你啊！老沈！”牛蒙没好气的说道。
    相较于牛蒙，陆天平则表现的大度了许多：“恭喜你啊！老沈！”
    恭喜完老沈后，他微笑着看向高牧道：“你没加入极道武馆，是我们极道武馆的遗憾。但是，你依旧是我们极道武馆的朋友，也是我陆天平的朋友。”
    牛蒙和陆天平先后离开包厢。
    蒋伟达则满脸呆滞的看着这一切。
    他总算明白，为什么不屑于向自己证明了。
    原来自己的这个表弟，已经远超自己。

=== 第18章 憾岳卫 ===
    “你为什么最终会选择军方啊？”
    高父在知道了各方条件后，对于高牧加入军方的行为很是费解。
    “建功立业嘛！”
    两大武馆确实很好，条件也非常的诱人。
    但那些所谓的诱人条件，只是对于其他人来说。
    像高牧这种有系统的人，有没有所谓的世界第一人指导，真的没差。
    “哎！”
    高牧的话，让高父微微叹了口气。
    极道武馆，陆天平的办公室。
    在知道高牧选择加入军方后，齐巡察使只是为了叹了口气表示遗憾之外，情绪并没有太大的波动。
    高牧固然是天才，固然值得他们追求。
    可高牧现在毕竟只是白银五星而已。
    “咱们虽没有追求到高牧，但这次你也是立功了。”齐巡察使不会因为没有得到高牧，而怪罪陆天平。他摩挲了一下自己的下巴，对陆天平道。“具体的奖励是什么，我也不太清楚。”
    “但如果你不想当这分馆主了，我也是可以帮你的。”
    陆天平听闻，微微一怔，然后赶紧感谢道：“多谢齐巡察使，多谢齐巡察使！”
    一些武者之所以能成为武者，除了其本身比较强大的武道天赋之外，还因为其本身就有着冒险的心。
    作为武者的陆天平，也不例外。
    坐镇基地市为分馆之主，这个在外人看上去是美差的工作，对陆天平来说，却是一个鸡肋。
    他喜欢冒险，他喜欢在刀尖上跳舞，他喜欢在生与死的边缘徘徊。
    在他看来，那才是他想要的人生。
    翌日清晨，高牧从睡梦中醒来。
    父母并没有因为高牧现在有钱了，而在家里享清福。
    “高牧，如果你今天有时间的话，来一趟憾岳卫！”刚起床的高牧，就接到了沈崇新的电话。
    挂掉电话后，高牧稍微收拾了一下，便走出家门。
    在前往憾岳卫的路途上，他还不忘去华盛酒店签到。
    昨天发生的事情太多太杂，导致他忘记了签到。
    “叮！签到成功！获得奖励：肉体强化合剂I型*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往憾岳卫驻地签到！”
    这新的签到奖励，让高牧的表情有些精彩。
    他知道这种合剂。
    这是四大集团之一的龙山集团，研发出的超强合剂。
    这合剂虽不如异果可以给人提供力量，但是却能提高人的身体强度。
    因是限量供应的缘故，所以一支的价格，已经在黑市上炒到了2000万。
    “一支两千万的话，那100支的话，那就是20亿啊！直接就起飞了啊！”
    高牧心中狂喜。
    可说实话，他并没有打算出售的打算。
    这东西，那可是可遇不可求的极品。而且，还没有任何的副作用。
    如果将这100支全部自己用，并且配合金刚不坏神功的话。那高牧的肉体，将会达到一个非常恐怖的程度。
    “到了。”
    在距离憾岳卫驻地还有两百米的地方，出租车停了下来。
    “这不还没到呢嘛！”高牧指着驻地大门对师傅道。
    “我可不想死。”师傅对高牧摆了摆手道。“前面那可是憾岳卫的地方，他们那群人，可都是疯子！”
    高牧也没有打算再继续为难师傅。
    他点了点头，付完钱后便从车上走了下来。
    师傅见高牧下车，逃也似的开车离开。
    “这地方，有这么恐怖嘛！”
    高牧一边吐槽，一边朝着驻地的方向前行。
    在距离驻地大门还有不到五米的时候，一个声音从不远处响起：“前方是憾岳卫驻地，请不要再继续往前！”
    高牧看向大门的方向，大喊道：“我是来报到的！”
    “报到？”
    大门缓缓打开，一行四五人从门内走了出来。
    “你就是高牧？”领衔的中年人，上下打量着高牧，眉头微皱道。
    高牧点头。
    “不怎么行嘛！”
    “咱们憾岳卫什么时候成收容所了？”
    “看这小子的样子，不会是走了后门吧。”
    ……
    估计沈崇新没有告诉他们高牧的真实修为，要不然的话，他们也不会是这个态度。
    “听说你是天才少年？”中年人继续打量高牧。
    “天才少年？算不上啊，只能说比别人努力一点吧。”高牧到也谦虚。
    “广涛，你去试一试他。”中年人往后退了一步。
    一个年龄比高牧大很多的年轻人，嬉笑着往前一步，对周围的人道：“我试他，岂不是欺负他吗？”
    “欺负我？算不上吧。”既然他们准备要个高牧一个下马威，那高牧肯定也不能在这个时候认怂。“毕竟你还真不一定是我的对手。”
    此话一出，包括中年人在内的众人，皆是微微一愣。
    “好家伙，现在的年轻人都这么狂的吗？”
    高牧的狂妄让中年人很是不喜。
    这群人中的其他人，也因为高牧的狂妄眉头紧皱。
    “小子，你成功的惹火我了。”
    广涛说着，一步向前，气势全开。
    高牧微微摇头，也是往前一步。
    广涛见高牧毫无惧色，嘴角上扬，饶有兴致的说道：“既然你来憾岳卫报到，那我就免费教给你憾岳卫的第一课！”
    “新人永远要尊重老人！”广涛大喊一声，直朝高牧从来。
    “金刚不坏神功！”
    高牧这人别的没有，就是特别的谨慎。
    见高牧的身体被金黄色的光泽覆盖，其他人皆露出好奇之色。
    广涛此时，已经冲到了高牧的近前。
    高牧也懒得伪装，直接一拳轰了出去。
    “砰！”
    高牧的拳头，直接打在广涛的身上。
    不出意外，广涛直接被高牧打的倒飞了出去。
    在空中，他还喷出了一口鲜血。
    落地之后，他更是直接昏迷了过去。
    “就这？”
    高牧晃了一下自己的拳头，满脸不屑之色。
    中年人的脸色，此时已经变的难看无比。
    “我去会会他！”
    又有一人，从中年人的背后跳了出来，冲向高牧。
    可他的结果，和广涛差不多。
    “看来，你还真是一个天才少年。”中年人让自己身后的人稍安勿躁，然后对高牧道。“既然你这么强，那我就来会会你。”

=== 第19章 我要打爆你 ===
    中年人的实力，显然要远超于广涛。
    他冲到高牧近前，挥拳就打向高牧。
    不管是移动速度，还是出拳的速度，他都要比广涛快很多。
    可在高牧的眼中，他和广涛没有任何的区别。
    高牧双腿猛的一发力，身形一闪，直接来到了中年人的身后。
    中年人见眼前的高牧消失，心中猛的一惊。
    等他反应过来，高牧已经在他的身后了。
    “下马威？这种东西实在是太低级了。”
    高牧的声音，在中年人身后响起。
    紧接着，中年人只觉得自己背后一疼，然后就什么都不知道了。
    看着倒在地上的中年人，高牧摇头道：“就这点本事吗？我认为你们多厉害呢。”
    剩下几个没有对高牧动手的人，虽不说瑟瑟发抖，但也不敢有其他的动作。
    “高牧老弟，欢迎来到憾岳卫！”
    正在这时，大门内走出一人。
    这人身材高大，体型健硕，一双拳头如那砂锅一般。
    “你是谁？”
    高牧略带警惕的看着中年人道。
    中年人微微一笑，自我介绍：“辽阳，憾岳卫见习小分队长。”
    “好家伙，你们这是没把我当人啊。”高牧脱口而出道。“我怎么说也是少年天才，派个见习小分队长来，这是什么意思啊？”
    高牧并不清楚憾岳卫的职级，所以他先入为主的认为，这见习小分队长的职级很低。
    “你知道吗？”辽阳对于高牧的冒犯，到也不恼。他笑看着高牧，解释道。“憾岳卫的五级基地市，最高级的长官，只是一个小队长而已。”
    高牧有些无语的看着辽阳。
    “得。”他也懒得和辽阳废话，他对辽阳道。“那我现在能报到了吗？”
    “还不行。”辽阳笑着摆手道。“你除非……”
    辽阳的话还没有说完，高牧就直接朝着辽阳的方向冲了过去。
    辽阳微微一愣后，摇头道：“你至少要等我的话说完嘛！现在的年轻人，还真是着急啊。”
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    辽阳语气和神态都非常的轻松，他压根就没有把高牧当成对手。
    见习小队长，是仅次于队长的存在。
    也就是说，他的实力是这里仅次于小队长的。
    他的实力虽不如小分队长，但也堪堪迈过白银的门槛，是一位黄金一星武者。
    辽阳和高牧碰撞在一起，他的脸上闪过一抹震惊。
    就算是他，也不清楚高牧的真实实力。
    在他看来，高牧也不过只是一个青铜境的武者。毕竟他的年龄，才不过18岁而已。
    可碰撞到一起之后，辽阳知道自己错了。
    这年轻人的真实实力，远远的超乎了他的预料。
    “有点意思。”
    高牧见一击没击溃辽阳，来了兴趣。
    “你不是我的对手。”几招过后，辽阳率先开口道。“我们的规定是，只要你能在我的手下撑过十分钟，你就能进门报到！”
    有些上头的高牧，怒喝一声道：“QTM的十分钟，老子今天要打爆你！”
    “皆字秘！”
    大成的皆字秘，可以让高牧的实力直接提升十倍。
    而他本5万斤的力量，在皆字秘的增幅下，也变成了50万斤。
    也就是说，他现在拥有黄金五星的实力。
    “打爆我？你还嫩……”辽阳本想嘲笑一下高牧的自不量力。
    可高牧的下一拳，却让他脸色剧变。
    “怎么可能！”
    一拳被高牧打的后退了好几步之后，辽阳的脸色已经变的有些发白。
    刚才高牧突然爆发出来的力量，竟让他也无法招架。
    “这是什么怪物？”
    辽阳双眼震惊的盯着高牧。
    “我认输！”
    见高牧再次朝着自己冲来，辽阳大吼。
    听到辽阳的大吼，高牧则停住了脚步。
    毕竟大家以后低头不见抬头见，高牧也不能做的太难看。
    将皆字秘和金刚不坏神功散去，高牧又变成了那个看上去人畜无害的少年。
    “跟我来吧！”辽阳已经不知道该说些什么了。
    跟在辽阳的身后，高牧走进了憾岳卫的驻地。
    “这就是新来的吗？怎么看上去不像是少年天才啊？”
    “我感觉也不想，估计又是来镀金的吧。”
    “来我们憾岳卫镀金，你说这些人是怎么想的啊？”
    ……
    进入大门后，高牧就成了人们争相讨论的对象。
    对于别人的谈论，高牧是一点都不放在心上。
    走了大概有五分钟后，高牧和辽阳来到了一栋小楼前。
    辽阳率先走进了小楼，高牧紧随其后。
    “好家伙，你们憾岳卫够有钱的啊。”
    看着小楼里豪华的装修，高牧忍不住感叹道。
    辽阳白了高牧一眼，没有说话，但心中吐槽道：“这小子就这么没有归属感吗？”
    两人在小楼里走了大概有一分钟左右，最终停在了一扇两开的大门前。
    辽阳示意高牧稍等，而自己则上前敲门。
    “进来！”
    一个很是威严的声音，从门内传来。
    辽阳打开大门，示意高牧进去。
    “你不进去吗？”高牧问辽阳。
    辽阳摇头。
    这是一个面积足有500平的巨大办公室。
    刚进门，高牧就看到了练功区。
    而在办公室里的深处，则有一张办公桌。
    在办公桌的后面，高牧清楚的看到，一个长着国字脸，表情严肃的中年人，正在办公。
    “你就是高牧吗？”感觉到高牧进来，中年人抬起头。
    初见这中年人的眼神，高牧竟有一种毛骨悚然的感觉。
    鹰视狼顾。
    这是高牧的词库中，唯一能和中年人契合的词语。
    “我是。”高牧点头。
    “我听说，你是少年天才。”中年人半靠在椅子上，用审视的眼神打量着高牧道。“可我也没有看出，你哪里有其他人不同啊。”
    “如果能让你看出来，那我的不同还有什么意义呢！”
    既然中年人想装杯，那高牧就陪着他装杯。
    高牧的回答，有些超乎中年人的预料。
    他微微一愣后，笑着道：“我很欣赏你，年轻人！”
    说着，他便拿起手边的一个电话吩咐道：“带他去报备吧！”
    “对了，记得给他分个好一点的小队。”

=== 第20章 出发：鹿鸣市 ===
    “什么？你要把一个纯新人放在我的小队里？”
    刘默对于这个决定，很是不满。
    “我给你说，这小子可是很猛的。”辽阳和刘默的关系很不错，所以悄声的在他耳边说道。“我预估，这小子的实力至少在白银五星以上。”
    “什么？”刘默满脸震惊的看着辽阳，惊喜道。“你说的是真的？”
    “据说，这小子武者测试的时候，极道武馆的齐巡察使都亲自来了。”辽阳神秘兮兮的说道。
    刘默很清楚，极道武馆巡察使是什么身份。
    “好兄弟啊！”刘默拍着来辽阳的肩膀道。“这么好的人才，你直接就送给我了。”
    “如果不是我的小队不缺人，你认为我会给你吗？”
    刘默小队中的一人，在一次野外狩猎中受了重伤。这也就导致刘默的小队，缺少一人。
    “哈哈哈哈！”刘默大笑起来。
    经过简单的介绍，高牧和刘默也算是认识了。
    “这是高牧，是咱们小队的新晋成员。”刘默开始为小队的其他成员介绍高牧。
    “他是新来的？新来的放在我们小队，这是什么意思啊？”
    “老墨呢？老墨难道以后就退休了吗？”
    “我不想要他，他只会拖我们小队的后腿。”
    ……
    对于高牧的加入，小队的成员有些抵触。
    刘默眉头一皱道：“这是上面的决定，就算你们不接受，也要接受。”
    其他成员见刘默这么说，也不敢再多说什么。
    “高牧兄弟。”刘默拍着高牧的肩膀，对高牧保证道。“你跟着哥们混，哥们保证你一定能很快成长的！”
    对于刘默这种自来熟的性格，高牧还是比较有好感的。
    “我不喜欢这小子。”小队的其他成员聚集在一起，一身材瘦弱，长相帅气的年轻人，皱着眉头对其他成员道。
    这人名叫江淮，是小队中比较资深的成员。
    “我也不喜欢。”一身材强壮的人开口，他皱着眉头道。
    “那咱们要不要给他一点惊喜啊？”一个尖嘴猴腮的成员，坏笑着说道。“反正咱们小队，明天要去野外狩猎。”
    “好主意。”江淮眼神阴狠道。“咱们也不用太狠，让他主动退出就行。”
    “这不太好吧。”小队中一个身材发福，长相憨厚的年轻人开口道。“如果让上面知道了……”
    憨厚年轻人还没说完，就被江淮皱着眉头打断：“你不说，我不说，上面怎么会知道？”
    “刘小光，如果你敢乱说话的话，我不介意让你在野外的时候，喂异兽！”尖嘴猴腮的成员威胁刘小光。
    “我知道了。”刘小光为了不去喂异兽，只能点头。
    “签到！”
    在和队员认识后，高牧选择签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：无垠果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往鹿鸣市签到！”
    新的签到奖励虽也丰厚，但却并没有让高牧的心绪有任何的波澜。
    “明天咱们要去鹿鸣市狩猎，你要不要提前准备一下？”刘默递给高牧一些资料，提醒高牧。
    “明天咱们去哪里集合？”
    憾岳卫并不实行军事化管理，所以成员们可以不用一直都在驻地里。
    “明天早上十点，咱们在广场上集合吧。”
    高牧点了点头，便离开了憾岳卫的驻地。
    回到家中，高牧打开了刘默递给自己的资料。
    资料中显示，鹿鸣市是一个白银异兽的聚集地，偶也能遇到黄金异兽。
    这个地方的危险程度，说高也不高，但说低也不低。
    看完资料后，高牧将这几天的签到奖励全部都提取了出来。
    200颗异果和100支合剂，看的高牧眼角直感叹系统财大气粗。
    “一起来！”
    吃异果、喝合剂。
    这价值几十亿的东西，很快就被高牧一扫而空。
    心满意足的打了一个饱嗝后，高牧起身感受了一下自己的力量。
    “不到黄金级，到也应该不远了。”
    毕竟没有力量测试仪，所以高牧只能大概的预估一下。
    翌日清晨。
    从睡梦中醒来的高牧，带着上的武器，就赶往基地市的广场。
    好在他来的比较早，所以并没有让小队的其他成员过多的等待。
    “今天去野外，还是那句话，小心为上，小心为上！”
    队长刘默对队员道。
    “咱们今天的任务，是猎杀10只以上白银异兽，并且猎杀一只黄金异兽。”
    刘默在嘱咐完队员后，开始告诉大家今天的目标。
    “白银异兽还好说，可有个拖油瓶在，黄金异兽是不是有些难度啊？”江淮在这时举手开口。
    刘默看向江淮道：“放心，高牧是不会拖我们后退的。”
    “队长，我是真不明白，你为什么会这么相信他。”尖嘴猴腮的郝建对于刘默这么信任高牧，很是不满。“按理来说，一个见习成员，是没有资格去野外的。”
    “你看他连一把武器都没有，去了野外也是我们的拖累。”身材强壮的冯勇，也很抵触高牧。
    刘小光没有说话，只是站在哪里。
    “放心。”作为一个‘外来者’，队友对自己有这种态度，他是可以理解的。“我的实力不错，绝对不会拖累大家的。”
    “呵……”
    江淮还想说些什么，但是却被刘默伸手打断。
    刘默皱着眉头，很是不满的对众队员道：“都别说了，赶紧出发吧！”
    作为唯一知道高牧实力的人，刘默不打算说服自己的队员相信高牧。
    武者的世界里，任何的言语都是苍白的。
    只有绝对的实力，才能让人信服。
    既然队长都这么说了，大家也不好再说什么。
    在检查过自己的装备之后，众人坐上了专属的交通工具，朝着城门口的方向驶去。
    二十分钟后，交通工具在城门口停下。
    下车之后，众人从专属通道离开基地市。
    野外的青铜异兽，这群人根本就看不上眼。
    能饶过的青铜异兽，众人绝对不浪费时间。
    很快，小队就来到了鹿鸣市的不远处。
    在肃清了一些青铜异兽后，众人开始养精蓄锐，为进鹿鸣市做准备。

=== 第21章 单挑白银异兽 ===
    鹿鸣市，边缘。
    小队谨慎前行，生怕惊扰到大量异兽，引发异兽骚动。
    作为白银异兽聚集地，鹿鸣市除了聚集了大量的白银异兽外，也有不少的黄金异兽。
    “那边。”冯勇指着不远处一只落单的白银异兽，对刘默道。“咱们先从那只异兽下手吗？”
    那是一只浑身毛发呈红色，熊类异兽。
    “荆棘战熊！”眼镜很快就反馈给了高牧，这熊类异兽的信息。“大部分都是白银异兽，但也有一定几率突破黄金。”
    “一旦它们突破黄金，那它们身上的毛色将会发生变化。它的弱点，是在腹部。”
    这就是眼镜另外一个好的地方，能反馈异兽的弱点信息。
    “我把他吸引过来。”郝建将背后的弓箭取了下来，对周围的人道。“咱们要用最快的时间解决它。”
    对于他们这种小队来说，白银异兽并不可怕。
    真正让他们担心的是，因为战斗时间过长，导致其他的异兽被吸引过来。
    “速战速决，都拿出自己看家本事。”刘默吩咐完小队的其他成员后，将目光放在了高牧的身上，他叮嘱道。“第一只异兽，你只需要观看就行。”
    “但是，你一定要看清楚，我们之间的配合。你的观看机会不多，千万要珍惜！”
    高牧点了点头，表示自己知道了。
    “我真不知道，为什么要带他来野外。还带来这么危险的白银异兽聚集地。”江淮小声嘟囔。
    刘默听到了江淮的嘟囔，可他却当没有听到。
    “郝建。”他指挥郝建道。“准备开怪！”
    郝建不满了看了高牧一眼之后，搭弓射箭。
    “嗖！”
    郝建的箭，准确无误的射中了荆棘战熊。
    这荆棘战熊皮很厚，可郝建的箭还是刺破了他的皮。
    “吼！”
    吃痛的荆棘战熊，发出一声怒吼。
    “不好！”
    刘默脸色大变。
    “速战速决，赶紧离开！”
    他不确定，荆棘战熊的怒吼，会不会引来其他的异兽。
    小队其他人也握紧手中的武器，严阵以待。
    荆棘战熊很快就找到了卑鄙的偷袭者。
    它摇晃着肥硕的身子，朝着小队的方向快速冲来。
    “上！”
    刘默率先出手。
    只见他手持战刀，直接冲到了荆棘战熊的身前。
    他高举战刀，直接砍在了荆棘战熊的身上。
    这一刀虽没有秒掉荆棘战熊，但也让它受了重伤。
    受伤后的荆棘战熊，双眼血红。
    江淮和冯勇也在这个时候冲了上去。
    江淮的武器是一把长剑，而冯勇的武器则是两把短斧。
    两人攻击力虽不如刘默，但也对荆棘战熊造成了不小的伤害。
    仅仅只用了不到三分钟的时间，三人便在郝建和刘晓光的辅助下，解决掉了荆棘战熊。
    “赶紧打扫战场！”
    刘默指挥。
    江淮、冯勇非常默契的蹲下身去，对荆棘战熊进行切割。
    郝建和刘小光，则负责站岗放哨。
    切割持续了三分钟，江淮率先站起身来：“好了。”
    刘默看了一眼战熊的尸体，点头道：“赶紧走，刚才的怒吼和血腥味，一定会引来其他异兽！”
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    刘默话音落下，众人开始朝着一个方向快速行进。
    这一路上的行进，避开了不少异兽。
    在一块没有异兽的空地上，小队的人停下了脚步。
    “队长，我之前就说过，这个人是拖油瓶。”刚一停下，郝建就开始抱怨起来。他指着高牧，很是不满道。“如果不是他的话，咱们不可能用这么长时间。”
    “对啊。”郝建这一开口，冯勇也紧跟着说道。“这种人，就应该在基地市里生活。”
    “这次猎杀，我想他应该不会分到钱了吧。”江淮绝对是三人中最聪明的一个。
    他并没有表达对高牧的不满，而是从另外一个方面挑拨离间。
    “啥意思？”
    高牧这是第一次和小队一起猎杀异兽，所以并不明白江淮的意思。
    江淮见高牧一脸懵逼，便略带嘲讽的解释道：“野外猎杀异兽，谁出力最多，谁就能获得更加丰厚的报仇。”
    “刚才那只荆棘战熊，总价值是100万。这100万里，队长拿大头，也就是50%。剩下的50%，这由我们四个平分。这里面，没你的份。”
    “为什么？”高牧有些不服气。“就因为我没出力吗？”
    “答对了！”江淮笑看着高牧，道。“没有出力的人，就是不能分钱！”
    “好，既然你这么说了，那下一只异兽的战斗，我要加入。”高牧感觉的出来，江淮这是在针对自己。
    “你还不能加入。”让高牧没想到的是，江淮竟不让高牧加入下一场战斗。“你和我们之间没有配合，你的加入，不仅不会给我们提供帮助，甚至还有可能拖我们的后腿！”
    “当然，如果你想自己解决一只异兽的话，我们也是不介意的。”
    江淮说这话的时候，语气中带着挑衅的意味。
    “既然你都这么说了，如果我不单挑一只异兽的话，那还真是对不起你了。”年轻气盛的高牧有些上头。
    见高牧上钩了，江淮微微一笑道：“那我到要看看，你有多大的本事。”
    “这不是胡闹吗？”刘默虽知道高牧的真实修为，可他却并不认识，高牧有能力和一只白银异兽单挑。“这里可是野外……”
    “队长。”刘默的话还没有说完，就被江淮给故意打断。“既然他想逞英雄，那咱们就成全他呗！”
    刘默张了张嘴还想要说些什么，但却被郝建打断：“现在的年轻人啊，自以为是。如果咱们今天不给他点教训的话，他以后说不定会怎么样呢。”
    “反正咱们在旁边，就算他不是异兽的对手，咱们也可能出手相助啊！”
    刘默没有说完，而是用询问似的眼神看向高牧。
    高牧不着痕迹的点了点头。
    “你们说的有道理。”刘默装出一副被他们说动了的样子，对高牧道。“既然如此的话，那你就尝试一下吧！”
    见刘默同意，江淮、郝建、冯勇三人嘴角上扬，颇有一种阴谋得逞的味道。

=== 第22章 以箭为剑 ===
    “我帮你引异兽吧。”郝建在这个时候装起了好人。
    “不用。”
    高牧大手一挥，直接从其箭壶内抽出一支箭。
    “没带武器，暂借一用。”
    高牧准备把这箭当成剑用。
    剑在手，高牧气势陡增。
    “不知道，我现在能不能打得过白银九星的异兽！”
    高牧持剑朝着不远处的一支异兽冲去。
    “好家伙，找死也不用这样吧！”
    “血甲战狼，看体型应该是青铜九星的。”
    “我们还是做好准备吧！”
    ……
    这三人一副看热闹的样子。
    刘默则默默的握紧了手中的武器，准备随时上前救援高牧。
    毕竟辽阳告诉他，高牧只不过是白银五星而已。
    血甲战狼，因周身毛发血红且厚实而得名。
    它除了拥有非常强大的攻击力之外，它还有着非常强悍的防御力。
    一般同等级的异兽，都不是它的对手。
    同等级的武者，也要三四个人才能将它击杀。
    “金刚不坏神功！”
    高牧用处了自己最强的技能。
    两个技能的叠加，在加上他之前使用的合剂，他现在的防御力只能用恐怖来形容。
    在高牧行动的时候，血甲战狼也有了动作。
    它眼眸中闪过了一丝如同人类一般的不屑。
    随后，它四肢猛的发力，也朝高牧冲了过来。
    很快，高牧和血甲战狼就碰撞在了一起。
    郝建别看人品不咋地，但他的箭却不是白银级别的。
    强度虽不如剑，但却也能起到攻击的作用。
    箭挥舞，箭矢直接刺中了血甲战狼的身体。
    “破防了？”
    刘小光大吃一惊。
    血甲战狼可是以防御著称的异兽。
    高牧却以箭破了他的防御，这怎么能不让刘小光惊讶。
    可真正让刘小光惊讶的事，还在后面。
    破掉血甲战狼的防御后，高牧对血甲战狼的防御力，也有了了解。
    既然有了了解，那高牧就不会再浪费时间。
    手中箭挥舞。
    这一击，刺中了血甲战狼的一只眼睛。
    高牧的攻击，并没有因此而停止。
    “青莲剑法！”
    箭在手中，舞出了一朵青莲。
    “遮影步！”
    这个时候，高牧的防御、攻击、移动都已经到了巅峰。
    血甲战狼固然强悍，可却已经不再是高牧的对手。
    几箭之后，血甲战狼便浑身是血的倒在地上。
    “这真的是血甲战狼吗？”
    “他是怎么做到的？”
    “血甲战狼在他面前，就好像是纸糊的一样。”
    ……
    小队里的所有人，包括刘默都瞪大了双眼。
    高牧的强悍，已经超出了他们的认知。
    刘默虽已经是黄金武者，可他也无法做到，用这么短的时间解决这血甲战狼。
    “好了。”
    高牧将箭扔回郝建的箭壶，朝着众人的方向走了过来。
    “兄弟，你是真的厉害。”刘默对高牧竖起了大拇指。
    除了江淮以外的其他两人，对高牧的态度也发生了变化。
    郝建和冯勇，之所以不喜欢高牧，是因为他们认为，高牧会是拖后腿的。
    可经此一役，高牧已经征服了他们。
    高牧虽征服了他们两个，但却并没有征服江淮。
    江淮不喜欢高牧，最初的原因也和郝建他们一样。
    可现在，他不喜欢江淮，是因为高牧抢了他的风头。
    “现在，你们知道他的厉害了吧？”刘默看清楚了队员们的反应，笑着说道。
    除江淮外的人齐齐点头。
    “这只异兽的话，我分40%。剩下的，大家平分。”
    高牧清楚，武者世界并不是只有打打杀杀，还有人情世故。
    他既然已经主动释放善意，其他人也乐得接受。
    就这样，高牧被小队除江淮以外的人接受。
    猎杀继续。
    高牧和小队的配合依旧欠佳，可因为其势力强横。所以，欠佳的配合也被实力抵消。
    休息时，刘默很开心。
    如果是平时的话，他们想要猎杀掉这10只白银异兽，至少要一天左右的时间。
    可今天只用了不到五个小时，就完成了10只白银异兽的猎杀任务。
    所用的时间，也缩短了四倍。
    这样的效率，怎么能不让作为队长的刘默开心。
    “咱们的猎杀任务，就只剩下黄金异兽了。”
    本还开心的小队众人，在听到要猎杀黄金异兽的时候，表情变的凝重起来。
    他们互相配合猎杀白银异兽，哪怕配合的时候稍有不慎出现失误，也能通过其他的原因弥补。
    可猎杀黄金异兽，就不允许他们有任何的失误。
    哪怕他们队伍中，有黄金武者。
    “好好休息一下吧！”刘默的情绪也变的有些低沉。
    可毕竟任务就是任务，他们必须要完成。
    休息了大概有一个小时的时间，等大家状态都恢复的差不多了，刘默率先站起身来。
    其他人也跟着刘默，站起身来。
    高牧看的出，他们现在非常紧张。
    “走吧。”
    刘默微微叹了口气之后，在前面开路。
    其他的人，则非常谨慎的环顾四周。
    最终他们选中了一只浑身金黄，满身鼓包的蛤蟆。
    看到这蛤蟆，高牧竟有一种毛骨悚然的感觉。
    “为什么选择这么恶心的异兽啊？”高牧无奈的问刘默。
    刘默则一耸肩道：“我看了一圈，就它是黄金一星的。”
    任务是猎杀黄金异兽，但并没有规定说是猎杀几星的。
    一般的小队，都会选择一星的。
    毕竟和高星的比起来，一星的猎杀起来要相对容易。
    “好吧。”
    既然刘默都这么说了，高牧就只能强忍着心中的膈应接受。
    “高牧兄弟。”郝建这个时候走到高牧身边，满脸贱像的询问道。“你不是没带武器嘛，要不要我借给你一支箭啊？”
    郝建说着，竟自顾自的从箭壶中取出一支。
    见郝建取出来的箭，高牧神情一滞。
    这郝建也是大方，取出的这一支箭竟是黄金一级的。
    “破甲箭，黄金级的！不到万不得已的时候，我可舍不得用！”
    如果不是见高牧战力实在强悍，郝建可舍不得拿出破甲箭。
    “郝建，开始吧！”
    刘默对郝建道。
    郝建点了点头，搭弓射箭，对着金色蛤蟆就是一箭。

=== 第23章 你是真的狗 ===
    “呱！”
    金色蛤蟆大叫一声，跳着就朝高牧他们奔来。
    见它已经脱离的其他异兽的可视范围，高牧提着破甲箭就冲了上去。
    “金刚不坏神功！”
    惜命的高牧，在冲上去的途中，率先开启了自己的保命技能。
    见高牧已经冲了上去，其他几人也不再犹豫，纷纷跟了上去。
    不知是破甲箭真的有破甲的效果，还是因为其他的什么原因。破甲箭在划过金色蛤蟆身体的时候，竟直接破掉了他的防御。
    红中带着金色的血液，差一点喷到高牧的身上。
    其他人此时也已经冲了上来，抡起武器就是一顿的输出。
    可除了刘默之外，其他人竟都没有破掉金色蛤蟆的防御。
    见自己没有破掉金色蛤蟆的防御，江淮的脸色变的有些难看。
    如果是以前的话，他的脸色绝对不会有任何的变化。
    毕竟自己破不掉金色蛤蟆的防御，别人也破不了。
    可现在却不一样了。
    他是天才少年，他有着属于自己的骄傲。
    他不甘心就这样被高牧比下去。
    可就算是他用上了自己最强的技能，破不了的防御依旧破不了。
    就在江淮纠结破不了防御的时候，高牧的破甲箭已经在金色蛤蟆的身上留下了无数的伤口。
    再加上刘默的攻击，金色蛤蟆已经变的伤痕累累。
    “好家伙，有这样一个人加入，这小队的战斗力提升了可不止一个台阶。”刘默很庆幸，自己让高牧加入自己的小队。
    金色蛤蟆几次想要反击，可都被高牧和刘默轻松化解。
    他们两个能轻松化解，可不代表其他人也可以。
    就在他们即将要和金色蛤蟆说拜拜的时候，冯勇却发出了一声惨叫。
    只见他被金色蛤蟆的舌头缠住，脸已开始变的有些发白。
    “砍它舌头！”高牧大吼。
    刘默点头，挥舞着战刀朝着金色蛤蟆的舌头砍去。
    金色蛤蟆却在这个时候，放开了冯勇，将自己的舌头给收了回去。
    被放开的冯勇，落地后并没有站稳，直接摔倒在地上。
    看着他苍白的脸色，和嘴角的鲜血，高牧好像意识到了什么。
    “速战速决，冯勇好像快不行了。”
    高牧对刘默大喊。
    刘默点头，加快攻击。
    可就在高牧和刘默加快攻击的时候，江淮却在这个时候选择了‘划水’。
    “让你TM的叛变，让你他们的跪舔。你这种人，死了活该！”
    作为队友，江淮并没有对冯勇的遭遇表示同情，甚至心中还在咒骂冯勇。
    其实江淮划水与否，对这场战斗都没有什么影响。
    在高牧和刘默高强度的攻击下，金色蛤蟆很快就瘫倒在地上。
    解决掉金色蛤蟆后，高牧直接一个箭步冲到了冯勇的身边。
    他半跪着，检查着冯勇的伤势。
    “咱们现在必须马上回基地市。”刘默在检查过冯勇的伤势后，表情非常的凝重。“冯勇的伤势非常的严重，如果我们不抓紧回去的话，他很有可能会死。”
    倒在地上的冯勇，陷入昏迷。
    他身上的并没有明显的伤口，甚至他的防具都没有出现破损。
    表面上来看，冯勇并没有什么事。可他嘴角不断溢出的鲜血，却说明他有着非常严重的内伤。
    “就算现在咱们回基地市，也没有什么用。”江淮站在一旁，眼神阴冷的泼凉水。“他的身体表面上没有任何的伤痕，可他的体内已经严重的受损。”
    “现在如果你们挪动他，那和间接杀死他没有任何的区别。”
    高牧没有说话，回头冷冷的看了江淮一眼。
    “如果你不帮忙，就赶紧给我滚蛋。”刘默对江淮的忍耐，已经到达了极点。他转头看向江淮，满脸愤怒的大吼道。“你在这说风凉话，是什么意思？”
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    “哼！”江淮则不屑的冷哼了一声，笑着嘲讽道。“如果我是你的话，现在肯定先给冯勇找一个墓地！”
    “MD。”刘默暴怒，起身竟要和江淮动手。
    高牧则拉住了刘默。
    他眼神冷漠的看了江淮一眼后，对刘默道：“现在最重要的事，就是救人！”
    “救人？我看你们是在做梦！除非你们现在能拿出急救圣品五行凝血果。要不然的话，就只能眼睁睁的看着冯勇去死！”
    说完之后，江淮直接找了一个地方坐了下来：“你们慢慢救，我要休息了。”
    众人怒视着江淮，恨不得打死他。
    “五行凝血果？”高牧总感觉这个果子的名字有些熟悉。
    他想了想，唤出自己的系统。
    在背包界面，他还真的看到了这个果子。
    “取出，直接进我的背包！”
    这次出基地市，高牧虽没带武器，可却带了野外最重要的背包。
    他将背包从背后取下，然后打开拉链，将五行凝血果从里面取了出来。
    众人看到五行凝血果，都愣住了。
    他们没想到，高牧背包里竟有这种东西。
    “你哪来的？”刘默看着果子，嘴巴张到了最大。
    “买的。”高牧肯定不能说实话，只能编道。“毕竟要出野外，这果子可是必须品！”
    说完，高牧也不等刘默继续说话，直接将五行凝血果塞入冯勇的嘴巴里。
    作为急救圣品，五行凝血果的效果是真的好。
    他刚把五行凝血果放入冯勇的嘴巴里，冯勇的眼皮就一动一动的。
    “我这是怎么了？”
    五分钟后，冯勇睁开了双眼。
    “你被金色蛤蟆的舌头弄成了重伤，如果不是高牧的话，你就很有可能死在这里。”
    见冯勇没事，刘默开心的解释道。
    “兄弟。”刚恢复的冯勇，声音还有些虚弱。他对着高牧抱拳道。“救命之恩，没齿难忘！”
    “你不应该谢他。”这个时候，江淮的声音又响了起来。“你应该谢我们所有人。”
    说完之后，他有将目光放在了高牧的身上：“没有经过其他人的允许，你就用五行凝血果救人，谁给你的勇气和权利！”
    高牧都傻了。
    “你什么意思？”
    高牧对江淮的忍耐，已经到达了极点。

=== 第24章 真的恶心 ===
    江淮耸了耸肩，语气略带不满的说道：“这个人不诚实。”
    “你的五行凝血果，绝对不是从城内带出来的。我怀疑，你是趁我们不注意，从野外摘取的。”
    但凡他要一点脸，他也说不出这样的话。
    “你见过异果吗？”刘默站起身来，怒视着江淮道。“像五行凝血果这种异果，肯定有异兽守护。”
    “高牧不可能在我们不注意的情况下，偷偷摘取异果。”
    “我可不管这些。”江淮双手一滩，语气平淡道。“反正他没有经过我的允许，就使用异果，就要给我钱。”
    不要脸的人高牧见多了，可江淮这种级别的，高牧还真就是第一次见。
    “你是真不要脸了。”刘默怒了。
    “别和我说这些没用的。”对于愤怒的刘默，江淮是一点都不放在心上。“要么给钱，要么黄金异兽的分成让我拿80%。”
    高牧本认为江淮仅仅只是坏，可没想到他还这么的贪。
    “滚蛋。”高牧拿着破甲箭，就朝着刘默冲了过来。“如果你再敢在这废话的，老子弄死你！”
    “好家伙，吓唬我啊？”江淮根本就不怕高牧的威胁，他满脸戏谑的指着高牧道。“你如果敢弄死我的话，我绝对让你吃不了兜着走。”
    “高牧兄弟。”刘默这个时候站了出来，拉住高牧道。“就算是在野外，你也不能杀害同僚。憾岳卫中杀害同僚，可是最大的罪过之一。”
    “难道就让这混蛋在这里气我们？”高牧很想弄死江淮。
    “再忍耐一会吧。”刘默看了一眼江淮，劝说高牧道。“等回到驻地，我就申请把他调走。”
    不光高牧憋屈，刘默也很憋屈。
    蛋疼的是，就算是憋屈，他们也就只能忍着。
    “打扫战场吧！”
    刘默挥手道。
    “那就是高牧吧？”
    在远处，一个脸色苍白的年轻人，脸上带着病态的笑容观察着不远处的高牧。
    “少爷。”再在其身后，一个身材魁梧，长相彪悍的人不解道。“您又不缺钱，何必接这种悬赏呢？”
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “你不懂！”年轻人放下手中的望远镜，对身后的壮汉道。“我之所以接这个悬赏，并不是为了钱，而是为了梦想。”
    “梦想？”壮汉傻眼了。
    “没错。”年轻人看向壮汉，非常认真且严肃的说道。“我从小的梦想，就是当一个赏金猎人。”
    壮汉听到年轻人的梦想，有种想骂人的冲动。
    这年轻，是帝都基地市某大佬的儿子。
    这哥们啊，武道天赋没得说，再加上大佬就他这么一个儿子，所以对他悉心培养。
    他到也没有让其父亲失望，年仅20岁就突破到了白银境。
    他和大佬说，要去历练历练。
    大佬也看的开，直接找了两个黄金九星的武者给其当保镖，陪他历练。
    他到琅琊基地市时，更好赶上愤怒的刘旭在黑市发布悬赏令。
    秉承着闲着也是闲着的原则，他直接接下了悬赏了。
    对他来说，钱什么的都不重要，重要的是狩猎的过程。
    “好了。”年轻人又观察了一会之后，对两个保镖说道。“他们队伍里有一个二五仔，还有一个受伤的。咱们上去，直接将他们团灭吧。”
    他自己修为虽只有白银一星，可奈何两个保镖都是黄金九星。
    在他看来，有这么两个保镖保驾护航。就算高牧他们队伍的队员齐整，没有二五仔，他们也可以轻松吊打。
    “不好，赶紧撤！”
    众人刚打扫完战场，就见刘默眉头一皱，大喝道。
    出于对刘默的信任，大家都没有多问，便按照既定的方案开始撤退。
    “你们跑不了的。”
    年轻人既然想狩猎高牧，那肯定有着一套完备的方案。
    他和一个保镖在后面追赶，在前方一个保镖负责拦截。
    “我们是憾岳卫的人，你是什么人？”刘默见无路可逃，只能报出自己的身份。
    憾岳卫的这个名字，让年轻人的眉头微微一皱。
    “我只要他。”年轻人指着高牧，对其他人很是不屑的摆手道。“你们其他人，可以先走了。”
    “我们既是同僚，那肯定生死与共！”
    “没错，我们是同僚，生要一起生，死要一起死。”
    “你要想动高牧，就要冲我们的尸体上踏过去。”
    ……
    高牧在实力得到众人认可之后，他们已经自动的将高牧当成自己的兄弟。
    年轻人的友谊和兄弟情，有的时候来的就是这么的莫名其妙。
    “你们这是在演戏吗？”众人的热血还没有彻底的点燃，江淮一盆冷水就泼了下去。“一个个整的热血沸腾的！你们猜认识多久啊？”
    “当然，如果你们非想要陪他死的话，我也不会介意。可我，是绝对不会陪他死的。”
    江淮说着，便走出了小队。
    “江淮。”刘默并没有在这个时候选择苛责江淮，而是双眼紧紧的盯着他道。“你要明白，背叛和杀害同僚可都是相同的罪过。”
    “我知道啊。”江淮则是一副满不在乎的表情，他耸了耸肩道。“可如果你们死了，谁又知道我背叛呢？”
    “等我自己一个人回去的时候，把自己弄成重伤。我告诉所有人，我们遇到了异兽暴乱，你们全部都死了，而我捡了一条命。”
    “到了那个时候，说不定我还能成英雄呢！”
    看着江淮的样子，小队其他人恨不得上去给他一拳。
    “行了，就他一个出来是吧？”年轻人有些不耐烦的挥了挥手，然后对其他人说道。“你们确定，要和他同生共死吗？”
    众人齐齐点头。
    “沙比！”江淮站在一旁，口吐芬芳。
    众人怒视江淮。
    “动手吧！”
    年轻人将手一背，对保镖道。
    两保镖微微一愣，一时间竟没有反应过来。
    如果他们没有记错的话，这位爷可是说过，自己要亲自动手的。
    “还愣着干什么？我说的亲自动手，是对付高牧。其他人的话，难道也让我动手吗？”
    两保镖无奈的摇了摇头，率先朝着小队冲来。

=== 第25章 反杀 ===
    “有机会，你们就赶紧逃。”高牧感受到两保镖强大的气息后，非常严肃的对队友们说道。“不要因为心中那点所谓的义气，而丢了性命！”
    “闭嘴。”一直对高牧很好的刘默，却在这个时候对他大吼道。“都说了是兄弟，既然是兄弟，那就要同生共死！”
    “真TM感人！”江淮站在一旁，继续说风凉话。“我感动的，眼泪都快下来了。”
    “哎。”高牧也不知道该说这群人傻，还是说他们有义气。“既然这样的话，那我也就不隐藏了。”
    “金刚护体神功！”
    “皆字秘！”
    高牧在同一时间，同时使用出了两个技能。
    一瞬间，他的修为直接暴涨了十倍。战斗力，直接堪比黄金九星。
    “杀！”
    他怒吼一声，手持破甲箭就冲了上去。
    “好家伙，拿着一把破箭当武器，也不知道你是怎么想的。”
    年轻人一边吐槽，一边缓缓的抽出了他的武器。
    别看这年轻人的修为只有白银，可他的武器却是黄金级武器。
    在看其身上的护甲，更是钻石一级的。
    “有钱还真是可以为所欲为。”
    黄金级的武器，价值在百万以上，钻石级的护甲，一身更是好几千万。
    如果是一般武者的话，还真不可能在只有白银修为的时候，就配上这一套装备。
    在年轻人准备动手的时候，俩保镖已经冲到小队的近前。
    他们来势汹汹，却没有抽出武器。也就是说，他们根本就没有把小队放在眼里。
    “趁着那年轻人还没有冲上来，我用最短的时间解决一个。剩下的一个，你们想办法缠住。”高牧神色严肃的对小队其他人说。
    还没等小队的其他人反应过来，高牧就已经冲向一个保镖。
    “你的对手是我们少爷，不是我！”既然高牧已经被年轻人列为猎物，那保镖对他出手的时候，也不敢死手。
    他伸出一掌，想将高牧震退。
    可没想到，他的掌和高牧的拳头，在空中碰撞。
    更让人想不到的是，这保镖竟被高牧震飞了出去。
    震飞保镖后，高牧并没有停下。
    他脚底生风，朝着保镖飞的方向急速冲去。
    在保镖落地前，抓住保镖的衣领，就狠狠的朝地上砸去。
    “砰！”
    大地，被这一下，直接砸出了一个巨大的深坑。
    深坑中的保镖，嘴角带血，满脸震惊。
    “不愧是黄金武者，抗击打能力就是强！”
    高牧一边吐槽，一边高高跃起，狠狠的踩在保镖的身上。
    “咔嚓！”
    清脆的骨裂声响起，保镖鲜血狂喷。
    另外一保镖见自己的搭档被高牧暴虐，赶紧转身想要支援。
    可就在这个时候，刘默却带着小队的其他成员，将他纠缠住。
    “该你了。”
    高牧冷眼看向年轻人。
    年轻人看到高牧的眼神，身体不自觉的哆嗦了一下。
    “这里面有误会！”
    年轻人刚才有多牛逼，现在就有多恐惧。
    在他的预料中，高牧就算天赋再怎么牛逼，最多也就和自己旗鼓相当。
    可现在真正见识过他才知道，高牧的天赋已经超出了人类的范畴。
    “误会？什么误会？”高牧可不认为，这里面有什么误会。
    年轻人见高牧如此，脑筋一转，直接将手中的武器扔在地上，指着武器对高牧道：“兄弟，这武器是不是你掉的啊？”
    “如果你是掉的话，就赶紧捡起来，要不然的话，别人就拿走了。”
    有一说一，高牧是真的有点佩服这年轻人。
    能在这么短的时间内，完成心理建设，并且转换角色，这还真不是一般人可以做到的。
    “你身上的护甲，好像……”话这种东西，没有必要完全说完。
    年轻人心领神会，脱掉护甲扔在地上道：“没错，这护甲也是你掉的。”
    见年轻人这么上道，高牧笑了。
    “死！”
    “死！”
    就在高牧欣喜时，两股巨大的杀意朝着他袭来。
    “当！”
    “当！”
    两把武器同时刺中高牧。
    一把武器来自于年轻人，而另外一把武器来自于江淮。
    江淮见黄金武者都不是高牧的对手，心中对高牧直接起了杀心。
    可没想到，他这舍命的偷袭，却并没有对高牧造成任何的伤害。
    年轻人则目瞪口呆的看着手中已经断裂的武器。
    “你到底是个是什么怪物？”
    高牧那强大的攻击力，就已经非常的骇人了。
    可他的防御力，竟不比自己的攻击力差，这让年轻人意识到，自己好像是遇到怪物了。
    “我都打算不杀你了。”高牧没有正面回答年轻人的问题，而是冷冷的看着他道。“可你却在这个时候偷袭，你是真的该死！”
    高牧右手如闪电一般，直接扼住了年轻人的喉咙。
    被扼住喉咙的年轻人，脸胀的通红。
    “不要杀我，我可以给你钱，我可以给你钱。”年轻人手脚乱踢，疯狂大叫。
    高牧则眼神冷冽的摇头道：“这个时候，就算你给我钱，也还不回你的命了。”
    话音落下，高牧右手猛的发力，直接捏断了年轻人的喉咙。
    另外一个被刘默等人的纠缠的保镖，见高牧一把捏断了年轻人的喉咙，满脸都是震惊之色。
    他也顾不得自己的搭档，一拳震飞刘默后，逃也似的飞速离开。
    “穷寇莫追！”高牧正打算去追，就听刘默大喊道。
    高牧迈回了已经迈出的脚步。
    “他怎么办？”高牧看向已经瘫坐在地上的江淮，问刘默。“他刚才想要偷袭我。”
    “带回驻地。”刘默到了现在，依旧在坚守自己的原则。“我们不能对他用私刑！”
    高牧无奈，点了点头道：“既然这样的话，那就把他带回驻地吧！”
    在临离开之前，高牧才想起来自己好像没有签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：合气果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往华图酒庄签到！”
    100颗合气果的奖励，让高牧的心情略微平复了一下。
    可这新的签到地，却然让他眉头紧皱。

=== 第26章 传说中的水滴刑 ===
    帝都基地市，旭日武馆。
    馆主陈旭日，正坐在自己办公室里悠闲的喝茶。
    “馆主。”这个时候，他的办公室大门猛的被推开，其手下直接就闯了进来。
    陈旭日盯着自己的手下，皱着眉头呵斥道：“你现在是越来越没有规矩了。”
    “我平时是怎么教给你的？遇事不要慌张。说吧，什么事。”
    “您儿子的一个保镖回来，说您儿子遇害了。”
    这消息对陈旭日来说，就好像是晴天霹雳一样。
    他站起身来，满脸不可思议的对手下大喊道：“你知道你说的是什么吗？”
    手下满头是汗，半跪在陈旭日身前瑟瑟发抖：“您儿子遇害了。”
    “他的保镖呢？”陈旭日问手下。
    “在外面。”
    陈旭日二话不说，直接冲出了自己的办公室。
    见浑身是血的保镖倒在地上，出气多进气少，他的心头被一层阴霾笼罩。
    “您…您…您儿子死了。”
    保镖在说完这句话后，也咽了气。
    “啊！”
    陈旭日听清楚保镖的话后，仰天长啸。
    “给我查，给我查！”他就如同疯子一样，疯狂的大叫。“我要知道，到底是谁杀了我儿子。”
    陈旭日的儿子，是陈旭日的心头肉掌中宝。
    自己儿子被杀，这让陈旭日无法接受。
    在陈旭日的手下调查的时候，高牧和小队也返回到了基地市。
    他们先将冯勇送到医院，然后压着江淮回到了驻地。
    “说实话，我可是咱们驻地的天才。领导绝对不会因为这点事，就杀了我的。”
    江淮的自信心非常的足。
    可真到了驻地后，他发现自己错了。
    “不杀。”领导在知道前因后果后，对众人说道。
    江淮得意洋洋的看向高牧等人，很是得意的说道：“我就说吧，领导是不会杀我的。”
    “水滴刑！”
    在这三个字说出口后，江淮竟直接瘫坐在地上。
    高牧看着他两腿之间，不断有液体流出。
    “这水滴刑到底是什么啊？”
    一个能把武者吓尿的刑罚，那这个刑罚一定非常的恐怖。
    “哎。”刘默微微叹了口气道。“把犯人关在一个小屋子里，四肢捆绑在木桩上。”
    “小屋子里黑的伸手不见五指，一点声音也没有。”
    “在犯人的头上放置一个设备，这设备不规律的滴水，直到犯人死亡。”
    听完刘默的讲述，高牧竟有一种毛骨悚然的感觉。
    “这也他恐怖了吧。”高牧感叹。
    刘默点了点头道：“所以说，在驻地里，最恐怖的不是死刑，而是水滴刑。”
    广个告，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    看着已经失去意识的江淮，高牧摇了摇头道：“自作孽不可活！”
    在注定解散后，高牧便直接回家。
    异兽分成这件事，不用他操心。
    作为队长的刘默，负责处理这些事情。等他处理完了，钱会直接打到高牧的账户上。
    回到家，高牧并没有见到父母
    他拿出手机，拨打了母亲的电话。
    母亲仅仅只是说了几句之后，便匆忙的挂掉了电话。
    在沙发上呆坐了一会之后，高牧回到了自己的卧室。
    “实力还是差一点！”
    今天所发生的一切，让高牧感觉的实力还是不够。
    他直接取出存在系统里的合气果，囫囵吞枣的吃了下去。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：171365KG
    境界：黄金一星
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）
    ——
    看着自己的境界总算突破到了黄金，高牧开心的笑了起来。
    “黄金一星的修为，叠加皆字秘的话，直接奔着钻石一星去了。”
    实力更上一层楼，高牧的底气也就多了一分。
    入夜。
    高牧听到了开门声。
    他推开自己房间的房门，见父母满脸疲态了回到家中。
    “爸、妈。”见父母如此，高牧很是心疼。“要不，你们别上班了吧。”
    “没事，我们都习惯了。”高母摆手拒绝了高牧的提议，对高牧道。“今天你去野外，收获如何啊？”
    高牧听得出，母亲这是在转移话题。
    “还行吧，应该能有几百万的收入吧。”
    一头黄金异兽，十头白银异兽，再加上年轻人的武器和护甲，几百万都是少说的。
    “武者这么赚钱吗？”
    高父瞪大了双眼。
    他知道武者很赚钱，可没想到这么赚钱。
    “运气好而已！”
    和父母又聊了几句之后，高牧便回房间睡觉去了。
    翌日清晨，高牧起了个大早。
    简单的收拾了一下后，他便直接赶往华图酒庄。
    “要不要买辆车啊？”
    其实高牧在去年的时候，就已经考出了驾照。
    可奈何家庭拮据，所以他一直都没有买车。
    现在既然有钱了，他在考虑是不是要买辆车。
    正在高牧考虑着的时候，出租车也停在了华图酒庄的门口。
    付完钱后，高牧下车。
    推门进入，当看到酒庄前台的时候，高牧的表情微微一滞。
    “夏语，你怎么在这啊？”酒庄的前台竟是高牧的老同学。
    夏语在看到高牧后，也是微微一惊：“这不放寒假了嘛，我出来打工挣点生活费！”
    据高牧所知，夏语的家庭条件非常的好。按理来说，她完全不用通过打工来挣钱。
    “你是来买酒的吗？”夏语显然并不想在这方面和高牧多聊，她笑看着高牧道。“要不要我帮你推荐推荐！”
    “你不是前台吗？”
    高牧好奇的看着夏语。
    “我让我同时来顶一下。”夏语说着，喊来了另外一个同事。
    夏语带着高牧，开始在酒庄里逛着。
    最初的时候，夏语还向高牧介绍酒庄里的酒。可聊着聊着，两人的话题便转向了其他方向。
    “帝都大学，你好厉害啊！”当听说夏语考进了帝都大学，高牧瞪大了双眼。
    帝都大学，是现如今华夏最顶级的大学，也是世界上赫赫有名的大学。
    这所大学不光有武科，还有文科。
    “听说你没有参加高考，是真的挺遗憾的。”夏语对高牧的遭遇，表示了遗憾。

=== 第27章 高牧要买房 ===
    “遗憾吗？我感觉还好吧。”
    高牧还真没有感觉有多么的遗憾。
    “那小子是谁啊？为什么和夏语聊的这么开心？”
    在不远处，两个人正在端着红酒杯聊天。
    其中一人，长相和夏语有几分的相似。而另外一人，则西装革履，满脸骄傲。
    夏天看着高牧，眉头微微一皱道：“我不认识他，应该是夏语的朋友吧。”
    “我说夏天兄！”年轻人摇晃了一下手中的酒杯，对夏天道。“夏语注定是我的妻子，她这样做是不是有些不好啊？”
    “肯定不好啊。”夏天好像很忌惮这年轻人，他点了点头放下酒杯，就朝着高牧和夏语的方向走了过来。
    “小语。”夏天面带微笑的走到两人近前，笑着对夏语道。“这是你朋友吗？”
    “这是我同学。”夏语对夏天道。
    夏天的突然出现，让高牧的眉头微微皱了一下。
    他感觉的出来，夏天对自己是带有敌意的。
    “同学啊，是来咱们酒庄买酒的吗？看你同学的这个样子，家庭应该不是很富余吧？如果有喜欢的酒，直接告诉我，我给你免单。”
    夏天看似大方，却处处在挤兑高牧。
    “不用了。”高牧摆了摆手，拒绝了夏天的好意。“这里的酒确实不便宜，但我想我应该买得起。”
    “哥……”夏语可能是察觉到了夏天的不友好，对自己哥哥道。“我和高牧，只是同学关系而已。”
    广个告，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    “最好是这样。”夏天瞪了夏语一眼后，语气中略带警告意味的说道。“你们身份悬殊，做同学挺好的。”
    “身份悬殊？”高牧看了夏天一眼后，嘲讽道。“怎么着，你们家是皇亲国戚啊？还身份悬殊，这都什么年代了，还拿身份说事。”
    高牧的话，让夏语很是不满。
    他皱着眉头，对高牧道：“我再和我妹妹说话，希望你不要插嘴。”
    “而且我今天明确的告诉你，我妹妹可是要嫁给琅琊基地市一把手儿子的。如果你敢对她动歪脑筋的话，你怕是会死的很惨。”
    夏天的‘警告’，让高牧的心中逐渐升腾起火焰。
    “哥。”夏语则脸色难看的盯着自己的哥哥，道。“我好像并没有说，我要嫁给沈伟吧。”
    “有些事，并不是你能决定的。”夏天厉声呵斥夏语。
    夏语低下头，双眼含泪。
    这或许就是有钱人家的悲哀。
    玩，你随便。但婚姻，必须要由父母做主。
    正如之前夏语所说，他们两个人只是同学关系，甚至连朋友都算不上。
    高牧虽对夏语的未来非常的同情，但也仅仅只是同情而已。
    两人今天之所以相遇，也完全只是巧合而已。
    高牧不打算在这件事上，和夏家的人过多的纠缠。
    他和夏语打了一声招呼后，便离开了酒庄。
    “跟着他，让他知道，得罪我的下场。”夏天对保镖吩咐道。
    被高牧当中顶撞，这让夏天感觉很没面子。
    他必须要好好教训一下高牧。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：雪萝果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往国春别苑签到。”
    看着背包里新的签到奖励，高牧有一种想骂人的冲动。
    这雪萝果乃白银级的异果。
    作为黄金武者，吞噬白银异果所增加的力量将会微乎其微。
    所以这雪萝果对现阶段的高牧来说，简直就是鸡肋。
    “要不卖了它吧。”
    吃了没有效果，那索性高牧直接就卖掉。
    秉承着小心无大错的原则，高牧直接找到了陆天平。
    对于高牧的到来，陆天平表现的非常惊喜，他笑看着高牧调侃道：“怎么着？决定加入我们极道武馆了？”
    “别闹了。”高牧一摆手，看着陆天平道。“我最近弄了一点好东西，打算让你帮我卖一下。”
    “好东西？”陆天平来了兴趣。
    在陆天平面前，高牧也是一点都不保留。
    他直接将背后的背包取了下来，在陆天平的面前打开。
    本还一脸轻松的陆天平，在看到背包里东西的时候，直接瞪大双眼的楞在了原地。
    “这…这…这些都是异果。”陆天平小心翼翼的拿出一颗，就如同做贼一样的问高牧。“你从那弄的这么多？”
    自诩见过大世面的陆天平，现在真的有些发蒙。
    白银异果，不说可遇不可求吧，但也算得上是比较难得的东西。
    这要放在外界，一颗就会让人抢破头。
    可现在高牧的背包里，却有这么多，这怎么能不让陆天平发蒙呢。
    “你为什么不卖给沈崇新？”陆天平并没有被喜欢冲昏头脑。
    高牧的理由非常的简单，他看着窗外道：“我不相信他。”
    他的这个答案，让陆天平始料未及。
    “他背后是整个华夏，而对于整个国家利益来说，个人利益微不足道。”
    高牧没有明说，但意思却非常的明显。
    “我明白了。”陆天平显然并不想在继续下去这个问题，他略微思考了一下点头道。“这些东西，按照市场价，我给你算1个亿。这是钱，你拿着。”
    陆天平依旧和上次一样，先给高牧钱，然后再帮高牧卖东西。
    “谢谢！”
    结果陆天平递来的卡，高牧挥了挥手。
    离开极道武馆后，高牧直奔国春别苑的售楼中心。
    新签到地竟是国春别苑，再加上高牧有打算给父母买房子的打算。趁着顺路，高牧索性一口气全部办完。
    “大哥，他这是要去什么地方？”高牧身后的不远处，一群人正远远的跟在他的后面。
    领头大哥根本就不在乎高牧去什么地方。
    他对自己的小弟道：“不管他去什么地方，今天我们的任务都要完成。”
    小弟们兴奋的点头。
    国春别苑的售楼处。
    “先生，您是来买房的吗？”高牧刚进售楼处，就有一好看的售楼小姐姐迎了上来。
    华夏人，有房才有家的观念根深蒂固。
    就算现在是全球高武的辉煌时代，房产依旧是最挣钱的项目之一。
    “买房！”高牧点头。

=== 第28章 疯狂钓鱼 ===
    “那我为您介绍一下？”一听说高牧要买房，小姐姐的脸上直接挂上了开心的笑容。
    “我们这有普通区、豪华区、别墅区，不知道你中意哪个区呢？”
    “我如果给您推荐的话，肯定给您推荐别墅区。”
    “我们的别墅区，可是有很多武者购买。如果您运气好的话，说不定还能和武者做邻居呢。”
    能和武者做邻居，这是一个很不错的噱头。
    “别墅区吧。”
    父母辛劳半生，高牧想给他们最好的。
    “别墅区的话，我们这售价是20万。最小的面积是300，最大的面积是500。”
    高牧大概算了一下，就算是买面积最小的别墅，也要6000万。
    好在他的钱包比较的厚实，他买得起。
    “带我去看看别墅吧，如果可以的话，我今天就能直接交钱！”
    高牧的豪爽，让小姐姐更加的开心。
    她点了点头，将高牧带往休息区，给高牧端好茶倒完水后，便满脸恭敬的对高牧道：“您先在这休息一下，我去去就来。”
    高牧点了点头，在休息区享受起来。
    毕竟是基地市最豪华的小区之一，这里的茶水味道都很不错。
    “你怎么会在这？”高牧刚喝完一杯茶，就听一个很不满的声音响了起来。
    高牧抬头望去，只见一年轻人正用鄙夷的目光看着自己。
    仔细打量这年轻人，高牧发现自己好像并不认识他。
    “我叫沈伟，是夏语的未婚夫。”沈伟自我介绍。
    高牧这个时候才想起来，刚才和夏天、夏语聊天的时候，他们提到过这个名字。
    “所以说，你想说什么？”高牧感觉到沈伟对自己，有着莫名的敌意。
    “我想诉说，你离我未婚妻远一点。”沈伟直接坐到高牧的对面，双手撑在双腿上，眼神灼灼的直视着高牧道。“如果你做不到的话，我不介意让你知道知道我的厉害。”
    有一说一，沈伟现在的样子，和塘主竟有几分的相似。
    “你是不是是电视剧看多了？”高牧也直视着沈伟，吐槽道。“我都说了，我和夏语只是普通的同学关系。你和她哥脑子都有病，听不懂人话。”
    “你说谁有病？”一听高牧说自己有病，沈伟拍案而起，指着高牧怒骂道。“你信不信，我现在就敢收拾你。”
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    高牧无所谓的耸了耸肩，道：“大庭广众之下，你如果敢动手的话，我就敢直接叫憾岳卫的人来收拾你。”
    “哈哈哈。”高牧的义正言辞，让沈伟感觉非常的可笑。“你所谓的憾岳卫，隶属于我爸。就算我打你一顿，他们也不敢对我怎么样。”
    高牧在这个时候，对沈伟的身份有了新的认识。
    同时他也明白了，为什么夏天这么想让夏语嫁给韩伟。
    能傍上基地市一把手这条大腿，这绝对是很多人都梦寐已久的。
    见高牧沉默不语，沈伟愈发得意。
    “这位先生，我已经准备好了，咱们去看房吧？”去而复返的小姐姐对高牧道。
    “你要买房子？”对于高牧要买房子这件事，身份表现的非常惊讶。他仔细的看了高牧几眼后，笑呵呵的对小姐姐说道。“你认为，他买得起你们这的房子吗？”
    “难道你看不出来，他是一个混的很惨的普通人吗？”
    小姐姐没有说话，脸上依旧挂着标志性的微笑。
    其实从高牧刚进门的时候，她就已经有这样的想法了。
    可她们这个行业，却不允许她这么做。
    “如果我是你的话，我现在肯定直接找领导，把他从这里赶出去。”为了让高牧难堪，沈伟直接对小姐姐道。
    小姐姐依旧挂着标志性的微笑，但她的内心却已经开始有所动摇。
    “我确实买不起这里的房子。”高牧没有打算和沈伟抬杠，他嘴角上扬，脑海中想到了一个好玩的计划。“但我有个认识的人买得起，他不光买得起，他还会把他买的房子送给我。”
    说完这话后，高牧直接掏出了手机，打开了录像功能。
    “谁这么脑残啊？这里的房子多贵你知道吗？花这么多钱买房子送给你，难道他的脑子让驴给踢了吗？”
    不光沈伟不相信高牧的话，就连小姐姐也不相信。
    高牧关闭了录像功能后，道：“可能是我天才呢！对方为了让我加入他的阵营，所以才会送我房子。”
    “天才？”沈伟已经开始上钩了，他满脸不屑的看着高牧，语气很是嘲讽道。“除非是瞎子，要不然不可能有人会认为你是天才。”
    高牧疯狂钓鱼，这沈伟就疯狂上钩。
    可能是感觉还不过瘾，高牧继续钓鱼沈伟。
    “那个人，可能能看出一些别人看不到的东西。”高牧继续说。
    “认为你是天才的人，要不就是瞎，要不就是脑子有问题。我说的，就算是今天上帝来了，我也不会变！”沈伟的掷地有声，让他看上去非常的豪迈。
    高牧微微一笑，然后对视频做了一个简单的剪辑，随后发给了沈崇新。
    基地市，中心办公区。
    沈崇新正在开会。
    “沈市守！”
    市守是对基地市一把手的称呼。
    “怎么了？”正在开会的沈崇新，看着自己的秘书眉头紧皱道。“我不是说了，我开会的时候不要打扰我吗？”
    “不是。”秘书战战兢兢的解释道。“是高牧发来的信息！”
    一听是高牧发来的信息，沈崇新的火气顿时消了不少。
    他接过秘书递来的手机，解锁打开。
    “这是什么？”
    看到高牧给自己发来的内容，沈崇新好奇的打开。
    “这混蛋是想死吧。”
    视频里的内容，让沈崇新火冒三丈。
    他知道高牧是在故意钓自己儿子的鱼，可他就是很生气。
    看着视频下面的地址，沈崇新直接吩咐秘书道：“给我准备一辆车，我要去收拾一个混蛋。”
    秘书还是第一次见沈崇新如此的愤怒。
    他也不敢多问，转身就给沈崇新安排车去了。
    五分钟后，沈崇新的车驶出了中心办公区。

=== 第29章 他可比上帝厉害 ===
    “那个啥，一会送我房子的人就到。我希望你到时候，还可以这么的牛掰！”
    高牧似笑非笑的看着沈伟。
    “我都说了，就算是上帝来了，我的观点也不会变！”沈伟毫无惧色，活脱脱的像个战神。
    高牧强忍着笑意，对沈伟竖起了大拇指：“你牛逼！”
    “必须牛逼！”沈伟认为高牧这是要屈服了。
    正在沈伟准备要继续嘲讽高牧的时候，售楼处的大门打开了。
    沈崇新气势汹汹的从门外走了进来。
    “爸。”在这个地方见到自己的亲爹，沈伟有些诧异。他迎了上去，像平时一样的问候道。“您怎么来了？”
    沈崇新没有理会沈伟，而是抬手就给了沈伟一巴掌。
    这一巴掌打的很重，直接把沈伟打懵逼了。
    “你为什么打我？”沈伟并不清楚，自己的父亲为什么突然对自己动手。
    “因为我脑子有问题。”沈崇新说着，抬手又给了沈伟一巴掌。
    “爸……”
    沈伟很委屈。
    他真不记得，他说过自己的父亲脑子有病。
    这货虽算不上孝子，但也不会在背后说自己的父亲。
    “QNMD。”沈崇新全然不顾自己的身份，对着沈伟就是一顿暴打，他一边打还一边骂。“你不是说我眼瞎吗？你不是说我脑子有病吗？你不是说，就算上帝来了，你也这么认为吗？”
    沈伟固然有些憨，但他也从父亲的话语中听出了一些东西。
    他转头看向高牧，怒喝道：“你算计我！”
    “不算吧。”高牧则耸了耸肩，一脸无所谓的说道。“这只能说是你咎由自取。”
    “我错了爸！”沈伟怒视了高牧一眼后，开始向自己的父亲求饶。“我不知道，他口中的那个人是身你。如果我知道的话，我肯定不敢这么说。”
    在沈崇新的暴打下，沈伟不停逃窜。
    周围的人，在知道沈崇新的身份后，也没有人敢上前阻拦。
    且不说沈崇新是市守，就算不是的话，这也毕竟是人家的家务事。
    暴打了十分钟后，沈崇新终于是累了。
    他的秘书非常有眼力见的给他找了一把椅子，让他坐下来休息，并且给他端来了一杯热茶。
    沈崇新翘着二郎腿，喝着茶，对沈伟训斥道：“知道错了吗？”
    被沈崇新打的鼻青脸肿的沈伟，满脸委屈的点头。
    “给高牧道歉。”沈崇新满脸严肃的说道。
    沈伟看向高牧，眼神中满是愤怒。
    “啪！”
    沈崇新也不惯他，抬手对着他的后脑勺就是一巴掌。
    沈伟满脸懵逼的看着自己的父亲。
    他已经被打蒙了。
    “道歉，听不懂是吧？”沈崇新冷声道。
    沈伟身体微微颤抖了一下后，心不甘情不愿的走到高牧的近前，非常有诚意的对高牧深鞠一躬道：“之前发生的事，都是我错，希望你能原谅我。”
    沈伟是真的被打怕了，这歉道的，那叫一个诚意满满。
    “小孩子不懂事，你就原谅他吧。”沈崇新笑着对高牧说。
    高牧点头。
    见高牧点头，沈崇新笑道：“走吧，挑套房子，上面付钱！”
    站在一旁的沈伟还是有些不服气。
    可听清楚父亲的话后，他的心中多了一种说不出的感觉。
    既然有人付钱，那高牧肯定是要挑贵的。
    最终他选择了一套，面积在500平的超豪华别墅。
    结账的时候，他看得出沈崇新有些心疼。
    “爸。”在回家的路上，沈伟很不解的问自己的父亲。“为什么你要对他另眼相看。”
    对于儿子的这个问题，沈崇新早就想好该如何回答了。
    “你知道这个世界上，有种人叫天命之子吗？”沈崇新点燃了一根香烟后，对自己儿子缓缓说道。“这种人，天生有大气运。不管他做什么，他都能做到最好。”
    “你是说……”
    沈伟不相信高牧是大气运者。
    “上次我见他的时候，他的修为是白银五星。今天再次见到他，我很明显的感觉到他的力量又变强了许多。我怀疑，他已经突破黄金境了。”
    沈崇新的话，让沈伟张大了嘴巴，满脸的震惊。
    作为沈崇新的儿子，他听过不少关于天才的传说。
    可高牧的故事，却让沈伟难以接受。
    “18岁，黄金武者？”沈伟怎么也无法将这两个关键词叠加在一起。
    这两个词单一个拿出去，都不会让人太过惊讶。
    可如果把他们放在一起的话，那就真的太让人震惊了。
    “所以说，你知道我为什么，对他另眼相看吧？”沈崇新看着自己儿子道。
    沈伟机械的点了点头。
    父亲说的话不多，但信息流却极其庞大，这让他一时间有些不好消化。
    等儿子将这些信息消化的差不多后，沈崇新继续说道：“如果你不讨厌他的话，那就尽可能和他做朋友。但如果你讨厌他的话，那就离得他远远的。”
    沈伟憨归憨，但他却能很好的分析利弊。
    “您说他以后的成就……”沈伟看向自己的父亲。
    沈崇新微微一笑道：“比我的话，只高不低！”
    “我明白了。”
    沈伟低头思考了一会之后，抬起头来。
    看着儿子眼神的变化，沈崇新笑了起来。
    回到家中，高牧并不打算将别墅的事告诉自己的父母。
    他准备等实际成熟后，给父母一个惊喜。
    日子一天一天的过去，就在高牧在基地市里呆到无聊的时候，刘默的电话打了进来。
    “高牧兄弟。”电话里的刘默，语气非常的客气。“今天有时间吗？这个月的新任务下来了，咱们碰个头商量一下。”
    “有时间的队长。”人家的态度这么友好，那高牧肯定也不能对人家不友好。“您直接说地方，我很快就到。”
    高牧的态度，让刘默很受用：“国春别苑吧！等你到了，给我打电话。”
    挂掉电话后，高牧忍不住感叹道：“这队长也是够有钱的，竟能在国春别院买得起房子。”
    简单的收拾了一下后，高牧顺手拦下了一辆出租车，前往国春别苑。

=== 第30章 六眼墨蛛 ===
    刘默对高牧很是重视。
    知道高牧要来，竟带着队员们在门口等待。
    “队长。”高牧也是真没想到，自己的队长这么会做人。下车后，他快步走到刘默身前道。“你这是干什么啊！”
    “你可是我们队伍的最强战力，等你是应该的。”站在后面的刘小光半开玩笑的说道。
    其他几人也纷纷点头，表示刘小光说的没错。
    在门口简单的聊了几句之后，一行人走进了国春别苑。
    “队长。”高牧站在刘默的别墅前，笑着说道。“没想到，你这么有钱啊。”
    刘默则笑着挠了挠头道：“只是我运气好而已。”
    开着玩笑，众人进到了刘默的别墅里。
    可能是和刘默的性格有关，所以他别墅装修的也很素雅。
    众人坐在客厅，佣人奉上茶水、饮料、酒。
    几人一边喝着，一边聊着新的‘任务’。
    “诸位，这次野外之行并不是简单猎杀异兽。”
    刘默站起身来，表情严肃的说。
    众人也一改刚才放松的表情，认真的听了起来。
    “上面给我们的任务，是让我们猎杀至少五只以上的黄金异兽。”
    新的任务，让在场所有人都倒吸冷气。
    高牧也没想到，上面竟会给出这样的任务。
    要知道，他们小队除了刘默和高牧外，皆是白银武者。
    白银武者对上黄金异兽，十死无生。
    “为什么上面会给我们这样的任务？”脾气最爆的冯勇，一拍桌子站了起来道。“难道上面，不知道我们小队的实力吗？”
    “先别抱怨了。”刘默很清楚，这个时候抱怨是没有用的。他调整了一下思绪，问高牧道。“如果我们两个联手的话，能在短时间内击杀黄金异兽吗？”
    高牧略微思考了一下后，对刘默笑着道：“绝对没问题！”
    高牧的自信，给了刘默信心。
    刘默自己也不明白，为什么这么相信高牧。
    “既然如此的话，那今天晚上咱们就好好准备一下。明天中午，广场集合。”
    众人在刘默的别墅玩到晚上，才各自回家。
    临走之前，高牧还没忘签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：霜花剑！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往寰宇市签到！”
    回到家中，高牧才将霜花剑给取出来。
    “黄金级长剑！”
    和异果相比，黄金级长剑的价值确实不高。
    但却也让高牧省了一大笔钱。
    早上起来的时候，见父母都去上班了，高牧才走出家门。
    为了不让父母担心，他并没有告诉父母自己要去野外。
    “好家伙，你够有钱的啊。”看着高牧的霜花剑，冯勇调侃道。“这剑不便宜吧！”
    “还行吧！”高牧很谦逊的笑了笑。
    离开基地市，一行人直奔苍耳市。
    苍耳市是白银异兽的聚集地，但也偶有黄金异兽出没。
    以他们小队这个配置，对白银异兽的聚集地，已经是极限了。
    小心前行，五个小时后，小队来到了苍耳市的外围。
    看着不远处的苍耳市，高牧忍不住感叹道：“这座城市，以前一定非常的辉煌吧？”
    肃清了外围的异兽，几人开始休息整顿。
    “现在是下午三点，今天我们的任务，就是在天黑之前，寻找到这座城市里的黄金异兽。”刘默表情严肃的布置任务。
    夜晚的野外，本就恐怖。而夜晚的异兽聚集地，更是恐怖的让人胆寒。
    他们必须要在天黑之前，探查清楚苍耳市的情况。
    众人齐齐点头，开始分散进入基地市。
    他们今天的任务只是探查，所以并不需要一起行动。
    进入苍耳市后，高牧开始四处的寻找黄金异兽的踪迹。
    可在白银聚集地寻找黄金异兽，还真不是一件简单的事。
    起初高牧还不用躲避白银异兽。
    可伴随着越来越深入，白银异兽越来越密集，高牧的前进速度也逐渐的变缓。
    眼镜扫过异兽，发现入目可及之处的异兽，皆是白银异兽。
    正在高牧转身准备回去的时候，一个宛如蜘蛛的异兽出现在他眼前。
    这蜘蛛光是高度，就在两米以上。
    浑身上下黑、黄相间的毛，看的高牧鸡皮疙瘩掉了一地。
    【六眼墨蛛】
    由食鸟蛛演变而来，其蛛网粘度之高，是其他蜘蛛无法比拟的。
    两眼为青铜，四眼为白银，六眼为黄金。
    身高若超过两米，那它至少有黄金三星以上的实力。
    眼镜反馈给高牧的信息，让高牧的眉头微微皱了一下。
    “它的修为至少是黄金三星。”
    高牧默默的计算了一下。
    在自己不开皆字秘的前提下，自己还真不一定是这六眼墨蛛的对手。
    “要不换一个？”
    高牧到是并不抗拒单挑黄金异兽。
    可毕竟这异兽是黄金三星，而高牧现在才不过黄金一星而已。
    就在高牧犹豫不决的时候，这六眼墨蛛竟发现了高牧。
    他趁着高牧还在思考的时候，直接对高牧的方向喷出了一团蛛丝。
    “遮影步！”
    在高牧发现蛛丝的同时，也启动了遮影步。
    “好险！”
    堪堪躲过蛛丝攻击的高牧，抹了一把额头上的冷汗。
    如果不是有遮影步的话，高牧百分之百会被蛛丝给缠住。
    一旦被蛛丝缠住，那高牧肯定就会直接成为六眼墨蛛的盘中餐。
    既然六眼墨蛛已经发现了自己，那高牧也不打算再逃避。
    就见他将霜花剑从背后取下，开启遮影步就朝着六眼墨蛛的方向冲去。
    见高牧朝自己冲来，六眼墨蛛又喷出了一口蛛丝。
    泛着绿光的蛛丝，和高牧擦肩而过。
    高牧这个时候才意识到，刚才自己究竟是躲过了什么。
    “这蛛丝不光粘性极强，而且上面还有剧毒！”
    高牧心有余悸的拍了拍胸口。
    六眼墨蛛见‘远程攻击’对高牧没有效果，便准备要和高牧刚一波正面。
    只见它迈开它的大长腿，直奔高牧而来。
    高牧和六眼墨蛛的速度都很快。
    双方，也在几秒钟后碰撞在了一起。
    “当！”
    霜花剑砍在六眼墨蛛的‘大长腿’上，发出一声脆响。

=== 第31章 野外的夜晚 ===
    高牧后退，晃了晃震的发麻的右手，吐槽道：“这腿也太硬了吧！”
    六眼墨蛛见高牧后退，往前猛冲两步，再次来到高牧的近前。
    它举起它的那犹如战矛一般的前腿，狠狠的朝着高牧刺了过来。
    高牧再次启动遮影步，躲过了六眼墨蛛的一击。
    “青莲剑法！”
    霜花剑飞舞，一朵朵青莲在空中聚散。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    霜花剑砍在六眼墨蛛的腿上，依旧没有对它造成伤害。
    “不行。”高牧意识到，再这样下去肯定会有变故。
    “皆字秘！”
    高牧启动皆字秘，战斗力飙升十倍。
    黄金一星的他，修为直接飙升至钻石一星。
    黄金三星的六眼墨蛛，在钻石一星的高牧面前，根本就不是对手。
    几剑后，六眼墨蛛的腿就全部被高牧砍光。
    砍光六眼墨蛛的腿后，高牧并没有停止攻击。
    霜花剑再动。
    没了长腿作为武器，六眼墨蛛就好像是待宰的羔羊。
    仅仅几剑，高牧就带走了六眼墨蛛的生命。
    看着倒在地上的六眼墨蛛，高牧松了口气。
    不过他也并没有因此而松懈。
    来到六眼墨蛛的头部，直接用剑劈开了六眼墨蛛的头颅。
    强忍着恶心，从它的脑浆中，挑出一枚犹如婴儿拳头大小的透明物质。
    这物质，是六眼墨蛛的内核。
    异兽一旦成长到黄金境，其脑内就会生出内核。
    内核的作用，有点像是电池。
    它能为异兽，在战斗的时候提供能量。
    高牧将内核放入背包，左右看了一眼之后，快速逃离战场。
    苍耳市外，探查过苍耳市的众人，正聚在一起吃着东西聊天。
    “高牧不会出事了吧？”刘小光看着刚才高牧离开的方向，对队长刘默道。“咱们要不要去看一下？”
    刘默看了一眼时间，沉吟片刻道：“如果五点之前他还没有出来的话，我们就进去找他。”
    对于刘默的这个提议，队员们并没有反对。
    时间在一分一秒的走着，时间很快就来到了五点。
    “不等了。”刘默站起身来，对众人道。“咱们进去找高牧。”
    队员们齐齐起身，握紧了手中的武器，便要去寻找高牧。
    “不用找了。”看到这一幕的高牧，感觉非常的暖心。“我回来了。”
    “你怎么才回来啊？是不是遇到麻烦了？”刘默关切的问。
    其他队员也用关心的眼神，看着高牧。
    高牧则笑着摇头道：“麻烦肯定是遇到了，但却也被我解决了。”
    说着，在众人诧异的目光中，高牧打开了背包，将六眼墨蛛的内核从里面拿了出来。
    众人看到高牧拿出的内核，皆双眼瞪大，露出一副震惊的表情。
    “你自己杀了一只黄金异兽？”刘默感觉很不可思议。
    他知道高牧很强，但却没想到他已经强到如此地步。
    “遇到了。”既然有装杯的机会，那高牧肯定不会放过。“顺手就给解决了。”
    众人看着高牧在疯狂装杯，皆送给他了一个白眼。
    “队长。”高牧笑呵呵的拿着内核走到刘默面前，说道。“这内核，你处理吧。”
    “不行。”谁知刘默竟大手一挥，表情严肃的说道。“这异兽是你解决的，所以内核也应该归属你所有。”
    和随便组成的野外探险小队不同，憾岳卫的小队，对于利益分配有着非常明确的规定。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    如果是在其他人的帮助下，击杀了异兽。就算高牧不像，也要给队友们分红。
    哪怕队友们，只做了一些类似于防风的简单事情。
    可如果是一个人单独击杀的，而且周围都没有队友的话。那么，就不用给队友分红。
    “上次五行凝血果的事，我们还没有算清楚呢。这内核，不管你怎么说，我们都不能要分红。”
    高牧为队伍拿出五行凝血果，按照规定，其他队员是要给高牧钱的。
    主要受益者拿五行凝血果价值的70%，剩下队员则拿剩下的30%。
    憾岳卫之所以有这样的规定，其目的就是为了下面的小队更加的团结。
    “行了。”高牧也懒得在这方面和刘默过多的计较，他大手一挥道。“等回去之后，咱们再细算吧。”
    刘默点头。
    众人吃过东西，刘默便开始分配值夜的任务。
    高牧带着刘小光和冯勇值上半夜，而下半夜的话，则由刘默带着郝建值。
    坐在篝火前，高牧盯着篝火发呆。
    “高牧。”刘小光则坐到高牧的身边，满脸羡慕的对高牧道。“如果我有你这么厉害，那就好了。”
    高牧看了一眼刘小光，笑着说道：“你已经够厉害的了。”
    刘晓光比高牧大一些，但境界也已经到了白银五星。
    在同龄人中，算不上独占鳌头，但也绝对能排的进前十几名。
    有一说一，如果不是高牧有系统的话，他现在甚至都不一定能成为武者。
    两人有说有笑的聊着，时间过的很快。
    通过这次聊天，高牧对这个队伍中的‘老实人’，也有了新的认识。
    武者们的生物钟，准的可怕。
    后半夜，刘默和郝建都没用高牧他们喊，就从帐篷里爬了出来。
    他们这小队的运气，也算不错。
    一夜都没有遇到什么问题。
    偶有几次异兽侵扰，也被刘默轻松化解。
    早上八点，高牧从睡梦中醒来。
    第一次在野外睡觉的他，竟有一种说不出来的感觉。
    “这是什么肉啊？”
    刚从帐篷中出来，高牧就闻到了一股非常香的肉味。
    他朝着篝火的方向看去，就见篝火上面不知道什么时候架起了一个烧烤架。而在烧烤架上，正烤着一块很大的肉。
    “晚上运气好，遇到了一只青铜级羊类异兽。”刘默一边烤着羊肉，一边回答道。“你们快点洗漱，已经快能吃了。”
    刚睡醒的三人，一听有烤羊肉可以吃，瞬间来了精神。
    “不光有羊肉。”这个时候，不远处传来了郝建的声音。“还有羊汤呢！”
    郝建在不远处也升起了一处篝火，在篝火上面则放着一个锅。
    锅的上面，不断有白气升腾。

=== 第32章 高父重伤 ===
    吃完早饭后，众人将篝火扑灭。
    刘默展开一张地图，对众人道：“根据昨天的侦查，这几个点是有黄金异兽的。”
    “只是不知道一天过去了，这些黄金异兽还在不在。”
    “咱们由浅入深，一个点一个点的探寻。”
    在刘默的指挥下，小队众人进入苍耳市。
    昨天因为高牧已经猎杀了一只黄金异兽，所以他们今天只需要再猎杀四只，他们就能返回基地市。
    小心翼翼的在苍耳市走了十分钟，众人终于来到了第一个标记点。
    不过小队的运气不错，第一个标记点的异兽竟然还在。
    “郝建！”
    江淮的离开，让郝建成为了引怪的主力。
    郝建点了点头，从背后的箭壶中抽出一只箭，搭弓射箭。
    箭矢如流星一般，直奔黄金异兽而去。
    【猎魂火狐】
    狐类异兽，非常狡猾。幼儿期，便有白银九星实力。成年期，修为更是更达到黄金二星。
    眼镜反馈回了关于这猎魂火狐的所有信息。
    猎魂火狐被箭矢集中，发出一声刺耳的叫声。
    它看向高牧小队的方向，那诡异的狐狸眼中，出现了让人胆寒的怪异神色。
    “上！”
    刘默手持战刀率先冲了上去。
    高牧手持霜花剑紧随其后。
    刘小光、郝建在远处用弓箭为高牧等人提供火力。
    猎魂火狐虽是黄金异兽，可却架不住小队的攻击。
    短短的十分钟的时间，火狐的身上就布满了密密麻麻的伤痕。
    两人不顾其发出的惨叫声，继续对其发动攻击。
    火狐几次想要逃脱，却被远处的刘小光和郝建阻截。
    又是几声惨叫，猎魂火狐被小队成功击杀。
    击杀了猎魂火狐后，小队稍微的休息了一下，便赶往下一个标记点。
    与此同时，琅琊基地市第一中心医院，迎来了一位身受重伤的病人。
    “病人家属呢？病人家属呢？”病房外，医生大喊。
    高母满脸含泪的走到医生近前，询问道：“医生，我老公怎么样了？”
    “情况不是很乐观。”医生摘下口罩，微微叹了口气后对高母道。“你预存的费用已经花光了，你还要去缴费。”
    “还有，这次的话，就多缴一点。”
    高母听到医生的话后，快速奔向缴费处。
    “不好意思。”缴费处的人，面色冷漠的看着高牧道。“你卡里已经没钱，请你换张卡吧！”
    高母又拿出一张卡，可结果依旧是没钱。
    她着急了，拿出电话拨打了高牧的电话。
    可电话中的忙音却告诉她，高牧不在服务区。
    高母在缴费处急的乱转。
    “能不能先救人啊？”她看向缴费处里的工作人员，满脸痛苦的求道。“我现在没钱，一会钱就能送过来。”
    “不好意思。”工作人员露出了比哭还难看的假笑。“我们有规定，必须要先付钱！”
    高母瘫坐在地上，满脸绝望。
    她现在有些后悔，之前没有要儿子给的卡。
    “对了。”这个时候她的脑海突然闪过一道灵光，接着打开手机拨通了一个号码。“陆馆长，我是高牧的母亲，我老公现在住院了，您能来……”
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    高母的话还没有说完，电话就直接挂断。
    高母最后的希望，也因为这电话的突然挂断而消失。
    “呵呵。”见高牧如此，工作人员忍不住嘲讽道。“你知道吗？这个世界上只有一种病，那就是穷……”
    工作人员的话还没有说话，就突然被扇了一巴掌。
    “滚蛋。”只见一个西装革履的男子怒视着工作人员，怒骂道。“如果再让我在医院里看到你，我就直接送你去太平间！”
    工作人员显然是认识男子的。
    面对男子的怒骂，她甚至都没有还嘴的勇气。
    “您就是高牧的母亲吧？”骂走工作人员后，男子对高母道。“我是这家医院的董事，我现在就给您先生安排最好的医生。”
    陆天平之所以挂掉高母的电话，并不是因为不想帮忙，而是因为他需要联系人。
    可能是因为有董事监督的缘故，所以手术进行的非常快。
    “已经没事了。”
    医生走出手术室，对高母说道。
    高母一听没事了，这才松了口气。
    董事不光给高父安排了最好的医生做手术，而且还给高父安排了最好的病房和特护。
    手术做完没多久，陆天平也赶到了医院。
    “高牧的父亲如何了？”陆天平满脸急切的询问道。
    “陆馆主。”董事满脸殷勤的走到陆天平身前，语气谄媚的说道。“已经脱离危险了！”
    “那就好。”一听脱离危险，陆天平松了口气。
    他和高牧的关系，其实是有些特殊的。
    最初的时候，陆天平仅仅只是想将高牧收入极道武馆，让他成为极道武馆的一员。
    可经过长时间的接触，陆天平发现自己和高牧有着很多的相似之处。
    多次的交流和沟通，也让两人成为了朋友。
    等将高父和高母安顿好了后，陆天平脸色已经彻底阴冷下来。
    他看着手中高父的冰冷，怒火从眼中喷涌而出。
    他对着身边的人怒吼道：“给我查，我要知道，到底是谁伤了高牧的父亲。”
    “是！”
    身边人领命，转头离开。
    等身边人离开后，陆天平拨通了沈崇新的电话。
    电话那头的沈崇新听到这个消息，也是出气的愤怒。
    “敢动我们的人，我到要看看，是谁给你的勇气！”
    三大巨头中的两位，已经怒了。
    “你说什么？”刘旭坐在家中，浑身颤抖的听着手机里的声音。“你说基地市已经全面封锁了？极道武馆和市守已经开始派人调查这件事了？”
    高父的父亲会住院，幕后黑手就是刘旭。
    他之前几次的行动，都没有对高牧造成伤害，这让他明白了高牧的不好对付。
    既然高牧不好对付的话，那他就只能换个方向。
    可万万没想到，这一换方向，竟捅出了大篓子。
    刘旭慌了，彻底的慌了。
    “快收拾东西，今天我们就离开基地市。”刘旭对自己的老婆大吼。
    可这个是时候，他却发现自己家的别墅外灯光大作。

=== 第33章 黄金雪绒兔 ===
    憾岳卫和极道武馆的人破门而入。
    陆天平和沈崇新的亲自带队，让刘旭甚至都没有反抗的勇气。
    “把他们家的所有人，都给我带走。”
    陆天平面冷如雪。
    极道武馆的人二话不说，直接擒住刘旭以及他的妻子。在二楼养伤的刘涛，也被众人找到。
    “这些人交给我们憾岳卫。”沈崇新对陆天平道。
    可没想到，他的话却引来了陆天平的嘲讽：“如果我是你的话，我现在应该在想该如何向高牧解释。”
    这话一出，沈崇新感觉自己的后脊有些发凉。
    今天这件事如果处理不好的话，很容易让高牧寒心。
    他们虽不会在乎一个武者，但如果今天的事持续发酵的话，那事情就严重了。
    沈崇新擦了一把额头上的冷汗，对陆天平道：“正因这样，所以你才要把人给我。我不光要给高牧一个解释，我也要给憾岳卫的其他人一个解释。”
    最终，沈崇新带走了刘旭的一家。
    几个标记点走过后，他们的任务也已经完成。
    “这次咱们要发财了。”冯勇很兴奋。
    这次他们一共猎杀了五只黄金异兽，按照市场价他们一人最好能获得100万以上的收入。
    作为队伍的只要攻击者，高牧的收入比他们还要高。
    “对了。”在临回基地市前，高牧看着地图对刘默道。“你们先回去了，我还有事需要处理一下。”
    高牧这次来野外，除了完成小队的任务，还要完成寰宇市的签到。
    好在寰宇市距离这边不远，天黑之前高牧不仅能完成签到，还能顺利返回基地市。
    “行。”刘默到也没有继续追问，他知道每个人都有秘密。
    像高牧这样的人，身上肯定是有秘密的。
    既然高牧不想说，那刘默就非常默契的不追问。
    一路狂奔，高牧终于在五个小时后赶到了寰宇市。
    寰宇市是黄金异兽的聚集地时，高牧在外围观察了一会后，悄悄的摸了进去。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：荆棘战甲（黄金）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往寰宇市中心区签到！”
    看着手中犹如金丝软甲一般的荆棘战甲，高牧忍住了心中想要吐槽的冲动。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    “早知道这奖励是防具的话，我就不来了。”
    黄金级的战甲，固然价值不菲。可对现在的高牧来说，却没有多大的诱惑力。
    【荆棘战甲】（黄金）
    采用荆棘战熊的皮制作而成的战甲，战甲不仅轻盈，而且还能反弹攻击。
    ……
    “好家伙！”高牧看着荆棘战甲的介绍，直接真香。“能反弹攻击？金刚不坏神功，和这战甲搭配，简直就是天作之合啊。”
    金刚不坏神功，可以增加防御力。而荆棘战甲又能反弹攻击，这两个加起来，简直就是强无敌。
    “新签到地是市中心，我还是先撤吧！”
    这里毕竟是黄金异兽的聚集地，现在高牧实力不济。这个时候冒然前往寰宇市的市中心，和找死没有区别。
    “嗯？”
    就在高牧准备转身离开的时候，他的眼角却看到了一抹金光。
    他眉头紧皱，朝着金光出看去。
    “这是？”
    只见在不远处，一只兔子正瞪着血红的眼睛看着高牧。
    神奇的是，这兔子浑身上下都是金闪闪的。也就是说，高牧刚才看到的金光，是这兔子身上发出来的。
    这兔子的体型，和高牧前世见过的兔子体型差不多。
    除了颜色金黄以外，这就是一只普通的兔子。
    【黄金血绒兔】
    这是一种非常罕见的异兽，它既没有很强的攻击力，也没有很强的防御力。但它却拥有，非常敏锐的感知力。
    ——
    黄金血绒兔，绝对是异兽中的异类。
    但它却是人类世界，人类喜爱程度最高的异兽。
    在野外探险的时候，如果带上这么一只的话，就完全不用担心有人会偷袭了。
    “如果我没有记错的话，这兔子好像非常的值钱。”
    高牧不贪财，但也没有人会嫌自己的钱多。
    最主要的是，这黄金血绒兔就在眼前。如果直接放走它的话，那不就如同直接将钱洒向大海。
    黄金雪绒兔好像是察觉到了什么，它血红的双眼紧盯着高牧看了一会后，竟朝着寰宇市的深处跳去。
    别看它个头不大，但是速度却非常的快。
    仅仅只是一个恍神的功夫，它就消失在了高牧的视野当中。
    高牧赶紧追上去。
    好在高牧的速度也不慢，很快就再次找到黄金血绒兔的踪迹。
    他赶紧挥舞着霜花剑砍过去。
    可黄金雪绒兔就好像能未卜先知一般，非常轻松的就躲过了高牧的攻击。
    雪绒兔跑，高牧追，不知不觉的，高牧便来到了寰宇市的市中区。
    看着不远处一只在逃遁的雪绒兔，高牧心中产生了一丝犹豫。
    他这一路上，之所以一直没有遇到异兽，完全是雪绒兔的功劳。
    如果他在寰宇市市中区跟丢了雪绒兔，那他就别想离开寰宇市了。
    “犹豫只会败北！”
    高牧一咬牙，继续追踪。
    在追踪的路上，他也没有忘记签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：破甲麻。醉。枪（钻石）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往寰宇市市政厅签到！”
    ……
    【破甲麻。醉。枪】（钻石）
    高科技与热武器的完美融合，无视任何生物的防御，可短时间内将其麻醉。最高可麻醉，钻石级异兽。
    ——
    看着破甲麻。醉。枪的介绍，高牧瞪大了双眼。
    “这简直就是BUG级的武器啊！”
    最高可麻醉钻石级异兽这一条，就足以让高牧疯狂。
    有了这把枪，哪怕是普通人，都可以轻易的猎杀钻石异兽。
    当前，前提是普通人的双眼，必须要跟得上钻石异兽的速度。
    高牧直接将破甲麻。醉。枪从系统中取出来，对准黄金血绒兔就是一枪。
    一只麻醉弹，直奔黄金雪绒兔而去。
    麻醉弹击中，黄金雪绒兔双腿一个踉跄，直接扑到在地上。
    正在高牧准备要去捡黄金雪绒兔的时候，大地的突然颤抖，让他停下了脚步。

=== 第34章 回基地市 ===
    高牧朝着一个方向望去，就见一直犀牛正朝着高牧这边靠近。
    “一种植物！”
    高牧低声咒骂。
    他的眼前出现了一只体型庞大，浑身闪动着钻石光泽的犀牛。
    它没踏出一步，大地都不断的颤抖。
    “钻石铁角犀！”
    钻石级异兽，其外皮被一层犹如钻石一般的物质包裹。其角，更是坚如金石。
    钻石铁角犀，绝对是钻石级异兽中防御最强的。
    就算是最强的钻石级武器，都很难破开它的防御。
    一般的武者，面对这种防御力极高的异兽，只会选择避开。
    可高牧，却并不打算避开它。
    “试一试！”
    高牧举起手中的破甲麻。醉。枪，对着钻石铁角犀就是一枪。
    麻醉弹直接穿破它的防御，没入它的肉了。
    高牧还没来得及高兴，就见钻石铁角犀发出一声怒吼，然后朝着高牧狂奔而来。
    麻醉弹确实能破开它的防御，但却并不能瞬间将它麻醉。
    “再来！”
    高牧抬手又是两枪。
    可这两枪过后，钻石铁角犀依旧在朝着高牧靠近。
    别看它体型巨大，但它的移动速度却一点都不慢。
    高牧开枪的功夫，它已经冲到高牧的近前。
    它低下头，用铁角对准高牧。
    “遮影步！”
    高牧在这个时候，只能选择躲避。
    这可是钻石级异兽，被这种异兽顶一下，就算是有荆棘战甲和金刚不坏神功，那也扛不住。
    高牧堪堪躲过这一击。
    可钻石铁角犀，却不想就这么轻易的放过高牧。
    只见它前腿高高抬起，对着高牧就踩了过来。
    高牧无奈，只能再次发动遮影步，来躲避它的攻击。
    在躲避它攻击的时候，高牧也没有忘记给它一枪。
    几十分钟后。
    高牧已经不记得自己开了究竟有多少枪了，可钻石铁角犀依旧屹立不倒。
    “什么情况？”
    就在高牧准备对钻石铁角犀再次开枪的时候，他却发现自己的枪里没有了子弹。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    和钻石铁角犀长时间的战斗，已经引得其他异兽前来。
    不过这些异兽都碍于铁角犀的实力不敢上前。
    可一旦高牧和铁角犀中有一个倒下，那么就会瞬间被这些虎视眈眈的异兽撕成碎片。
    “趁着现在还有体力，赶紧撤！”
    他将遮影步运行至极致，他的速度也攀升到了极致。
    可就算是如此，他依旧无法逃脱铁角犀的攻击。
    “皆字秘！”
    高牧这个时候，如果再不用皆字秘，那他必死无疑。
    实力飙升十倍，速度也提升了十倍。
    高牧的实力突然提升，竟让铁角犀的攻击出现了短暂的停滞。
    趁着这个停滞，高牧直接开溜。
    在临开溜前，他还不忘带走黄金雪绒兔。
    寰宇市外，高牧半跪在地上喘着粗气。
    皆字秘、遮影步的一起使用，让他的体力达到了极限。
    可铁架子却不想让他这么轻易的逃脱。
    大地的颤动，让高牧知道，铁架子距离自己越来越近。
    又略微的休息了一下后，他准备继续逃遁。
    可就在准备要动的时候，他的眉头却微微皱了一下。
    “速度变慢了吗？”
    他察觉到，铁角犀的速度正在减缓。
    他回头望去，就见铁角犀的脚步已经有些踉跄。
    “麻醉弹起效果了。”
    长时间的战斗，加快了铁角犀的血液流动速度。
    “反杀它！”
    高牧低吼一声，拔出霜花剑就朝着铁角犀冲了过去。
    “皆字秘！”
    在冲的同时，他还不忘开启皆字秘。
    一股强大的力量，开始在他的身体内蔓延。
    霜花剑毕竟是黄金级武器，它根本就无法破开铁角犀的防御。
    可就算如此，高牧依旧没有停止攻击。
    很快，铁角犀的身体已经开始出现晃动。
    高牧预测，不出五分钟，这铁角犀必定倒地。
    “砰！”
    五分钟后，铁角犀轰然倒地。
    高牧则扔掉霜花剑，坐在地上喘起了粗气。
    他并没有在地上坐太长的时间，毕竟附近还有一些虎视眈眈的其他异兽。
    捡起霜花剑，他尝试劈开铁角犀的头颅。
    可是剑都砍出缺口了，却并没有对铁角犀造成伤害。
    劈不开头，那就劈它的角。
    可它的角，也非常的坚硬，霜花剑都快劈卷刃了，甚至都没有让它的角上出现豁口。
    高牧放弃了。
    他左右看了一眼，微微叹了口气后，朝着基地市的方向狂奔。
    狂奔了大概五六个小时，高牧总算是看到了基地市的大门。
    进门后，他便毫不顾忌形象的坐在地上休息。
    “高牧，你可算是回来了。”
    刘默的声音在高牧的身后响起。
    基地市也并非是绝对的安全。
    可在这里遇到刘默，还是让高牧非常开心的。
    刘默等人见高牧几近虚退，赶紧走到他的身边，将他保护起来。
    休息了大概半个小时，高牧才有力气站起身来。
    在刘默等人的搀扶下，高牧坐上了刘默的汽车。
    “这是去什么地方？”高牧问刘默。
    这并不是自己回家的路。
    刘默沉默了一会后，便将这几天基地市里发生的事告诉了他。
    刘默之所以知道的这么清楚，是因为陆天平来过一趟。
    在得知高牧还没有回来后，他又走了。
    临走之前，他千叮咛万嘱咐，让他们在高牧回来后通知他。
    “你说什么？”
    高牧的脸，冷了下来。
    他双眼寒冷如霜，低声怒吼道：“刘旭伤了我爸？”
    不知是不是因为愤怒的关系，他的脸颊变的通红。而且，他的身体也在不停的颤抖。
    “你冷……”刘默想劝高牧冷静，可看到高牧那恐怖的眼神，他并没有再继续说下去。
    高牧深吸了一口气，强忍着让自己冷静下来：“我爸怎么样了？”
    刘默见高牧冷静下来，也松了口气。
    “没事了。”刘默故意装出一副很轻松的语气道。“陆馆长给他安排了最好的病房和最好的特护。据说，过几天就可以出院了。”
    “那刘旭他们家人，现在在什么地方？”
    知道父亲没事，高牧送了口气。
    刘默没有回答高牧的问题。
    汽车里，大家也都闭上了嘴巴，陷入沉默。

=== 第35章 杀进牢房里 ===
    见众人沉默，高牧直接拨通了陆天平的电话。
    “你放心，他们绝对会受到应有的惩罚的！”
    武者对普通人出手，除非做的非常隐蔽。否则一旦查出来，武者将会受到非常严厉的处罚。
    如果普通人愿意和解的话，武者也可以免于受到惩罚。
    可高牧的这件事比较的特殊，刘旭一家恐怕是免不了要受牢狱之灾了。
    “我问你，他们在什么地方？”高牧这还是第一次这么和陆天平说话。
    陆天平犹豫了一下，道：“他们没有在家。”
    他的回答已经够准确的了。
    “没有在家。”高牧挂掉电话后，喃喃自语道。“那就是在牢房了！”
    每一座基地市，都有专属的牢房。
    而牢房的位置，一般都在憾岳卫驻地里。
    “去驻地！”高牧对刘默道。
    刘默并没有改变方向。
    “去驻地！”高牧大吼。
    刘默依旧没有改变方向的想法。
    高牧也不想再浪费时间，直接打开车门从车上跳了下去。
    “咱们怎么办？”刘小光有些着急的问刘默。
    刘默沉默。
    他很清楚，高牧接下来要做什么。
    这个时候，他必须要想清楚，该如何做出选择。
    很快，刘默就做出了选择。
    他踩下刹车，对小队众人道：“你们可以选择下车，也可以选择跟我去驻地。”
    如果是选择去驻地的话，那就代表了要去帮高牧的忙。这样的话，大概率会得罪憾岳卫的人，甚至要受牢狱之灾。
    选择下车的话，那就代表了不去帮高牧。
    其实不管哪种选择，在这个时候都是对的。
    “我不下车。”刘小光第一个表明了自己的态度。
    “我也不下车。”冯勇道。
    郝建则没有马上发表意见，他在思考。
    思考了片刻后，他理智分析道：“这样做，不划算，而且危险程度还很高。”
    众人都知道，郝建说的是什么意思。
    可众人却没有说话，只是眼神平静的看着他，等待他做出最后的决定。
    “MD。”郝建的选择，出乎了大家的预料。“死就死吧！”
    郝建的这个决定，让众人的嘴角泛起了笑容。
    从车上跳下来后，高牧没做任何的停留，直奔驻地而去。
    因为高牧是憾岳卫的人，所以驻地门口的守卫，并没有为难他。
    “你是什么人？”可在牢房的门口，高牧却被人挡住了去路。“牢房重地，闲人免进！”
    牢房作为基地市最重要的地方，驻守在这里的，最少都是白银级以上的武者。
    求助下，【咪咪阅读app www.mimiread.com】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    “我要进去！”高牧怒吼。
    “你当你是谁啊。”高牧的怒吼并没有引起对方的重视，他冷眼看着高牧，厉声警告道。“我劝你还是抓紧离开这里吧！要不然的话，后果可不是你能承受的。”
    牢房是在憾岳卫中自成一体系。
    高牧就算是憾岳卫中的超级天才，牢房的人也完全不用搭理他。
    “我再说最后一遍，我要进去！”高牧的手已经摸向了霜花剑。
    对方的手，也朝着武器的方向摸去。
    “找死！”
    高牧怒吼一声，抽出霜花剑就冲了上去。
    “黄金武者！”
    高牧身上散发的气息，让守卫瞪大了双眼。
    黄金武者可怕吗？当然可怕了。
    可比黄金武者还要可怕的，是年龄只有不到20岁的黄金武者。
    这守卫只是一白银武者，他根本就不是高牧的对手。
    仅仅一个回合，守卫便丢盔卸甲的倒在地上。
    高牧无心杀人，直接越过守卫朝牢房里走去。
    守卫见高牧走进牢房，深深的吐了口气后，拿出了对讲机，说明了情况。
    高牧刚进牢房，就被一堵人墙挡住了去路。
    “我劝你，还是乖乖回去吧！”领头一人便是这牢房中的牢头，一位黄金九星的武者。
    高牧看着牢头，冷声道：“如果我是你的话，我绝对不会挡路！”
    “可惜你不是我。”牢头双眼冷漠的盯着高牧，声音阴冷道。“你要明白，就算我现在杀了你，上面也不会对我问罪的。”
    牢头这是在警告高牧，不要乱来。
    “你如果马上回头的话，我可以当什么事都没有发生。”
    年龄不到20岁的黄金武者，放眼整个地球，都从未出现过。
    牢头并不想伤害高牧。
    到不是他害怕责罚，而是他不想毁掉这么一个超级天才。
    高牧却并不想退回去。
    “我不动手，但你必须要让我见到刘旭他们一家。”高牧在这个时候做出了一定的妥协。
    “不行。”牢头甚至都不多想，直接就拒绝了高牧这个要求。“首先，你的权限等级还不够，不能直接进牢房面对犯人。其次，你是被害者的家属。根据规定，在宣判之前，被害者的家属，是不能见犯人的。”
    这牢头说来说去，意思就是不让高牧见刘旭。
    “既然如此的话，那你们可就别怪我了。”
    高牧体力所剩无几，可却有一战黄金九星之力。
    “准备动手！”
    牢头见高牧态度坚决，也不多劝，直接抽出了自己的武器。
    “一会下手的时候，可以伤，但却不能杀，你们知道吗？”牢头隐秘的对自己的人传信。
    这些人可是一个比一个聪明，他们当然知道牢头的意思了，纷纷点头表示没问题。
    “动手！”
    见己方的人已经准备就绪，牢头率先朝高牧冲去。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧虽没有从他们的身上感觉到杀意。
    可以防万一，他还是启动了他最强的防御技能。
    皆字秘发动，高牧的实力直接翻了十倍。
    感受到高牧强大的气息，牢头心中猛地一惊。
    “这是什么技能，为什么能让他的实力，在瞬息之间飙升这么多。”
    刚才牢头感觉到，高牧的实力也不过只有黄金一星。
    可现在，他却发现自己无法看清楚高牧的实力。
    “在我之上，钻石一星？”牢头心中浮现出了恐惧。
    20岁的钻石武者，就算是放在地球最辉煌的时期，也是让人感觉非常恐怖的。
    高牧和牢头的速度都很快，转眼之间两人就碰撞在了一起。

=== 第36章 刘涛自杀 ===
    第一次拥有这么强大的力量，高牧有些不适。
    他和牢头的第一次碰撞，以双方败退结束。
    牢房守卫们见到这一幕，皆感觉后脊一阵的发凉。
    高牧的强大，有些超乎他们的预料。
    “这就是少年天才吗？恐怖如斯！”
    “牢头可是黄金九星的武者，这天才少年竟能和他战成平手，也太吓人了吧。”
    “我仿佛看到了一颗新星，正在冉冉升起。”
    ……
    牢头听着守卫们的话，心中苦涩。
    表面看上去，他和高牧确实战成了平手。
    但实际上，这一次的碰撞，却让他的虎口发麻。
    如果不是他卸了高牧的一些力，他的虎口甚至有可能会直接崩裂。
    “继续！”
    高牧怒吼一声，持霜花剑再次上前。
    牢头苦涩一笑，持长枪上前迎战。
    他的苦涩，只有他自己知道。
    “大佬啊，您还是快来吧。如果您再不来的话，今天我就要丢大人了。”
    牢头现在唯一期盼的，就是沈崇新赶紧来救自己。
    以高牧现在的战力，琅琊基地市也就三巨头能将其降服了。
    适应了力量的高牧，步步紧逼。
    青莲剑法更是舞出了朵朵莲花，让牢头叫苦不迭。
    “这是什么剑法？我怎么没有见过？”
    这牢头年龄也不多，也不过只有30岁而已。
    他也是年少成名，他也是少年天才。
    可他这个少年天才，和高牧这个少年天才相比，只见却好像隔了一条天堑。
    高牧攻击逐渐激烈。
    牢头的防守，也开始漏洞百出。
    高牧找准一个机会，一剑刺向了牢头的喉咙。
    在长剑距离牢头喉咙还是有一公分的时候，霜花剑停了下来。
    死亡的恐惧，让见过世面的牢头呼吸急促。
    他现在很想咽口水，可是他却并不敢这么做。
    他怕鼓起的喉咙，会碰到高牧的霜花剑。
    “还要继续吗？”高牧冷声道。
    “不继续了。”牢头摇头。
    但凡高牧现在有一点的杀心，他的命就会直接被高牧收走。
    “扔掉武器！”
    武者没有武器，就等于老虎没有了牙齿。
    牢头虽万般不愿，可还是将手中的武器扔在地上。
    众守卫见牢头都是不高牧的对手，他们上肯定也不会有什么好下场。
    索性，他们也将手中的武器扔在地上。
    见牢房守卫不在阻拦自己的去路，高牧直接收回霜花剑，朝牢房深处走去。
    根据高牧所查的资料，刘旭这样的犯人，应该被关押在天字号牢房中。
    来到天字号牢房，高牧看到了刘旭一家。
    之前被高牧打伤的刘涛，现在伤势依旧没有完全的愈合。
    他惨兮兮的缩在牢房的一角，眼中早已没了之前的豪情万丈。
    “你来干什么？”刘旭的情绪还算稳定，他双眼怨毒的盯着高牧，低声嘶吼。“如果不是你的话，我们一家也不会沦落到如此地步。”
    刘旭的混蛋逻辑，让高牧瞠目结舌。
    “首先，是你儿子先打我的爸。其次，是你儿子先在武者考核的时候阴我。最后，是你的人把我爸打成了重伤。”
    站在刘旭的牢房前，高牧大吼。
    “高牧？高牧的声音。”蜷缩在牢房中刘涛听到高牧的声音，猛的站起身来。
    他快速的来到牢房前，直接跪在地上，给高牧疯狂磕头。
    “高牧哥，高牧爹，高牧爷爷！我知道错了，之前的一切都是我的不对，求求你让他们放过我吧。”
    刘涛的作为，让高牧瞪大了双眼。
    他来之前，已经做好了被刘涛一家咒骂的心理准备。可现实情况，却让他大跌眼镜。
    “刘涛，你是我刘旭的儿子。”刘旭紧抓牢房的栏杆，对另外一个牢房里的刘涛大叫道。“你就算是死，你也不能给别人磕头。”
    “QNMD吧。”刘涛直接对其父刘旭破口大骂。“如果不是你的混蛋，我也不会沦落到如此地步！”
    “如果在我小的时候，我欺负其他人的时候，你制止我，而不是鼓励我，我也不会沦落至此。”
    刘涛性格如此，刘旭有很大的‘功劳’。
    在听到刘涛的话后，刘旭整个人都呆住了。
    他没想到，自己养育多年的儿子，竟会对自己说出这样的话。
    “好一出父慈子孝啊，真是孝死我了。”
    高牧没有说话，只是静静的看着父子二人掰头。
    这场父子之间的掰头，持续了整整十分钟。
    “行了。”高牧也看倦了，他不耐烦的挥了挥手道。“我对你们的家事，不感兴趣。”
    “我只想知道，我父亲重伤住院这件事，你们到底谁来负责。”
    “他来，他来！”刘涛指着自己的亲生父亲，对高牧大叫道。“你父亲的事，我完全不知道。”
    见儿子几近癫狂的样子，刘旭对他也彻底的失望了。
    “是我做的。”刘旭知道，这件事总要有人承担。“这件事，就由我一个人承担吧。”
    “来个人。”高牧对身后的守卫们大喊。
    一个守卫战战兢兢的走了上来。
    “把他给我换个牢房。”高牧指着刘涛，对守卫说道。“毕竟这是人生最后的旅程，家人一定要陪伴在身边。”
    刘涛一听这话，彻底的疯了。
    “不要，不要，我不要和那混蛋一个牢房。”
    刘涛很清楚，如果自己真的和刘旭一个牢房的话，那刘旭很有可能会直接打死他。
    “既然你不想让我活了，那我索性就死在这里。”刘涛眼神幽怨的看了高牧一眼后，转头朝着牢房的墙撞去。
    “砰！”
    他的头虽没有爆开，但还是有鲜血流出。
    年龄不到18岁的刘涛，就这样结束了他的一生。
    “我的儿啊！”刘涛的母亲看到这一幕，直接昏死过去。
    “我是你爸啊。”刘旭对着儿子的方向声泪俱下的大吼道。“我怎么可能会伤害你呢！”
    高牧看着这一幕，有些感慨。
    “高牧，你的胆子是越来越大的。”就在这个时候，沈崇新阴冷中带着愤怒的声音在高牧身后响起。
    高牧硬闯牢房这件事，让他非常的生气。

=== 第37章 监察系统的问责 ===
    沈崇新办公室。
    高牧和沈崇新相对而坐。
    两人身前的热茶，已经因时间太久，变的微微有些发凉。
    “你说吧，这件事你打算怎么办？”沈崇新很为难。
    他如果因为这件事，而处罚高牧的话，那高牧肯定会非常的心寒。
    到时候他脾气一上来，直接脱离憾岳卫，那可能会直接便宜了极道武馆。
    私自脱离憾岳卫，虽会直接上通缉令。
    可问题是，人家只要窝在极道武馆的总部不出来，憾岳卫也拿他没有任何的办法。
    等他那一天成为地球上最强的那批人后，憾岳卫不仅不会再找他麻烦，甚至还有可能去攀关系。
    可如果不处罚高牧的话，他对上面也不好交代。
    就在他左右为难的时候，高牧喝了一口已经微凉的茶水，语气轻松的说道：“你想怎么办呢？”
    “我也不知道。”气消后的沈崇新，很是无奈的说道。“我要给上面一个交代，我也要给咱们的同仁一个交代。”
    沈崇新很头疼，非常的头疼。
    “要不你去问牢头要他们那里的监控视频吧。”高牧说了一句让沈崇新摸不着头脑的话。
    看着一脸茫然的沈崇新，高牧又继续说道：“刚才我在牢房里，和牢头战了一个五五开！”
    “你说什么？”沈崇新瞪大双眼，直接从沙发上弹射起来。他用看怪物一样的眼神看着高牧，语气很是震惊道。“你说的是真的？”
    “你去看看不就知道了！”
    高牧无所谓的耸了耸肩。
    “沈市守，牢房那边传来消息，刘旭和他的妻子自杀了。”沈崇新的秘书推开门，轻声的说道。
    沈崇新点了点头，挥了挥手，示意秘书可以离开了。
    可秘书站在门口，却并没有打算离开。
    沈崇新眉头一皱，道：“还有什么事吗？”
    “牢房老头说，有几个人想闯牢房，被他们擒住了。”
    沈崇新一听，直接拍案而起。
    他治不了高牧，却并不代表他治不了其他人：“谁的胆子这么大，敢闯牢房。MD，这种人一定要狠狠的惩罚！”
    秘书见沈崇新如此的愤怒，心中暗骂道：“你这老家伙，双标玩的这真六。刚才闯牢房的人现在就在你对面坐着，你却只能挠头。”
    “别生气。”高牧在听到秘书的话后，心中流过一丝暖流。“这些人，都是我的队友。”
    这话一出，沈崇新直接蔫了。
    他瘫坐沙发上，表情就好像刚吃了一坨屎，而且还塞了牙。
    “我去找牢头要视频，你去接你队友吧。”
    两人一起再次回到了憾岳卫的驻地。
    “小高，你怎么又回来了。”牢头看高牧有些犯怵。
    “我来接几个人，刚才那几个人都是我的队友，所以……”有些话不能说的太明白。
    “他们只是来找我聊天喝茶的，天也聊完了，茶也喝完了，差不多也该回家了。”牢头可是一个人精，说话也是一套一套。“来人，把刚才那几个人都给我放了。”
    “把刚才你和高牧打斗的视频给我。”沈崇新这个时候，只能睁一只眼闭一只眼。
    “我不要面子的吗？”牢头很郁闷，非常的郁闷。
    他可不想当背景板。
    可问题是，现在他没有其他的选择。
    看着队友们灰头土脸，满身伤痕的从牢房中走出来，高牧有些愧疚的对他们说道：“今天这件事……”
    “省省吧。”高牧还没说完，就直接被郝建打断。“有功夫在这煽情，不如请我们吃顿好的，然后再洗个脚。”
    高牧微微一愣后，哈哈大笑道：“过几天吧！等我父亲出了院，我再好好的谢谢大家。”
    “还有，这次的野外收益，我只要50%。剩下的收益，大家平分吧。千万不要拒绝我，如果拒绝我，那我以后也不知道该如何和大家相处了。”
    这次野外的收益，高牧占大概75%左右。
    他之所以没有全部拿出来，是怕大家拒绝。
    “那我们就不客气了。”
    “多谢金主爸爸！”
    “好家伙，这次可算是要脱贫。”
    ……
    见队友们没有拒绝，高牧露出了笑容。
    等队友们全部离开后，高牧直接赶往医院。
    高牧走了没多久，沈崇新就回到了自己的家中，打开了一间房间的门。
    房门刚一打开，房间里的所有灯就同时亮了起来。
    紧接着，房间一面墙上，出现了三个人的身影。
    这三人中，左右两边的皆是男人，而中间的则是女人。
    看年龄的话，他们应该都在50岁以上。
    “沈崇新，你必须要给我解释一下，到底是怎么回事？”左边男人的表情非常的严肃，语气也非常的咄咄逼人。
    “如果这件事你解释不清楚的话，我们不介意将你送入监牢中。”右边的男人也开口。
    沈崇新等他们说完后，缓缓的将这几天发生的事说了出来。
    “就因为这点小事，就破坏我们的规矩，这小子留不得。”中间的女人发话了。
    沈崇新双眼紧盯着中间的女人，冷声道：“你不留他，有的地方留他。如果他现在去极道武馆的话，极道武馆绝对给他开出最好的条件。”
    “他们甚至可能会派出两个超级高手，贴身保护高牧。”
    他这很明显是在警告女人，不要任性妄为。
    “你是在给我说话吗？”女人从沈崇新的语气里，听出了警告。“你是什么身份？敢和我这样说话？沈崇新，我看你是真的想进监牢了。”
    “想进监牢的人是你吧！”沈崇新是一点都不害怕女人，他眼神冰冷的厉声道。“你只是监察系统的，并不是我的顶头上司。别用教训下属的语气，和我说话。”
    监察系统和监狱系统一样，都是独立的系统。
    “沈崇新。”就在女人气的要发疯的时候，一个新的声音响了起来。“这件事你做的很好！”
    在房间的一面墙上，又出现了一个身影。
    这身影的主人，是一个看上去和沈崇新年龄差不多的人。
    可他的身份，却要比沈崇新高许多。

=== 第38章 坦荡的沈伟 ===
    “叶头目！”
    “叶头目！”
    “叶头目！”
    三人见到这男人，不敢怠慢齐齐行礼。
    头目在军方的地位，和巡察使在极道武馆中的地方相等。
    “这件事，我已经和你们老大说过了。这件事，你们就不用插手了。”叶头目语气平淡的对三人道。
    女人还想要说些什么，但却被两个男人的眼色给打断。
    “是！”
    三人齐齐应了一声，便挂断了视频。
    “MD。”见三人挂断视频，沈崇新忍不住低声咒骂道。“监察部的人，还是这么混蛋。”
    “行了。”叶头目笑骂着道。“你也别得了便宜卖乖。”
    “如果不是你给我发的这个视频，我也不会找他们老大。不过说实话，这少年人真的很让我震惊。”
    “谁不是呢。”沈崇新算得上是叶头目的心腹，所以和他说话的时候，语气也非常的轻松。“你知道我当时看完那视频，是种什么感觉吗？”
    “我感觉，地球上又要出现一位超级强者。一位可以和两大武馆总馆主比肩的超级强者！”
    沈崇新说很夸张。
    极道武馆的总馆主，是世界第一人。
    苍穹武馆的总馆主，是世界第二人。
    别说比肩他们了，就算是能他们对上一眼，也是很多人梦寐以求的事情。
    “你说的虽有些夸张，但我有这样的感觉。”叶头目很认同沈崇新的观点。
    “行了，这小子就先这样吧。处罚公告的话，你就写‘口头警告’吧！”
    口头警告，是最敷衍的惩罚。
    “没问题！”沈崇新笑道。
    医院里，高牧坐在自己父亲的病床前。
    “爸。”高牧来的路上就下定决心，一定要让自己的父母别再上班，去国春别苑居住。“这次不管你们怎么说，你们都必须要国春别苑居住。而且，你们再也不能去上班了。”
    经历的这些后，高牧明白了一个道理。
    如果无法让自己的父母变成强者，那就尽可能的让他们去强者居住的地方居住。
    这样的话，高牧就能放心了。
    高牧本认为，父母还会坚持自己的想法，可没想到的是，高牧刚一提出这个要求，父母就忙不迭的答应了下来。
    其实在高牧来之前，他们就讨论过这个问题。
    被暴打一顿成重伤的高父，也意识到高牧以后的敌人也会越来越多。
    自己既然帮不了自己的儿子，那他们唯一能做的，就是不给自己的儿子添麻烦。
    沈崇新回到家中，坐在客厅的沙发上发呆。
    沈伟赶紧上前，问道：“爸，怎么了？”
    反正今天发生的事，也不是什么秘密。索性，沈崇新直接全部告诉了自己的儿子。
    插一句，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    沈伟可不是脑残官二代。
    相反，他的脑子是属于转的比较快的。
    一边听父亲的讲述，他的心中也有了自己的想法。
    “你去干什么？”沈崇新讲述完，见儿子起身就朝着门外走去，赶紧追问道。“这都多晚了，还要出去玩。”
    “我不是出去玩。”沈伟一边穿鞋，一边对父亲道。“我现在就去高牧的别墅看看，然后联系装修公司、建材公司、家电公司、汽车公司，将别墅的一切都给他准备好。”
    “等他父亲出院后，就可以直接拎包入住。”
    沈崇新看着儿子渐行渐远的背影，他好像明白了儿子常挂在嘴边那句话的意思。
    “武者世界不是打打杀杀，而是人情世故！”
    沈伟在武道方面没有什么天赋，但在人情世故方面，沈崇新却自愧不如。
    高父虽重伤，但在医院的悉心照料下，很快出院。
    “咱们直接打车去国春别苑吧！”高牧搀扶着父亲道。
    “我先回家，去收拾一下东西。”高母作为一个比较老派的人，舍不得自己家里的东西。
    “您家里的东西，我已经帮您全部都搬道别墅里去了。”就在这时，一个声音突然响了起来。
    高牧一家，都被这个声音响了一跳。
    开口这人不是别人，正是沈崇新的儿子沈伟。
    “你来干什么？”高牧对沈伟，没好感也没恶感。
    “哥，您这话说的。”沈伟的脸皮是真的厚，他直接接过高母手中的东西，嬉皮笑脸的说道。“今天叔叔出院，作为侄子的我，当然要来接叔叔了。”
    “儿子。”高父见沈伟这么热情，忍不住问高牧道。“这是你的小弟吗？”
    高父平时在家最大的爱好，就是看黑道小说、电影、电视剧。
    高牧无奈的翻了个白眼道：“这是沈市守家的公子，名叫沈伟！”
    “市守的儿子？”一听沈伟是沈崇新的儿子，高父瞬间就挺直了腰背，瞬间变成了小市民。“失礼失礼！”
    “叔叔！”沈伟现在表现的，一点都不想是众人印象中的官二代。他态度谦卑，语气客气道。“我爸说了，他是人民的公仆。而我呢，就是人民的儿子。”
    “如果您不介意的话，您可以叫我小伟！”
    沈伟这招以退为进，用的是真的六。
    “那叔叔就不客气了。”
    被市守的儿子叫叔叔，这种事高牧甚至都不敢想。
    “好了，赶紧回家吧。”高牧打断了两人的寒暄。
    “叔叔身体恢复的如何了？”沈伟在此时变成了一个好侄子，对高父嘘寒问暖。“如果身体恢复的不好的话，咱们就坐房车回去。”
    “如果身体恢复的好的话，那咱们就坐商务车。当然，如果叔叔想体验一下风驰电掣，咱们可以做跑车。”
    有一说一，沈伟这次来，准备的是真的充分。
    “都行，都行！”高父和高母乐开了花。
    见父母这么高兴，高牧也没有选择在这个时候坏了他们的兴致。
    在沈伟的搀扶下，二老上了一辆商务车。
    就在沈伟准备上车的时候，高牧拉住了他，略带警惕的问道：“你到底想干什么？”
    沈伟到也是‘坦荡’，他微微一笑，很是直接的说道：“巴结叔叔阿姨，顺便巴结一下你！”
    沈伟的直接，让高牧楞在了原地。
    等高父、高母、沈伟坐在商务车上一骑绝尘而去后，高牧才回过神来。

=== 第39章 凡尔赛之间的较量 ===
    国春别苑，高牧别墅。
    看着已经装修完成，而且家具、家电都已经备全的别墅，高牧感觉非常的不可思议。
    他记得自己上次来的时候，这里明明只是毛坯。
    “你做的？”高牧看着站在一旁，等待邀功的沈伟问道。“花了多少钱？钱我一会给你！”
    大红大金的装修风格，让高牧有一种穿越的感觉。
    可奈何二老，就喜欢这样的装修风格。
    “都是朋友，谈钱不就远了嘛！”沈伟很大度的摆了摆手，颇有一种视金钱如粪土的超然样子。
    “好家伙。”高牧可不吃很为这一套，他摆了摆手对沈伟道。“亲兄弟还明算账的，更何况咱们还不是亲兄弟。”
    “谁说你们不是亲兄弟。”这个时候高母的声音猛的响起。
    高牧朝着自己母亲的方向看去，满脸诧异的问道：“难道，难道……”
    “滚蛋！”高母仿佛知道自己的儿子要说什么，开口笑骂道。“就在刚刚，我和你爸收了沈伟当干儿子，所以他现在就是你的亲弟弟。”
    高牧人都傻了。
    自己明明就晚来了几分钟，竟莫名其妙的多了一个弟弟。
    “你真是棒！”高牧对沈伟真的是无奈了，他对沈伟竖起大拇指道。“你是真的厉害！”
    沈伟没有说话，只是得意的笑了笑。
    别墅里的一切确实一应俱全，可奈何没有食材。
    一家人只能选择去外面吃饭。
    这次沈伟学聪明了，并没有跟着去。
    随便找了一家酒店，一家人便大快朵颐的吃了起来。
    吃过饭后，高母建议去逛街。
    高牧和高父本打算拒绝，可看到高母脸露怒色，两人只能无奈答应。
    盛华国际，琅琊基地市最好的商场。
    “我要这件，这件，这件……”
    高母挑选衣服的方式，就好像这些衣服都不要钱一般。
    “老付，你怎么在这啊？”高牧刚挑完衣服，就听一个惊喜的声音响了起来。
    高家三人齐齐朝着声音来源的方向望去，只见一体态臃肿，长相富态的女人，带着轻蔑的笑容朝着这边走来。
    “这是谁啊？”看到这女人，高牧瞬间进入到了看热闹的模式。“我怎么感觉，她和我妈不对呢！”
    “你爸长挂嘴边的那个胖女人。”高父也是一副准备看热闹的表情，他悄声的对高牧说道。“她和你妈认识，到现在也差不多有30几年了。可她们认识开始，她们的争斗就没有停止过。”
    高父和高凡，现在恨不得去买点啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠。
    毕竟这种世纪级的大战，绝对是可遇不可求的。
    “出招了，胖女人要出招了。”高父在一旁有些激动的说道。“如果我没有记错的话，她的第一招是：儿子考的如何。”
    插一句，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    高父果然‘料事如神’，胖女人一开口直接问高母道：“今天高考，你儿子考的如何啊？”
    “我可跟你说，我儿子考的不好。文科成绩，也不过只有700多分。如果不是清北大学死皮赖脸的要收他，他还不一定会去清北这种大学呢！”
    论装杯和凡尔赛，这女人绝对是宗师级的人物。
    “我儿子就不行。”要论起凡尔赛来，高母也不逞多让。“高考之前的就被学校给开除了。”
    有一说一，高母的凡尔赛，比胖女人的凡尔赛，略胜一筹。
    她非常懂的什么叫先抑后扬。
    “可能是文科不好走的缘故，所以他只能选择走武科。”
    “啧！”高母又遗憾的咂了一下最后，然后道。“可惜啊，他在武道方面的天赋不怎么样。”
    “都20几岁了，境界也不过只是到了黄金一星而已！”
    站在一旁听两人PK的高牧，一脸的懵逼。
    他转头对自己的老爹道：“她老人家，是怎么知道我黄金一星的？”
    高牧有黄金一星境界这件事，除了高牧之外，知道的人还真不多。
    “陆天平山说的。”高父对高牧摆了摆手，一脸不耐烦的说道。“你别说话，你说话很容易让我分神的。”
    高牧赶紧选择闭嘴，继续看大戏。
    “我不相信，你一定是在吹牛。”
    别看这胖女人是普通人，但对武者的境界还是比较了解的。
    20多岁的黄金武者有多恐怕，她也是听说过的。
    她可不相信，从小就‘聪明’的高牧，能在这个年纪成为黄金武者。
    “我就知道你不相信。”高母仿佛预料到胖女人会说什么，直接从口袋里拿出了一枚金灿灿的徽章递给胖女人。“极道武馆的武者徽章，你不相信可以自己看。”
    “什么情况？”高牧又傻眼了。“极道武馆还有这玩意。”
    他作为武者，都不知道极道武馆有这玩意。
    “是你妈让陆天平给特别制作的，而且还是比真的还要真的东西。”高父强忍着笑意对高牧说道。
    “假的，这绝对是假的。”胖女人不相信。
    “如假包换。”高母将勋章递到胖女人的眼前，然后指着最下面的一行字说道。“看到没有，这四个字念极道武馆！”
    胖女人在看到这四个字后，彻底的相信了。
    毕竟极道武馆制作出来的东西，可不是谁都敢伪造的。
    “要来第二招了。”高父这个时候，竟兴奋了起来，他对高牧道。“这个时候，胖女人该出第二招了。如果我没有记错的话，她的第二招是：儿子送的礼物！”
    高牧还没明白，到底是怎么回事的时候，胖女人直接伸出右手腕在高母的面前晃了晃。
    高母竟一时间被这金表闪的睁不开眼。
    “儿子知道我辛苦，刚拿到奖学金就给我买了一块手表。咱也不知道，这手表到底值多少钱。咱只知道，他的特等奖学金，好像有几十万吧！”
    这胖女人不仅炫耀了手表，还炫耀了自己儿子高额的奖学金，而且还是特等的。
    这种事，高母能忍吗？当然忍不了了。
    她满脸疑惑的左右看了一眼，语气很是不满的说道：“这还没到夏天呢，怎么这么热啊！”
    说完，她便将手，伸进了自己的包里。

=== 第40章 夏语直接就傻了 ===
    红色的房产证，在灯光的照耀下格外的刺眼。
    这次高牧和高父都傻眼了。
    “这东西她哪来的？”
    别墅确实是买了，但房产证高牧却一直没有来得及去办。
    “陆天平。”高父再次说出了陆天平的名字。
    “这哥们怎么说也是一方大佬，怎么成工具人了？”高牧很费解。
    “我儿子非说，我们家的房子小。为了能让我和他爸住的舒服，直接给我们买了一套别墅。”
    “都让他不要花这钱，可人家就是不愿意。”
    高牧发现，自己亲妈已经将凡尔赛玩到了极致。
    胖女人被高母接二连三的打脸，气的身体不自觉的哆嗦了起来。
    不过她毕竟‘身经百战’，很快就恢复如初。
    “第三招，也是大杀招：儿子的女朋友。”
    这场世纪大PK，来到了最后一场。
    高母连胜两局，胖女人就不相信，高母还能胜第三局。
    “高牧？你怎么会在这啊？”高牧和高父闭气凝神，准备看大戏的时候，夏语突然出现。
    今天的夏语，穿了一件一直肩的乳白色毛衣。下半身，则是一条短裤。
    悠长的大长腿，穿着一双过膝的漆皮白色过膝靴。
    她本就是属于长的好看的类型，这一身的搭配，更是让她的颜值上升了好几个点。
    “看戏呢。”高牧指着高母和胖女人的方向，笑吟吟的对夏语道。“我妈正和人PK呢！”
    “PK。”夏语也来了兴趣，直接坐到高牧的身边，瞬间进入看戏状态。
    “我说高牧，你就不打算介绍一下你亲爹吗？”高父在一旁道。
    高牧这才反应过来，很是敷衍的对夏语说道：“这是我爸，你喊叔就行！”
    “叔叔好。”夏语笑容甜美的喊道。
    “好，好，好。”高父微微一笑，疯狂点头。
    高牧感觉有些不太对劲，用诧异的眼神看了一眼高父。
    “怎么了？”高父仿佛感觉到高牧眼神中异样，说道。“你都多大了？还不准备找女朋友吗？”
    高牧没有再理会自己的父亲，而是专心致志的看向‘战场’。
    “我儿子的女朋友，那可是肤白貌美大长腿。而且家庭条件也很好，上次来看我的时候，还给我买了不少好东西呢。”
    胖女人在说起自己‘准儿媳’的时候，非常的得意。
    高母这边却有些拉跨。
    毕竟她知道，自己的儿子没有女朋友。
    就在她准备怒视儿子一眼的时候，却正好看到了高牧身边的夏语。
    “我儿子的女朋友，绝对比你儿子的女朋友厉害。”高母就好像是一个刚学会吵架的小孩子一样，她指着高牧身边的夏语道。“你看看，她难道比你儿子的女朋友差吗？”
    胖女人看向夏语。
    她很想说差，但夏语是真的不比她儿子的女朋友差，甚至有过之而无不及。
    “好看有什么用。”胖女人马上转变话锋。“家庭条件好，才是最主要的。”
    插一句，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    胖女人刚说完，就见几个西装革履的人走到夏语的身边。
    看着他们手中拿着的衣服，胖女人知道自己输了。
    因为这些购物袋中的东西，不仅价值不菲，而且还都是非常顶级的奢侈品牌。
    尤其是夏语手中正在欣赏的手包，更是今年的超级限量款。
    “好家伙，你买这么多衣服啊？”看着夏语保镖手中的购物袋，高牧感慨道。“这东西加起来不便宜吧。”
    “没花钱！”夏语道。
    高牧露出黑人问号的表情。
    “这商场是我们家的，所以这里面的衣服，对我来说都是免费的。”
    “好家伙。”高牧对夏语家的财力，有了新的认识。“你们家这么有钱啊！”
    “还行吧。”夏语很随和的一笑道。“如果你喜欢的话，你也可以免费买衣服的。”
    高牧耸了耸肩，微微一笑。
    “丫头，你是哪里人啊？”完胜后的高母，表情那叫一个得意啊。她拉住夏语的手，嘘寒问暖。“家里有几口人啊？上面还有其他的兄弟姐妹吗？爷爷奶奶的身体还好吗？”
    高母的热乎劲，让夏语感觉有些头疼。
    高牧则没有说话，只是坐在一旁看热闹。
    “你看什么呢？”高母还没等夏语回答，转头就对高牧怒骂道。“看不到人家姑娘口渴吗？不知道去买杯奶茶吗？死直男！”
    高牧都傻了。
    他做梦也没有想到，自己会有一天被自己的亲妈骂死直男。
    “你还有脸笑。”见高父在一旁偷笑，高母火力全开。“他看不到姑娘口渴，你难道也看不到我口渴吗？”
    高父和高牧赶紧起身，朝着一家奶茶店的方向冲去。
    临走之前，高牧还给夏语了一个‘自求多福’的眼神。
    夏语起初还不明白这眼神的意思，可当高牧一杯奶茶买了一个小时的时候，她终于幡然醒悟。
    高母真的是太能聊了。
    从诗词歌赋，聊到人生哲学。从古今中外，聊到股票基金。
    夏语自诩学识丰富，见多识广。可就算是如此，还是被高母聊的头昏脑涨。
    “聊的如何了？”一个小时后，高牧端着两杯奶茶，吊着一个吸管缓缓的走了回来。
    这一个小时的时间，他和老爹，就坐在奶茶店里看姑娘。
    “阿姨是真的挺健谈的。”夏语尴尬苦笑。
    高牧则强忍着笑意，将两杯奶茶递给高母和夏语。
    高母喝了一口后，还想继续和夏语聊。
    夏语瞅准这个机会，直接拉着高牧对高母摆手：“阿姨，下次有机会再聊吧。我和高牧订了一家餐厅，如果去晚了，人家可能就取消预定了。”
    商场外，看着有些狼狈的夏语，高牧笑着调侃道：“我妈厉害吧！”
    “厉害。”夏语满脸受惊的表情，她喝了一口奶茶才缓过来。“阿姨是真的厉害啊。”
    “准备去吃点什么？”
    天色渐暗，已经到饭点了。
    作为男人，高牧肯定是要主动发出邀请的。
    夏语犹豫了一下道：“要不去吃日料吧，我知道这附近，有一家很不错的日料店。”
    高牧点了点头，表示同意。

=== 第41章 鸟儿叫了 ===
    “好家伙，还要排队啊。”
    看着日料店外一群人在等待，高牧感觉头皮有些发麻。
    “这可是咱们基地市，最好的一家日料店了。据说这家店里老板，是东瀛后人。”
    高牧看的出夏语对这家店的期待。
    “东瀛后人？吹呢吧？东瀛岛早就成动物乐园了。”
    那场异变后，东瀛是第一个被灭的国家。
    毕竟在它的周围，有许许多多的深海异兽。
    “或许是吹的，也或许是真的吧。”
    是不是东瀛后人不重要，日料好不好吃也不重要。
    对夏语这种人来说，和谁吃才是最重要的。
    既然夏语都这么说了，那高牧就只能在外面等待。
    “小语，我是不是和你说过，不要和别人在外面吃饭。”两人刚拿到号牌没多久，夏天略显不满的声音从两人的身后响起。
    高牧甚至都懒得回头，只是在等待席上悠闲的喝着快乐水。
    “哥。”夏天的突然出现，把夏语本还不错的心情，全部搅乱。她眼神复杂的看着夏天，深吸一口道。“我已经是成年人了，我和谁吃饭是我的自由。”
    夏语的翻开，让夏天表情有些尴尬。
    “我说，做人的吃相要不要这么难看啊。”高牧依依不舍的放下快乐水，看向语气平淡道。“拿自己的妹妹当筹码，这种行为难道就不怕被人唾弃吗？”
    “唾弃？为什么会有人唾弃？你知道吗？为了这个机会，我付出了多少吗？”
    “光是搭上沈伟沈少爷这层关系，我就花了好几百万。”
    高牧眉头微微一挑，表情中略带诧异。
    他没想到，沈伟的关系这么值钱。
    “你早说啊。”高牧语气很是轻松的对夏天道。“你把这些钱给我，我直接让你和沈伟拜把子！”
    沈伟现在可是自己的‘亲弟弟’。
    让‘亲弟弟’和别人拜把子，‘亲弟弟’应该不会拒绝吧？
    “既然是穷小子，就不要说大话。”高牧的嘲讽并没有让夏天生气，在夏天看来，和这种身份的人生气，完全就是自降身价。“在我们这种的世界里，你不过只是一只蝼蚁而已。”
    “蝼蚁说大话，不仅不会让人生气，反而会让人感觉可笑。”
    夏天那一副高高在上的姿态，让人非常的不爽。
    可高牧早已今非昔比。
    他笑看着夏天，语气平淡的摇头道：“你是不是在这给我装人上人呢？”
    “你不过就是运气好点，出生在一个还算不错的家庭。”
    “但凡咱们角色转换一下，你的成就甚至还不如我呢。”
    “说这种话的人，要不就是饿疯了，要不就是穷疯了。”夏语对高牧的言论嗤之以鼻。“你不会真的以为，我们这种家庭出身的人都是废物吗？”
    “我高二还没有上完，就拿到了清北大学的录取通知书。大一那年，清北直接报送研究生。大二那年，直接就报送博士。”
    “现在我毕业了，掌管着几千人的公司。你和我说，换个身份我不如你。”
    有一说一，除了公司之外，夏天之前的那些成就，还真是让人刮目相看。
    这种人被称之为天才，也一点都不过分。
    可问题是，在高牧这种绝世妖孽面前，这天才恐怕有些不够看。
    “你知道，我现在是什么身份吗？”高牧轻笑着问夏天。
    “不知道，我也不想知道，我更没兴趣知道。”夏天说着，伸手就要去拉夏语。“但我知道，如果你再敢纠缠我妹妹，我就让你下半辈子在轮椅上度过。”
    “吓唬我呢？”高牧还真就不怕被吓唬。
    “不是吓唬你，只是在向你阐述一个事实而已。”
    拉起夏语后的夏天，转头就走。
    高牧起身并没有想追上去，可却被夏天的几个保镖给挡住了去路。
    “哎。”这几个保镖都是普通人，高牧微微叹了口气道。“你们难道认为，能挡得住我吗？”
    他甚至都没有出手，直接用肉身将几个保镖怼开。
    感觉到身后的兵荒马乱，夏天回头，看到了让他惊讶的一幕。
    惊讶归惊讶，可他的内心却一点都不慌。
    “用不用我帮帮你啊？”高牧语气轻松的问夏语。
    夏语犹豫了一下，用可怜兮兮的眼神看着高牧道：“我想吃寿司！”
    “你请客，我就帮你。”
    高牧和夏语旁若无人的聊天，让夏天的内心升起了一缕火苗。
    “好。”夏语点头。
    见夏语点头，高牧直接走了上去，对夏天道：“如果你不想受伤的话，我劝你最好还是放开她。”
    语气平淡，不带丝毫火气。
    “今天我还就不相信，你敢动我。”
    大庭广众之下，而且还是在基地市里。夏天不相信，高牧敢在这对他动手。
    “你说，我要不要打他？”高牧征求夏语的意见。
    夏语略微思考了一下，摇了摇头。
    夏天固然有千般不对，可他毕竟是自己的亲哥哥。
    夏语不能让高牧打自己的亲哥哥，至少不能明面上打。
    “好吧。”见夏语摇头，道。“我不打你，但我踢你。”
    高牧将力量调整到百分之一，对着夏天的胯下就是一脚。
    “啾！”
    高牧仿佛听到了鸟儿的悲鸣。
    夏天第一时间松开夏语的手，用双手捂住自己的裆部满脸痛苦。
    “你也太狠了吧。”夏语捂着嘴，让人感觉她不相信高牧会这么做。
    如果不是看到她已经笑弯的眉角，或许他也会这么认为。
    “怎么了？这是怎么了？”
    夏天倒地没多久，就见一个声音响了起来。
    围观的人群因为这个声音的响起，也自动分开了一条路。
    只见几个身穿制服的人，穿过人群走到高牧三人近前。
    “打架了？”见倒在地上的夏天，一人皱着眉头开口道。“敢在基地市打架，胆子不小啊。”
    说着他又将目光投向高牧。
    在他眼神略过夏语的时候，眼眸中闪过一丝惊艳之色。
    “是你先动的手吗？”制服男表情非常严肃，就好像是一个执法严明的执法者。
    高牧点了点头，表示是自己先动的手。
    “那就带走吧。”见高牧承认，制服男一摆手道。“跟我们去说明一下情况。”

=== 第42章 执法者们 ===
    “是我动手的没错，可错却不在我。”高牧对领头者道。
    “这和我没有关系。”领头者一摆手，态度特别强硬道。“按照基地市的规定，你必须跟我们回去接受询问。”
    “当然，如果你拒绝或者反抗的话，我们也可以使用相对不和平的手段。”
    高牧的不配合，并没有让领头者感觉到意外。
    他做执法者也有些年头了，什么样的人也都遇到过。
    如果你配合呢，那他们就直接将人带走。如果你不配合呢，他们也不介意使用一些暴力的手段。
    毕竟他们可都是武者。
    武者对付普通人，那还不是手拿把攥。
    “你确定，你不配合吗？”
    执法者们已经露出了蠢蠢欲动的表情。
    只要高牧再次表示不配合，他们就会一拥而上，竟高牧给擒获。
    “不是我不配合。”
    高牧不想和执法者们起冲突，可是却又不想被他们带走。
    “这样吧，我打个电话。”高牧拿出手机，准备拨打沈崇新的电话，让他出面来帮自己解决眼前的麻烦。
    可执法者们，却并不想让高牧打电话。
    领头的执法者，直接一步上前，就夺下了高牧的电话。
    “我劝你啊，最好还是老实一点。”抢过高牧的电话，执法者就狠狠的砸在地上，恶狠狠的对高牧警告道。“这个时候你给谁打电话，都没有用。”
    执法者的粗暴和野蛮，让高牧眉头紧皱。
    已经站起身的夏天，指着高牧对执法者们大喊道：“各位，你们一定要让这家伙受到制裁。”
    “行了。”领头执法者对他摆了摆手，语气颇为敷衍的说道。“我们会秉公办理的！”
    “我妹妹的男朋友，是沈伟！”为了让自己被执法者们重视，夏天直接报出了沈伟的名字。
    和周围的吃瓜群众不同，他们当然知道是沈伟是谁了。
    如果说，夏天的妹妹是沈伟的女朋友。那么，夏天就是沈伟的大舅哥。
    这么一算的话，夏天约等于是沈崇新家的人。
    执法者们的头头，那可都是沈市守的手下。
    “好家伙，你怎么不早说呢。”执法者中的领头人，快步的跑到夏天的身边，搀扶住他道。“既然你是沈少爷的大舅子，那我们就是兄弟了。”
    “兄弟们。”领头执法者，也是一个见风使舵的好手，他大手一挥道。“把那小子给我抓了！”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    执法者们早就等不了了，伴随着自己大哥的一声令下，他们齐齐的朝着高牧冲去。
    “我不想和你们动手！”
    在基地市里和执法者们动手，并非是一个明智的决定。
    “你不是我们的动手，所以我劝你还是束手就擒！”
    “好久没活动了，这次一定要好好活动一下。”
    “一会你们都别和我抢，我一定要让这小子吃点苦头。”
    ……
    闲了好几个月的他们，现在是恶狼一般。
    他们双眼血红的盯着高牧，仿佛要将高牧生吞活剥。
    见他们如此，高牧也知道，今天这件事想要善终，是绝对没有可能的。
    既然如此的话，那高牧索性就放开干。
    执法者们已经冲到高牧的近前，高牧怒吼一声。
    “滚开！”
    他虽没有狮子吼，但却还是吓的执法者们停住了脚步。
    “你们的时间很多是吗？”见自己的手下都不动了，领头执法者很不满道。“我现在好饿啊，赶紧收拾了他，我们好回去吃东西。”
    执法者们也回过神来，再次行动。
    “既然你们这么相死，那我就成全你们！”
    高牧怒吼一声，挥拳出手。
    这几个执法者虽说都是武者，可几乎都是黑铁武者。
    他们在黄金一星的高牧面前，和小朋友没有什么区别。
    一拳一个，转眼之间他们就全部倒在地上低声哀嚎。
    领头执法者看到这一幕，并没有感到害怕，甚至他还感觉到有些愤怒。高牧的这种行为，显然是在挑战他们执法者的权威。
    “你死定了。”领头执法者大吼一声，道。“今天，就算是天王老子来了，也保不住你。”
    他一边是说着，一边按下了对讲机。
    当听到有人对执法者动手，执法者内部的直接炸锅了。
    “这人是想死吗？敢对执法者动手！”
    “兄弟你等着，我们马上就到。”
    “我们现在已经要去领武器了，坚持一会。”
    ……
    在距离日料店不远处的一家餐厅里，沈伟正在和一个中年人吃饭。
    这中年人一脸殷切的样子，看上去是想巴结是沈伟。
    “沈少，有人欺负你的大舅子，咱们要不要去看看？”吃着吃着中年人突然开口。
    “大舅子？”沈伟微微一怔后，笑骂道。“老子连女朋友都没有，哪来的……”
    沈伟话说到一般，突然意识到有些不太对劲。
    他赶紧起身一脸紧张的问中年人道：“我‘大舅子’姓什么？”
    中年人想了想道：“据说好像是姓夏！”
    沈伟一拍桌子，直接站了起来：“MD，要出大事了。”
    沈伟不仅不是傻子，而且脑子转的还特别快。
    如果他没有算错的话，暴打他‘大舅子’的人，很有可能就是高牧。
    “怎么了？”见沈伟猛的起身，一脸紧张，中年人笑着道。“我们的人都去了，收拾一个人那还不是很轻松的事。”
    “你懂个篮子！”沈伟不顾身份的咒骂道。“打我‘大舅子’的人，可是一个黄金武者。你们的人，有黄金武者吗？”
    这话一出，瞪大了双眼。
    “黄金武者？您没和我开玩笑吧？”
    他可很清楚，他手底下那群人到底是什么水平。
    他们看似很厉害，可在黄金武者面前，却什么都算不上。
    “一个18岁的黄金武者，你自己掂量吧。”
    沈伟早就无心吃饭了，直接拿起衣服朝着餐厅外狂奔。
    中年人等沈伟走了后才醒悟过来。
    醒悟过来后，他感觉自己的后背已经被冷汗浸湿。
    “都TM别动手，等老子过去，等老子过去！”
    本在对高牧步步逼近的执法者们，在听到这话后，全部停下了脚步。

=== 第43章 这是我哥 ===
    见执法者们停下脚步，夏天在一旁疯狂叫嚷：“怎么了？怎么都不动了。”
    最初的那个领头执法者笑着对夏天解释道：“我们老大要来了，这小子死定了。”
    “哥！”夏语听到这话，很是担心的说道。“要不……”
    “你最好不要说话。”夏天回头瞪了夏语一眼后，低声警告道。“他敢动我们夏家人，我就要让他付出代价。”
    夏语很想说些什么，也很想帮一下高牧。
    可她却无力的发现，自己现在什么都做不了。
    “都TM干什么呢？”
    率先赶到的是沈伟。
    见众执法者将沈伟团团围住，他大骂道：“还不赶紧让开！”
    这些执法者中，有人是见过沈伟的。
    见沈大少发话，他们赶紧给沈大少让开道路。
    “沈哥，您来了。”沈大少刚一到，夏天就如同狗腿子一样的贴了上来。他满面谄媚，就好像是奴才一般。他指着高牧，对沈大少道。“他看不起你……”
    “啪！”
    夏天的话还没有说完，就被沈大少赏了一巴掌。
    夏天捂着脸，不明白沈伟为什么要打自己。
    “这TM是我哥！”
    沈伟这话一出，夏天懵了。
    不光夏天懵了，就连众执法者们也懵了。
    他们没想到，围了半天的人，竟是沈大少的哥。
    不过他们也很庆幸，自己没有对高牧动手。
    “怎么回事？”夏语满脸茫然。
    沈伟懒得解释，对众执法者们摆手道：“你们可以走了。”
    众执法者们面面相觑，一时间进退两难。
    最苦的，还要属最早的领头执法者。
    沈伟的那一句：“这TM是我哥。”对他说，就好像是五雷轰顶一般。
    “这到底是怎么回事啊。”
    他想杀人，他想弄死夏天。
    “都散了吧。”
    执法者的最终大哥出现。
    中年人迈着有些蹒跚的步伐，对众执法者们说道：“今天的事，大家都没有错。”
    这话一出，众执法者们到也是松了口气。
    执法者们离开。
    沈伟眼神冰冷的看着夏天，在等待他的解释。
    “这里面是有误会的。”夏天心中苦涩。
    对他的这个解释，沈伟却一点都不满意。
    “哥。”他转头看向高牧，很是热情的询问道。“您说这件事事，该如何解决？”
    沈伟的这话，让夏天瑟瑟发抖。
    “算了。”
    看在夏语的面子上，高牧不想为难夏天。
    夏天一听高牧说算了，如蒙大赦。
    “就这么算了？”沈伟对高牧的行为很是不解。
    如果是他的话，绝对会让夏天付出代价。
    “如果有一天，蚂蚁咬了你一口，你会如何？”高牧问了沈伟一个非常有哲学性的问题。
    沈伟犹豫了一下后，回答道：“我会踩死他。”
    “不对。”高牧却轻笑着摇头道。“蚂蚁咬你一口，你根本就察觉不到。”
    “今天这件事，对我来说不疼不痒。难道，我真要弄死他吗？”
    高牧的话，让沈伟陷入沉思。
    “你的意思是，他根本就不配被你惩罚吗？”这是沈伟思考后的答案。
    高牧发现这沈伟的脑子，转的就是快。
    他点了点头，表示自己就是这个意思。
    夏天走了，带着一种非常复杂的心情走了。
    自己千般巴结，万般讨好的人，成为了自己看不起人的小弟。
    而那个自己看不起的人，却压根就没有把自己放在眼中。
    夏语的心情也很复杂。
    她本认为，考不上大学的高牧，一生都会过的非常平凡。
    可看他今天的所作所为，她却发现自己错了。
    “要不要一起吃个饭？”沈伟笑着问高牧。
    正在高牧点头准备答应的时候，他的手机却响了起来。
    手机接通，电话那头传来了沈崇新严肃且紧张的声音：“出大事了，你现在马上来中心办公区。”
    “怎么了？”沈伟见高牧一脸严肃，问道。“是不是发生什么事了？”
    高牧有些疑惑的点了点头道：“你爸打来电话，说是出大事了。饭就不吃了，我现在就要去中心办公区。”
    中心办公区，市守办公室。
    陆天平、沈崇新、牛蒙三位大佬，满脸严肃的坐在一张桌子前。
    在他们桌子前方，是十几张照片。
    “你们说这次行动，是针对谁的？”牛蒙皱着眉率先开口。
    陆天平摇了摇头，眼神中满是疑惑道：“我也不太清楚，但我却隐隐感觉，好像和高牧有关系。”
    “来消息了。”一直盯着手机的沈崇新，对两人道。“帝都基地市那边传来消息，说这上十几个黄金武者，都和旭日武馆有关系。”
    “消息还说，陈旭日的儿子，前段时间在咱们基地市丧命。陈旭日调查得知，这件事和高牧有巨大的关系。”
    一听这是和高牧有关系，牛蒙到是松了口气。
    “他和我们武馆没有关系，所以这会我是不是就不用参加了。”
    牛蒙那一副幸灾乐祸的样子，看的沈崇新牙痒痒。
    “小了。”陆天平摇了摇头，神色略带调侃的说道。“格局小了！”
    “如果这次你帮了高牧，那你猜他以后会不会帮你呢？”
    这话一出，牛蒙反应过来。
    高牧的成长路线，他可是一清二楚的。
    他未来的成就，也绝对是不可限量的。
    对于这种人，要不就在他成长起来之前将其扼杀。要不就在其需要的时候，给他帮助结下善缘。
    正常来说，不管怎么选择都是没错的。
    但如果没有在其成长之前将其扼杀，一旦他成长起来。那么和他敌对的人，将会面对非常恐怖的报复。
    “如果我选择谁也不站呢？”
    苍穹武馆既不想和高牧结善缘，又不想扼杀高牧。
    这个时候，他们最好的选择，就是当一个旁观者。
    “那你现在可以离开啊！”
    大家都是一方大佬，思考问题的方式也和其他人不同。
    他们这个时候做出任何的一个决定，代表的都是他们身后的势力。
    “有缘再见！”
    牛蒙也不犹豫，起身就走。
    办公室外，高牧和牛蒙擦肩而过。
    两人只是对方是了一眼，并没有任何的交流。

=== 第44章 苍影风狼 ===
    坐在牛蒙之前坐的位置上，高牧陷入思考。
    “已经确定了，这些人是因我而来的？”高牧再次确认了一遍。
    沈崇新点了点头，道：“百分之百确定，消息都是帝都总部传来的。”
    略微思考了一会后，高牧道：“你们能帮我一个忙吗？”
    两人见高牧开口，都认为高牧是想让自己帮忙肃清这些人。
    “帮我照顾好我父母！”
    作为一个武者，同时也是一个男人，高牧必须要自己解决这件事。
    如果不是因为担心父母的话，他甚至都不会让两人帮忙。
    “放心。”沈崇新微微一愣后，笑着道。“即日起，我就肃清你父母别墅旁边的两家别墅，让我们的黄金武者进驻其中。”
    “白天的话，时时关注那边的动向。晚上的话，也会有武者巡逻。”
    沈崇新的保证，让高牧放下了心。
    “那你呢？”
    陆天平问高牧。
    高牧神秘一笑道：“我要出一趟城！”
    “不行。”沈崇新根本就不给高牧继续说的继续，他大声说道。“你现在出城，简直就是自找死路！”
    “这次来的可是十几个黄金武者，而且其中还有几个黄金九星的。你确实很厉害，但你绝对不是这些人的对手。”
    高牧没想到，沈崇新会这么激动。
    不管他是因为要考虑憾岳卫的利益，还是真的关心高牧。他这么激动，还是挺让高牧感动的。
    “既然他们敢来，我就要让他们回不去！”高牧站起身来，很是霸气。
    沈崇新还想说些什么，但却被陆天平一个眼神给打断。
    说完这些后，高牧起身离开。
    “你为什么要让他出基地市。”
    沈崇新认为只有高牧在基地市里，才能给他最好的保护。
    “你能保护得了他一时，难道你能保护得了他一世吗？”陆天平看着沈崇新道。“他有秒杀所有人的天赋，可这些天赋在没有兑现之前都是笑话。”
    “武者修炼固然重要，但最重要的却是生死之间的搏杀。”
    “只有生死之间的搏杀，他才能得到更快的提升。”
    这些道理，沈崇新不明白吗？
    他之所以没有想到，只是因为思考问题的方式有些不同。
    离开中心办公区，高牧直接回家。
    见父母还没有睡觉，高牧便和父母聊了起来。
    听到高牧说最近不要出门，高母和高父竟没有问原因，就直接点头答应。
    可能是之前发生的那件事，让二老心中有了阴影。
    又简单的聊了几句后，高牧便回屋睡觉去了。
    翌日清晨，穿好装备的高牧，直接离开基地市。
    高牧刚离开基地市没多久，十几个黄金武者也有了动向。
    他们其中十个人跟在高牧后面离开了基地市，剩下的几人则留在基地市内监视高牧的父母。
    高牧之所以执意要离开基地市。
    除了是因为要将他们分流，也是因为他要赶紧去寰宇市的市政厅签到。
    这个地方一直都没有签到，所以高牧也无法获得新的签到地。
    离开基地市后的高牧，便一路朝着寰宇市疾驰而行。
    遮影步全开的情况下，高牧的速度还真不是一般黄金武者能够追的上的。
    寰宇市距离基地市还是有些距离的，在高牧全速赶路的情况下，也用了好几个小时才赶到寰宇市。
    在寰宇市外围略微的休息了一会后，他便开始了潜行。
    “什么情况？”
    好不容易潜行到地图上市政厅的附近，高牧却被眼前的一幕给惊呆了。
    市政厅外有一处不小的广场，而在广场上却盘横着十几只体型巨大的异兽。
    眼镜反馈的消息，这些异兽皆为黄金九星。
    “就算用上皆字秘，我也不一定是这么多异兽的对手。”
    高牧分析过后，感觉无比的头疼。
    潜行过去的话，绝对会被异兽们发现。
    可如果不过去的话，后面的那群人也不好对付。
    就在高牧犹豫不决的时候，他听到了自己身后传来打斗声。
    他知道，那群人距离自己已经非常近了。
    “拼了！”
    高牧一咬牙，手持霜花剑就冲了上去。
    “皆字秘！”
    他的实力，瞬间提升十倍。
    “青莲剑法！”
    青莲聚散，霜花飞舞。
    瞬息之间，就有一只黄金九星的异兽被高牧斩杀。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    ……
    其他异兽此时也发现了高牧，皆发出怒吼。
    斩杀掉一只黄金九星异兽后，高牧并没有停手。
    他挺身向前，霜花剑飞舞。
    转眼之间，又有几只黄金九星的异兽被高牧斩杀。
    这一会，高牧已经斩杀了好几只黄金异兽了。
    他现在就仿佛是一尊无敌的战神一般，这些强大的黄金异兽在他面前就好像是纸糊的一样。
    杀出一条血路后，高牧直接进入市政厅。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：乌金果*100。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙井市签到！”
    高牧刚签到完，就发现有些不太对劲。
    这残破的市政厅，真的是太安静了。
    而且，刚才凶猛无比的异兽们，竟不敢踏入市政厅的范围。
    “难道……”
    高牧好像意识到了什么。
    可就在这时，一道黑影却猛地朝着他飞来。
    高牧启动遮影步躲闪。
    黑影堪堪的从他身边掠过。
    “幸好我反映比较快！”
    高牧一边情形，一边看向黑影落地的方向。
    那是一只浑身色皮毛呈银灰色的狼形异兽。
    和外面的那些身材高大的异兽不同，这狼形异兽的体型和普通狼没有任何的任何的区别。
    不过它身上散发出来的气息，却让高牧感觉毛骨悚然。
    【苍影风狼】
    体型犹如普通狼，速度极快。幼年期，便拥有钻石一星实力。成年期，实力更是能达到钻石三星。
    观察其实力最好的方法，就好看其尾巴。钻石一星为尾，二星为二尾以此类推。
    按照提示，高牧看向了它的尾巴。
    “四条，玩个锤子啊！”
    高牧想跑。
    这条苍影风狼，有着钻石四星的实力。
    就算高牧开启皆字秘，也不一定是其对手。
    “对了。”就在这个时候，高牧仿佛想到了什么，眼睛猛的一亮。

=== 第45章 突破了 ===
    他直接将刚得到的乌金果，从系统中取出。
    看着金中带黑的异果，高牧略微犹豫了一下，直接将一颗扔入嘴中。
    乌金果和其他的异果一样，入口即化。可和其他异果不同的是，这乌金果竟带着一种铁锈的味道。
    味道是不怎么样，但效果却让高牧瞪大了双眼。
    “提升了这么多？”
    虽没准确的数值，但他却感觉的出，乌金果带给他的提升绝对不是一点两点。
    “我的要求也不高，只要提升到黄金五星就可以。”
    苍影风狼是钻石四星的异兽，只要高牧能到黄金五星，再配合上皆字秘，绝对可以将它轻松斩杀。
    苍影风狼对高牧呲牙咧嘴，但却并没有再次对它发动攻击。
    高牧趁着这个机会，直接朝嘴又扔了几颗乌金果。
    看着系统界面，高牧自语道：“还是不够！”
    苍影风狼可能是感觉到高牧正在变强，它又警惕的看了高牧一会后，再次朝着高牧扑来。
    “遮影步！”
    苍影风狼的速度极快。
    就算高牧遮影步全开，也只是堪堪躲过它的攻击。
    躲过一次攻击后，高牧再次扔进嘴里几颗乌金果。
    在躲过几次攻击后，高牧已经将全部的乌金果吞入肚中。
    “系统！”
    高牧感觉到自己的力量有很大的提升，可并不是知道自己现在具体是什么境界。所以他必须要唤出系统，来看一下。
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：500000KG
    境界：黄金五星
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）
    可签到地：龙井市。
    ————
    乌金果没有让他失望。
    100颗全部吞下去，他的实力也突破到了黄金五星。
    有了黄金五星的时候，那高牧就有和苍影风狼一战的实力。
    “皆字秘！”
    皆字秘启动，高牧的修为直接飙升至钻石五星。
    正在这时，苍影风狼再次朝着他袭来。
    不过这次，他并没有选择躲避，而是手持霜花剑迎头而上。
    “青莲剑法！”
    青莲聚散，剑意起伏。
    苍影风狼固然强大，可它却已经不是高牧的对手了。
    多技能叠加的状态下，高牧战斗力爆棚。
    几个回合下来，苍影风狼已经伤痕累累。
    就在高牧准备给它最后一击的时候，追踪高牧的那群人也进入了市政厅。
    “发财了，那是四尾的苍影风狼！”
    “好家伙，两败俱伤啊，咱们这次可是要捡漏了。”
    “运气这东西，来的时候挡也挡不住。”
    “一颗简直千万的人头，再加上四尾苍影风狼，这次我们没白来。”
    ……
    追赶而来的那群人，天真的以为高牧和苍影风狼，已经是他们的囊中之物了。
    可他们却不知道，是所谓的两败俱伤只不过是他们的臆想。
    “吼！”
    正在他们准备要收割战利品的时候，苍影风狼突然发出一声嚎叫。
    所有人都朝着它的方向看去。
    只见它双眼血红，浑身颤抖。
    “不好。”有人好像意识到了什么，满脸惊恐的大叫道。“这苍影风狼要突破了。”
    伴随着此人话音落下，众人惊恐的发现，苍影风狼的屁股后面，竟有一条尾巴正在缓缓的生长。
    “钻石五星了。”
    高牧也没想到，这苍影风狼会在这个时候突破。
    “麻烦了。”
    高牧低声自语。
    他之所以能压着苍影风狼打，很大一部分是因为在皆字秘的帮助下，高牧比它多一颗星。
    可现在苍影风狼突破，也就代表着他们的境界来到了同一条线上。
    别看它伤痕累累，但这也不代表，他没有战斗力。
    “撤！”
    追赶高牧而来的众黄金武者们，意识到了大事不好，准备要撤退。
    来到是容易，可想走就没这么简单了。
    苍影风狼一跃而去，直接封住了他们的退路。
    高牧则站在一处角落，准备当一个看客。
    他们中固然有黄金九星的强者，可在苍影风狼面前，这些所谓的强者，就好像是纸糊的一般。
    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    苍影风狼一爪一个，这些黄金武者纷纷殒命。
    看着倒在地上的尸体，高牧的脸上没有任何的表情，心中也没有任何的波澜。
    成年人的世界就是这样，每个人都要为自己的选择付出代价。
    苍影风狼将他们解决后，将目光转向高牧。
    它不会说话，但它的眼神却在告诉高牧：“接下来，就是咱们之间的战斗了。”
    高牧挥舞了一下手中的霜花剑，也不废话，直接朝着苍影风狼就冲了过去。
    苍影风狼后腿发力，也朝着高牧袭来。
    高牧发现，突破后的苍影风狼，不管是速度、防御、攻击都得到了很大的提升。
    刚才的一剑可以划破它的皮肤，可现在却不行了。
    “你突破的还挺是时候啊。”
    如果它再晚突破个几分钟，它可能早就被高牧给宰了。
    “吼！”
    它对高牧低吼，仿佛是在回应高牧。
    高牧微微一笑道：“可就算咱们现在实力相当，可你依旧不是我的对手。”
    要知道，异兽和人类如果在同境界同星级的前提下，只要也要五六个人类才是异兽的对手。
    高牧之所以敢这么大言不惭，就是因为他有‘法宝’。
    之前在猎杀钻石铁角犀的时候，他打光了破甲麻。醉。枪的子弹。他在基地市的时候，想要补充子弹。可找了很多家店，都没有买到它的子弹。
    他无意中将破甲麻。醉。枪和内核放在一起，他惊喜的发现，内核竟被麻。醉。枪吸收。而且在吸收后，麻。醉。枪的子弹也被填满。
    这发现对高牧来说，就好像是打开了新世界的大门。
    毕竟麻。醉。枪对现如今的他来说，简直就是超级神器。
    趁着苍影风狼再次朝自己袭来的时候，高牧抬手就给了它一枪。
    苍影风狼的反应也是快，它的身体竟在空中改变了一下方向，然后非常轻松了躲过了麻。醉。枪的子弹。
    “牛老师的棺材板，怕是要压不住了。”

=== 第46章 异种树 ===
    这诡异的动作，看的高牧头皮发麻。
    不过发麻过后，战斗还要继续。
    冲至高牧近前的苍影风狼，挥舞着它那锋利的利爪，抓向高牧的胸脯。
    “金刚不坏神功！”
    高牧在躲避的同时，也开启了自己最强的防御技能。
    这到不是他胆小，而是因为他谨慎。
    躲过苍影风狼的利爪后，高牧也开始了反击。
    “青莲剑法！”
    青莲聚散之间，高牧打的苍影风狼节节败退。
    趁着这个机会，高牧抬手又是一枪。
    猝不及防之下，苍影风狼中招。
    它的身体，开始不自觉的摇晃起来。
    高牧知道，麻药开始起作用了。
    为了加快麻药在其体内的流动，高牧继续挥舞霜花剑攻击。
    刚开始的时候，它还能稍微躲避。
    可伴随着时间越来越久，麻劲已经开始在它全身蔓延。
    它的身体，也愈发的摇晃。
    之前还能勉强躲开的霜花剑，现在却躲不开了。
    高牧加紧了自己手下的攻击。
    十几分钟后，苍影风狼倒在地上。
    高牧将霜花剑收回剑鞘，笑着摇头：“你这也不行！”
    说完他便蹲下身，确认这苍影风狼是不是真的已经死了。
    等确定了它彻底没了气息，高牧这才松了口气。
    “好在签到的奖励是异果，要不然的话，我还真不一定是他的对手。”
    盘坐在地上，高牧恢复着体力。
    等体力全部恢复，高牧起身开始收拾苍影风狼的尸体。
    几分钟的时间，苍影风狼就被高牧分割完毕。
    正待他起身离开的时候，他却皱眉看向了市政厅的深处。
    他隐隐觉得，这市政厅的深处好像有什么。
    他犹豫了片刻后，迈步朝着市政厅深处走去。
    穿过残垣，越过断壁，他竟来到了一处花园。
    花园里大部分的草木已经凋零。
    唯独一棵大树，绿叶繁茂郁郁葱葱。
    异果吗？
    灵气复苏，不仅让兽类得到了进化，花草树木也得到了新的契机。
    正待高牧准备上前查看的时候，他却发现了不对劲。
    在这棵繁茂大树的周围，竟满是尸骨。
    “难道……”
    高牧好像想到了什么。
    花草树木的进化途径和异兽的进化途径不同。
    花草树木有两条进化之路。
    第一条进化之路，就是异果类的进化途径。
    一般这类的进化途径，不管是树木还是花草，都会结出异果。但这类花草树木，是没有任何战斗力的。
    而另外一种进化途径，是比较罕见也是比较稀少的战斗途径。
    在这种途径进化的花草树木，战斗力爆棚。在大多数情况下，同等级的异兽都不一定是其对手。
    如果高牧没有猜错的话，眼前的这棵树，进化途径就是战斗。
    “撤！”
    高牧觉得，这个时候选择撤退是最好的选择。
    可他却在关键的时刻犹豫了。
    “要不杀了它。”
    这种战斗类树木战斗力固然强悍，但它也浑身是宝。
    它的树杈、本体坚硬的堪比金石。用它来打造武器，武器不仅锋利而且还非常的坚韧。
    霜花剑对现在的高牧来说固然趁手。
    可伴随着他境界越来越高，战斗力越来越强，霜花剑必定会被他淘汰。
    伴随武器等级越来越高，其价格也越来越贵。
    这树大概有两人多高，树干粗壮，枝丫茂盛。
    “如果用它来制作武器的话，至少能制作几十把。”
    几十把钻石级武器，光是想就让人特别的兴奋。
    高牧想着，持剑便冲了上去。
    可能是感觉到高牧的敌意，大树也在第一时间对高牧发起了攻击。
    它的树叶如飞刀一般，朝高牧急射而来。
    可就算是皆字秘和金刚不坏神功的加持下，高牧的身上已经被树叶划出了十几道伤口。
    从得到系统到现在，高牧还是第一次吃这么大的亏。
    他现在的心情，非常的不好。
    不过好消息是，这大树的攻击力虽很强悍，但防御力非常的薄弱。
    可能也是因为其还没有彻底的成长起来，所以它只有树叶攻击这一个手段。
    高牧栖身后，它便没有了攻击的方法。
    临近大树，高牧持剑直刺其根部。
    伴随着霜花剑的拔出，大树很明显的颤抖了起来。
    高牧清楚的感觉到，这大树的生机正在流逝。
    霜花剑再刺。
    鲜血如喷泉一般，从土地中涌出。
    转眼的功夫，大树下的土地就成了血红色。
    又是几剑。
    大树的生机，已经彻底的消失。
    高牧见大树已经没有了生机，他直接来了一手倒拔垂杨柳。
    整棵大树，直接被高牧从地里拔了出来。
    “发财了。”
    高牧的双眼中，满是金钱的符号。
    他扛起大树，开始朝着基地市的方向移动。
    肩扛大树，让他的移动速度慢了许多。
    几个小时后，他距离基地市还非常的远。
    要按照他以往的速度，这几个小时都已经回基地市了。
    眼看着天色越来越黑，高牧将大树放在一旁，准备要休息。
    “哥们，你这树是异种树吧？”高牧刚一坐下，就听一声音从不远处响起。
    只见几个人，带着笑意的朝着高牧走来。
    异种树，是战斗类花草树木的另外一个称呼。
    “你们想干什么？”高牧双眼警惕的看着高牧。
    在野外，危险的不光是异兽，还有其他的人类。
    “你这异种树不错，卖给我们吧，我们会给你一个非常合理的价格。”对方中一人开口道。
    这人身材高大，体型强壮，背后背着一把大刀。
    “多少？”
    如果对方真的给出一个合理的价格，高牧还真不介意卖给对方。
    “这个数如何？”对方伸出五根手指头。
    “5亿？可以！”
    这个价格，到也算得上是合理。
    壮汉一听高牧说5亿，摇了摇头道：“500万！”
    “好家伙，抢银行都没有这么挣钱吧！”
    高牧知道这异种树的价值。
    这壮汉一出价，直接压了100倍。
    “确实比抢银行挣钱。”壮汉无所谓的摇了摇头，笑着道。“你可以选择500万卖给我们，当然你也可以选择不卖给我们！”

=== 第47章 抢银行真不挣钱 ===
    高牧知道壮汉的话没有说完，索性他也没有开口，等待着壮汉的下文。
    “但如果你不卖给我们的话，那我们就直接明抢了。”
    壮汉对于明抢很自信。
    他们那边一共有五六个人。
    假设高牧和他们的境界相同，他们也有信心抢了高牧。
    “那你们就来吧！”
    高牧拉开架势，准备要和壮汉等人一战。
    壮汉等人们也不含糊，纷纷抽出武器准备战斗。
    “兄弟们，我好久没杀人了，这最后一刀，一定要让我来。”
    “谁来都不重要，重要的是这异种树怎么分？”
    “哎，等杀了他再讨论这个问题吧。”
    ……
    在壮汉等人看来，高牧已经是死人了。而那异种树，也已经是他们的囊中之物。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧的战斗力，瞬间飙升十倍。
    这场战斗从一开始，就呈现出一边倒。
    高牧恐怖如斯，强悍异常。
    仅仅只是一分钟的功夫，就杀掉了两个壮男一方的人。
    之前还信心满满，不拿高牧当一回事的壮汉一方，此时满脸震惊。
    这个时候他们才真正的意识到，自己好像是招惹了一个不该招惹的人。
    壮汉见大势难回，竟非常果断的跪在地上对着高牧猛磕头。
    剩下几人也都是拿得起放的起的人，见自己老大都这样了，他们也纷纷跪下磕头。
    “我们知道错了，我们不应该招惹您的。”
    “求求您，饶了我们吧，我们是混蛋，我们知道错了。”
    “您大人有大量，就把我们当成一个屁给放了吧。”
    ……
    死亡的恐惧，让他们忘记了自己之前的狂妄。
    高牧没有说话，只有饶有兴致的打量着他们。
    他们的生死，其实在他们动手时就已经注定。
    几人见高牧没有说话，又继续求饶。
    欣赏了一会他们的求饶后，高牧挥动霜花剑。
    剑锋闪过，壮汉等人全部倒在血泊中。
    高牧翻开他们的背包，搜寻着自己的战利品。
    “穷逼！”
    可全部搜过后高牧发现，他们的被背包中竟没一点值钱的东西。
    “he，tui！”
    高牧扛起异种树，准备换一个休息的地方。
    这一夜过的到是风平浪静。
    翌日天刚亮，高牧就继续朝着基地市的方向移动。
    在靠近基地市，发现自己的手机有信号后，他第一时间联系了沈崇新。
    当知道高牧弄了一棵异种树，沈崇新的嘴角都快裂到耳朵根了。
    “我马上就带人去外城。”确定了高牧要入城的位置后，沈崇新说道。
    挂掉高牧的电话，沈崇新直接联系了后勤部。
    后勤部什么都没有问，直接开了一辆超级大的卡车，来到了沈崇新的中心办公区。
    等沈崇新上车后，开车开到了西门外城。
    卡车刚到，高牧就进城了。
    看着高牧肩膀上扛着的异种树，沈崇新直接开口问道：“高牧兄弟，什么价？”
    沈崇新是个聪明人。
    他可不会天真的以为，自己能白嫖高牧的这棵异种树。
    “给我打造一把剑，剩下的按市场价。”高牧也是直接。
    沈崇新甚至都没有是思考，就点头答应道：“没问题！”
    异种树是可遇不可求的。
    高牧这棵虽算不上是极品，但也是难得的好东西。
    “这些你也帮我处理了吧。”
    高牧同时还拿出苍影风狼的皮、骨。
    “怎么可能！”
    当看到苍影风狼皮的时候，沈崇新瞪大了双眼。
    他清楚的看到，这苍影风狼竟有五条尾巴。
    也就是说，这是一头钻石五星的异兽。
    一时间，沈崇新竟感觉自己有些口干。
    他咽了一口口水后，很是艰难的问高牧：“这是你猎杀的吗？”
    高牧也没有隐瞒的打算，他神秘兮兮的对沈崇新说道：“你自己知道就行，千万不要告诉其他人。”
    在高牧承认后，沈崇新感觉自己的心脏正在疯狂的跳动。
    如果说年仅18岁的黄金武者，让他感觉高牧非常的妖孽。那能猎杀钻石五星异兽的高牧，则让他感到恐惧。
    他曾预测，高牧以后的成就在他之上。
    可现在看来，高牧的成就不仅会在他之上。而且若干年后，他很有可能连高牧的背影都看不到。
    插一句，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    “今天的事，谁都不要说出去。”沈崇新除了感觉震惊之外，他的心中还有些害怕。
    他之所以会害怕，是因为这件事一旦传出去，会有组织或者势力想将高牧扼杀在摇篮之中。
    毕竟这种事，是有先例的。
    “我先回去了。”
    和沈崇新告别后，高牧回到了别墅。
    接下来的日子，高牧别提有多爽了。
    吃饱了就躺在床上玩手机，玩腻了就出去瞎浪。
    “高牧兄弟，最近有时间吗？有件事我想和你说一下。”打来电话的沈崇新，话语中满是为难。
    “什么事？”高牧好奇的问。
    “那个…那个…那个。”沈崇新那个了半天，也没有那个出个所以然。
    “都是自己人，你就直说吧。”高牧感觉今天的沈崇新，好像和以往有些不太一样。
    沈崇新又犹豫了片刻后，深吸一口道：“你的异种树，能不能便宜点？”
    高牧很是大方的说道：“你说多少钱吧？”
    沈崇新对自己还不错，如果价格合适的话，高牧不介意便宜一点。
    “一个亿，你看如何？”沈崇新说这话的时候，感觉自己的脸很热
    高牧略微犹豫了一下，开口道：“这价格，是不是有些不太合适啊。”
    价值5亿的东西，你给1亿，这也就比壮汉他们强一点。
    “沈市守，你没有必要和这种人解释这么多。”沈崇新电话那边，传来了一个非常嚣张且跋扈的声音。“给他1亿，那是给他面子。”
    “如果给面子不要的话，那咱们甚至都可以不给他钱。”
    这声音传入高牧的耳朵里，让高牧的脸色变的非常难看。
    他问沈崇新道：“说话的这人是谁！”
    这人不仅态度嚣张，说话的语气也非常的让人厌恶。
    “哎。”沈崇新微微叹了口气道。“这件事，咱们再谈吧。”

=== 第48章 基地市变天了 ===
    电话挂断，高牧眉头微皱。
    他听得出来，沈崇新给出1亿这个价格，也是出于无奈。
    “这个人是谁？”
    沈崇新是基地市市守。
    理论上来说，他是琅琊基地市官方的最高管理者。
    可刚才说话那人，却好像身份地位比沈崇新还要高牧。
    翌日清晨，高牧从床上爬了起来。
    看着外面明媚的阳光，他决定今天做一些有意义的事情。
    可就在他准备要出门的时候，正好遇到了迎面走来的陆天平。
    “陆老大。”高牧和以往一样，笑着和陆天平开玩笑。“今天怎么有空来看我啊？”
    陆天平却眉头紧锁，没有和高牧开玩笑的意思。
    “琅琊基地市的天，要变了。”陆天平感叹。
    高牧笑着问道：“就算这天再怎么变，你不还是分馆馆主吗？”
    “这不一样。”陆天平左右看了一眼后，微微叹了口气说道。“走吧，咱们找给地方细聊。”
    九月茶馆，雅间。
    高牧和陆天平对视而坐。
    “怎么回事？”这一路上高牧光听陆天平唉声叹气了。
    “你难道还不知道吗？”陆天平很惊奇的看着高牧，说道。“你们要换老大了。”
    “换老大？”
    高牧有些诧异。
    “什么情况？”高牧的直属老大，是沈崇新。
    作为琅琊基地市的老大，沈崇新可谓是矜矜业业。没有多大的功劳，但也没有过错。
    “沈崇新因为将你收入憾岳卫，得到了上面的伤势。所以官方上面决定，让沈崇新换个地方当市守。”
    “其实这个决定，在你加入憾岳卫以后就已经决定了。可沈崇新的境界一直都没有突破，所以也就一直搁置。”
    “这几天不知道沈崇新吃了什么好东西，境界直接突破到了王者境。一个星期的时间，他就必须要完成交接。”
    陆天平说到这里的时候，语气和神色都有些不太舒服。
    他毕竟和沈崇新‘合作’了这么多年。
    双方之间，也形成了特有的‘默契’。
    这突然换了一个市守，代表他以前的工作都白做了。
    “但这和我没有什么关系吧。”
    理论上来说，这件事对高牧并没有任何的影响。
    “不。”陆天平摇了摇头，满脸严肃的说道。“这件事和你的关系更大。”
    高牧不明白。
    陆天平继续解释道：“你闯牢房那件事，官方上面其实是有人对你不满的。如果不是因为陆天平和他后面的人把这件事压下来，你难道真的以为，光凭你那点天赋，就能让他们只对你口头警告。”
    其实高牧也感觉很不可思议。
    在官方的法律中，闯牢可是大罪。
    高牧到最后，却只得了一个不痛不痒的口头警告。
    最初的时候，他也认为是因为自己的天赋，让上面不惩罚自己。
    现在看来，还是自己天真了。
    “所以，你的意思是，这次官方派来的人，是那群对我不满的人？”高牧好像明白了什么。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    陆天平点头。
    高牧感觉有些头疼。
    “如果不出意外的话，老沈今天会和你碰头。他或许，能给你一个好的建议。”
    勾心斗角这些东西，陆天平还是不如沈崇新。
    正如陆天平所说，沈崇新在晚些十分和高牧碰了一下头。
    沈崇新说明了自己的情况后，又无奈的表示自己帮不了高牧了。
    最后沈崇新邀请高牧，参加自己在琅琊基地市最后的派对。
    高牧欣然接受。
    三天后，华图酒店。
    今天的华图酒店非常的热闹。
    酒店外的停车场，停满了各式各样的豪车。
    “请问先生，您是来参加湛市守的欢迎会的吗？”一个好看的接待小姐姐，笑着问高牧。
    高牧眉头微微一皱道：“湛市守？我记得咱们琅琊基地市的市守好像是姓沈吧。”
    接待小姐姐莞尔一笑道：“沈市守，是曾经的沈市守。而湛市守，则是未来的沈市守。”
    “对了。”高牧没有和接待小姐姐争辩什么，而是对她说道。“我是来参沈市守的送别宴的。”
    小姐姐微微一笑后，对高牧做了一个请的手势。
    “今天你们的生意挺好的啊！”在小姐姐的身后，高牧笑着说道。“今天大厅里都坐了这么多人。”
    “这些人，都是来参加湛市守的欢迎会的。”
    高牧简单的扫了一眼大厅，摇了摇头。
    在小姐姐的带领下，高牧来到了二楼。
    她打开一个包厢的房门，对高牧道：“请进！”
    “谢谢！”
    道谢后，高牧走了进去。
    看到包厢里的景象，高牧很是吃惊。
    面积大概有200平的包厢里，只坐了两个人。
    而这两个人，高牧还都认识。一个是沈崇新，另外一个就是陆天平。
    包厢里的冷清和外面的热闹，形成了鲜明的对比。
    “这人还没有走，茶就已经凉了？”高牧随意找了一个位置坐了下来，愤愤不平道。
    沈崇新则很是自然的一笑道：“我儿子有句话说的特别对。”
    “武者世界不是打打杀杀，而是人情世故！”
    话说的虽轻松，眼眸中却闪过一抹失落。
    “我说老陆，你没有必要置气啊！如果我是你的话，我绝对会去欢迎宴，而不是送别宴。”沈崇新对陆天平道。
    陆天平则端起杯子喝了口酒，有些不忿的说道：“我老陆不是那种人！”
    人情世故陆天平不懂吗？他当然懂了？
    就算是三岁的小孩都知道，这个时候该如何站队。
    可陆天平之所以选择沈崇新这边，是因为他有自己的想法。
    “行了，这送别宴有三五知己相陪，我老沈也没白来琅琊走一朝。”
    沈崇新也不再纠结，举杯邀高牧和陆天平共饮。
    酒过三巡，菜过五味。
    三人都非常默契的，没有驱散酒精。
    酩酊大醉的三人，有说有笑，让这冷清的包厢中多了一份热烈。
    高牧也不知道自己喝到多晚，他只记得，这一场酒喝的非常的爽，非常尽兴。
    翌日清晨，高牧缓缓醒来。
    他刚一醒，手机就响了起来。
    他拿过手机，看到上面的消息，酒直接就醒了。

=== 第49章 湛蓝的算盘 ===
    “这第一把火烧的可是够狠的！”
    高牧一边洗漱，一边自语。
    湛蓝上台后做的第一件事，就是开除了100多名武者。
    开除的理由是，这些武者没有为憾岳卫做出贡献。
    可从名单可以看出，这些人都是沈崇新的‘前朝旧臣’。
    湛蓝这么做的目的，也非常的明显，就是在降低沈崇新的影响力。
    “你现在最好马上来一下咱们驻地。”刘默打电话告诉高牧。
    洗漱收拾完后的高牧，直接起身离开了家，前往驻地。
    驻地广场，人山人海。
    人们或三五成群的聚在一起聊天，或独自站在一个地方思考着什么。
    从他们的表情可以看出，他们现在都非常的焦虑。
    “怎么回事？”
    刚到广场，高牧就看到了刘默一行人。
    刘默表情严肃的摇头道：“咱们憾岳卫，怕是要发生大风暴了。”
    其他几人也是一副忧心忡忡的样子。
    “放心。”高牧拍着刘默的肩膀，笑着安慰道。“只要有我在，就没问题！”
    高牧的话，仿佛给了刘默自信。
    可有一说一，高牧的心中也有些没底。
    “大家安静一下！”
    正在大家讨论着的时候，一个声音突然响起。
    众人齐齐朝着广场的高台处看去。
    只见一西装革履的男子，站在高台上，笑着对大家说道：“自我介绍一下，我就是咱们琅琊基地市新任市守，同时也兼任憾岳卫的最高领导者。”
    如果不出意外的话，这人应该就是湛蓝了。
    湛蓝刚一说完，台下就爆发出了激烈的掌声。
    对于这激烈的掌声，湛蓝很是受用。
    他享受了五分钟后，又开口道：“今天虽是我任期的第一天，但我也要感谢一个人。这个人，就是高牧。”
    这话一出，所有人的目光都集中在了高牧的身上。
    高牧却没有说话，只是眉头紧皱的看着湛蓝。
    他感觉到，湛蓝的这个表扬，对自己并不是什么好事。
    “别看高牧加入咱们憾岳卫的时间短，但他却为我们憾岳卫做出了非常结出的贡献。”
    “前几天，他将一棵异种树无偿交给了我们憾岳卫。这对我们憾岳卫实力的提升，有些非常显著的帮助。”
    高牧总算是明白，为什么湛蓝要当着这么多人的面夸奖自己了。
    这货很明显就是想，白嫖自己的异种树。
    如果高牧和他关系好，白嫖也就白嫖了。可问题是，两人甚至都不认识。
    而且高牧还感觉到，湛蓝对自己有着深深的敌意。
    他知道高牧肯定会拒绝，所以他就当着这么多人的面说这件事。
    湛蓝天真的以为，这样高牧就会被他按着头接受这件已成定局的事。
    可高牧终究是高牧。
    如果他这么容易就屈服，那他也就白混了。
    他拨开人群，缓缓的朝着高台方向走去。
    看到高牧走向高台，湛蓝的眼眸中闪过一丝不屑。同时，还用挑衅的眼神对高牧示威。
    高牧加快了拨开人群的速度，很快他就走到了高台上。
    “如果我没有记错的话，我好像并没有说，自己会免费将异种树交给你吧！”
    高牧的声音很大，足以让广场上所有人都听清。
    这话一出，广场上的人愣住了，湛蓝也愣住了。
    当着这么多人说这件事，除了按着高牧头答应之外，还因为他想道德绑架一下高牧。
    可他没想到，高牧竟会当着这么多人的面，不给他面子。
    “高牧，你可要想清楚，你说的是什么。”湛蓝冷声的威胁高牧。
    高牧当然清楚自己说的是什么了。
    他转头看向湛蓝，冷声道：“如果我是你的话，我绝对不会这么愚蠢。”
    被高牧当着这么多人骂，湛蓝的脸上有些挂不住。
    “我警告你，如果你敢再这么出言不逊。就别怪我，对你不客气了。”
    湛蓝很生气。
    可高牧对他的生气，却一点都不在乎：“现在，要不就把我的异种树给我，要不就给我钱。”
    “那你之前说的，都是假的吧？”湛蓝准备再道德绑架高牧一次。
    高牧则冷声道：“首先，这个异种树是我托沈市守帮我处理的。而且我也说过，会以相同于市场价的价格，将这棵异种树卖给憾岳卫。”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “卖？”湛蓝听到这个卖字，仿佛找到了高牧的把柄。他义正言辞，表情正义的说道。“憾岳卫将你培养起来，你却将自己得到东西‘卖’给憾岳卫。你感觉，这样合适吗？”
    说实话，湛蓝的道绑水平是真的高牧。
    但凡现在换个人，都只能无奈接受。
    “首先，憾岳卫并没有对我进行任何的培养。我有现如今的境界和星级，全凭我自己的努力。”
    “其次，公平交易，怎么就不合适了。”
    湛蓝一听这话，露出一副悲痛欲绝的表情。他看向众人，开始了他的表演。
    “作为琅琊憾岳卫的重点培养对象，你说这话，难道就不怕寒了沈市守的心吗？”
    如果高牧手中有S卡的话，他绝对会给湛蓝一张。
    湛蓝说的没错，高牧确实是琅琊憾岳卫的重点培养对象。
    可对高牧的培养计划，还没有开始就直接胎死腹中。
    原因很简单，就算是高牧的境界提升的太快了。
    “好家伙，你说什么就是什么？我还说我是你爹呢？难道我说了，我就是你爹了吗？”
    高牧也是真的豁出去了，说话是真的一点都不留情面。
    他的话，让湛蓝很想爆发。
    可奈何当着这么多人的面，装湛蓝也要装下去。
    “高牧，你难道想叛变吗？”湛蓝也不知道该说些什么了，直接就开始给高牧扣大帽子。
    台下的人们看着高牧和湛蓝的掰头，也不知道该如何是好。
    “叛变不至于，但如果你今天不把我的异种树给交出来，那我就让你知道知道，我的厉害！”
    今天这件事，高牧绝对不会轻易的过去。
    “你可以试试。”湛蓝嘴角上扬，表情和眼神都非常的轻蔑道。“异种树就在我的办公室，但我赌你不敢去拿。”

=== 第50章 全部废掉 ===
    说完这话，湛蓝还用挑衅的眼神看着高牧。
    高牧在天上和湛蓝对峙的时候，刘默则悄悄的拿起手机，在小队群里发了两个字“如何？”
    在他们小队的暗语中，如何的意思就是干不干。
    “1！”
    “1！”
    “1！”
    ……
    小队的其他人纷纷打出一个1，意思就是干。
    在看到所有人都回复了信息后，刘默的手悄悄的摸向了自己的武器。
    可就在这时，群中又出现了一个消息。
    “你们别动手，这是我自己的事！”
    这消息是高牧发的。
    他很清楚，如果今天他把异种树从湛蓝的办公室抢走，会引起多大的波澜。
    以他的实力和境界，承受这波澜绰绰有余。可他却不想，自己的队友也被牵扯其中。
    为了让小队几人别动歪心思，高牧又在群里说道：“如果你们敢动手的话，别怪我不认你们几个兄弟！”
    这两条信息，看的小队众人不知该如何是好。
    刘默在群里没有回复如何的消息，而是向站在不远处的几人点了点头。
    几人也明白了刘默的意思，也跟着点了点头。
    站在台上的高牧，见台下小队众人手已经摸向了武器，就意识到了大事不好。
    他不想让几人为自己拼命，他认为那不值得。
    可几人的性格他也了解，他很明显是劝不住的。
    既然劝不住，高牧也不打算再劝了。
    他微微叹了口气后，心中暗道：“大不了带着他们，投奔极道武馆！”
    这是目前来看，最好的后路。
    “怎么了？怎么不说话了？”湛蓝见高牧一直未动，忍不住说道。“放狠话的时候比谁都厉害，可到了关键时刻，却认怂了。”
    “如果我是你的话，我绝对不会说那种狠话！年少轻狂没错，但是也要分清楚场合！”
    插一句，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    高牧冷冷的看着湛蓝，没有说话。
    现在他说任何的话，都没有任何的作用，他很清楚这一点。
    既然不想说话，那就用实际行动来证明自己。
    在所有人震惊的目光中，高牧直接跳下了高台。
    “安排的如何了？”湛蓝问自己身后一人。
    “放心。”那人轻蔑的一笑道。“您办公室的周围，我布置了10多名黄金武者。其中有3名，则是黄金九星。”
    听到这个安排，湛蓝满意的点了点头。
    湛蓝不喜欢高牧，湛蓝背后的人也不喜欢高牧。
    最主要的是，湛蓝背后的人和沈崇新背后的人是敌对关系。
    湛蓝布这个局的目的很简单，就是要在高牧崛起之前，将其扼杀在摇篮之中。
    他和他背后的人，都不希望看到高牧崛起。
    他们在赌高牧会不会年少轻狂。
    一旦高牧敢在琅琊基地市的驻地里动手，那他们就有信心绝杀高牧。
    不过以现在的情况看来，他们赌对了。
    “好家伙！”
    刚走到湛蓝的办公室门口，高牧就察觉到有些不太对劲。
    因为他很清楚的感觉到，这办公室门口附近有几股强大的力量。
    “皆字秘！”
    高牧二话不说，直接开启皆字秘。
    随后，一拳轰开了湛蓝办公室的大门。
    大门轰开，异种树固然陈列其中。
    高牧扛起异种树，直接朝着门外走去。
    他刚走出门外，就有几个黄金武者将他们团团围住。
    “放下异种树离开，你或许还能活下去！”
    “强闯办公室，你应该知道你的下场是什么。”
    “束手就擒，饶你不死！”
    ……
    这几人的表情都非常的冷酷，就好像是杀手一般。
    高牧只是用淡漠的眼神看着他们，并没有说话。
    “既然你执迷不悟的话，就别怪我们不客气了。”
    这几人见高牧不说话，纷纷抽出自己的武器，朝着高牧冲来。
    “金刚不坏神功！”
    金色的光泽，瞬间覆盖高牧的皮肤。
    与此同时，几名黄金武者也已经冲到高牧的近前。
    肩扛异种树的高牧，根本无法使用霜花剑。
    索性，他双手抓紧有成年人腰粗的异种树，朝着几人横扫过去。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    几名黄金武者直接被高牧扫飞出去。
    落地之后，更是口吐鲜血。
    他们对于高牧有如此强悍的实力，非常的震惊。
    那三名一直没有动手的黄金九星武者，见此一幕，也抽出武器朝着高牧冲来。
    可他们的下场，却和之前的几个黄金武者的下场相同。
    “你们知道吗？成年人，就要为自己的所作所为付出代价。”
    高牧的话，让他们摸不着头脑。
    可高牧接下来的动作，却让他们知道了高牧话里的含义。
    只见他抱着异种树，一个个的将这些黄金武者的双脚和双手废掉。
    看着倒在地上痛苦哀嚎的黄金武者们，高牧的表情异常的冷漠。
    这些黄金武者们除了痛苦之外，心中更多的则是绝望和后悔。
    后悔他们不该招惹高牧，绝望是他们以后无法再当武者。
    科技发达，骨骼修复也不是什么大问题。可是，这里面是有一个前提的，那就是你必须要有钱。
    当然，如果你将粉碎的骨骼恢复如此，还要辅以异果。
    骨骼修复的钱，他们还是拿得出来的。
    可异果的钱，他们却拿不出去。
    他们也不会天真的以为，湛蓝会帮助他们。
    收拾掉这些黄金武者后，高牧扛着异种树，大摇大摆的走向广场。
    看到高牧出现在广场，湛蓝很明显的愣了一下。
    他对身后的人使了一个颜色。
    那人心领神会，快速跑向湛蓝办公室的方向。
    当他看到倒在地上骨骼粉碎的黄金武者们，他忍不住倒吸了一口冷气。
    除了感叹高牧的强大外，他更感叹高牧的杀伐果断。
    他第一时间，就将这边去情况告诉的湛蓝。
    “伤害同门，高牧你可知罪！”湛蓝看着眼前扛着异种树的高牧，对他大声斥责。“为了一棵死物，而伤害同门。高牧，你今天休想走出憾岳卫的基地。”
    “憾岳卫的同仁们，拿起你们的武器，诛杀这叛逆之人！”
    湛蓝喊完后，眼神中闪过一丝尴尬。
    在场的人，竟没有一个响应他的号召。

=== 第51章 斩杀钻石武者 ===
    从这里可以看出，沈崇新余威犹在。湛蓝的权威，却还没有建立起来。
    这些到也在湛蓝的预料之中。
    尴尬过后他继续大喊道：“今天如果谁能斩杀叛逆，那叛逆之物便归此人所有。”
    既然威势压不住他们，那湛蓝便用利益诱惑。
    “不仅如此，斩杀叛逆之人，还能不用考核直接晋升！”
    憾岳卫的晋升条件，除了达到相应的境界，还要有一定的贡献值。
    毕竟晋升之后，不仅能得到相应的权利，还会获得相应的资源倾斜。
    有道是：眼一旦红了，那心就肯定会黑。
    看着周围那一双双血红的眼睛，他知道今天自己如果想离开驻地，必须要付出代价。
    “我不管你们了，我先上了！”
    只见一人红色眼，朝高牧冲来。
    看着这样有些熟悉的脸盘，高牧心中竟有一种说不出来的感觉。
    明明他刚才，还和自己友好的聊天。
    这人的动手，仿佛是吹响了发起总攻的号角一般。
    在场的憾岳卫，纷纷抽出自己的武器，朝着高牧冲来。
    高台上的湛蓝看到这一幕，露出了心满意足的微笑。
    “你看，只要有骨头，那狗就能不计后果的往前冲！”
    他这话是对着身后人说的。
    身后人卑微一笑道；“您说的对！”
    “来吧！”
    肩扛异种树的高牧，毫无畏惧。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧直接开启了自己的最强防御技能，同时让自己的实力飙升十倍。
    广场上的人中，绝大部分都是黄金武者。
    他们固然强悍，可在高牧的异种树下，却没有一合之将。
    高牧双手紧抱异种树，强势的如同战神一般。
    凡是靠近他的人，都被他砸飞了出去。
    站在高台上的湛蓝看到这一幕，眉头紧皱。
    他知道高牧很强，但高牧的真实战斗力，却还是有些出乎他的意料。
    “你准备一下，今天他肯定不能活着离开这个地方。”湛蓝面色阴沉，声音冰冷的对身后人道。
    身后人阴险的一笑道：“您放心，只要有我在，他就肯定不会活着走出去的。”
    这人名叫李伟，是湛蓝的助手，也是湛蓝的手下。
    此人不仅名字普通，身高普通，就连长相也很普通。
    可别看他什么都普通，但在武道方面的天赋，却是一点都不普通。
    年仅30岁的他，现如今已经是钻石四星的武者。
    这个年纪的钻石武者，确实是不多见。
    说他这种人是天才，那都是对他侮辱。
    李伟见高牧在台下大杀四方，微微一笑后，朝着台下潜去。
    不知他修的是什么步法，每走一步都显得特别的诡异。
    更诡异的是，在场这么多的人，竟没有一人注意到他正在朝高牧靠近。
    “怎么回事？”
    正在大杀四方的高牧，身体突然颤抖了起来。
    他一边挥舞异种树，一边环顾四周。
    可不管他如何观察，就是没有发现危险的存在。
    “不对劲，不对劲。”
    高牧眉头紧皱。
    他一边战斗，一边也没有放松对周围的警惕。
    “来了！”
    就在这个时候，高牧突然觉得自己心头一紧。
    “遮影步！”
    他在这个时候扔掉了异种树，启动了自己最强的移动技能。
    就在这个时，一把短剑从他的脖间划过。
    “好险！”
    如果不是他反应够快的话，这短剑可能已经切开了他的气管。
    他赶紧回头，就见在人群中，李伟正用诡异的笑容看着他。
    他从这李伟的身上，感受到了前所未有的危机感。
    “不行，不能再拖延下去了，我必须赶紧突出重围！”
    高牧冲向异种树的方向，扛起异种树又开始大杀四方。
    异种树挥舞，在场近五成的人被高牧砸的失去了战斗力。
    可他的力气，也伴随着战斗越来越少。
    “不行。”高牧很清楚，如果再这样下去的话，他必死无疑。“怎么办才好！”
    前有多人围剿，后有李伟暗中偷袭。
    高牧现在，真的可谓是腹背受敌。
    他必须要在短时间内，解决这两个中的一个。
    显然想要短时间内解决掉剩下五成的人，是不可能的。
    既然如此的话，那他就只能先选择解决掉李伟。
    可李伟如幽灵一般在人群中游走，别说解决了，找他都很困难。
    在高牧寻找李伟的时候，李伟也在寻找高牧。
    不过他寻找的却是高牧的漏洞。
    “有了。”
    想到李伟之前诡异的攻击，高牧故意露出了一个破绽。
    李伟此时就如同是闻到血腥的鬣狗一般，在高牧露出破绽的一瞬间，就直接挥剑朝着高牧冲来。
    “MD，这B是真的有点东西啊！”
    从高牧露出破绽，再到李伟发动攻击，这中间的时间都没有超过三秒。
    见李伟朝着自己冲来，高牧知道，自己的机会来了。
    这次他既没有选择躲避，也没有选择防御，而是任凭李伟的剑刺向自己。
    “咔吧！”
    李伟的短剑刺中高牧，竟直接断裂。
    李伟没想到，竟会出现这一幕。他的神情，很明显的滞了一下。
    这一滞转瞬即逝，可还是被高牧给捕捉到了。
    他之前做了这么多的事，就是为了这一秒。
    “噗！”
    高牧的霜花剑，直接捅进了李伟的身体里。
    李伟双眼瞪大，满脸惊讶。
    他做梦也没有想到，自己最后竟会死在一个只有十八岁的少年手中。
    比例为更惊讶的是湛蓝。
    李伟可是钻石四星的武者，而他得到的消息，高牧才黄金一星而已。
    一个且不说黄金一星和钻石四星之间差了多少星级，就单单说是大境界，就差了整整一个。
    可就算如此，高牧还是以下克上的杀了李伟。
    “此子留不得！”
    之前他和他身后的人，就想扼杀高牧。
    高牧今天强大的战斗力，更是让他的决心加重了几分。
    既然李伟死了，那他就只能亲自下场。
    别看他精于算计，喜好权谋。但他的境界，却已经是钻石九星。
    要不然的话，他也不可能接任琅琊基地市市守这个职位。

=== 第52章 诛杀湛蓝 ===
    “来吧！谁怕谁啊。”
    湛蓝亲自下场，高牧依旧毫不畏惧。
    憾岳卫的众人在这时则停止了攻击，让开了一处战场。
    高牧手持霜花剑与手持战刀的湛蓝对视
    钻石九星的湛蓝气势全开，非常骇人。
    高牧则冷眼看着他，握紧了手中的霜花剑。
    “先下手为强！”
    他这次没有被动防御，而是选择主动攻击。
    “青莲剑法！”
    青莲聚散之间，高牧已冲到湛蓝的近前。
    湛蓝则不屑一笑道：“你不会真的以为，你是我的对手！”
    湛蓝手持战刀，面带轻视的挡住了高牧的攻击。
    高牧的攻击，犹如滔滔江水一般连绵不绝。而湛蓝的防御，则如同铜墙铁壁一般滴水不漏。
    一攻一防，观战的众人瞪大双眼。
    没有人会想到，年仅18岁的高牧，有如此强大的战力。
    也没有人会想到，在高牧的攻击下，市守湛蓝只能防御。
    “不和你玩了。”
    几回合后，湛蓝无聊的摇了摇头。
    高牧的实力固然让他心中震撼，可他还是摇头道：“你不是我的对手！”
    他一边摇头，一边开始反击。
    他的攻击大开大合，几回合后高牧已经被震的双手发麻。
    “还是不行！”
    以钻石五星实力，迎战钻石九星的武者，高牧非常的吃力。
    他知道，如果再这样拖下去的话，他很有可能会被留在驻地里。
    瞅准一个机会，他挥舞手中的霜花剑，荡开了湛蓝的战刀，准备逃走。
    可湛蓝仿佛预料到了高牧的动作一般，他竟在第一时间拦住了高牧的去路。
    “如果我是你的话，我现在绝对会束手就擒。你现在，已经没有机会了。”湛蓝手握战刀，蔑视高牧。
    高牧也知道，自己是逃不了的。
    既然逃不了的话，高牧只能继续和湛蓝战斗。
    “看来，只能用麻。醉。枪了！”
    作为自己现阶段最强的暗手，麻。醉。枪高牧一直都没有用。
    他也知道，如果今天不用的话，那他的下场绝对非常的凄惨。
    他持剑，再次朝湛蓝冲去。
    湛蓝摇了摇头道：“我都说了，你不是我的对手。如果你现在束手就擒的话，说不定我还会网开一面，让你活下去。可你如果再执迷不悟的话，那……”
    湛蓝的话还没有说完，高牧就已经和他战到了一起。
    湛蓝这一次也没有任何的保留，大开大合的刀法打的高牧节节败退。
    眼看着高牧就要不敌，就在这个时候，他神不知鬼不觉的从系统中唤出了麻。醉。枪。
    他扣动扳机，麻醉弹直射湛蓝。
    “暗器吗？你不会真的以为，暗器对我就有……”
    湛蓝的话还没有说完，他就感觉到自己的头有些昏昏的。
    他瞪大双眼，问高牧道：“你对我做了什么？”
    高牧没有说话，只是冷冷一笑。
    见湛蓝已经失去了战斗力，高牧二话不说，上前对着他的喉咙就是一剑。
    就这样，刚上任没多久的市守，就被高牧斩杀。
    偌大的驻地广场，安静的诡异。
    人们长大嘴巴，不愿接受眼前发生的事。
    斩杀湛蓝后，高牧扛起异种树，头也不回的离开了憾岳卫驻地。
    高牧离开半个小时后，人们才从震惊中反应过来。
    “快去通知上面，新任市守阵亡！”
    “我的天呢，这琅琊基地市，恐怕要变天了。”
    “不知道为什么，我感觉我现在呼吸有些困难。”
    ……
    一直没有来得及出手的刘默众人面面相觑。
    他们既从其他人的眼中看到的震惊，也从其他人的眼中读到了恐惧。
    高牧真的是太强了，强到让他们这样的普通人恐惧。
    正所谓好事不出门，坏事传千里。
    高牧斩杀市守的消息，在一夜之间，如春风一般传遍了整个华夏大地。
    陆天平在知道这件事后，直接找到了高牧。
    “接下来你准备怎么办？”陆天平的表情前所未有的严肃。
    高牧坐在家里悠闲的喝着茶，摇头道：“只能寄希望于，他们更喜欢我，而不是湛蓝吧。”
    “不管他们喜不喜欢你，你的牢狱之灾都是免不了的。”
    诛杀市守，这可是大事。
    就算上面再喜欢高牧，他的境界再怎么让上面惊艳，上面也不会轻易的放过高牧。
    “求你帮个忙！”高牧到不担心自己，他现在最担心的是自己的父母。“我不在的这段时间里，希望你能帮我照顾一下我父母。”
    陆天平甚至都没有思考，便直接答应道：“只要我还活着，我就能保证你父母无虞。”
    “多谢！”高牧举起手中的茶，对陆天平表示感谢。
    陆天平喝了一口茶后，反应过来着急的问高牧：“你不在？你要去干什么？”
    “去野外。”高牧轻描淡写的说道。“如果钻石高牧无法让他们改变想法的话，那王者高牧呢！”
    这话一出，陆天平微微一愣。
    这话高牧说的虽轻描淡写，但陆天平还是从话语中听出了专属于高牧的霸气。
    “所以说，你要去野外历练吗？”
    野外历练，是最快提升自己的方法。
    如果说普通人的浪漫是花前月下，纸醉金迷的话。
    那武者的浪漫，就是生死间的搏杀，刀尖上的舞蹈。
    “是！”
    野外搏杀对高牧来说，还真没有什么诱惑力。
    真正让他感觉有诱惑力的，系统的签到和签到的奖励。
    和陆天平又说了一些事之后，高牧便离开了基地市。
    高牧前脚刚离开基地市，后脚陆天平就将高牧的父母接到了极道武馆。与此同时，一辆专属于官方的火车，停靠在了基地市的火车站。
    车门打开，一肩宽体壮，眼神骇人的壮汉，从火车上走了下来。
    他环顾四周，对身后的随从说道：“直接去憾岳卫的驻地！”
    憾岳卫注定，湛虎看着湛蓝的尸体，冷声保证道：“弟弟，哥这次来，一定会给你报仇的。”
    随后他一挥手，便让人将湛蓝的尸体送去火化。
    随后他对随从道：“马上去给我调查高牧和其亲属的行踪！”
    “是！”
    随从抱拳离开。

=== 第53章 极道武馆的兄弟 ===
    基地市外，高牧疾驰赶路。
    龙井市距离琅琊基地市的距离非常的遥远，以高牧现在的境界，想要赶到也需要一段很长的时间。
    在他全力赶路下，终于在天黑之前赶到了龙井市。
    他在外围并没有过多的停留，直接踏入龙井市内。
    时间对现在的他来说，非常的宝贵。
    他必须要珍惜每一分每一秒。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：行字秘（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙井市深处签到！”
    先不考虑新的签到地，光说这次的签到奖励，就让高牧欣喜若狂。
    行字秘和皆字秘一样，都是九秘之一。
    皆字秘可以让高牧的实力提升十倍，而行字秘可以让高牧的速度提升至极致。
    等到了以后，甚至可以暂停时间。
    这个行字秘，让高牧又多了一种保命的手段。
    等熟悉了行字秘后，他看向了龙井市的深处。
    龙井市依旧是黄金异兽的聚集地。
    不过和之前的寰宇市不同，龙井市里聚集的异兽，星级最低的都是黄金六七星的。黄金九星的，更是随处可见。
    钻石级异兽，虽不多，但也绝对不是。
    龙井市的危险程度，远远高于寰宇市。
    “搏一搏，单车变摩托！”
    新的签到地是龙井市深处，那么高牧就必须要前往龙井市深处。
    “高牧兄弟？”正在高牧准备前往龙井市深处的时候，一个略显惊喜的声音从不远处响起。
    高牧皱着眉头回到。
    在遇到遇到人，这可不是什么好事情。
    这是一个五人组成的小队。
    小队配置非常的完备，近战、远程都有。
    领头的一人，是一个中年人。
    从他们的衣着可以看出，他们应该是极道武馆的人。
    “你是？”高牧没有从对方的身上感觉到敌意，但他却并没有因此而放松戒备。
    “我叫何天来，是极道武馆的人。”何天来非常热情的自我介绍。
    高牧点了点头，算是向何天来致意。
    何天来到也没有因为高牧的‘无礼’而生气。
    他笑着对高牧说道：“陆分馆主告诉极道武馆的人，说只要在野外见到你，就一定要告诉你一件事。”
    “什么事？”高牧问何天来。
    “官方拍来了一个新的市守，这新市守是湛蓝的弟弟，名叫湛虎。”
    “他和湛蓝不同，这哥们不光心思缜密，而且战斗力超群。”
    “50岁的他，已经拥有了钻石九星的实力。最恐怖的是，他曾挑战过一位王者一星的武者。”
    “他最后虽落败，但是也支撑了一个多小时。”
    高牧一听，大吃一惊。
    钻石九星打不过王者一星，这并不是什么稀罕事。
    可湛虎能在王者武者手下撑一个小时，这绝对是一件稀罕事。
    这足以说明，这湛虎有些非常恐怖的实力和战斗力。
    “还有一件事，分馆主让大家告诉你，那就是你父母现在在极道武馆内，非常的安全。”
    湛虎在调查到高牧父母动向后，第一时间就上极道武馆要人。
    极道武馆则以武馆内没有此二人而拒绝。
    湛虎虽很想上门抢人，可最终还是忍了下来。
    他是真的害怕极道武馆。
    当初极道武馆曾有弟子在野外遇袭，但是却反杀了袭击者。
    袭击者的父母皆为官方高官，所以向极道武馆讨要说法。
    如果是按照正常的流程，极道武馆也不会怎么样他们。
    可他们却有些自以为是。
    在极道武馆还没有调查清楚之前，就强行将那弟子带走并且杀掉。
    这件事彻底的激怒了极道武馆。
    总馆主直接和官方正面对刚，让他们交出那对夫妻。
    官方当然不肯了。
    总馆主暴怒，直接带着自己的副馆主，闯入官方总部，逼迫官方交出那对夫妻。
    官方迫于压力，交出了那对夫妻。
    那对夫妻的下场自然非常的凄惨。
    从那以后，官方十大准则的第一条便直接改成，任何人都不得得罪极道武馆和强闯极道武馆。
    也就从那时候开启，极道武馆的强势和护犊子，也被广为流传。
    “多谢。”
    这些信息对现在的高牧来说非常的重要，他对何天来抱了抱拳表示感谢。
    何天来大手一挥道：“都是自家兄弟，不用这么客气！”
    “自家兄弟？”高牧有些不太明白，何天来的这个自己兄弟从何而来。
    何天来看出了高牧眼中的疑惑，笑着解释道：“陆分馆主说了，你是他兄弟。既然你是他兄弟，那你也就是我们极道武馆的兄弟。”
    这话一出，高牧感觉自己心里暖暖的。
    高牧出了这么大的一件事，正常来说一般人都会避之不及。
    可陆天平不仅没有避，而将高牧的父母保护在了极道武馆，并且对外宣称了和高牧的关系。
    “青山不改，绿水长流，咱们有缘再见！”何天来对高牧拱了拱手，便带着自己的小队离开了。
    何天来的小队刚一离开，高牧就直接朝着龙井市的深处摸去。
    “队长，咱们为什么不杀他？”
    湛虎在琅琊基地市的黑市，开出了一个非常高的价格，来收购高牧的人头。
    这个价格，足以让钻石级武者都为之心动。
    “杀你MLGB啊。”何天来直接抬手就给了自己的队员一巴掌，他指着对方的鼻子骂道。“钱这种东西，有命挣有命花才叫钱。”
    “湛蓝那可是钻石九星的武者，可最终还是被高牧斩杀。你认为咱们小队这五个人，会是高牧的对手吗？”
    “而且我还就明着告诉你，陆分馆主的兄弟，也是咱们极道武馆的兄弟。敢对兄弟动邪念，别怪我对你手下无情。”
    何天来的第一句话，是在讲述现实情况。
    后一句话，则是在警告自己的队员，不要有任何的邪念。
    进入龙井市，高牧自己行字秘全开。
    在绝对的速度下，就算是黄金九星的异兽，也只能看到高牧的残影。
    很快，高牧就来到了龙井市的深处。
    正在他准备签到的时候，一声巨大的吼叫声，吸引了他的注意力。

=== 第54章 烈山黄牛 ===
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：风影果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往驼峰市签到！”
    如果高牧没有记错的话，这驼峰市好像距离龙井市并不是很远。
    不过他现在并不着急去新的签到地。
    他现在最主要的任务，就是赶紧离开这个地方，找个相对安全的地方，吃下刚奖励的异果。
    就在他转身准备离开之时，又有一声巨大的兽吼声响起。
    他朝着兽吼声的方向望去，犹豫的片刻后，并没有选择前往。
    他很明显的感觉到，这声兽吼绝对不是一般异兽发出的。
    可就在他准备离开的时候，一只体型庞大的异兽挡住了他的去路。
    这异兽身高足有六层楼那么高，浑身上下长满了奇形怪状的鳞片。
    它的头犹如牛一般，双眼如铜铃。而他的牛角，则金光闪闪，犹如黄金打造而成。
    【烈山黄牛】
    一种非常强大的钻石境异兽。
    该异兽不仅拥有非常强大的防御力，也有着一角破城的强大攻击力。
    就算你拥有钻石级防具，它的角也可能直接刺破。
    除了角之外，它的嘴的咀嚼力也非常的强悍。如果被其吞入嘴中，下场只有被咀嚼殆尽。
    ——
    和之前的几次反馈不同，这次的反馈竟没有反馈这烈山黄牛的弱点。
    “杀？还是溜？”
    皆字秘，可以让高牧和这烈山黄牛大战一场。行字秘，可让高牧直接溜之大吉。
    “试一试，打不过再刘溜！”
    既为武者，如果连搏杀异兽的勇气都没有，那就没有必要再混下去了。
    高牧抽出霜花剑，直冲向烈山黄牛。
    “吼！”
    烈山黄牛叫了一声。
    它的叫声和牛叫不同，更像是老虎的叫声。
    叫完后，烈山黄牛也迈开他的蹄子，朝着高牧冲来。
    在体型庞大的烈山黄牛面前，高牧就如同是蝼蚁一般。
    仅只是迈了几步，一人一牛便对上。
    烈山黄牛直接举起前蹄，就狠狠的朝着高牧踩了下来。
    那犹如泰山压顶一般的压迫力，让高牧感觉自己的双腿有些发沉。
    这看似缓慢的一蹄，却让高牧难以躲避。
    “行字秘！”
    高牧沉声低吼。
    这简简单单的三个字，却好像是从他牙缝中挤出来的一般。
    在牛蹄距离高牧的头还有三公分的时候，行字秘发动。
    高牧的头发，堪堪擦过牛蹄。
    “好险！”
    高牧这才意识到，这烈山黄牛有多么的恐怖。
    “皆字秘！”
    谨慎起见，他直接让自己的境界飙升十倍。
    可就算是如此，他的攻击却依旧无法破开这烈山黄牛的防御。
    “这样下去不行。”
    他也意识到。
    如果和这烈山黄牛在这个地方耗下去，吃亏的终究是自己。
    “要不就撤？”
    行字秘全开，高牧已经做好了撤退的准备。
    可就在这时，他眼睛的余光却瞥到在烈山黄牛的腹部，有一个金光闪闪的东西。
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    “那是一把剑吗？”
    如果高牧没有看错的话，那金光闪闪的东西是一把剑的剑柄。
    “难道这烈山黄牛，受伤了？”
    高牧这个时候也突然明白，为什么自己能躲过刚才烈山黄牛的一击。
    “要不，宰了它？”
    既然有了想法，那就要付诸行动。
    高牧双脚使劲，高高的跃起，直接抓住了烈山黄牛腹部的剑柄。
    “噗呲！”
    剑直接被高牧从黄牛的腹部拔了出来。
    看到这把剑，高牧很明显的呆了一下。
    这是一把极尽奢华的长剑。
    剑柄金光熠熠，就如同是黄金打造而成。剑身华光流彩，铸刻祥云朵朵。
    最让高牧感觉奢华的是，这长剑的剑身上竟镶有七颗颜色各异的宝石。
    “好家伙，这剑的主人一定是一个非常浮夸的人。”
    且不说这剑的实用性如何。
    就单单只说奢华程度，那都算得上是高牧生平仅见。
    就算是以他的阅历，都能看出这七颗宝石价值不菲。
    将剑握在手中挥舞的一下。
    这剑不管是从重量，还是从舒适度，都不是霜花剑可以比拟的。
    “青莲剑法！”
    高牧尝试用这剑使用青莲剑法。
    他惊喜的发现，用这把剑使用青莲剑法，竟比霜花剑的威力大了许多。
    正在他试剑的时候，烈山黄牛也因为腹部的剧痛开始暴走。
    它的四蹄对高牧疯狂的踩踏。
    行字秘发动，高牧在它的四蹄间游走。
    “该取你的性命了。”
    高牧高高跃起，再次将这奢华长剑刺入烈山黄牛的腹部。
    “噗呲！”
    鲜血如喷泉一般，撒了高牧一头。
    高牧继续挥剑。
    作为烈山黄牛最柔软的地方，它的腹部很快就被高牧切出了许许多多的小伤口。
    小伤口虽不足以致命，但架不住多啊。
    它的鲜血就好像不要钱一般，不停的落在地上。
    很快它身下的一片地，就成了血红色。
    烈山黄牛现在非常的愤怒。
    可愤怒归愤怒，它却改变不了任何的事。
    高牧实力虽不如烈山黄牛，但架不住他灵活。
    又是几十剑，黄牛腹部的伤口还在增加。
    高牧已经清楚的感觉到，黄牛的生命气息正在不断的减弱。
    几十分钟后，烈山黄牛那庞大的身躯倒在了地上。
    行字秘和皆字秘的同时使用，让高牧的体力达到了极限。
    他坐在地上，疯狂的喘着粗气。
    过了约摸半晌，他才满脸疲惫的站起身来。
    “赶紧打扫战场！”
    如果不赶紧打扫战场的话，很有可能会引来其他的异兽。
    高牧打扫战场的速度非常的快。
    这次他只要了烈山黄牛的内核。
    发现没有任何遗漏后，高牧朝着龙井市疾行。
    高牧刚走没多久，就见一队人来到了黄牛的尸体前。
    就见一少女掐着腰，愤怒的大喊道：“快去找我的剑，如果找不到我的剑的话，你们都要死！”
    跟在少女身边的人，赶紧冲向黄牛。
    可不管他们如何翻找，就是没有找到少女的剑。
    少女一听自己剑不见了，气的跺脚大叫：“那可是我的成年礼物，如果找不到的话，你们就等着吧！”

=== 第55章 平乱决 ===
    离开龙井市后，高牧先找了一个相对安全的地方恢复体力。
    等体力恢复的差不多了，他便开始享用风影果。
    “把异果当饭吃，也是一种很不错的选择。”
    高牧走的充满，除了必需品他什么都没带。而这必需品，并不包括食物。
    和之前吃的异果不同，这风影果吃多了竟有一种饱腹感。
    几十颗入肚后，他竟感觉自己的肚子有些发胀。
    他站起身来，活动了一下自己的身体。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：787075KG
    境界：黄金七星
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）
    可签到地：驼峰市
    ——
    看着境界达到了黄金七星，高牧大喜过望。
    他感觉这风影果的效果不差，但却也没有想到会这么好。
    等饱腹感消失后，他并没有着急再吃风影果。
    第一，他需要先巩固一下自己现如今的力量。
    第二，风影果对他来说是不错的食物，留着它以备不时之需。
    他起身环顾四周，开始寻找今天晚上休息的地方。
    之前就说过，夜晚的野外是非常危险的。
    如果找不到一个合适的休息点，那晚上就很有可能会被异兽吃掉。也有可能，会被其他的武者偷袭杀掉。
    找了大概半个小时，高牧找到了一座老旧的小区。
    小区里大部分的楼房都已经坍塌。
    只有极小部分的楼房没有坍塌，但却也摇摇欲坠。
    高牧并没有选择那些没有坍塌的楼房，毕竟太危险了。
    他只是找了一片有墙的地方，靠着墙和衣而眠。
    “你们都是废物吗？在野外找个人都这么费劲。我爷爷花了这么多钱请你们来，就是让你们吃白饭的吗？”
    高牧刚睡着，就听到有声音响起。
    他赶紧睁开双眼，然后满脸警惕的看向声音传来的方向。
    “小姐。”只听一个无奈的声音说道。“野外辽阔，在野外找一个人真不容易。而且……”
    “而且个屁。”女生的主人不仅刁蛮，而且说话也很没有礼貌。“我不想听你们这些废物解释。”
    “我再给你们最后五个小时的时间，如果你们再找不到的话，下场你们应该知道。”
    女生说完后，高牧便听到了窸窸窣窣的声音。
    如果他没有猜错的话，这群人应该在搭帐篷。
    “他们在找什么？”
    高牧对于他们要找的东西，非常的好奇。
    不过他并没有一探究竟的想法。
    作为一个成年人，他很是清楚，好奇心太重并不是什么好事。
    趁着这群人没有发现自己，高牧悄悄的转移了阵地。
    而在他们的帐篷中，有一老者在高牧移动时突然睁开了双眼。
    “夜老，怎么了？”女孩对这老者的态度，和对其他人有着非常明显的不同。
    夜通明望着帐篷的一个角落，语气略带不确信的说道：“我刚才感觉到，这附近好像有人。”
    “可我刚才探查过，却又好像没有人。难道，是我疑心病太重了？”
    夜通明说的随意，但女孩却非常的重视。
    “把巡逻范围扩大，并且让所有人小心戒备！”
    在野外遇到人，可比遇到异兽要恐怖的多。
    “是！”
    女孩的手下抱拳走出帐篷。
    一夜无话，转瞬即逝。
    醒来的后的高牧，先吃了一颗风影果充饥。
    随后，他按照地图，朝着驼峰市的方向赶去。
    女孩手下的人寻找了一夜，也没有找到女孩的剑。
    当知道这个消息后，女孩也选择了放弃。
    “哎。”她微微叹了口气，像个小大人一样说道。“这可能是我命里和它无缘吧。”
    “既然如此的话，那咱们前往驼峰市吧！”
    女孩这次来野外的目的，是为了寻找制作自己护甲的装备。
    当然，这只是名义上的目的。她实际的目的，就是想来野外玩一玩，顺便寻找制作自己护甲的装备。
    作为家中唯一的女孩，就算长辈们都知道她真实的想法，也没有过多的阻拦。
    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    他们只是派出了一名钻石九星武者保护她，并且请了一堆的黄金武者来供她驱使。
    按照地图记载，驼峰市是黄金异兽的聚集地。
    但是它和龙井市又有那么一些不同。
    这里的异兽，大部分都是黄金九星的异兽。钻石一星的异兽，不说随处可见但也不少。
    这座城市还有一个比较恐怖的地方，那就是这座城市里的异兽战斗力，要远远强于其他成熟时。
    哪怕是同等级的异兽，这座城市中的异兽也是佼佼者。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：平乱诀（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往驼峰市深处签到！”
    新的签到奖励，让高牧瞪大了双眼。
    如果他没有记错的话，这平乱决可是完美世界中最强的三大剑诀之一。
    有了这平乱决，高牧的战斗力肯定又能提升一个档次。
    正在他想着的时候，一只体型犹如成人大小的狗类异兽，朝着高牧扑了过来。
    “平乱决！”
    高牧下意识的使出自己刚得到的技能。
    剑意弥漫，杀气纵横。
    仅仅只是一剑，自身只有黄金七星修为的高牧，就将一只黄金九星的异兽斩杀。
    最恐怖的是，这异兽身上竟满是密密麻麻的伤口，好像被划了几十剑一般。
    “这平乱决也太强了吧！”
    高牧看着自己的右手，不仅感叹。
    “哎，小伙子。”就在高牧感叹着的时候，一个女声在他身前不远处响起。“你手中的那把剑是我的，你最好快点还给我。”
    高牧抬头望去，只见在自己的身前不远处，站着一个年龄和自己相仿的女孩。
    而在女孩的身后，则站着十几个人。
    “你说是你的，就是你的？”女孩给高牧的初感觉并不是很好。
    “我说是我的，就是我的。”女孩的态度非常的强硬，她同时看了一眼高牧脚下的狗类异兽道。“不仅那把剑是我的，就连你脚下的异兽也是我的。”

=== 第56章 再战钻石武者 ===
    夜通明站在女孩的身边，眼神闪烁。
    他察觉到，昨天晚上的那股气息，就是眼前这少年的。
    “小姐小心，这少年不一般。”夜通明小声的在女孩耳边嘱咐。
    女孩却不以为意的一摆手道：“再怎么不一般，他也打不过我们这么多人。”
    明明年龄女孩的年龄和高牧差不多，却装出一副老气横秋的样子。
    夜通明见女孩这么说，也没有继续说下去，只是他的手已经摸向了自己的武器。
    从这一点可以看出，夜通明是真的很重视高牧。
    “小子。”女孩见高牧不说话，又继续说道。“把属于我的东西还给我，说不定我还能放你活着回去。”
    女孩在威胁高牧。
    高牧这个人，最不怕的就是别人的威胁。
    “你可以来试试！”高牧手握长剑，眼神淡然。
    “来个人，去试试他的身手！”女孩还算谨慎。
    她身后的人面面相觑，最终有一人走了出来。
    这人身材瘦弱，一身黑衣。
    他的武器，竟是比较罕见的杖类武器。
    见到此人的武器，高牧露出了饶有兴致的表情。
    此人出列后，也不废话，手持武器就朝着高牧冲来。
    他的速度并不是很快，但步法却如同魅影一般，及其诡异。
    “就这？”
    高牧轻蔑一笑，挥动自己手中的长剑。
    剑意弥漫，杀气纵横。
    高牧再次使用出了刚得到的平乱决。
    那人竟还没有近高牧的身，就被高牧一件打的全线溃坝。
    当他退到女孩身边时，身上的衣服已经成了破布条。
    裸露在外的皮肤上，也满是细小且让人心惊的伤口。
    “嘶！这少年是什么人？为什么会这么厉害？”
    “老黑可是黄金九星的武者，他竟不是那少年的对手。”
    “少年天才，恐怖如斯！”
    ……
    众人看着老黑身上的衣服和伤口，狂吸冷气。
    女孩也瞪大了双眼。
    她没想到，眼前这个年龄和自己差不多的少年人，实力竟会如此的恐怖。
    除了惊讶之外，女孩的心中还升起了嫉妒的情绪。
    她出生于武者世家，从小就是所谓的天之娇女。
    年仅16岁就突破黄金境的她，就算是在世界上最顶级的基地市，那也是佼佼者。
    可在眼前这个少年的面前，她竟有了一种前所未有的挫败感。
    “我大意了，我没有闪！”老黑还想解释。
    可人们却明白。
    就算是老黑全力以赴，依旧不是眼前少年的对手。
    “他并没有使出全力。”作为这群人中的最强者，夜通明看的非常真切。“如果他全力以赴的话，老黑必死无疑！”
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    “还要继续吗？”
    高牧持剑傲立，表情淡然。
    “我去试试他！”女孩竟想亲自试高牧的身后。
    “不行。”可女孩还没有行动，就被夜通明给拦了下来。夜通明的表情，前所未有的严肃。“刚刚的那一剑，再强的黄金武者都无法防御。”
    夜通明虽没明说，但意思却非常的明显。
    除非是钻石武者，要不然的话，根本就不是高牧的对手。
    “那怎么办？”女孩问夜通明。
    夜通明犹豫了一下道：“我亲自去试试他！”
    夜通明说着，竟踏步向前。
    他的武器，也是属于比较少见的武器：关刀。
    “小友，你我皆全力以赴，生死不论如何？”夜通明的表情很是认真。
    “可以！”高牧点头。
    他在夜通明的身上，感觉到了一股只属于强者的气息。
    夜通明挥舞了一下自己手中的关刀，径直的朝着高牧冲来。
    他的速度并不快，步法也不诡异。
    可高牧心中却有一种说不出的危机感。
    “金刚不坏神功！”
    谨慎起见，他还是用了自己最强的防御技能。
    金色的光泽，在刹那间覆盖高牧全身。
    “平乱决！”
    既然防御已经做好，那接下来就是攻击了。
    剑意弥漫，杀气纵横。
    夜通明关刀挥舞，霸气外露。
    平乱决和他的关刀碰撞。
    “当！”
    清脆的声音响起。
    平乱决竟直接被关刀打散。
    “果然还是不行！”
    高牧的这一击，只是想简单的测试一下。
    测试结果，到也在他的意料之中。
    打散平乱决后，夜通明继续向前。
    “这一次，我要认真了！”
    高牧盯着夜通明说道。
    高牧的这句话，让夜通明很明显的愣了一下。
    同一时间，一种说不出的危机感，在夜通明的心中蔓延。
    “皆字秘！”
    “平乱决！”
    实力翻十倍，平乱决再出手。
    这一次的平乱决，却和之前不同。
    夜通明不停的挥舞着手中的关刀，想要再次将平乱决打散。
    可事实却是，他不仅没有打散平乱决，还被平乱决打的满身伤口。
    看到这一幕，女孩和她身后的人，已经不是震惊，而是恐惧了。
    夜通明虽遍体鳞伤，但他并没有停下前进的脚步。
    他很清楚，往前或许还会有一线生机。可如果不往前的话，那唯一的一线生机可能也没有。
    可现实却如同是一个巴掌一样，狠狠的打在他的脸上。
    接连使用两次平乱决，让高牧消耗了大量的体力。
    他预估了一下自己的体力，发现已经无法再使用平乱决了。
    不过好在他并不是只有平乱决一个攻击技能。
    “青莲剑法！”
    青莲聚散，高牧上前。
    长剑刺向夜通明，夜通明架起关刀抵挡。
    “当！”
    长剑刺在关刀上，发出了清脆的声音。
    “好大的力！”
    夜通明虽防住了高牧的一剑，可这一剑却也让夜通明后退了好几步。
    “行了！”
    就在高牧准备继续攻击的时候，女孩突然大吼一声。
    “如果你敢伤了夜通明爷爷的话，我就杀了你全家！”
    女孩这话很明显是气话。
    可她的气话，却触碰到了高牧心中的逆鳞。
    他冷眼看着女孩，道：“今天不光他要死，你也要死！”
    看到高牧那恐怖的眼神，女孩竟不自觉的后退了好几步。
    “小友。”夜通明听到高牧的话后，竟停止了攻击。“今天这事，到此为止如何？”
    夜通明不怕死，但他却怕高牧伤害女孩。

=== 第57章 剑退夜通明 ===
    高牧没有说话，只是望着女孩和夜通明。
    “夜爷爷，不用求……”
    女孩想要说些什么，可话还没有说完，就被夜通明给打断。
    “你不要说话。”夜通明对着女孩大吼道。“如果你想活下去的话，就最好闭上你的嘴巴！”
    女孩愣住了。
    这还是夜通明第一次这么吼自己。
    她的眼泪开始在眼眶中打转。
    夜通明此时却无暇顾及女孩的感受。
    他大脑飞速旋转，想要寻找一个可以折中的办法。
    “让她给我道歉。”
    高牧对夜通明道。
    “不可能，绝对不可能！”女孩大叫。
    可夜通明却径直走到女孩身前，抬手就给了女孩一巴掌，他面色幽冷，声音低沉道：“道歉！”
    “我是绝对……”
    “啪！”
    夜通明抬手又给了女孩一巴掌。
    女孩的眼眶中本就有泪水打转。
    这两巴掌过后，她彻底忍不住了。
    平时受尽万般宠爱的她，何时受过这样的委屈。
    “哇！”
    女孩直接蹲在地上，失声痛哭。
    见女孩这样，夜通明也很心疼。
    可他现在却没有其他的办法。
    他狠下心，拽起女孩，道：“赶紧道歉！”
    “我道。”女孩可能是怕夜通明再打自己，竟真的要向高牧道歉。
    她转头看向高牧，眼神中带着仇恨对着高牧深深鞠了一躬：“对不起……”
    女孩的头甚至还没有全低下去，就猛的抬了起来。
    只见她双眼怨毒的盯着高牧，大吼道：“去死吧！”
    只见她的手中，不知什么时候多了一把短匕。
    短匕挥舞，直取高牧心口。
    “不要！”
    夜通明见状，连忙大叫。
    可是却已经晚了。
    “找死！”
    高牧可不是怜香惜玉的人。
    只见他挥舞着手中的长剑，直接刺向女孩。
    长剑刺破女孩的胸膛，鲜血如泉水一般不停流出。
    “啊！”
    夜通明见此，双眼血红，疯狂大叫。
    他挥舞着手中的关刀，再次朝着高牧冲来。
    暴怒之下的夜通明，战斗力提升了许多。
    可高牧却依旧毫无畏惧，挺身应战。
    几回合之后，夜通明重伤败退。
    女孩则躺在地上，双眼瞪圆的望向天空。
    高牧的这一剑，不仅刺伤了她的身体，还刺伤了她的内心。
    她本认为，自己同年龄无敌，是这个世间少有的天骄。
    可遇到高牧之后她才发现，自己之前的想法有多么的愚蠢。
    高牧和夜通明的激战还在继续。
    夜通明凭借刚开始的愤怒，能压着高牧打。
    可伴随着愤怒的消失，他的战斗力也在直线的下滑。
    到了最后，他甚至只能在高牧的手下苦苦支撑。
    一剑斩退夜通明后，高牧似笑非笑的看着他道：“如果我是你的话，我会先去看看那女孩的伤势。”
    夜通明幡然醒悟，看向躺在地上的女孩。
    女孩的伤势虽然吓人，但却并没有死。
    “都别愣着了，赶紧救人！”
    众黄金武者们齐齐上前，七手八脚尝试抢救女孩。
    高牧刚才之所以没有杀女孩，是因为他的心中也有顾虑。
    能请到这么多黄金武者和一位钻石武者当保镖，这女孩的家世肯定不凡。
    高牧自己不怕得罪人，也不怕仇人来寻仇。
    但他却害怕这些人毫无底线，去找自己父母的麻烦。
    高父上次的重伤住院，让高牧现在思考问题的方式，也发生了巨大的变化。
    “用这个吧！”
    高牧直接将五行凝血果从背包中取出来，递给夜通明。
    夜通明在看到五行凝血果后，微微一怔，然后对高牧点点头以示感谢。
    女孩也很明显的愣了一下，她没想到高牧会救自己，而且还拿出了这么珍贵的东西。
    一颗五行凝血果服下，女孩身上的伤口便以肉眼可见的速度愈合。
    “噗！”
    在伤口愈合后，女孩喷出了一口鲜血。
    鲜血呈黑，应该是刚才的淤血。
    淤血吐出，女孩苍白的脸色也开始变的逐渐红润。
    “行了，以后注意点吧。”
    高牧冷眼对女孩道。
    说完之后，他转身就要离开。
    “等等。”就在这个时候，女孩却突然喊住了高牧。她眼神复杂的盯着高牧，用尽力气喊道。“这仇我记下了，以后我肯定要报的！”
    高牧则敷衍的摆了摆手道：“以后的事，以后再说吧。”
    “小姐，刚才的事……”夜通明想给女孩道歉。
    女孩却满不在意的摆手道：“我知道，您刚才是对我好。”
    刚刚经历了生死，让女孩成长了许多。
    她盯着高牧的背影，双眼中满是战意：“今天的我不是他的对手，以后谁强谁弱还说不定呢！”
    求助下，【咪咪阅读app www.mimiread.com】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    夜通明满脸惊奇。
    他知道，从今天开始，女孩将和以往大不相同。
    驼峰市深处，高牧缓步前行。
    行字秘在手，虽让他拥有了这世间最快的速度。
    可小心无大错这个原则，他还是没有忘记的。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：驼峰果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往琅琊基地市中心签到！”
    正在高牧准备要服用驼峰果的时候，就听几个声音从不远处响起。
    “你们真的看清楚了吗？他真的来驼峰市了？”
    “没错大哥，我看的一清二楚，他就是进了驼峰市。”
    “如果他真的在驼峰市的话，那咱们今天就把他围杀在这里。”
    “上亿的赏金，想想就感觉很爽啊！”
    “说不定他的身上，还有什么其他的宝贝的。”
    ……
    这突然响起的声音，让高牧心中微微一惊。
    如果他没有听错的话，这群人应该是为自己而来的。
    他赶紧隐匿身形，朝着声音传来的方向摸去。
    很快，他就摸到了声音来源近处。
    隐匿在附近的隐蔽处，他悄悄观察这群人。
    这是一个由二十人组成的队伍。
    “这是黄金九星的武者？”
    这队伍的配置很强，以高牧现在的实力，就算是行字秘和皆字秘都开到极限，也仅仅只是能从他们手下逃脱而已。
    “驼峰果？”
    想到之前刚签到得到的异果，高牧笑了起来。
    “或许，我也没有必要和他们正面硬钢！”
    高牧的嘴角，扬起了一抹非常诡异的微笑。

=== 第58章 高牧的暗杀计划 ===
    隐藏在暗处的高牧，不停的将驼峰果扔入嘴中。
    100颗驼峰果就如同是不要钱一般，全部被高牧吞服进嘴。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：112万
    境界：钻石一星。
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）
    可签到地：琅琊基地市中心
    ——
    这驼峰果是真的给力，直接让高牧的力量突破百万大关，让他成为钻石级武者。
    “哈哈哈，今天杀他们，还不是犹如杀猪屠狗？”
    既然他们想来杀高牧领赏金，那高牧也没有放过他们的理由。
    不过秉承着小心为上的原则，高牧并没有选择鲁莽上前。
    他在等待，等待一个完美的实际。
    随着时间的推移，天色开始逐渐的变暗。
    20人队伍在找寻一群无果后，便离开驼峰市安营扎寨。
    等他们一切都收拾好后，高牧便开始了今天晚上的猎杀计划。
    趁着小队的一些人已经入睡，高牧直接启动行字秘，来到一人身后。
    趁着那人不注意，手中的长剑直接划破了对方的喉咙。
    那人双眼瞪圆，甚至都没有反应过来，就失去了生命。
    高牧将他悄悄的放在地上，稍加掩盖，便继续猎杀。
    短短五分钟的时间，小队负责守夜的十个人，全部被高牧猎杀。
    高牧环顾了一下帐篷，最终选定一个准备进入其中，将睡眠中的人们也给杀了。
    可就在他准备进帐篷的时候，一个帐篷的门突然打开。
    好巧不巧，高牧正面和对方走了一个正对脸。
    好在高牧眼疾手快，在对方张嘴的一瞬间，高牧的长剑就刺入他的嘴中。
    长剑的刺入，也让他把想喊的话给咽了下去。
    高牧轻轻的将他的尸体放在地上，然后轻抚胸口。
    “太不小心了，如果反应稍微慢一点的话，那岂不是就被发现了？”
    等将尸体稍微掩盖后，高牧便继续着他的暗杀计划。
    可当营地里还有不到五个人的时候，高牧的暗杀计划失败了。
    也不知是巧合，还是老天故意为难高牧。
    在高牧暗杀掉第十五个的时候，小队中有人发现了尸体，并且通知了他的队友。
    既然暗杀计划不能继续了，那高牧只能出现和他们正面硬钢。
    “队长，全死了，全死了。”一个身材瘦弱的人，浑身颤抖，声音哆嗦的说道。“除了我们五个，其他人全部都被人一剑封喉。”
    队长脸色阴沉的可怕。
    “谁干的，给我出来！”队长大吼。
    黑夜寂静，无人回答。
    “咱们背靠背，注意观察！”队长对剩下四人道。
    其他人四人点头，然后将背靠在了一起。
    背靠背这个动作，让他们安心了不少。
    “叮！”
    就在他们全身心戒备的时候，一个石头子突然砸了过来。
    他们本就全身绷劲，这小石子的出现，直接吓的他们几人浑身哆嗦。
    看着他们瑟瑟发抖的样子，躲在暗处的高牧感觉非常的好笑。
    他也突然明白，为什么有人说，未知的才是最恐怖的。
    他们并不知道攻击他们的是人类还是异兽。
    如果他们知道偷袭者是高牧的话，他们肯定会毫不犹豫的冲上来和高牧一战。
    “叮！”
    高牧又扔出了一枚小石子。
    这小队中心理素质最差的一个，已经开始时闭眼挥舞手中的武器了。
    他一边挥舞，还一边疯了似的大叫：“我砍死你，我砍死你！”
    他身边的人想要阻拦一下他，可却险些被他砍中。
    时间一分一秒的走着。
    高牧已经不记得自己扔了多少小石子。
    这五人中心智最坚定之人，也被高牧折磨的眼神涣散，神情恍惚。
    他抬头看了一眼天空，又低头看了一眼时间。
    现在距离天亮，还有一个小时左右。
    他到是不着急。
    他很清楚的感觉到，这五个人即将崩溃。
    时间在一分一秒的走着。
    转眼距离天亮就还剩不到二十分钟。
    “再坚持一下，马上就要天亮了！”
    “天亮了就好了，我们就不用这么小心了。”
    “老天爷啊，我还是第一次这么期待天亮。”
    ……
    就算是到了这个时候，他们依旧怀疑攻击他们的生物是异兽，而非人类。
    之所以有这种怀疑，完全也是因为异兽的习惯。
    “是时候了！”
    离期待最近的时候，戒备心也是最差的。
    他们的体力和心理已经到了极点。
    有的人的身体，已经开始有些晃荡。
    趁着一个晃荡的缝隙，高牧直接启动行字秘，来到了他们五人身后。
    “惊喜来了！”
    高牧的声音从他们五人合围中响起。
    这突然响起的声音，吓的五人魂飞魄散。
    五人齐齐朝着前方冲了一步，回头用惊恐的眼神看着高牧。
    “你是什么人？”五人中有一人对高牧嘶吼。
    高牧看着对方，微微一笑道：“你来杀我，却问我是谁，这是不是有些可笑啊？”
    这话一出，昨晚发生的一切就变的合理起来。
    “你想怎么样？”队长满脸警惕的盯着高牧。
    “你是不是小说看多了？”高牧对队长的行为嗤之以鼻。“我这个是时候出现，肯定是为了杀你们的。”
    “你不能杀我们。”队伍中一个年龄偏大的人，对高牧大吼道。“我们是正义之士，你是邪魔外道。如果你杀了我们的话，你会有报应的。”
    “好家伙，你不是小说看多了，是小说看傻了。”
    高牧也懒得和对方废话，直接挥剑斩向对方。
    如果是平常，高牧的这一剑他还真能接下。
    可一夜的煎熬，让他的体力损耗很大。这一剑，他别说接了，甚至连躲的想法都没有。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    一剑封喉。
    20人的小队，现如今只剩下四人。
    “一起上吧！”
    队长也知道，这个时候一起上，或许是他们最后的机会。
    “你们先休息一下吧，这小子我来解决！”就在四人摩拳擦掌准备上前的时候，一个阴冷的声音突然响了起来。

=== 第59章 诡异的伪生命体 ===
    高牧寻声望去，就见一黑袍人站在远处。
    此人全身被黑袍覆盖，看不清楚模样。
    他的身上散发着一种诡异且让人胆寒的气息。
    如果是在黑夜遇到此人，正常人肯定会被吓死。
    “你是谁？”高牧轻声问。
    “不重要。”黑袍人的声音依旧冰冷，让人心寒。“你只需要知道，我是来取你性命的就行！”
    黑袍人说完，便气势全开。
    “这气势，至少是钻石级的，我们有救了！”
    “哈哈哈，今天高牧必死，高牧必死！”
    “今天我一定要在他的尸体上蹦迪。”
    ……
    在这些人看来，这黑袍人可以轻松杀死高牧。
    “钻石九星？”
    高牧眼神微冷。
    这黑袍人的实力，有些超乎他的预料。
    “幸好现在已经是钻石一星了，要不然的话，我还真不一定是他的对手。”高牧心中暗道。
    钻石一星的他，配合上皆字秘，实力能直接能来到王者一星。
    王者一星对战钻石九星，不用想也知道谁能赢。
    黑袍人气势全开后，默默的取下了自己背后武器。
    那是一把造型诡异的巨大镰刀。
    这巨大镰刀通体由黑，锋芒毕露。
    在其镰刀身和镰刀刃的交界处，有一颗骷髅头。
    如果不出意外的话，这骷髅头应该不是雕刻物。
    他轻轻的挥舞了一下镰刀，声音幽冷道：“今天你的死期到了。”
    说完后，他便直直的朝着高牧冲来。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧这时也有了动作。
    他提着长剑，步步上前。
    “死神镰刀！”
    黑袍人冲到高牧近前，挥舞手中的黑色镰刀。
    镰刀挥舞，高牧感觉到了一股非常阴冷的气息扑面而来。
    “平乱决！”
    高牧也用出了自己的最强剑诀。
    长剑和镰刀碰撞，火花四溅。
    高牧面露惊喜。
    这黑袍人之强，有些超乎他的预料。
    他本认为，拥有王者一星实力的他，就算一击不能秒杀对方，也至少能重创对方。
    可现实却是，不仅没有重创，甚至都没有对黑袍人造成伤害。
    黑袍人比高牧还要震惊。
    据他所知，高牧的境界最多不超过钻石。
    自己最强的死神镰刀，一击绝对可以轻松的秒杀掉对方。
    可自己的一击不仅没有秒杀掉高牧，甚至还让高牧打的自己十分被动。
    “平乱决！”
    这是高牧现阶段最强的攻击技能。
    接连使用虽会消耗巨大的体力，但高牧现在却别无选择。
    见高牧剑气再次袭来，黑袍人只能挥舞镰刀防御。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    清脆的打铁声不断的响起。
    黑袍人震惊的发现，自己的坚不可摧的镰刀上，竟出现了丝丝裂痕。
    “再来！”
    高牧怒吼。
    不过这次他并没有再使用平乱决，而是使用了行字秘。
    行字秘启动，他直接来到了黑袍人的身后。
    长剑挥舞，高牧直刺对方后心。
    “不对！”
    长剑刺入对方的后心，高牧脸色微变。
    并不是第一次杀人的他，很明显的感觉到，刚才那一剑并没有刺入血。
    他赶紧拔出长剑。
    长剑上没有鲜血，伤口处也没有鲜血。
    “这是什么怪物？”高牧看着黑袍人神色闪动。
    他的这一剑虽没有杀掉黑袍人，却也在黑袍人的身上开了一个大口子。
    高牧的这一剑来的真的是太突然了，突然到让黑袍人甚至都没有来得及做出反应。
    不过好在高牧的这一剑，虽在黑袍人的身上留下了大口子，但却并没有重创他。
    黑袍人全然不顾身上的大口子，挥舞着镰刀和高牧再战。
    “不死的吗？”
    高牧的心理在悄然发生变化。
    不过他的调整也非常的快。
    “我不信把你的头切下来，你还不死！”
    不死的生物，也是有弱点的。
    而且据高牧所知，这个世界上好像还没有真正意义上的不死生物。
    “行字秘！”
    高牧速度提升到极致，再次来到黑袍人的身后。
    他挥舞着手中的长剑，划向黑袍人的头颅。
    这一次黑袍人有了防备，可他的头颅还是被高牧砍了下来。
    看着滚在地上的黑袍人头颅，高牧满脸震惊。
    “看来那些传闻是真的！”
    高牧的脑海中，突然想到了一些传闻。
    这些传闻在网上流传很广，可高牧只是将它当做传闻来听。
    可现在看来，那些传闻是真的。
    别说高牧了，就连在旁边观战的几人，看到这头颅也是满脸的震惊。
    没了头颅的黑袍人，竟没有直接倒地。
    他挥舞着手中的镰刀，竟还想和高牧战斗。
    “MD，这也太诡异了吧！”
    高牧低声咒骂，再次向前。
    “既然右胸不行的话，那就左胸！”
    长剑再次贯穿了对方的胸口。
    可这黑袍人，却依旧还能战斗。
    不过高牧透过他的胸口，在他的体内看到了发光体。
    “这是能源吗？”
    高牧想着，挥舞长剑。
    这次的长剑，贯穿了对方的发光体。
    伴随着发光体上的灯光熄灭，黑袍人也倒在地上。
    高牧挥舞长剑，直接将黑袍人的黑袍全部划破。
    黑袍人的真容，也浮现在高牧的眼前。
    这是一个全身由银白色金属构成的伪生命体。
    据传闻，这种伪生命体在处华夏在外的其他地方，非常的盛行。
    理论上来说，只要你出得起钱，那么你就能达到任何你想达到的境界。
    当然，这有一个前提。那就是，你必须要舍弃自己的肉身，只能保留自己的大脑。甚至心脏，都可以不用保留。
    求助下，【咪咪阅读app www.mimiread.com】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    高牧走到黑派人的头颅前，挥剑斩开了他的头颅。
    白花花的脑浆，从其头颅中流了出来。
    20人小队剩下的人，见此一幕转头就跑。
    可高牧却不打算给他们逃走的机会。
    长剑挥舞，直接收割了他们的生命。
    高牧蹲在黑袍人的附近，眉头紧皱。
    伦理问题，让华夏全面禁止伪生命体出现。
    一般的伪生命体，也不会进入华夏境内。
    但这个伪生命体不仅在华夏出现了，还出现在了琅琊基地市。
    这件事高牧怎么想，都感觉非常的蹊跷。

=== 第60章 诡异的组织 ===
    他手持长剑，准备给这伪生命体进行一次全方位的解刨。
    当解刨完成，看着遍地机械碎片，高牧的眉头再次皱在了一起。
    他一片片的寻找，终于在一片碎片上找到了一个奇怪的标志。
    这是一个圆形标志，在圆形标志的正中央，刻着云朵一样的图案。
    高牧还是第一次见到这个图案。
    他拿出手机，对图案拍照。
    野外没有网络，他无法找到和这图案相关的信息。
    “是时候该回基地市了。”
    高牧将那一片印有图案的图片收入背包，然后朝着基地市的方向走去。
    他不知道现如今基地市的情况，所以在靠近基地市有信号后，拨通了陆天平的电话。
    “谢天谢地，你没事！”看着视频里安然无恙的高牧，陆天平很明显松了口气。“你现在在基地市附近吗？现在基地市很乱，你还是不要回来了。”
    高牧张了张嘴，想要询问些什么。
    陆天平却好像知道高牧想问什么，还没等他开口就直接回答道：“你父母都在极道武馆，你放心。”
    “就算是湛虎一万个胆子，他也不敢硬闯我们极道武馆。”
    在这方面，陆天平还是比较有信心的。
    陆天平的话，让高牧放下心来。
    “对了。”高牧打开背包，将碎片从背包中取出来问陆天平。“你知道，这是什么标志吗？”
    陆天平看着标志，陷入沉思。
    “你从那得到的这东西？”陆天平思考一会后，脸色大变。
    高牧从陆天平的脸色可以看出，这标志绝对有问题。
    “这是一个非常神秘且古老的组织。”陆天平整理了一下语言，对高牧说道。“据我所知，这组织是从基地市建立起的第二年出现的。”
    “当时这个组织宣称，兽类为人类服务这么多年，现在该轮到人类为兽类服务了。”
    “这组织的相反非常的反社会，所以响应者不多。再加上当时时局混乱，所以也没有人理会他们。”
    “可伴随着时间的发展，这组织的人数竟越来越多。如果我没有记错的话，这组织巅峰时期的人数，大概有200万人。”
    和地球的总人数相比，这200万人还真不多。
    但比较可怕的是，这个组织的200万人，都有着‘人类该为兽类服务’的共识。
    “就算是在他们人数最巅峰的时期，政府和极道武馆也没有对他们做出什么。”
    “直到有一天，他们做了一件天怒人怨的事。”
    “他们引异兽入一基地市，让一座基地市一夜之内死伤殆尽。”
    “这件事之后，政府和极道武馆都愤怒了。他们直接出动所有的高手，一夜之间将这组织连根拔起。”
    “从那天开始，这个组织和它的表示便消失在历史的场合中。我没想到，它今天竟又出来了。而且还出现在琅琊基地市的附近，这对我们来说，绝对是一个危险的信号。”
    陆天平想到这里后，着急的对高牧说道：“我先挂电话了，我要把这件事通报给上面。”
    电话挂掉后，高牧神情有些恍惚。
    “这或许是个危险的信号！”高牧皱了皱鼻子，感觉空气中都弥漫着危险的气息。
    “不行。”他的心中暗道。“这件事，我绝对不能让他发生。”
    基地市内人的死活，和高牧一点关系都没有。但是，自己的父母却在基地市内。
    假设陆天平所说的都是真的，那这个组织再次出现，其目的肯定不只是简单的赚取赏金而已。
    “现在进基地市，并不是很好的选择。看来，我现在只能在基地市外面等了。”
    这个时候进基地市，高牧肯定会和憾岳卫有一场大战。
    这场大战不管是谁胜谁败，都会减少基地市的中坚力量。
    这个神秘组织隐藏在暗处，随时可能发动攻击。
    如果他们在重复之前的引异兽入城，那琅琊基地市也有可能会被屠戮殆尽。
    所以现在最好的选择，就是等待那组织发动攻击。
    “现在大家就开始准备，一旦有人离开琅琊基地市，咱们的人就跟上去。等确定了对方的境界之后，直接发地址和境界。”
    在距离高牧不远处的一处偏僻的破旧大厅内，一群人正聚在一起开会。
    他们的造型，和高牧之前遇到的黑袍人造型一模一样。
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    ……
    几个黑袍人起身离开。
    剩下的一个黑袍人，一边看着手中的全息平板电脑，一边发出了‘桀桀桀’的奇怪笑声。
    “人类就该为异兽服务，过去如此，现在如此，未来亦如此！~”
    时间在一分一秒的过着，一天、两天、三天。
    高牧守在城门口，无聊的眼神都有些涣散。
    好在这附近有信号，要不然的话，高牧肯定会直接无聊死。
    “高牧。”正在高牧已经等的无聊透顶的时候，陆天平的电话再次打了进来。“有一件不是很好的事，我想和你说一下。”
    陆天平这么一说，高牧顿时紧张起来。
    “最近武者的死亡率，出奇的高。恐怕那个组织，已经开始为他们的行动做准备了。”
    高牧没有说话，等待着陆天平的下文。
    “平时武者们的死亡率大概在10%左右，而从你发现黑袍人到现在，死亡率增加到了恐怖了50%。”
    舞者们虽喜欢刀口舔血，刀尖跳舞，但却也没有人喜欢死亡。
    他们一般只会选择和自己境界星级差不多的异兽聚集地来猎杀异兽。
    除非是那种艺高人大的主，否则也没有人会选择越级挑战异兽，所以死亡率大概也就维持在10%-15%之间。
    这死亡率的突然飙升，让陆天平意识到了不对劲。
    “你给总部汇报了吗？总部怎么说的？”高牧问陆天平。
    陆天平点了点头道：“我已经通知总部了，总部很重视这件事，人应该在一周后就能到。”
    高牧听闻点了点头，心中也放下了不少。
    极道武馆既然派人来的话，那基地市的安全指数肯定会很高。
    而就在这个时候，高牧和陆天平的通话却突然中断。

=== 第61章 高牧再入基地市 ===
    琅琊基地市内，极道武馆。
    陆天平表情极其的严肃。
    他看着没有信号的手机，和突然灭掉的灯泡，眼神中光芒闪动。
    好在极道武馆有专用的内部网络。
    这套内部网络专属于极道武馆，就算外面的网络、通讯、电力被切断。极道武馆，也能运行。
    他拿起手边的电话，大喊道：“极道武馆内部所有的人员，进入一级戒备状态！”
    一级戒备，是最高等级的戒备状态。
    从极道武馆成立至今，就算是最低级的基地市，也没有出现过这种戒备状态。
    极道武馆内众人短暂的发蒙后，表现出了极强的素质。
    他们拿起自己的武器，皆在极道武馆一楼集合。
    陆天平看了一眼时间，很是满意的点了点头，然后面色严肃对众人吼道：“这次，我们要面对的可能是一场非常惨烈的硬仗。”
    “这场硬仗，可能是死亡，可能有重伤，可能十死无生。我希望大家，能做好准备！”
    “是！”
    极道武馆内部众人齐齐大喊，表情坚毅。
    “好，大家先等待一下，我们要等待中央办公区的消息！”
    极道武馆众人握紧了手中的兵器，严阵以待。
    中央办公区。
    湛虎也在第一时间，将憾岳卫的所有人聚集在了办公区的广场上。
    好在之前陆天平和他通过气，要不然的话，他可能没有这么快的反应速度。
    如实的将情况告诉众人后，湛虎在等待着众人的反应。
    憾岳卫也没有一个孬种。
    他们虽喜欢算计，虽精于谋算。但在生死存亡面前，他们的态度却和极道武馆众人相同。
    苍穹武馆也在短时间内，将人们聚齐。
    他们在苍穹武馆内，等待着湛虎的召唤。
    湛虎看了一眼时间，同时拨通了牛蒙和陆天平的电话。
    “陆分馆主，你们极道武馆负责北门，不死不休！”
    “牛分馆主，你们苍穹武馆负责西门，不死不休！”
    “我们憾岳卫，负责南门，不死不休！”
    憾岳卫、极道武馆、苍穹武馆齐齐出动，朝着自己所属的城门进发。
    城中的局面，在经历过短暂的慌乱后，也逐渐平静下来。
    一直从未使用过的战时系统，也在这个时候启动。
    系统不仅在安慰每个普通人，也在为基地市里的一些武者分配任务。
    至少目前来看，基地市内部还算稳定。
    在城外的高牧，并不知道这一切。
    他看着无信号的手机，眉头微微皱了一下。
    他很清楚，这个是时候手机没信号，代表了什么。
    “滴！”
    “滴！”
    “滴！”
    正在这个时候，基地市内传出了警报的声音。
    基地市的每个人都知道，这警报声代表了什么。
    “让我进城！”
    高牧直接走到城门口，对守门的人说道。
    守门者看到高牧的时候，很明显的愣了一下。
    “你现在进城，不是找死吗？”守门人对高牧说。
    其实他在见到高牧的时候，就一眼认出了高牧。
    毕竟高牧的照片，曾群发到每个人的手机中。
    “来不及解释了。”高牧对守门者道。“刚才那警报如果我没有猜错的话，代表着有大事发生。”
    “基地市内只有三方势力，按照时间他们已经开始有所行动了。如果这个时候他们还没有来东门的话，那就说明三方势力已经开始在其他城门驻守了。”
    “为什么？”守卫者很不明白，为什么三方势力都这么不注重东门。“因为这东门外的异兽聚集地不是很多。”
    “而且东门距离居民区的距离很远，就算破门了，他们依旧有增援的时间。”
    高牧的这些分析很有道理。
    “那你如果选择这个时候进城的话，也不是一个很好的实机。”守卫者显然并不是想拿着高牧的头去领赏金。
    到不是他不贪财，而是他活的明白。
    他就是一个小小的黑铁武者，而高牧是天才少年。
    当初出通缉令的时候，高牧的境界已经到达了恐怖了黄金境。
    现在就算高牧没有突破，他也绝对不是高牧的对手。
    “东门的情况虽特殊，但也并不一定不会有异兽出现。”
    “我不管湛虎，也不管憾岳卫。我只想守护这座城市，和那些我想守护的人。”
    高牧说的大意凌然，其实他只是想守护自己的父母而已。
    他的话，让守门者非常的感动。
    “那你进来吧。”
    守门者看了一眼身后，小声的对高牧说道：“不过你进城以后，一定要低调，千万不要张扬。”
    高牧点了点头，再次踏入琅琊基地市。
    在知道憾岳卫、极道武馆、苍穹武馆分别驻守西北南三门后，一些小武馆的武者，和一些没有加入任何势力的武者，开始朝着东门的方向聚集。
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    这里是他们的家园，如果连他们都不守卫的话，也不会有人守卫了。
    进城后的高牧，看到这么多的武者聚集，表情非常的奇怪。
    “这或许就是华夏精神吧！”
    华夏从有传承至今，有几千年的历史。
    这几千年的历史中，不管华夏内乱的再厉害，一旦有外邦入侵，一定会团结一致。
    我们自己人怎么打都行，但你想打我们，那你就是做梦。
    “东门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”
    “西门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”
    “北门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”
    “南门外不远处，发现有大量异兽正在靠近！”
    ……
    基地市的上空，警报声不断的响起。
    这些警报声，全部来自于基地市的战时紧急系统。
    每个基地市，都有三套战时紧急系统。
    这三套系统的作用，就是为了今天这种情况而准备的。
    一套在憾岳卫，一套在极道武馆，一套在苍穹武馆。
    之所以有三套，就是为了以防万一。
    而因为战时系统的特殊性，知道其存在的人真不多。
    只有三方势力的大佬级存在，才知道它们。
    基地市的一个阴暗角落里，几个黑袍人听到基地市上空的声音面面相觑，满脸愕然。

=== 第62章 黑袍人的影子 ===
    “目测异兽群距离我们东门还有不到1公里的距离！”
    站在城墙上负责观察的人，用扩音器大吼。
    刚才还群情激愤，浑身热血的众武者们，在听到这话后，表情多多少少都有些变化。
    忐忑、不安、好奇、害怕等负面情绪，也开始在众武者中蔓延。
    他们没有组织，也没有人统领。所以这个时候，也没有人激励他们，喊一些热血沸腾的话，激发他们内心中的热血。
    “兄弟们。”既然没有人站出来，作用拥有系统金手指的高牧，在这个时候站了出来。
    他并不是一个爱出风头的人。
    如果这个时候有其他人站出来的他，他也绝对支持和拥护。
    可问题是，没有人愿意当出头鸟。
    既然没有人愿意当，那高牧就自己来当。
    “异兽距离我们已经很近了，我们现在要做的并不是害怕和恐惧。我们现在应该握紧我们的武器，守护我们的家园！”
    高牧这话喊的热血，可响应者却一个都没有。
    “你算什么东西，敢命令我们！”
    “对啊，你不过只是一个少年人而已，谁给你的勇气啊。”
    “少年人省省吧，少看点热血动漫吧！”
    ……
    高牧的热血出现没多久，就被一盆盆的冷水给扑灭。
    “他不是高牧吗？”
    人群中有人认出了高牧。
    “高牧？是不是那个只有十八岁就斩杀钻石是武者的少年！”
    “刚才我还没注意，我说怎么看着他这么眼熟呢。”
    “如果真的是那个天才少年的话，他确实有资格命令我们！”
    ……
    高牧以十八岁年龄斩杀钻石九星武者这件事，琅琊基地市内早就人尽皆知了。
    通缉令虽发到每个人的手中，可真正想杀他的人，却只在少数。
    大多数的人，对他更多的则是好奇。
    见众人认出了自己，高牧也不再隐瞒。
    他指着城外的方向，对众人大喊道：“一公里的距离，说远不远，说近不近！如果我们再不准备的话，很有可能会被异兽攻破东门。”
    “一旦东门被攻破。”说到这里，他又指向了城内的方向。“那么我们的家人、朋友、爱人，都很有可能会被异兽屠戮。”
    “我们现在唯一能做的，就是拿起手中的武器，捍卫我们的家园和家人。”
    高牧的话很中二，但却也燃起了所有人心中的战火。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    ……
    东门所有的武者，高高举起手中的武器大声怒吼。
    点燃了众人战火的高牧，微微一笑，同时也握紧了手中的兵器。
    刚才放高牧进来的守门者，在高牧冒头的时候，也惊出了一身的冷汗。
    不过当看到眼前这一幕的时候，他很明显的松了口气。
    “这或许就是强者的个人魅力吧！”
    他说完以后，看向里站在城墙上观察的人。
    “怎么样了？”
    站在城墙上观察的人认真的观察着。
    “还有不到200米，但异兽群都停下了。”
    这奇异的举动，传入道高牧的耳朵里。
    高牧没有说话，而是皱眉思考。
    思考半晌后，高牧非常认真的对武者们道：“我想出城迎敌，有谁跟我去？”
    这话一出，众武者们都愣住了。
    “我们据城防守不好吗？而且他们也不一定能攻破我们的城墙！”
    “这个时候选择出去，和找死有什么区别？”
    “想送死的话，你完全可以自己去，没有必要拉上我们！”
    ……
    这些人对高牧出城的这个决定，非常的抗拒。
    在他们看来，现在据城防守才是上上之策。
    可高牧却并不这么认为。
    “如果我们这个时候出城的话，或许还有一线生机。”高牧是经过缜密思考的，他看着众武者非常认真的说道。“但如果我们不出城的话，可能连最后的生机都没有了。我感觉它们的身后，有人类指挥。”
    众人没有说话，只是用奇怪的眼神看着高牧。
    他们很明显是在等高牧的解释。
    按照刚才的情况来看，这群异兽后面是有人指挥的。
    高牧的这话说的有些惊世骇俗，很难让众武者信服。
    异兽是兽类进化而来。
    除非是等级很高的异兽，否则是绝对没有指挥的。
    而且他们本性高傲，且对人类非常的厌恶。
    人类奴役了他们好几万年的时间，这让它们对人类的厌恶刻进了骨子里。
    它们不相信人类，它们更不会听人类的话。
    至少目前看来，人类没有驯服异兽的先例。
    “我们还是感觉守城比较好！”
    大部分的武者，都表示守城比较好。
    只有一少部门人，相信高牧，愿意和高牧一起出城。
    “跟在我身后，打扫战场的时候，不管多高等级的内核，出城者都平分！”
    广喊口号和广撒热血是没用的。
    在关键的时刻，最管用的还要属利益的疑惑。
    这话一出，那些不想出城的人，心中也开始有所动摇。
    “异兽动向如何？”高牧询问城墙上的观察者。
    观察者认真的观察了一会后道：“依旧没有动静，但我在异兽的最后面，看到了几个身披黑袍的类人型生物！”
    因无妨确认对方是异兽还是人类，所以观察者只说了类人型生物。
    “果然是他们！”
    那个组织的身影，真的出现在了这次异兽攻城中。
    “我们的时间可能不多。”高牧看着还在犹豫的众武者们道。“我再给大家十分钟的时间考虑。”
    “如果大家考虑清楚了，咱们就开始准备。”
    十分钟的时间转瞬即逝。
    愿意出城的人，在高牧的利诱之下，果然增加了不少。
    可面对外面那如海似潮一般的异兽群，这点人显然是不够用的。
    “你们谁有交通工具！”
    这个时候高牧好像想到了什么，赶紧询问道。
    众人面面相觑，不知道高牧想干什么。
    “我有点事，要去一趟基地是中心！”
    没错，高牧是要基地市中心签到。
    不管这次签到的奖励是什么，都能让他多一分筹码和多一分保障。
    半个小时后，高牧再次出现在东门口。

=== 第63章 不要脸的极限 ===
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：322万
    境界：钻石三星。
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）
    可签到地：极道武馆总部
    ——
    看着系统界面，他心满意足的点了点头。
    这次的签到，依旧让他得到了100颗异果。而这100颗异果，也让他的实力从钻石一星达到了钻石三星。
    配合上皆字秘的话，他的最强战力直接飙升到了王者三星。
    “基地市附近的异兽等级都不高，希望这王者三星的战力足够应付。”
    东门外城，愿意出城的人站在高牧的身后。
    他们表情严肃，眼神复杂。
    出城的人很清楚，这次出城迎敌凶多吉少。
    可大敌当前，利益有人，他们没有选择。
    “开门！”
    伴随着高牧的一声怒吼，东门的大门缓缓打开。
    异兽虽距离东门一公里，可他们高大的体型，却在东门口都能看的一清二楚。
    “记住，尽可能的不要和异兽们过多的纠缠。咱们这次的主要任务，是杀那些黑袍人。”
    黑袍人才是这次异兽攻城的主谋。
    只要杀了他们，困局不说迎刃而解，也至少能解决一般。
    “是。”高牧身后的人低吼。
    “出城！”
    伴随着高牧怒吼声响起。
    东门的武者们，跟在高牧的身后，朝着异兽群的方向冲去。
    东门异兽群，最高的一只异兽头上，一黑袍人正拿着望远镜观察东门的情况。
    东大门打开的时候，这黑袍人非常的诧异，随后便是疑惑。
    当他看到高牧带着武者们从门内冲出的时候，疑惑变成了不屑：“这个世界上，就是有那么一群不知死活的人。”
    “七十三号。”他将手放在耳朵上，轻轻按下按钮吩咐道。“带着一群异兽，把那群不知死活的人全部杀了。”
    七十三号兴奋的叫了一声后，带着一批速度极快的异兽，朝着高牧的方向冲了过来。
    “哈哈哈，今天老子已经要杀个痛苦。老子已经好久，没有杀人类了。”
    七十三号情绪很是亢奋。
    突然出现的七十三号和异兽群，打乱了高牧一方的节奏。
    他双眼微微一凝，然后吩咐道：“异兽。交给你们，黑袍人我来解决！”
    队伍中的众人没有说话，只是纷纷点头。
    很快，七十三号和高牧就碰撞到了一起。
    “钻石三星？还真的是看不起我啊。”
    在琅琊基地市，钻石三星绝对是属于第一梯队的。
    七十三号之所以兴奋，显然也是知道这一点的。
    不过他没想到，他遇到的第一个敌人是高牧。
    “你就是高牧吧？听说你是少年天才，我很有兴趣和你一战。”七十三号见到高牧后，更加的兴奋了。
    对于七十三号能喊出自己名字这件事，高牧是一点都不意外。
    既然他们敢针对琅琊基地市，那他们就肯定已经做好了完全的准备。
    城中的情报，他们肯定也收集了七七八八。
    不是高牧自吹，现阶段的他，绝对是基地市里的名人。
    “你是什么人？”
    高牧持剑和七十三号对视。
    这七十三号身上散发的气息，和之前高牧遇到的黑袍人有些不同。
    那黑袍人浑身上下都带着死亡和腐败的气息。
    这眼前这七十三号，却给高牧一种生机盎然的感觉。
    “我是什么人？这重要吗？”七十三号摇了摇头，发出‘桀桀’的奇怪笑声道。“现在最我们来说，最重要的事情就是如何秒杀掉对方，你说我说的对吗？”
    七十三号说着，便从背后取下了自己的武器。
    他的武器，是一杆看上去非常不凡的长枪。
    长枪整体呈银白色，枪尖上还略带一点乌黑。
    “我这枪，叫龙胆枪。是按照文献中，赵子龙的龙胆枪一比一还原的。”
    七十三号非常自豪的介绍。
    介绍完手中的枪后，他一拍自己的腰道：“我腰间还悬挂着一把长剑，该剑为青釭剑。也是按照古籍中，一比一还原的。”
    不管是龙胆枪，还是青釭剑，那可都是赵子龙最得力的兵器。
    高牧看的出来，这七十三号非常喜欢赵云赵子明。
    “不知道你有没有，赵子龙的浑身是胆！”
    高牧说着，直接持剑朝着七十三号冲了过去。
    七十三号轻蔑的一笑道：“你不是我的对手，我劝你还是束手就擒！”
    话虽如此，可七十三号还是紧握手中的龙胆枪，严阵以待的等待着高牧的到来。
    “砰！”
    “当！”
    龙胆枪和长剑初次碰撞，绽放出了绚烂的花火。
    两人各退一步，皆用惊奇的眼神看着对方。
    “不错，你的实力有些超乎我的预料。”七十三号好像很欣赏高牧一样，他一边点头，一边夸赞道。“你这个年龄，拥有如此境界实属不易。我不忍伤你，不如你加入我们吧？”
    对于七十三号的‘劝降’，高牧嗤之以鼻。
    刚才的碰撞，让高牧对七十三号的实力有了认识。
    这七十三号固然有钻石三星的气势，但真实实力也不过只有钻石一星而已。
    就算高牧不借助皆字秘，依旧可以轻松的将他斩杀。
    “你的废话是不是有点多啊？”高牧冷眼看着七十三号，略带嘲讽的说道。“难道你不知道，反派死于话多吗？”
    “我可不是反派。”高牧的话，并没有激怒七十三号，他语气中带着笑意的说道。“像我这种人，应该是正派。”
    “好家伙，你是真的一点都不要脸啊。”七十三号的不要脸程度，有些超乎高牧的预料。“引异兽屠戮自己的种族，还说自己是正派。”
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “打住！”七十三号仿佛对高牧话里的自己种族非常的反感，他语气中带着厌恶的说道。“首先，我和你不是一个种族。其实，别把我和那个肮脏的种族联系到一起，因为这会让我感觉非常的恶心。”
    高牧本认为，不认自己的祖宗已经是人类的极限了。可没想到，还有人会不认自己的种族。

=== 第64章 恐怖如斯 ===
    “人类这种种族，在我看来是肮脏的，是可耻的。他们自诩为万物之灵，却奴役其他物种。这种行为和未开化的兽类，有什么区别？”
    七十三号的言论，把高牧的三观搅的天翻地覆。
    他的这个言论，和爱狗人士的言论非常的相似。
    “人类通过几十万年，甚至上百万年的进化，才进化成了万物之灵。这期间，我们先祖抵挡天灾，对付人祸，一步步从最弱小的生物，进化成最强大的生物。”
    “你现在却告诉我，这个世界是平等的，凭什么啊？凭你脑子有问题，还是凭你的头比别人打啊？”
    人类之所以能进化为万物之灵，其根部原因就是在自然法则中获得了最终的胜利。
    但凡换个生物成为万物之灵，那人类也只有被奴役的份。
    这就是自然法则。
    “你说的这些都是谬论。”高牧的言论，让七十三号非常的方案。他指着高牧，大喊道。“就是因为有你们这些自以为是的人类，灵气复苏兽类才会成为最大的赢家。”
    “在我看来，不管是人类还是异兽，都是平等……”
    高牧是真的懒得和他辩解了。
    毕竟双方的三观并不在一条线上，强行辩解的话，也分不出个所以然。
    既然如此的话，那索性就战吧。
    挥舞了一下手中的长剑，高牧再次冲向七十三号。
    “刚才是我大意了，这次我可不会让你了。”
    七十三号说这话的时候，语气中非常的自信。
    “平乱决！”
    高牧也懒得和他再浪费时间，直接使用了现阶段最强的技能。
    剑气出现，直接将七十三号的黑袍撕成齑粉。
    看着黑袍下七十三号的真身，高牧摇了摇头：“果然是数祖忘典之辈。”
    和之前遇到的黑袍人一样，七十三号的黑袍之下，也是由机械组成的躯体。
    “身体发肤受之父母，岂能自我相残？”
    高牧并不是一个传统的人，可将自己的身体改造成机械体这种事，高牧还是有些无法接受。
    “你废话太多了。”
    黑袍被高牧的捡起撕裂成齑粉，仿佛是将七十三号的尊严踩在了脚下。
    他机械的面部，露出了象征愤怒的情绪。
    “今天，我要杀了你，我要将你大卸八块。把你的皮，覆盖在我的身体上。”
    七十三号的声音，在这个时候也变的有些病态。
    “行了，我不会再给你机会了。”
    “皆字秘！”
    “平乱决！”
    实力的十倍叠加，直接让高牧的境界达到了王者三星。
    最强技能也在实力叠加好后发动。
    一瞬间，剑气直接朝七十三号飞去。
    七十三号本还想架起手中的龙胆枪各格挡。
    可仅仅只是一个照面，平乱决产生的剑气，就直接将龙胆枪打成碎片。
    打成碎片后，平乱决继续向前。
    看着地上被打成碎片的龙胆枪，七十三号心如刀绞。。
    不得已，他只能取下腰带上青釭剑防御。
    可青釭剑的下场，却并没有比龙胆枪好到哪里。
    两把武器皆成碎片，七十三号仿佛意识到了什么。
    他本想躲开高牧的平乱决剑气，可他却发现此时自己已躲无可躲。
    剑气覆身，七十三号瞬息之间便被切成了好几块。
    “你为什么会这么强！”
    就算是被切成了好几块，七十三号却依旧活着。
    “你这个问题问的好。”高牧假装思考了一下后，非常认真的回到道。“因为我是天之骄子啊！”
    说着，他直接走到七十三号的头颅前，用长剑刺破了七十三号的头颅。
    七十三号，殒命！
    解决掉七十三号后，高牧便赶忙去支援其他和自己一起出城的人。
    好在这些人实力不凡，并没有因为这场战斗而出现死亡。有的，也仅仅只是一些人受了轻伤而已。
    安排一个人，将轻伤者送回城，高牧便开始吩咐其他人打扫战场。
    “一共斩杀黄金异兽23只，白银异兽若干，青铜异兽若干。”
    可能是攻城事关重大，所以黑铁异兽并没有参与其中。
    斩杀异兽的内核，全部交由高牧保管。高牧向他们保证，回程之后将会平均分配。
    好在这些人还是比较相信高牧的，并没有人抵触这个提议。
    将具体的数字告诉众人后，高牧看向了异兽一方。
    站在巨大异兽上的黑袍人，将刚才所发生的一切尽收眼底。
    高牧强悍的实力，也让他倒吸冷气：“这到底是个什么样的人类啊，为什么会这么恐怖？”
    要知道，高牧的真实年龄才不过18岁而已。
    七十三号的真实年龄和高牧差不多，但因为是通过机械改造的。所以拥有现如今的实力，并不是一件非常奇怪的事情。
    可高牧却不同。
    高牧只是一个‘肉体凡胎’。
    一个‘肉体凡胎’拥有如此的实力，怎么会不让人感觉恐怖呢。
    “不行。”除了恐怖之外，这黑袍人还意识到一个问题。“这样的人，绝对不能让他成长起来。一旦成长起来，他很有可能会成为我们组织的大敌。”
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    “趁着现在他还未成长起来，直接在这里将他杀掉。”
    黑袍人也是一个实干者。
    心中既有所想，那他肯定就要付出行动。
    “钻石级的人听令，全部上前围剿高牧！”
    从这里就可以看出，这黑袍人非常重视高牧。
    “这高牧是什么来头，竟让头这么在乎！”
    “不知道，听说是少年天才。”
    “谁还不是个少年天才呢？哥们19岁的时候，境界都已经到白银了。”
    ……
    对于老大的决定，钻石黑派人虽很是不解和不满，但他们却没有公开发表任何的言论。
    他们的不满和牢骚，只敢在私下说说而已。
    这群钻石黑派人，很快就和高牧对峙上了。
    “你们谁先上？还是一起。”
    高牧直接开口。
    “好家伙。”高牧的狂妄，让一个钻石五星的黑袍人非常的不满。“年龄不大，口气到是一点都不小。我是八十九号，我来和你打一场！”
    八十九号上前，摆开架势要和高牧一战。

=== 第65章 幻影蜘蛛 ===
    高牧并没有着急向前，而是对身后的众武者吩咐道：“一会我斩杀了这个黑袍人，你们就跟上补刀。记住，这些黑袍人的命门在头颅！”
    武者们没有说话，纷纷点头。
    见武者们都点头，高牧直接冲了上去。
    皆字秘的存在，让他实力达到了王者三星。
    八十九号固然强大，可依旧不是高牧的对手。
    平乱决起手，他瞬间被高牧斩成八块。
    见八十九号倒地，武者们冲锋向前。
    斩杀八十九号后，高牧并没有停留，朝着剩下的钻石黑袍人冲去。
    这些黑袍人的反应也是真的快。
    见高牧朝他们冲来，纷纷抽出武器迎战。
    可他们加在一起，依旧不是高牧的对手。
    平乱决加青莲剑法，这些钻石黑袍人也纷纷倒地。
    后面跟上的武者们，纷纷刺入他们的头颅，带走了他们的生命。
    将钻石黑袍人尽数解决，高牧看向了异兽群的方向。
    他很清楚，接下来的战斗才是大战。
    站在巨大异兽上的黑袍人，心情非常的沉重。
    他一直等待着总攻的命令，可这命令却迟迟不来。
    他犹豫了片刻后，大手一挥大喊道：“给我冲！”
    这黑袍人的动作，高牧尽收眼底。
    “既然你是这里的指挥，那你必死无疑。”
    高牧双眼一凝，看向站在巨大异兽上的黑袍人。
    黑袍人的目光，此时也集中在高牧的身上。
    如果将头颅漏出来的话，高牧肯定能从他的双眼中看到愤怒。
    伴随着黑袍人的一声令下，异兽们开始有所行动。
    不过高牧却发现，有一些异兽却站在原地没有任何的动作。
    “看来，每个黑袍人都有自己的任务。”
    异兽强大，黑袍人就算再强，也不可能指挥这么庞大的异兽群体。
    他们肯定是每个人都有自己专属的负责区域。
    想通这一点后，高牧对武者们说道：“尽可能的躲避异兽，专心寻找黑袍人。能杀就杀，不能杀的话，就通知我。”
    武者们再点头。
    话音落下，高牧直冲入异兽群中。
    “行字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    谨慎起见，他还是开启了自己最强大的防御技能。
    行字秘虽没有发挥道极致，但他的速度却也不是这些异兽可以跟上的。
    很快，他就来到了那巨大异兽的身下。
    远远的没有感觉，这靠近之后高牧才发现，这异兽是真的大。
    站在这异兽的脚下，高牧就如同是一只小蚂蚁一样。
    初略估计，这异兽至少有20层楼那么高。
    这还不是最恐怖的。
    最恐怖的是，这异兽竟是一只蜘类异兽。
    “这不会是传说中的幻影蜘蛛吧？”
    幻影蜘蛛，绝对是异兽中最恐怖的。
    它之所以恐怖，并不是因为它的战斗力有多么的高，防御力有多么的高。而是因为幻影蜘蛛可以不限量的产出爆裂蛛。
    爆裂蛛是异兽中最奇异的存在。
    它们既没有攻击力，也没有防御力。但是它们一旦靠近目标，就会直接爆炸。
    爆炸所产生的伤害，也并不恐怖。但架不住，爆裂蛛数量多啊。
    可能是因为其独特的特性，所以幻影蜘蛛非常的少见。
    “挺识货的，竟知道幻影蜘蛛。”黑袍人的声音，从幻影蜘蛛上传来。
    高牧抬头望去，看到了一黑袍人。
    这黑袍人和高牧之前遇到的都不同。
    他并没有从这黑袍人的身上，感觉到杀气，也没有感觉到敌意。甚至，他还在这黑袍人的身上，感受到了暖意和亲和力。
    “小子，我很看好你，加入我们吧。”
    黑袍人对高牧发出邀请。
    就在那一瞬间，高牧竟有些心动。
    “咱们不是一路人。”高牧忍住心动，对黑袍人说。
    “不是一路人吗？我感觉我们很像。”黑袍人的声音又响起。
    不过这次，高牧竟感觉自己心中又开始心动起来。
    这黑袍人声音的好像是有魔力一般。
    “加入我们，你不仅能有光明的未来，还会有数之不尽的财富和你想要的任何东西。”
    黑袍人再开口，高牧内心已经开始动摇。
    “这人好恐怖啊。”
    高牧心有余悸。
    这黑袍人真的是太吓人了。
    他说的每一句话，每一个字都仿佛有魔力一般，深深的诱惑着高牧。
    “如果你是一个女人的话，我或许真的会加入你们。”高牧调侃道。
    让他没想到的是，这黑袍人竟直接掀开了自己头上的黑袍。
    一张绝美到让人窒息的脸，出现在高牧的眼前。
    前世的高牧，在接受过P图、美颜、整容、变性等视觉冲击后，自认为对美女已经有所免疫。
    可看到眼前这张绝美的脸，他依旧忍不住心动。
    “怎么样。”黑袍人的声音在这个时候也变了，她的声音甜美细腻，甜而不腻。“我这张脸，是否能入你的法眼呢？”
    “有一说一。”高牧深深的咽了口口水，对黑袍人竖起大拇指。“你这张脸，是真的非常有诱惑力。我相信，没有一个男人会拒绝。”
    高牧承认，自己差一点就沦陷了。
    “所以，加入我们吧。”黑袍人伸出自己纤细白嫩的手，对高牧发出最后的邀请。“只要你加入我们，我甚至可以成为你的新娘！”
    好家伙，这最后的‘新娘’二字再配合上那媚眼，差一点把高牧的魂给勾走。
    “还是不行。”高牧摇头。
    “为什么？”黑袍人眉头微皱。
    这绝对的面庞就算皱眉，都依旧让人赏心悦目。
    “和一个机器人亲嘴，我受不了！”
    这张脸就算再美，眼睛就算再勾魂，声音就算再甜美，高牧也受不了和机器人亲嘴这件事。
    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”黑袍人突然变脸，脸色阴沉。
    阴沉的脸，配合那绝美的容颜，高牧是真的有些受不了。
    “你还是戴上兜帽吧。”高牧闭着眼挥了挥手道。“你的脸，我是真受不了。”
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    见高牧闭眼，黑袍人绝美的脸庞上，浮现出阴谋得逞的表情。
    她拍了拍身下的幻影蜘蛛。
    幻影蜘蛛身体摇晃，一只只犹如人类大笑的爆裂蛛，从它的嘴中爬出，以极快的速度爬向高牧。

=== 第66章 斩杀王者黑袍人 ===
    高牧反应极快。
    在爆裂蛛即将靠近之际，直接挥剑斩向它。
    “砰！”
    伴随着一声轻微爆裂声响起，爆裂蛛爆炸，并且原地留下了恶心了绿色粘稠液体。
    他看向那绿色的液体。
    他惊讶的发现，那绿色的液体正在腐蚀地面。
    短短瞬息的功夫，地面上就被绿色液体腐蚀出了一个大窟窿。
    “好可怕！”高牧倒吸一口冷气。
    人如果沾染到这绿色液体的话，身体可能会直接就被腐蚀。
    这个时候他也总算明白，为什么这次攻城，黑袍人会带着幻影蜘蛛了。
    基地市城墙固然坚固，而且还能抵御很强大的攻击。
    但如果爆裂蛛源源不断的去攻击城墙，就算是这世间最坚硬的材料，也无法抵挡。
    “先杀了这幻影蜘蛛。”
    对高牧来说，现阶段的黑袍人只是疥癣之患。
    他现在最重要的任务，就是将这幻影蜘蛛斩杀。
    “平乱决！”
    高牧长剑挥舞。
    看不见的剑气，直奔幻影蜘蛛而去。
    站在幻影蜘蛛上的黑袍人，仿佛猜出了高牧的想法。
    只见她身影一闪，手中的武器挥舞，竟将高牧的平乱决如数接下。
    “有点能耐啊！”
    高牧严阵以待的望着这黑袍人。
    如果高牧没有猜错的话，这黑袍人的境界应该是王者。
    不过高牧猜测，他的星级应该不会太高。
    “既然你阻挡我杀幻影蜘蛛，那我就杀了你。”
    高牧脸色冷冽，眼中杀机弥漫。
    在这一瞬间，他真的动了杀心了。
    “在小型异兽群中，发现黄金黑袍人。”
    “在蛇类异兽群中，发现黄金黑袍人。”
    “在狗类异兽群中，发现黄金黑袍人。”
    ……
    刚才那一战，高牧将所有的钻石黑袍人斩杀。现如今这里的黑袍人，除了高牧迎战的这位，其他的都是黄金级别。
    “诸位，不要顾及面子，也不要顾及其他，全力围剿所有的黑袍人。”高牧对众人下命令。
    这群黑袍人，每个人都能指挥不少的异兽。想要围剿他们，确实不是一件简单的事情。
    好在高牧这次带来的人都算得上是同境界中的翘楚，而且战斗力都一场的彪悍。
    可就算如此，对黑衣人的围剿战中也是死伤惨重。
    之所以会这样，也是因为高牧在全力迎战王者黑袍人无暇分身。
    就在高牧和王者黑袍人大战正酣的时候，王者黑袍人的耳机里传来的总攻的声音。
    他很想吩咐其他的黑袍人总攻开始，可是她被高牧纠缠的无暇抽身。
    “其他人，准备总攻！”他吩咐道。
    他这边的黑袍人，竟都气喘吁吁的回复。
    “我们被纠缠住了，无法发起总攻！”
    “我这边也是如此。”
    “我这边也是。”
    ……
    如跗骨之蛆一般的高牧，本就让黑袍人烦躁。耳机里传来的反馈，更是让她的烦躁达到了巅峰。
    “MD。”她低声咒骂，然后怒视着高牧。“如果你今天打乱了我的计划，我就要让你活着的时候，把你扒皮抽骨，让你体验一下什么叫极致的痛。”
    “呵呵。”她的恐吓却引得高牧的嘲讽。“你能活下来再说吧。”
    黑袍人想反讽回去，可高牧凌厉的剑法让她只有抵挡的份。
    高牧全力以赴，没有保留。
    本认为可以斩杀高牧的黑袍人，却发现自己现在唯一能做的就是苦苦支撑。
    高牧的攻击凌厉，犹如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收。
    黑袍人心里苦，但她却有苦难言。
    “回去之后，一定要把情报部门的那群废物全都杀了。”
    情报部门给的反馈，是高牧只有黄金的境界。
    可现如今的高牧，却能将她一个王者一星的武者压制。
    这很显然，是情报部门出了问题。
    黑袍人苦苦支撑，本想等高牧气势减少后再绝地反击。
    可十分钟后，高牧的气势不仅没有减少，甚至还有增加的迹象。
    “不行。”黑袍人心中暗道。“如果再被他这么纠缠下去的话，大计划肯定不能进行了。”
    她一咬牙，直接从后腰掏出一根针管，然后狠狠的刺入自己的脖子。
    这是一种非常奇特的药剂。
    这药剂，可以在短时间内让人战力提升一个星级。
    可这药剂的后遗症也非常的严重。
    所以不到万不得已的时候，黑袍人绝对不会用它。
    药剂进入黑袍人的身体，高牧发现黑袍人的战斗力竟加强了许多。
    “什么东西，这么给力？竟然能让她的战斗力提升一颗星。”
    别看高牧的皆字秘能让他的实力翻十倍。
    可除了皆字秘以外，这个世界上能让实力提升的药剂少之又少。
    这种能提升一个星级的药剂，绝对算得上是宝贝级的存在。而且其价值，绝对不菲。
    求助下，【咪咪阅读app www.mimiread.com】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    药剂注入，黑袍人黑袍人感觉自己又行了。
    她挥舞着手中犹如哭丧棒一样的武器，准备要绝地反击。
    可高牧，却不打算给她绝地反击的机会。
    剑如霜，气如虹。
    高牧直接将自己的战力发挥到极致。
    这一次，黑袍人不仅节节败退，甚至身上还出现了许许多多的伤口。
    “你为什么会这么强？”
    黑衣人想哭。
    她本认为，东门会是最好的突破口。
    当她自己被分配到东门的时候，她还非常开心，认为自己绝对会第一个破城。
    可她万万没想到，在东门竟遇到了高牧这个怪胎。
    在高牧超强的压制下，黑袍人逐显疲态。
    高牧一鼓作气，竟趁其分神之时，将其一条手臂斩下。
    少了一条手臂的黑袍人，就更不是高牧的对手了。
    长剑挥舞，黑袍人的四肢很快就全部被高牧砍掉。
    只剩驱赶和四肢的黑袍人，满脸的不甘。
    高牧却没有再没有给她说话的机会。
    长剑刺出，直接刺破了她的头颅。
    斩杀黑袍人后，高牧高高跃起，直接将长剑送入幻影蜘蛛的头颅。
    没有任何防御手段的幻影蜘蛛，也因为这一剑而直接暴毙。
    “都停手！”
    高牧站在幻影蜘蛛巨大的尸体，手提着黑袍人的头颅大叫。

=== 第67章 东门危机解 ===
    正在和高牧带来的武者激战正酣的其他黑袍人，看到这一幕手中的动作很明显有些停滞。
    但仅仅就是这短短的停滞，却给了苦苦战斗的武者们机会。
    趁着这停滞，他们将自己身前的黑袍人尽数斩杀。
    黑袍人死了，异兽们就好像是没了主心骨一般，开始乱了起来。
    “撤，撤出异兽群！”
    高牧对武者们大喊。
    武者们信任高牧，没有任何的停留，纷纷冲出异兽群。
    他们冲出异兽群没多久，异兽们便开始了内战。
    这些异兽本就狂暴。
    再加上他们中，有些驱逐是敌对的。
    没有了黑袍人的指挥，他们便开始相互厮杀。
    “大家休息一下。”
    高牧坐在地上，看向他带出来的武者。
    武者们听到这话，像失去力量一般，直接摊倒在地上。
    他们休息了，可高牧却没有休息。
    他游走在众武者身边，查看他们的伤势。
    大部分人都是轻伤，只有极少部分是重伤。
    高牧也不小气，重伤的直接就给五行凝血果。
    轻伤的话，就让他们自己恢复。
    异兽们的混战，持续了整整半个小时。
    等半个小时之后，能站着的异兽寥寥无几。
    寥寥无几的异兽中，也大部分都身受重伤。甚至有的异兽，因为身体的伤势有些摇摇欲坠。
    “补刀，打扫战场！”
    高牧开始下达最后的命令。
    已经恢复体力的众武者纷纷起身，开始去收割他们的战利品。
    “怎么样了？其他三门的情况如何？”
    坐镇南门的湛虎，问手下的人。
    手下人微微一怔道：“不太清楚。”
    “不太清楚？”湛虎直接抽出手中的武器，对准其喉咙。“战时你这样回复我，信不信老子杀了你。”
    手下有些慌了。
    “市守！”这时有一个人站了出来，对湛虎拱手道。“北门、西门皆陷入苦战，东门情况未知！”
    “未知？”湛虎的心中，浮现出了一种很不好的感觉。“马上让人联系东门，我要知道东门的具体情况。”
    湛虎很清楚，如果东门城破。就算他们受得住，也注定是徒劳。
    “是！”
    手下抱拳，转头去联系东门。
    “MD，这群异兽是真的恶心。”镇守北门的陆天平，看着源源不绝的异兽头疼不已。“尤其是那个爆裂蛛，每次爆炸都会让我们的城墙出现小洞。”
    “再这样下去的话，咱们这边的城墙撑不了多久了。”
    他一边嘟囔着，一边思考着对策。
    “馆主。”分馆的副馆主对陆天平抱拳，表情非常坚定的说道。“我这就带人，去将那幻影蜘蛛给杀了。”
    “不行。”陆天平摇头。
    “且不说幻影蜘蛛周围防守严密，而且还有大量的异兽。”
    “就算你真的冲到了幻影蜘蛛的身边，以你的战斗力也不一定能斩杀它。”
    “最主要的是，那些黑袍人还守在幻影蜘蛛的周围。”
    其实攻城还未开始，陆天平就发现了黑袍人的存在。
    “那怎么办？”分副馆主也很着急，他一边跺脚一边道。“难道我们就只能坐以待毙吗？”
    “坐以待毙到是也不至于。”和这个时候，一个非常轻松的声音响了起来。“给我几个人，我帮你们把幻影蜘蛛给杀了。”
    陆天平听到高牧的声音，满脸的惊喜。
    不过他很快就又想到了什么，满脸着急的对高牧说道：“你这个时候进城，这不是找死嘛！”
    “先不说这些。”高牧走到陆天平的身前，将两个东西扔到他的身前。
    看到高牧扔的东西，陆天平瞳孔收缩。
    他指着异兽内核，对陆天平说道：“这内核，是幻影蜘蛛的。而这颗头颅，是东门黑袍负责人的。”
    “难道……”
    一个可怕的念头，在陆天平的心中蔓延。
    “没错。”高牧非常装杯的点了点头，装出一副很欣赏陆天平的表情道。“东城的幻影蜘蛛和黑袍人，已经被我斩杀。”
    “东门的异兽，也因为内乱而被我剿灭！”
    陆天平感觉很不可思议。
    要知道，这攻城才开始不到一个小时。
    他们这边已经进入到了勉强支持的阶段，而高牧却已经解决了东城门的危机。
    “兄弟，吹牛的吧！”分副馆主是第一次见高牧，所以并不相信高牧的话。“东门皆是一群散兵游勇，怎么可能会这么快解决。”
    “啪！”
    陆天平二话不说，抬手就给了自己的副馆主一巴掌。
    副馆主被打的一脸懵逼。
    他很是不解的望着陆天平。
    “你去联系东城门，不就知道了。”
    副馆主微微一愣，然后找人去联系东城门去了。
    很快，副馆主就得到了东城门的回复。
    “危机解决，东城门安全！”
    这短短的九个字，让副馆主满脸震惊。
    他走到陆天平身边，准备要将这九个字告诉他。
    陆天平却摆了摆手道：“我相信我兄弟。”
    说完后，他便问高牧：“你要马上配置？”
    高牧犹豫了片刻道：“给我十个钻石五星以上的武者，黄金武者若干。再给我一个小时的时间，我想应该可以解决！”
    对于高牧的要求，陆天平是真的一点都不惊讶。
    他点了点头，很快就挑出了十名钻石五星以上的武者，还三十名左右的黄金武者。
    “我们为什么要听他的？他是谁啊？”
    “是啊？让我们听一个小孩子的，我们不干。”
    “他有什么资格命令我们。”
    ……
    当听陆天平说，他们要听高牧命令的时候，这些武者都非常的反抗。
    而反抗最激烈的，要属钻石五星以上的武者。
    高牧没有说话，只是看向了陆天平。
    陆天平不着痕迹的点了点头。
    高牧直接走到叫嚷最欢的一人身前，挥剑划过他的喉咙。
    他双眼瞪圆，满脸震惊。
    临死他都不明白，自己为什么是会死。
    “阵前不听令者，死！”
    高牧冷漠的眼神和冰冷的语气，让刚才反抗激烈的众人闭上了嘴巴。
    “跟我出城，令行禁止，能不能做到？”
    高牧环顾剩下的几人。
    “能！”
    剩下的人大吼。

=== 第68章 支援西门 ===
    北门城外，尸骨遍地。
    异兽的尸体叠着武者的尸体，异兽的尸体压着武者的尸体。
    战火四起，杀戮不停。
    鲜血将城墙染红，将人眼染红。
    高牧带着众武者，如钢枪一般，刺入异兽群中。
    站在城墙的陆天平，看到高牧的队伍在异兽中杀出一道口子，不由自主的长大了嘴巴。
    回想起初次见到高牧的模样，陆天平竟有一种恍若隔世的感觉。
    “短短几个月的时间，就成长到如此地步，这少年人，究竟会多恐怖。”
    杀入异兽群中的高牧没有任何的停歇。
    他手中的长剑，就如同是生命收割机一般。再强大的异兽，都没有能撑得过他一剑的。
    就这样，他带着小队冲到了幻影蜘蛛的近前。
    “记住，不要管异兽，全力寻找和诛杀异兽群中的黑袍人。”
    众武者面色严肃的点头，随后分开。
    等众武者离去，高牧直接对幻影蜘蛛发起了攻击。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    “平乱决！”
    高牧剑气如虹，直刺幻影蜘蛛。
    幻影蜘蛛上的黑袍人，早就发现了高牧。
    在高牧对幻影蜘蛛发动攻击的时候，他也从幻影蜘蛛的身上跳了下来。
    在落地之前，他还化解了高牧对幻影蜘蛛的攻击。
    “你就是高牧吧？”黑袍人直接道出了高牧的名字。
    高牧一点也不惊讶的点了点头。
    “加入我们……”黑袍人还想对高牧进行招揽。
    可他的话还没有说完，高牧就再次动手。
    他刚才对幻影蜘蛛的一击，仅仅只是是为了引这黑衣人下来。所以，他也并没有使出全力。
    既然这黑衣人下来了，那高牧就肯定要全力以赴。
    全力以赴的高牧，是真的恐怖。
    仅仅只是几剑，这黑袍人的身上就出现了密密麻麻的伤口。
    他往后退了好几步，眼神中满是震惊和不解。
    “情报部门该死！”
    这黑袍人，说出了和之前黑袍人一样的话。
    受伤后的黑袍人，不管是防御还是攻击都降低了许多。
    “平乱决！”
    高牧最强技能再次出手。
    长剑划过，黑袍人瞬间被高牧砍掉了四肢和头颅。
    划破衣服，他身上的机械体露了出来。
    刺破头颅，黑袍人殒命。
    随后，高牧也将幻影蜘蛛杀掉。
    “注意，黑袍人的命门是头颅！”高牧在耳机里通知其他人。
    “知道！”
    其他人回复。
    高牧站在高高的幻影蜘蛛尸体上，俯瞰着下面的异兽群。
    高牧带来的这群武者，算得上是极道武馆的精锐。
    他们不仅境界不凡，而且战斗力也异常的强悍。
    黑袍人根本就不是他们的对手。
    三下五除二，黑派人就被他们全部解决。
    全部的黑袍人死亡，异兽群陷入混乱。
    高牧带着队伍退出异兽群，等待着他们的自相残杀。
    不过和上次不同，这次没有了黑袍人指挥的异兽，竟有条不紊的逃向野外的方向。
    见有人想追，高牧赶紧制止道：“穷寇莫追！”
    他们虽很不甘心，但想到高牧之前的手段，便也放弃了追杀。
    极道武馆专门负责打扫战场的后勤部，在确定异兽们都死亡后开始进场。
    “接下来怎么办？”陆天平问高牧。
    周围一些不明所以的人，见此一幕有些惊讶。
    高牧沉思片刻道：“我带一群人去驰援西门，你带一些人去驰援南门！”
    东门和北门的危机已经解除，只需要派少数人驻守防止出现意外。但其他两门的危机，却依旧存在。
    所有现如今，他们必须要驰援其他两门。
    “憾岳卫的话……”有一说一，陆天平不想去支援湛虎他们。
    高牧事件之后，极道武馆和憾岳卫的关系非常的不好。
    “这个时候，您就不要再考虑哪些了。”高牧翻了个白眼，吐槽道。“憾岳卫现在确实烂的要死，可他们身后却是城中百姓啊！”
    “哼！”陆天平怎么能不识大体呢？他说这些话的目的，仅仅只是为了泄愤而已。“如果不是因为后面是百姓的话，老子早就从后面偷袭他们了。”
    高牧拍了拍陆天平的肩膀，没有再说什么。
    陆天平去支援憾岳卫，而高牧则带一群人去支援苍穹武馆。
    当高牧到西门后，却发现一个很有意思的现象。
    这西门战斗，竟非常的轻松。
    “你们是怎么做到的？”高牧好奇的问一个人。
    “牛分馆主在战斗刚开始的时候，就把幻影蜘蛛射成了重伤！”有人回答。
    恍惚间高牧才想起了，身强体壮的牛蒙，使用的武器是战弓。
    没有的幻影蜘蛛，异兽们想攻破城墙，难道还真不是一般大。
    只要能保证城墙上‘弹药’不断，那异兽们就别想攻破城墙。
    “既然如此的话，那我就带人去休息了。”
    高牧说完，便带着人前往城门口不远处的休息区。
    “呸！”看着高牧和极道武馆武者的背影，牛蒙直接不屑道。“你当你自己是谁啊？你不会真以为一个黄金武者就能改变战局吗？能杀钻石九星的湛蓝，是你运气好。”
    “我还就不相信，你的运气能一直好。”
    牛蒙看不上高牧。
    其主要原因，就是他认为高牧在斩杀湛蓝的时候，使用了非常卑鄙的手段。
    “兄弟们，打起精神来！东门和北门都已经安全了，咱们这边也不能落后啊！”
    牛蒙指挥有度，他手下的人也进退得当。
    半个小时的时间里，他就打退了好几次的异兽攻击。
    “不对劲啊！”远在休息区的高牧，在听到这些消息后，眉头微微的皱了起来。“刚才在北门的时候，异兽们的进攻可是连绵不绝的。”
    “但是为什么到了西门，中间就间隔这么长的时间呢？”
    意识到了不对劲的高牧，直接找到了牛蒙，并且说出了自己的担心。
    可高牧的担心，却让牛蒙嗤之以鼻：“每个城门的指挥官不同，所以异兽的攻击节奏也有所不同。如果我是你的话，我就在休息区好好休息。”
    牛蒙不友好的态度，让高牧心中很是不爽。
    正在他准备要回休息区休息的时候，他突然感觉脚下的地面正在颤动。

=== 第69章 烈爪穿山甲 ===
    所有人齐齐看向城墙方向。
    高大巍峨的城墙，竟开始坍塌。
    城墙上与城墙下的人，皆被乱石砸成重伤。
    随后只见一只巨大的犹如穿山甲一般的生物，从地下钻出。
    【烈爪穿山甲】
    由穿山甲进化而来的异兽，该异兽爪利如刀，能轻松的破开砖石。
    由于继承了穿山甲的所有特性，所以它也能钻地。
    ——
    眼镜中的反馈，让高牧大吃一惊。
    之前他光想着幻影蜘蛛是攻城利器，全然忘了烈爪穿山甲也是一利器。
    城墙坍塌，异兽们如潮水一般涌入城中。
    有城墙做屏障的时候，武者们应对这些异兽还比较的轻松。
    如今没有了这层屏障，异兽们就如同狼入羊群一般疯狂杀戮。
    大如成人的老鼠，比马还要高的鬣狗……
    短短几分钟的时间，外城的武者们就死伤掺重。
    “撤，撤到内城！”牛蒙大吼。
    轻伤或者是未受伤的武者，开始朝着内城内撤去。
    可就在这个时候，外城和内城之间的一道城门也出现了坍塌。
    又一只烈爪穿山甲，从地上钻了出来。
    它双眼血红的盯着武者，就好像是在看食物一般。
    “原来……原来……原来……”
    牛蒙在这个时候幡然醒悟。
    异兽们之前的攻击之所以不慌不忙有条不紊，其原因就是在为这两只烈爪穿山甲做铺垫。
    前有异兽潮，后有烈爪穿山甲，苍穹武馆的武者们，陷入到了重重包围中。
    牛蒙脸色阴沉的可怕，同时心中也非常的后悔。
    如果不是自己太过自大的话，也不会出现这样的情况。
    极道武馆的人一直没有出手。
    他们全部都站在高牧的身后，等待着高牧的指令。
    现在的他们，已经唯高牧马首是瞻了。
    “你怎么还看着，怎么还不出手？”牛蒙见己方损失惨重，对高牧大叫。
    高牧则冷眼看着他，冷声道：“但凡你不这么自负，也不会出现这样的场面。”
    牛蒙也知道，会出现这样的场面，全都是因为自己。
    “可你也不能见死不救啊！”牛蒙仿佛没有弄清楚情况一般，继续对着高牧大吼道。“难道你就忍心看着，这么多武者杀掉吗？”
    “如果我们苍穹武馆这门被破了，那城中的百姓也会遭殃。你要知道，你父母可是还在城内。”
    “如果你还想活着，最好给老子闭嘴。”高牧继续冷声道。
    他之所以一直没有出手，其原因并不是为了报复牛蒙。他不出手，是因为他一直在观察情势。
    按照之前的经验，只要找到这群异兽中的黑袍人，那么问题就能迎刃而解。
    “啊！不要，不要！我还年轻，我还不想死！”
    “我还没有娶到我爱的姑娘，我要活下去。”
    “我父母还等着我回家吃饭呢。”
    ……
    武者们的惨叫声此起彼伏。
    高牧的心中也非常的难受。
    可他现在并没有找到黑袍人的踪迹，所以他不能贸然出手。
    “MD。”牛蒙见高牧依旧不为所动，低声咒骂道。“就知道你是个孬种。”
    “苍穹武馆的人，跟我上！”
    牛蒙手握战弓，冲锋在前。
    本作为远程武器的战弓，此时在牛蒙的手中，却成为了近战武器。
    弓弦、弓身都能对异兽造成不小的伤害。
    “七点钟方向。”高牧对极道武馆的武者们喊道。“那边有一个黑袍人，全部冲上去给我宰了他。”
    “是！”
    早已等的不耐烦的极道武馆的武者们，大喊着便朝着七点钟方向冲去。
    黑袍人也发现了极道武馆武者们的动向，便指挥异兽挡住他们的去路。
    这群人也聪明，并没有选择和异兽正面对抗。
    他们选择尽可能的绕开异兽。
    很快，他们便对黑袍人形成了合围。
    这群人也是历经生死，杀伐果断的主。靠近黑袍人，他们就使出了自己最强的攻击手段。
    仅仅只是瞬息之间，黑袍人就被这群武者无情绞杀。
    黑袍人的死亡，让城内的异兽开始骚乱起来。
    极道武馆的武者们，已经有了相应的经验。
    他们以最快的速度，撤出异兽潮中。
    “牛分馆主，你现在最好带着你的人撤出来。”高牧对牛蒙大吼。
    牛蒙回头看了高牧一眼，不屑的摇头道：“我为什么要听你的。”
    “随便吧。”高牧也懒得向牛蒙解释，他摆了摆手站在一旁。
    撤出来的极道武馆的武者们，在排列好队伍，站在高牧的身上。
    “好良言难劝该死的鬼啊！”
    高牧感叹。
    异兽们的骚乱已经开始。
    它们双眼血红，不分敌我。
    仅仅只是不到五分钟的时间，异兽群就死伤惨重。苍穹武馆的人和异兽比起来，也好不到哪里去。
    异兽的无差别攻击，让他们的武者大量的死去。
    牛蒙的眼都杀红了，却也无济于事。
    “都别看着了。”高牧和牛蒙的关系虽不好，但也不想看到武者们就此殒命，他对身后的人大叫道。“能救一个是一个。”
    “是！”
    极道武馆人听令，开始去拯救异兽群中的武者们。
    很快，苍穹武馆的武者们就被救了出来。
    轻伤的高牧没有管，重伤的直接一人安排了一颗五星凝血果。
    看到高牧给自己的人吃五行凝血果，牛蒙的脸色有些复杂。
    异兽们之间的战斗很快结束。
    极道武馆的人们，开始打扫战场。
    有伤者，皆被送到医院治疗。无伤者，则开始帮忙修补城墙。
    东门、西门、北门的危机都已经解除。
    现如今只有南门还在战斗。
    “南门情况如何了？”高牧问一极道武馆的人。
    那人是负责和南门联系的。
    他拿出通讯设备看了一眼后，回答道：“外城和内城的城门都已经被攻破，现在憾岳卫和极道武馆的人，都已经退守到第三道防线附近。”
    “你说什么？”高牧脸色大变。
    正常来说，第一道防线是外城城墙。第二道防线，则是内城城墙。这第三道防线，则已经是内城里面了。
    以目前的情况来看，南门现在非常的危险。

=== 第70章 战况惨烈的南门 ===
    第三道防线，在基地市中，已经算得上是最后的防线了。
    如果不出意外的话，第三道防线破了，那基地市的普通人，将会遭受灭顶之灾。
    “你那边能战斗的人还有多少？”高牧也不管其他，直接问牛蒙。
    牛蒙拿着手中的平板电脑，沉吟片刻后说道：“大概有五十人左右，钻石以上的大概有十人左右。”
    “把钻石以上的武者全部都调拨给我，我要去南门。”
    他也知道南门的情况，毫不犹豫的就将苍穹武馆的十人喊了过来。
    说明情况后，这十人也当即表态愿意无条件的相信高牧。
    有了这十人的加入，高牧这边的战斗力也得到了很大的提升。
    带着三十几人，高牧直接乘坐最快的交通工具，前往南门支援。
    南门第三道防线。
    陆天平看着源源不绝的异兽，脸色非常的沉重。
    他带来的人，已经死的七七八八。
    而憾岳卫的人，也好不到哪里去。
    湛虎带来的人，已经十不存一。
    他们这第三道防线被打破，也只是时间的问题。
    武者们奋勇杀敌。
    可他们击杀的速度，远远赶不上补充的速度。
    甚至有的时候，他们刚杀了一只异兽，就有好几只补充上来。
    除非是已经是失去了战斗能力，否则就算是身受重伤，依旧在第一线战斗。
    惨烈的战况，让战湛虎的心中感觉到绝望。
    和湛虎的心生绝望不同，陆天平的心中还是抱有一丝丝希望的。
    “我们必须撑高牧来！”陆天平大喊。
    “高牧？”当听到高牧这个名字，湛虎面露狠色。“他进城了？如果他现在敢出现在我面前，我就敢杀了他。”
    “如果你敢杀他，我保证你们湛家顷刻覆灭。”陆天平冷眼看着湛虎，沉声警告道。“他带领非势力武者，守住了东门。他又帮我守住了北门，西门应该也守住了。”
    “这次异兽攻城，最大的功臣就是他。如果你敢对他动手的话，不光极道武馆不会放过你，就连你们上面也不会放过你。”
    奋勇杀敌的湛虎听到这话，动作很明显的滞了一下。
    如果陆天平说的是真的，那他以后再想动高牧，就要掂量一下了。
    之前他动高牧，可以站在道德的制高点上。
    可以后再想动高牧的话，他便再无理由。
    就算高牧以后会犯错，只要不是反叛的大错，上面都不敢轻易的动高牧。
    毕竟高牧是镇守一城的英雄。
    “还有多久？”
    疾驰的汽车，行驶在基地市的街道上。
    因为异兽攻城的缘故，所以平时喧哗热闹的街道空无一人。
    “大概还有十分钟左右！”
    就算街道空无一人，就算不用准守交通规则，就算使用最快的交通工具。想从一个城门赶到另外一个城门，也需要很长的时间。
    “十分钟？”高牧沉吟片刻，对他带来的武者们道。“你们坐车，我先过去！”
    南门战况惨烈，容不得一点耽误。
    “啊？”人们还没有反应过来，高牧就跳下了车。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧实力提升十倍，并且使用了最快的技能。
    眨眼的功夫，高牧就消失在众人的视野当中。
    “他的速度好快啊！”
    “一眨眼人就不见了，他也太强了吧。”
    “我的天呢，不愧是高牧，强的真不是一星半点。”
    ……
    车上的众人，对于高牧的速度非常的震惊。
    行字秘启动后，高牧的速度攀升到了极致。
    本还有十分钟的路程，硬生生的让高牧缩短成了一分钟。
    “来了。”高牧的到场，让陆天平看到了希望。
    湛虎看着高牧，表情非常的复杂。
    “怎么会这么惨烈？”高牧看着眼前惨烈的景象，皱着眉头道。“这门的指挥官是吃屎的吗？MD，光知道勾心斗角的垃圾。”
    高牧的指桑骂槐，让湛虎的脸色难看的要死。
    可他现在，甚至连反驳的想法都不敢有。
    因为他很清楚，南门战况之所以这么惨烈，都是因为他的指挥失误和自以为是。
    “接下来的指挥权给我！”高牧看着湛虎，用命令的语气。
    “凭什么？”湛虎不满。
    “如果你还想活着，你最好闭嘴！”高牧怒视湛虎。
    积怨已深的湛虎，在这一瞬间彻底爆发。
    “你算个什么东西，敢和我这么说。你要清楚，我现在可是基地市的市守。”
    都这个时候了，湛虎还在摆他的官架子。
    “QNMD。”高牧二话不说，上前就给了湛虎一巴掌。“这个时候还装杯，你的脑子里装的都是大便吗？”
    被打了一巴掌的湛虎，满脸悲愤。
    他握紧手中的武器，就要对高牧出手。
    高牧则先他一步，将自己的长剑横在他的喉咙上。
    “如果你敢动手，我就敢杀你。”高牧双眼血红。
    湛虎看着高牧的双眼，不敢再乱动。
    “陆馆主，你找个人看着他。如果敢乱动的话，就杀了他。”
    此时的高牧，就好像是一个杀伐果断的将军。
    “好。”陆天平早就对湛虎不满了，他挥了挥手唤来一身受重伤之人吩咐道。“敢动就杀了。”
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    “是！”这身受重伤之人，满脸坚毅的点头。“保证完成任务！”
    见湛虎已经被控制，高牧转头就接过了指挥权。
    “都听我的。”高牧的声音，在众人的耳机里回荡。“接下来，会有人给你们派送五行凝血果。这异果的功效，我想大家也都知道。”
    “随后，还会有一群钻石武者前来支援。他们大概还有十分钟就能到，所以大家再坚持坚持！”
    高牧的话，仿佛是强心针一般，让本已绝望的众人，再次看到了希望。
    撒完热血后，他便挥舞着长剑冲进了异兽群中。
    皆字秘的帮助，让高牧成为了绞肉机。
    再强大的异兽，都不是他的一合之将。
    仅仅只是不到十分钟的功夫，就有几十只异兽成为了他的剑下亡魂。
    他一边猎杀异兽，一边寻找异兽群中的黑袍人。
    很快，他就看到了一个黑袍人。

=== 第71章 支援到来 ===
    这黑袍人和高牧之前遇到的黑袍人都不一样。
    他身上的黑袍，竟在胸口处纹了一个数字。
    金色的数字在阳光下，显得格外的刺眼。
    如果高牧没有看错的话，他胸口处的数字应该是9。
    在高牧发现黑袍人的时候，这黑袍人也发现了高牧。
    “你就是高牧吧？我很欣赏你，加入我们吧。”
    这黑袍人一开口，就是对高牧的招揽。
    高牧似笑非笑的看着他道：“你认为，我可能加入你们吗？”
    “那你到说一个不加入我们的理由。”这黑袍人对高牧的兴趣，比之前的几个更浓。
    “理念不同！”高牧的回答很简单。
    “这不重要。”这黑袍人大手一会，笑道。“我不需要你的理念，和我们的理念相同。我只需要你加入我们，你提出任何的要求我们都能答应。”
    这黑袍人给高牧的感觉，到是非常的有诚意。
    “算了吧。”高牧大手一挥道。“我可不想成半人半机械的怪物。”
    半人半机械固然可以让人变的强大。
    可高牧的内心，就是无法接受。
    “其实我们组织里，也有不少的正常人。”高牧的怪物并没有惹恼高牧，他非常有耐心的对高牧解释道。“这些正常人，会得到大量的资源。”
    “在天赋相同的前提下，这些人的修炼速度，远超于其他人。”
    黑袍人的话，非常有诱惑力。
    可对高牧来说，这些诱惑力真的算不上什么。
    签到的百倍奖励，让现在的他‘无欲无求’。
    “不感兴趣！”
    高牧显然不想再和黑袍人对话。
    他直接挥舞着长剑，朝黑袍人的方向冲了过去。
    “你不是我的对手，但你执意要向我攻击的话，我很有可能会杀了你。”黑袍人见高牧敬酒不吃，有些恼火。
    “呵呵。”高牧轻蔑一笑道。“话说的太早，并不是好事。”
    “平乱决！”
    冲到黑袍人身边的高牧，直接使用出了自己最强的技能。
    剑气激荡，杀气冲霄。
    黑袍人面对高牧的剑气，仅仅只是抬了一下手。
    那强大的剑气，竟在其抬手间消弭于无形。
    “好强！”
    高牧还是第一次，遇到如此强大的对手。
    刚才的平乱决，他虽没有用处全力，但也绝对不是一般王者武者能够接下的。
    接下高牧的平乱决后，黑袍人也开始了他的反击。
    他的武器，是一枚巨大的令牌。
    令牌看似由木头铸成，但上面的却闪烁着独属于金属的光泽。
    高牧见过武器众多，可是以令牌为武器的人，他还是第一次遇到。
    黑袍人挥舞着手中的令牌，很快就和高牧的长剑碰撞在一起。
    长剑和令牌碰撞，绽放出了火花。
    “好大的力气，好强的攻击，好厉害的武器。”
    皆字秘提升到王者三星的高牧，竟有一种不是黑袍人对手的感觉。
    “你真的很不凡。”黑袍人见高牧接下自己一招后，非常欣赏的说道。“如果你加入我们，我保证你荣华富贵享用不尽。”
    黑袍人再次招揽高牧。
    可他的招揽，再次被高牧拒绝。
    他手持长剑，战力全开。
    黑袍人也是毫不逊色，战力飙升。
    几个回合后，双方各退一步。
    高牧看着不远处的黑袍人，眼神非常的复杂。
    这黑袍人的强大，出乎了高牧的预料。
    “高牧这也不行啊，打了半天也没有把对方打败。”湛虎见高牧不是黑袍人的对手，在一旁吐槽。
    “你闭嘴吧。”陆天平面色凝重的看着高牧的方向，低声道。“这黑袍人至少是王者五星的强者。高牧能和他打成这样，已经很厉害了。”
    “你说什么？”湛虎不相信陆天平的推断。“吹牛批的吧！他才这么年轻，怎么可能会和王者武者打成平手。”
    “呵！”陆天平看了湛虎一眼，眼神中满是看白痴和无知者的眼神。“年轻怎么了？年轻难道就不能成为王者武者了吗？”
    陆天平的话，让湛虎陷入沉思。
    与此同时，几个急速而来的身影，从西门进入基地市。
    “来者何人？”这群人刚进城就被人拦住。
    领头的一人，是一长相刚毅的中年男子。
    他拿出自己的证件，让守门人看了一眼。
    守门人看过后，中年人道：“为什么不见异兽？不是说琅琊基地市正在被异兽攻击吗？”
    “东西北三门的异兽，已经被剿灭。现在只有南门，还有异兽在攻击。”
    中年人听完满脸震惊。
    既然有南门还有异兽攻击，他也来不及多想，便对身后的人说道：“咱们去南门看看！”
    “是！”
    中年人身后的人齐齐应喝。
    “这群人是什么人啊？为什么气势这么的强大？”中年人带人刚离开，就听有一人问刚才的守门人。
    守门人微微一愣后，有些震惊的说道：“极道武馆的人，而且还都是王者以上的高手。”
    中年人和他的小队，很快就来到了南门。
    南门的战况，让他们大吃一惊。
    “陆分馆主。”中年人一眼就认出了陆天平，他赶紧上前询问道。“情况怎么样了？”
    “马分馆主！”见到中年人陆天平非常的惊喜，他一抱拳道。“现在南门的情况已经好转许多。”
    “只等高牧杀掉那黑袍人，南门的危机就能全面解除。”
    陆天平和马俊都是分馆主。
    但不同的是，陆天平是五级基地市的分馆主，而马俊则是四级基地市的分馆主。
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    在极道武馆的分级上，马俊比陆天平要高一个等级。
    “高牧？”听到高牧这个名字，马俊露出了好奇的表情。“在哪呢？我一直想见这个天才少年，却一直没有机会。”
    陆天平指向高牧和黑袍人的战斗方向。
    马俊望去，大惊失色。
    “王者五星？”马俊看到黑袍人的一瞬间，就看出了他的境界。他满脸震惊，声音略微有些颤抖的说道。“他怎么会这么强，能和王者五星的武者对战。”
    听到马俊的话，他带来的其他人也看向了高牧和黑袍人的战斗方向。
    他们的脸色，也变的和马俊一样。

=== 第72章 被抹杀的功绩 ===
    高牧和黑袍人激战正酣，全然不知马俊等人的到来。
    “咱们先肃清战场，如果战场肃清完，高牧那边的战斗还没有结束的话，咱们再去帮忙。”马俊对带来的人吩咐道。
    他带来的人齐齐点头，然后冲向战场。
    这群人皆是王者级高手，他们的加入直接给改变了战场的局势。
    异兽们在他们的攻伐下，很快就被肃清殆尽。
    不过此时高牧和黑袍人的战斗，依旧还在继续。
    皆字秘加持下的高牧，星级比黑袍人低了两颗。但真正战斗起来，却是一点都不落下风。
    “一起上！”
    见高牧那边战斗还没有结束，马俊也不想再浪费时间，直接大喊道。
    武者的世界，和武侠的世界截然不同。
    他们有自己一套独有的是非价值观。
    他们不认为，在这种情况下，一群人围攻一人是一件非常可耻的事情。
    马俊等人的加入，让战斗很快结束。
    黑袍人也倒在地上。
    “你知道吗？”马俊低头俯瞰黑袍人，摇头道。“我是真的不喜欢你们。”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    黑袍人冷冷一笑，没有说话。
    成王败寇。
    现如今他是失败者，他说什么都没有意义。
    “动手吧！”马俊看向高牧。
    高牧也没有任何的道德洁癖，直接挥剑刺破这黑袍人的头颅。
    此刻，琅琊基地市危机全面解除。
    极道武馆，陆天平的办公室。
    马俊、陆天平、高牧三人坐在这里饮茶。
    “你说憾岳卫的人，脑子是不是有病啊？这么牛逼的人不仅不挽留，很值还想杀掉。”马俊是真的一点顾虑都没有，什么都敢说。
    高牧喝了口茶后，耸了耸肩道：“这群B人，只知道内斗和勾心斗角，其他的什么都不知道。”
    对于高牧的这个观点，陆天平也非常的认同。
    “所以，你要不要退出憾岳卫，加入我们极道武馆？”马俊对高牧发出邀请。
    有一说一，高牧这次真的想加入极道武馆。
    至少在他看来，极道武馆不会像憾岳卫这么恶心。
    “让我考虑一下啊。”高牧的这个考虑，并不是敷衍，而是真的打算好好考虑一下。
    之前在憾岳卫发生的种种，让他感觉到了这个势力的恶心。
    至少在他看来，这势力内部的勾心斗角非常的严重。
    “这件事以后再说吧。”为了不冷场，陆天平站了出来说道。“咱们还是好好的考虑一下，今晚的庆功宴在哪里开吧。”
    琅琊基地市被守住，作为市守的湛虎直接宣布全城狂欢。
    而这场狂欢产生的所有费用，皆由基地市来承担。
    晚上的庆功宴，开在了基地市最好的酒店。
    高牧这是第一次喝的酩酊大醉。
    当他第二天醒来的时候，他发现自己躺在一张大床上。
    从床上爬起来后，他晃了晃脑子走出房间。
    “你起了。”高牧刚走出房间，就听一个非常温柔的声音在高牧的耳边响起。
    高牧寻声望去，只见一个长相甜美，模样可爱的姑娘，正笑嘻嘻的看着他。
    高牧晃了晃脑袋，问道：“这是什么地方？”
    “国春别苑啊。”女孩笑着对高牧说道。“您的家。”
    高牧环顾四周的环境，这才发现这里是自己的家。
    “你是谁啊？”高牧还是第一次见到这女孩。
    “她是可柔，是我们的管家。”高母的声音从楼下响起，她看到一脸醉态的高牧，皱着眉对他摆手道。“赶紧下楼喝点茶吧！”
    高牧点了点头，走到楼下坐在高母的身边。
    他端起热情腾腾的茶水一饮而尽。
    因酒醉产生的饥渴感，也因茶水入喉消失殆尽。
    “你昨天喝了多少啊？”高母满脸关心的看着自己的儿子。
    高牧半躺在沙发上，竖起了五根手指头。
    正在看电视的高父，看到这一幕嘲讽道：“想我年轻的时候，一个人十来瓶啤酒都不带醉的。你这五瓶就喝醉了，你这酒量也不行啊。”
    “五种酒，一种五瓶。”高牧的声音听上去依旧很虚。
    “好家伙。”高父直接对高牧竖起了大拇指。“你是真的牛皮！”
    高牧对高父抱了抱拳，表示自己很一般。
    “这混蛋在说什么啊？”高牧指着电视里的湛虎，问高父。
    “你怎么说话呢？”高母在一旁拍了高牧一下，有些不满的说道。“他怎么说，也是我们基地市的市守。你这么说话，是不想活了吗？”
    “呵。”高牧不屑的冷哼了一声道。“如果不是这个混蛋，这场守卫战，咱们基地市也不会死这么多人。”
    高父、高母沉默。
    他们没有上过前线，所以不知道自己的儿子说的到底是真是假。
    但根据他们对自己儿子的了解，高牧说的话，十有八九是真的。
    “咱们基地市之所以能守住，全靠大家的努力。”湛虎声情并茂，眼含热泪。
    高牧则看的不屑撇嘴。
    湛虎说了很多，也讲了很多人的功劳。
    他背后的大屏幕上，也出现了许许多多的人名。
    高牧从上看到下，从里看到外，竟没有找到自己的名字。
    “这TM是什么意思？”高牧拍案而起，指着电视大骂道。“这次守城战，如果没有老子的话，你们这群傻逼早就守不住城了。”
    “我在这里要着重说一个人。”湛虎的声音，再次从电视中传出。
    他脸上的表情阴晴不定，眼神满是愧疚：“这个人就是高牧。”
    “在异兽攻城的时候，他不仅没有帮助我们守城。甚至，他还和异兽勾结……”
    湛虎的话高牧后面没有听清。
    他感觉自己的大脑，现在满是怒火。
    他额头上的青筋，也在不停的跳动。
    “这TM……”高牧真的怒了。
    不仅高牧怒了，就连陆天平和牛蒙也怒了。
    牛蒙不喜欢高牧，却也不代表，他就允许别人这么轻易的抹黑高牧。
    他很清楚，如果没有高牧的话，琅琊基地市绝对会生灵涂炭，流血漂橹。
    暴怒的高牧，直接拨通了陆天平的电话：“那傻逼在哪直播呢？”
    “中心办公区！”陆天平的声音中也带着愤怒。

=== 第73章 功臣成叛徒 ===
    中央办公区。
    湛虎坐在自己的办公室里，满脸担心的对面前的人道：“这样说真的好吗？高牧毕竟是基地市的救世主。”
    坐在他对面的，是一个年龄和他差不多，脸色苍白，身材消瘦的人。
    此人名叫韩蓝图，是眼瞳基地市的市守。同时，也是这次被上面派遣至琅琊基地市的特派员。
    韩蓝图此行的目的，一是为了帮助琅琊基地市恢复生产，二是为了解决高牧这个遗留问题。
    韩蓝图不屑一摆手道：“功臣又如何？我说他是功臣，他才是功臣。但如果我说他是叛逆者，他就是叛逆者。”
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    韩蓝图年少成名，也是少见的少年天才。
    别看他和湛虎年龄相仿，但是其境界却已经达到了王者三星。同时，他也是比较罕见的没有九星，就稳坐市守位的人。
    “可是……”湛虎还有些担心。
    回想起高牧在最后一战表现出的战斗力，湛虎就为之心寒。
    一个年仅18岁，但是却能独战王者五星高手的人。他的前途和未来，已经不能用不可限量来形容了。
    “放心。”韩蓝图拍了拍湛虎的肩膀，喝了一口红酒表情轻松的说道。“这次我带来的高手可不少，如果他敢来中央办公区的话，我就有信心将他格杀。”
    湛虎微微了叹了口气，没有说话。
    高牧一个人，他也不担心。
    真正让他担心的，是极道武馆方面。
    “马分馆主，他们这么做是不是有些过分啊？”
    “就是啊！高牧明明是这个城市的英雄，却被他们说成叛逆者。”
    “他们这很明显就是想弄死高牧。”
    “我可听说韩蓝图这次带来了不少王者高手，这些高手可都聚集在中央办公区。”
    ……
    昨天晚上的聚会，让高牧和马俊还有马俊一方的人，感情迅速升温。
    如果不是有人拦着，这几个人恨不得直接和高牧磕头拜把子。
    “确实不妥。”马俊表情严肃，眉头紧皱道。“他为这座基地市奉献了……”
    马俊的话还没有说完，突然意识到了有什么地方不对劲。
    “陆天平，陆天平。”他拿出通讯设备，大叫道。“高牧有没有找过你。”
    “找过啊。”陆天平有些懵逼的拿着通讯设备道。“他刚才还问我，湛虎现在在什么地方。”
    “MD。”马俊直接拍案而起，对他手下道。“憾岳卫的这群B，看来是想在中央办公区解决高牧。”
    这话一出，马俊手下顿时坐不住了。
    他直接拿起武器，对手下们道：“走，跟我去中央办公区！”
    手下们也不犹豫，纷纷站起身来跟在马俊身后。
    中央办公区。
    高牧站在门口，冷声对守门人道：“我要见湛虎。”
    “你算什么东西。”守门是一点都不客气，他指着高牧的鼻子骂道。“湛市守，是你想见就能见的？”
    高牧也懒得和他废话，直接挥剑斩掉其头颅。
    其他的守门人看到这一幕，纷纷瞪大了双眼。
    微微震惊之后，一人对着通讯设备大叫道：“有人闯中央办公区，有人闯中央办公！”
    他大喊完之后，还不忘启动警报设备。
    红色的警报灯，和刺耳的警报声，在中央办公区响起。
    坐在办公室的湛虎忐忑不安，可韩蓝图却稳如泰山。
    “让你的人全部都出去，给我杀了他。”韩蓝图对湛虎说。
    湛虎很不想听韩蓝图的，但他此时却只能选择点头同意。
    他拿起通讯设备，深吸一口，大喊道：“所有人马上出击，遇到高牧格杀勿论！”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    ……
    通讯设备里，传来许多的声音。
    等湛虎发号完施令后，韩蓝图冷冷一笑，站起身来道：“接下来，就看我的。”
    说着，他便走出了湛虎的办公室。
    与此同时，湛虎办公室旁边的门打开。
    七八个人从门内鱼贯而出。
    这群人身材高大魁梧，表情严肃冷酷。
    他们没有说话，但他们的身上，却散发着一种说不出的血腥之气。
    “你们知道今天的任务是什么吧？”韩蓝图语气轻松想询问他们。
    几人没有说话，只是点头。
    这几个人，是这次韩蓝图带来的高手。
    这其中，有一个王者九星的武者，剩下的都在王者五星之上。
    为了能杀高牧，韩蓝图真的是下了血本了。
    杀掉守门人后，高牧的眼已经开始泛红。
    中央办公区的武者们，此时也将高牧团团包围。
    “如果不想死的话，最好不要挡我的去路。”高牧冷声对他们喝道。
    “高牧。”有一认识高牧的武者站了出来，指着高牧大喊道。“我知道你是所谓的天才少年，但也不能因为你是天才少年，就能为所欲为。”
    “你背叛憾岳卫，背叛基地市。我们不去找你麻烦，你却自己找上门来了。”
    这人一出口，直接把高牧的‘罪行’全部都说了出来。
    “好家伙，守城的时候你躲在后面。现在基地市安全了，你到是冒出头来了。”
    当初守城的时候，高牧压根就没有见过这个人。
    而且，此人说话中气十足，身上也不像是有伤的。所以高牧推断，当初守城的时候，他并没有冲在第一线。
    高牧的话，让那人的脸变的有些发红。
    见此模样，高牧也知道，自己说对了。
    “狡辩。”那人微怒的指着高牧，大吼道。“背叛之人，人人得而诛之。兄弟们，一起上！”
    他虽在鼓动众人出手，可他却没有一点要冲锋的意思。
    他把别人当傻瓜，可别人却不想当傻瓜。
    他见没有人动，便再次鼓动道：“湛市守说了，谁杀了高牧，直接奖千万，获憾岳卫重点培养！”
    有的人会为信仰而战，有的人会为明天而战。但在这个世界上，大多数人只会选择为利益而战。
    只要有足够的利益，他们宁愿当傻瓜。
    千万奖励和重点培养，这两个加在一起，足以让一些人的眼睛泛红。
    人一旦眼睛泛红，那也就代表心就要变黑。

=== 第74章 针对高牧的杀局 ===
    一些人已经不再考虑是非曲直，他们只考虑眼前的利益。
    他们握紧手中的武器，只等有人率先冲锋。
    “诛杀叛逆者！”
    有一人双眼血红的挥舞着武器，朝着高牧冲了过来。
    既有人冲锋，其他人也不再犹豫。
    他们挥舞着手中的武器，全部朝着高牧涌来。
    “既然你们这么想死的话，那我就成全你们。”高牧眼睑微沉。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    “平乱决！”
    杀气四起，剑气纵横。
    平乱决这最强杀招一出手，第一个冲到高牧近前的人，直接被带走了生命。
    可就算如此，后面的人依旧前仆后继。
    奖励对他们这些人来说，真的太有诱惑力。
    “青莲剑法！”
    长剑挥舞，青莲聚散。
    这青莲剑法虽不如平乱决如此的强势，但威力却也不容小觑。
    高牧的长剑，就如同是无情的收割机一样。
    一条条的生命，就这样葬送在高牧的长剑下。
    他不知道自己究竟杀了多少人，他只知道自己现在满脸是血。
    刚才大叫着高牧是叛逆者的人，见高牧犹如不败战神一般，心中彻底的慌了。
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    他拿出通讯设备大叫道：“我们已经挡不住了。”
    正在这个时候，一只手拍在了他的肩膀上。
    韩蓝图笑吟吟的看着他道：“你已经做的很好了，剩下的就交给我吧。”
    对方是认识韩蓝图的，韩蓝图的出现，让他松了口气。
    韩蓝图将手举过头顶，轻轻的一摆道：“速战速决，别浪费时间！”
    跟在他身后的王者武者纷纷抱拳，大喝：“是！”
    接着，就见他们急速朝着高牧奔去。
    高牧仿佛意识到了什么，他抬头看向韩蓝图的方向。
    见如此多的王者武者朝自己奔来，他的心中不免有些慌乱。
    “高牧兄弟别怕，兄弟我来助你。”正在这时，马俊的声音响起。
    本表情淡然的韩蓝图，在听到这声音后脸色大变。
    他看向马俊的方向大喝道：“马俊，你入我中央办公区，是想和我憾岳卫全面开战吗？”
    “吓唬我呢？”马俊在远处盯着韩蓝图，不屑道。“我就是要和你们憾岳卫全面开战，你能奈何我？”
    这话一出，韩蓝图便没有敢在说话。
    他最初之所以喊全面开战，完全是在唬马俊。
    可他没想到，马俊竟一点都不害怕。
    “兄弟们，帮助高牧兄弟！”见韩蓝图不说话，马俊继续大喊道。“不管高牧兄弟今天做是什么，我们都和他一起做。”
    马俊的话，让韩蓝图脸色变的阴沉无比。
    今天他布的这个局，本应是高牧的必死局。
    可因为马俊的加入，这个必死局却出现了破绽。
    “为什么？”高牧怒视韩蓝图。
    他虽不认识韩蓝图，但他却从韩蓝图的身上感受到了杀意和敌意。
    “当然是你挡了他们的路了。”韩蓝图还没有回答，就听马俊戏谑的开口道。“这群B人，干啥啥不信，清除异己到是第一名。”
    “你太强了，强到让他们忌惮。所以，就算你救了基地市，他们也不会念你的好。甚至因为你救了基地市，他们才对你起了杀心。”
    “归根结底，就是你的成长速度太快了。而且，你还不是他们阵营的。”
    韩蓝图并没有反驳马俊的话。
    高牧也知道，马俊说的没错。
    “算了，不说废话了，兄弟们，杀！”马俊可能是懒得废话了，直接大吼道。
    他带来的人也是真的给力，竟全部和韩蓝图带来的人对上。
    双方境界和星级都差不多，所以就算对上，短时间也不会造成杀伤。
    “你怎么说？”高牧望向韩蓝图。
    韩蓝图脸色阴沉，眼神阴狠的盯着他：“这必杀局已成，反正今天你是活不了了。”
    话音落下，韩蓝图直朝高牧冲来。
    他本不打算和高牧正面对战的。
    毕竟他知道，高牧面对王者五星高手都不落下风。
    可他带来的人，此时却和马俊的人对上。他现在，只能亲自出手。
    高牧紧握长剑，也朝着韩蓝图冲去。
    韩蓝图的武器和高牧一样，也是一把长剑。
    不过和高牧那把看上去奢华无比的长剑不同，韩蓝图的长剑显得非常的普通。
    当然，只是显得普通而已。
    像韩蓝图这样王者级武者，就算武器不是王者级的，也至少是钻石级的。
    长剑和长剑碰撞，没有想象中的火花。
    可这次碰撞，却让韩蓝图脸色大变。
    因为高牧的这一剑真的是太重了，重的他虎口开裂，鲜血直流。
    “你……”他很想说些什么。
    可他的话还没有说出口，高牧的攻击又再次袭来。
    “青莲剑法！”
    作为试探，高牧并没有使用平乱决。
    可就算不是高牧最强的攻击技能，依旧打的韩蓝图叫苦不迭。
    “他怎么会这么强？”
    自己的年龄明明比高牧大那么多，但是却被他打的如此狼狈。
    韩蓝图心中很是不甘。
    毕竟他年轻的是时候，也是所谓的天才。
    高牧的攻击，如滔滔江水一般连绵不绝。
    韩蓝图的防御，已经变成了苦苦支撑。
    他大概估算了一下，不出十个回合，高牧就能破开他的防御。
    “都TM来帮忙啊！”韩蓝图无奈大叫。
    可他带来的人，却和马俊的人纠缠在一起。
    其他的人，要不就是境界不够，要不就是不敢上前。
    站在远处看着这一切的湛虎，微微叹了口气：“或许，没有必要走到这一步啊！”
    事情到了这一步，高牧势必会和憾岳卫彻底决裂。以他的成长轨迹来说，以后就算成不了这个世界的最强者，也会是站在这个世界上顶峰的人。
    想到这里，湛虎已经不敢再想下去了。
    就在湛虎胡思乱想的时候，高牧已经使用平乱决，将韩蓝图打的浑身是伤。
    “饶了我。”韩蓝图这个时候突然停手，用祈求的目光看向高牧。“今天所发生的一切，我都是被逼的。”
    他失去了之前的傲然和骄傲，剩下的只有求生的本能和内心的恐惧。

=== 第75章 离开琅琊基地市 ===
    韩蓝图这跪下的猝不及防。
    不仅是他带来的人，就算是马俊一方的人都没有想到。
    “好家伙。”见韩蓝图一方的攻击已经停止，马俊收起武器摇头嘲讽道。“你刚才的语气这么硬气，现在怎么怂了。”
    韩蓝图低头沉默，不发一言。
    “哎。”看到这一幕的，湛虎也非常的感叹。“早知今日，何必当初呢！”
    低着头跪在高牧面前的韩蓝图，表情阴沉不定。
    他没想到，今天自己会这么的狼狈。
    他更没想到，马俊会来支援高牧。
    同时他也明白了，高牧在极道武馆心中人的地位。
    他不甘心。
    可他现在却没有办法。
    高牧此时却感觉非常的头疼。
    如果韩蓝图一直和自己打下去的话，高牧可以直接杀了他。
    可他这个时候下跪道歉，让高牧失去了杀他的理由。
    “杀还是不杀？”高牧开始犹豫。
    正待高牧思考着的时候，韩蓝图突然抬起头来。
    他的眼中满是血红，看上去非常的凶狠。
    他紧握着手中的武器，就如同是恶狼一般的盯着高牧。
    见高牧正在思考，他仿佛是下定决心一般，突然暴起。
    他手中的长剑，以迅雷不及掩耳之势，直刺向高牧。
    突然暴起的韩蓝图，是所有人都没有想到的。
    “小心。”马俊想要救援，可距离较远，他根本来不及。
    韩蓝图的暴起，到并没有让高牧感觉到有任何的意外。
    “死吧！”
    眼看着自己的长剑，就要刺破高牧的身体，韩蓝图的满脸狞笑。
    只要能杀了高牧，刚丢失的面子和骄傲，也会瞬间找回来。
    可是他，还是低估了高牧。
    就在他的长剑距离高牧的身体还有一两个功夫的时候，韩蓝图的脸色大变。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    因为高牧谁手中的长剑，已经刺穿了他的喉咙。
    他瞪大双眼，满脸不可思议和不甘。
    鲜血如泉涌一般，不停的手指间流出。他双手紧捂喉咙，仿佛想延缓鲜血的流出。
    可所有人都知道，他这么做是徒劳。
    最终，他倒在了地上，满脸不甘的死去。
    “他的身份不一般。”这个时候湛虎突然站了出来，走到高牧的近前，冷声对高牧道。“杀了他，你和憾岳卫的关系也会彻底的决裂。”
    湛虎对高牧的‘感情’，非常的复杂。
    他很痛恨高牧杀了湛蓝，同时他也很感激高牧，帮自己守住基地市。
    高牧对湛虎点了点头，没有说话。
    离开中央办公区，一直沉默的马俊开口道：“你杀了憾岳卫的一名王者级高手，这件事可大可小。但如果对方身份真的如湛虎所说的那样，那我还是建议你远离基地市吧。”
    “远离基地市？”马俊的这个提议，让高牧的眉头微微一皱。“远离基地市，我还能去什么地方？”
    现如今的地球，能居住的地方只有基地市。
    除非高牧逃到野外，要不然的话……
    “有一个地方，我推荐你去。”马俊微微一笑，眼中眸光闪动。“那就是我们极道武馆的总部？”
    “极道武馆的总部？”
    这个地方，是高牧下一步必须要去的地方。
    毕竟新的签到地，就是极道武馆的总部。
    “没错。”见高牧没有抗拒，马俊继续说道。“极道武馆的训练营，你听说过没有？”
    高牧点头。
    极道武馆训练营，一共分为三个等级。
    初级、中级、高级。
    训练营，每年都会开一期。
    每一期，都会向世界所有的武者发出邀请。
    低级训练营，面对的皆是王者以下的武者。其目的，就是为了让那些武者能迈入王者境。
    中级训练营，面对的则是王者以上的武者。这个训练营，是为了培养王者级以上的武者。
    这是高牧能从网上查看到关于训练营的信息。
    而高级训练营的信息，网络上却很难查找到相关的信息。
    极道武馆的训练营，当然也不是一般人可能进入的。
    就算你已经接到了极道武馆的邀请，也要通过极道武馆的考核。
    每年被邀请者无数，但真正通过考核者，却寥寥无几。
    如果高牧没有记错的话，去年的中级训练营，邀请了大概有1万多名武者。
    可通过考核者，却只有寥寥几十人而已。
    百分之一的录取率，足以说明训练营考核的难度。
    “既然你知道的话，那我也不妨告诉你。今天的中级训练营的考核，已经结束了。但如果你想参加的话，我或许能帮你找个门路。”
    高牧没有说话，而是陷入思考。
    极道武馆总部，作为一个独立的城市，想进入其中，并不是一件简单的事情。
    以现如今高牧的情况来看，进训练营反而是一个最好的选择。
    “好。”思考过后，高牧答应道。“你帮我找门路吧，我要进中级训练营！”
    马俊笑着点了点头。
    回到别墅，高凡的父母没有多问，高牧也没有多说。
    安宁的日子，就这样不知不觉的过去。
    一周后，马俊来到了高牧的别墅中，告诉别墅训练营有了眉目。
    “如果方便的话，咱们现在最好马上启程。”简单寒暄后，马俊直正题。
    高牧看了一眼父母，心中有些不舍。
    “去吧。”高父点了点头，笑着对高牧道。“注意安全！”
    高母虽没有说话，但双眼中却包含热泪和对儿子的不舍。
    这次离家，高牧什么都没有带。
    甚至那把奢华到极致的武器，他都没有带。
    马俊告诉他，极道武馆总部什么都有，所以没有必要带这些东西。
    基地市机场。
    现如今的飞机，那可是高消费人群才用得起的交通工具。
    因为天空中也有异兽，所以每一架飞机都采用了可以抵挡异兽的材料。
    这也就导致了，每一架飞机的造价都非常的高昂。
    高牧坐在飞机上，看着逐渐缩小的琅琊基地市，心中感慨万分。
    “再见了！”
    他没有即将面对新环境的忐忑，反而心中有些兴奋。
    新环境代表了未知，同时也代表了挑战。
    现在的他，已经无俱任何的挑战。

=== 第76章 极道武馆总部 ===
    极道武馆总部，坐落于华夏境外。
    飞机从琅琊基地市起飞，飞了近五个小时，才逐渐平稳降落。
    舱门打开，高牧深呼了一口气。
    看着外面的环境，他很明显的愣了一下。
    “为什么会停在野外？”高牧问身后不远处的马俊。
    “极道武馆总部的情况非常的特殊，任何的飞行交通工具都不得入内。所以，飞机就只能停在野外。”
    马俊拿出一地图，看了一下后道：“咱们还需要赶路，所以不要在野外耽误时间。”
    高牧点头，按照马俊所指的方向，急速狂奔。
    大概狂奔了一个小时左右，高牧看到在远处的地平线上，出现了一睹高大的城墙。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    等到了城墙下，高牧再次感觉到了自己的渺小。
    他大概的预估了一下，这层墙至少有四十层楼那么高。
    在这城墙下，高牧感觉甚至比蝼蚁还要小。
    “走吧！”马俊见高牧看着城墙发呆，笑着调侃道。“等进城之后，让你惊讶的地方还多着呢！”
    高牧微微一笑，跟在马俊后面。
    城墙下，有一扇巨大的城门。
    城门上，是一颗巨大的让人心惊的异兽头颅。
    “这是什么？”高牧真的像没有见过世面一样，很是惊讶的问马俊。
    马俊则已经见怪不怪，满脸骄傲的说道：“霸天龙头骨！”
    “霸天龙？”
    高牧惊叹。
    灵气复苏，异兽崛起。
    可就算是如此，龙类生物依旧是众多异兽中的佼佼者。
    能被称之为龙的异兽，也皆是不凡之辈。
    “这里为什么会有霸天龙的龙头骨啊？”高牧好奇的问。
    “啪！”马俊骄傲的一拍胸脯，右手竖起大拇指炫耀道。“当然是我们武馆的总馆主猎杀的！”
    在说这话的时候，马俊眼中带着光。
    他看的出，马俊是由衷的爱极道武馆。
    “好了，咱们进城吧。”马俊拍了拍高牧的肩膀道。
    在马俊的带领下，高牧入城非常的顺利。
    刚一入城，高牧就看到了许许多多高耸入云的建筑。
    “那是总部的核心区域。”马俊指着最高的一栋楼，对高牧解释道。“能在那里面居住的，几乎都是武馆内部核心成员的家属。”
    “那些矮一点的楼，居住的也是武馆成员的家属。但这些成员的等级，却没有最高哪一栋的高。”
    马俊一边向高牧介绍，一边打开了一辆磁悬浮汽车。
    “叮！身份确定，马俊（四级基地市分馆馆主）。”
    高牧发现，这极道武馆总部的科技等级是真的高。
    汽车在街道上行驶了足足有一个多小时，才最终停下。
    “这是综合办公大楼。”马俊一边下车，一边继续为高牧介绍。“在这里工作的，都是武馆的文职人员。”
    “我之所以带你来这里，是为了给你办理训练营的手续！”
    手续办理的非常顺利，仅仅只有几分钟的时间，高牧就拿到了极道武馆中级训练营练习生的身份。
    “这练习生上的G级是什么意思？”
    高牧练习生勋章上，有一个大写的G字母。
    “每期训练营，都会持续半年的时间。这半年时间里，每个月都会有一次评级。”
    “这个G级，最初也是最低的等级。当然，你会可以通过各种各样的方式来提升自己的等级。”
    “每个月的月初，都会根据练习生上个月的表现，来重新评级。评级的等级越高，排名的等级也就越高。一旦排名的等级高了，那么获得的资源就会更好。”
    马俊解释的非常详尽。
    “一会呢，我会给你发一份详尽的提高评分的方式。同时内，你的通讯设备里，也被安装了极道武馆这期中级训练营的专属排行榜。”
    “你可以通过排行榜，来查看自己和其他人的排名。”
    马俊说完这一切都，看了一眼时间对高牧道：“我能帮你的只有这些了，剩下的就看你自己的了。”
    他还没等高牧反应过来，便直接离开。
    一脸懵逼的高牧，站在原地有些不知所措。
    “现在，你需要前往中级训练营的营地！”正在高牧懵逼的时候，一个声音在不远处响起。
    高牧寻声望去，只见一个服务型机器人，正看着他。
    “我怎么才能去中级训练营的营地呢？”高牧反问机器人
    机器人指着一辆汽车道：“这里的汽车，是大家通用的。你可驾驶汽车，直接前往。”
    “好家伙。”听机器人这么一说，高牧感叹道。“这不就是共享汽车吗？”
    按照机器人的指示，他打开了一辆汽车的车门。
    “请选择驾驶模式！”
    他刚坐到驾驶室，就听汽车内也响起了机械声。
    看着眼前屏幕上的两种选择，高牧果断选择了自动驾驶。
    “请选择目的地！”
    声音再次响起。
    高牧选择好目的后，便躺在椅子上开始查看马俊给自己发来的资料。
    “浮屠塔？”在看到浮屠塔这三个字的时候，高牧的眼前猛地一亮。
    在评级中，浮屠塔也是重要的数据之一。
    闯过的层数越高，下一月的评级也就越高。
    除了浮屠塔之外，异兽猎杀、月末大比等一系列的项目，也都是重要的评级数据。
    在高牧查看这些的时候，他的车已经停在了训练营的门口。
    走下车后，训练营便出现在他眼前。
    “这是训练营吗？这不是豪华酒店吗？”
    这里的外观，不管怎么看，都像是那种顶级豪华酒店的样子。
    如果不是旁边有牌子的话，高牧甚至怀疑自己走错了地方。
    微微吐槽后，高牧便踏步朝着训练营内走去。
    “你是什么人？”
    他刚走到训练营的门口，就被一中年人给拦住了去路。
    “我叫高牧，是训练营的学生！”高牧一边说着，还一边拿出证明自己身份的东西。
    中年人听到高牧的话，眉头微微一皱。
    “你怎么来的这么晚？”他一边检查高牧的身份，一边自言自语道。“别人都是提前好几天就到了，你可到好，现在才来。你知道晚一天，代表了什么吗？”

=== 第77章 误会 ===
    这中年人，既是中级训练营的教官，也是之前的考核员。
    看着高牧的资料，他越看眉头皱的越紧。
    “你没参加考核？”
    像他这种级别的武者，记忆力可谓是非常的超群。
    在他的记忆中，好像参加的考核人员中，并没有高牧这个人。
    最主要的是，高牧的资料，除了名字其他的都是空白。甚至境界一栏，都是空白的。
    这让他对高牧，产生了一种很不好的误会。
    “因为有些事，错过了考核。”高牧回答。
    他的这个回答，让中年人的误会更深了。
    每年的训练员，都会有一些走后门进来的人。
    这些人，几乎都是极道武馆的高层的亲属们。
    中年人虽见怪不怪，但也觉得心中别扭。
    “练习生的规则，我一会会发到你的设备里。”可能是因为误会的缘故，所以中年人对高牧的态度也有那么一些不好。“其他的都无所谓，但是你必须要记住一些不能触碰的红线。”
    说完之后，中年人便对高牧挥了挥手，示意高牧可以进去了。
    等高牧走后，中年人回到了自己的办公室。
    “这个年龄送到中级训练营，也不知道是什么想的。”坐在自己的办公桌前，中年人的脸色很不好看。
    “什么情况？”一人听到了中年人的吐槽，笑着问道。“难道又有走后门的。”
    这人也知道中年人的性格。
    “有一个，才18岁，就送到中级训练营。”中年人非常的不爽。
    “好家伙，现在上面那些人脸都不要了吗？”刚才询问那人，也跟着吐槽起来。“一个18岁的人，也敢送到中级训练营。”
    “这镀金的痕迹，是不是有些太明显了。”
    极道武馆的训练营，不光能为世界输送人才，也是一个镀金的好场所。
    “谁说不是呢。”中年人很郁闷。“这个年龄，就算真的是少年天才，并且还是那种天才中的天才，境界也不会高到哪里去。”
    “我是真不明白，这种镀金有意思吗？这不就是自欺欺人嘛！”
    中年人一边吐槽，一边给自己倒了一杯茶满脸不爽。
    “李教官，别抱怨了，给你看个好东西。”这时又有一个声音响起。
    李教官看向说话那人，问道：“什么好东西。”
    “刚才有人闯浮屠塔了，你赶紧看一下。”
    李教官微微一愣，打开自己的电脑，登录进教官专用的后台。
    和李教官分开后，高牧便按照提示找到了自己的寝室。
    简单的收拾了一下后，百无聊赖的高牧选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：岁寒果*100。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往极道武馆总部浮屠塔签到！”
    在寝室里将新奖励的异果吞下，高牧的力量也来到了875万KG。境界的话，也来到了钻石八星。
    签到浮屠塔这件事，他并不是很着急。
    可当看到现在已经是月底的时候，他便快步的走出寝室。
    “明天就是月初了，如果这个时候不闯浮屠塔的话。那么下个月，我就很有可能垫底！”
    好胜心极强的他，可不想垫底。
    说干就干，他直接来到了浮屠塔。
    这里的浮屠塔，和琅琊基地市的浮屠塔没有什么不同。
    不过和琅琊基地市的不同，这里的浮屠塔，需要扫描高牧的证件。同时，将他的所有真实信息上传到极道武馆的后台。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：草字剑诀（大成）！”
    “叮！签到地已更新，请前往顺心阁签到！”
    当听到签到奖励的时候，高牧差一点原地蹦起来。
    要知道，这草字剑诀，可是完美世界中能和平乱决相媲美的三大剑诀之一。
    有了这草字剑诀，高牧的攻击手段再次得到提升。
    相较于得到新技能的欣喜，高牧更加疑惑的是新的签到地。
    “这顺心阁，是什么地方？”
    他拿出设备，寻找关于顺心阁的信息。
    很快，他便查到了。
    顺心阁，乃极道武馆总部最重要的地方之一。
    这里的作用，有点类似于少林寺的藏经阁。
    极道武馆或发现，或自创的功法，都能在这里找到。
    当然，想进入顺心阁的要求也非常的苛刻。
    作为练习生想进入这里，也不是可以。但是，你必须要拿到三次月度排行榜第一。
    “好家伙，这难度有够高的。”
    高牧一边喃喃自语，一边开始闯关。
    虽然他在琅琊基地市的时候，闯过了前十层。但到了这里，他还要从头开始。
    一到十层，他用了五分钟。
    十到二十层，他用了十分钟。
    二十到三十层，他用了二十分钟。
    三十层到四十层……
    一个小时后，他站在了浮屠塔的第四十九层。
    这一路的闯关，非常的顺利。
    浮屠塔里刷新的异兽，压根就没有一个是他的对手。
    就算是相当于钻石八星的四十八层，他依旧非常轻松的通过。
    可到了四十九层，他便不再那么轻松。
    不过好在，也是有惊无险的通过。
    站在第五十层，高牧并没有着急让那些异兽出现，而是打算好好休息一下。
    在高牧休息的时候，极道武馆总部却炸开了锅。
    “第五十层了！”当看到高牧进入第五十层的时候，李教官的嘴张的很大。
    看着李教官满脸的惊讶，一个和他关系很好的教官笑着嘲讽道：“能进入中级训练营的人，谁没有闯过五十层的实力啊！这有什么，好惊讶的。”
    “但问题是……但问题是……但问题是……”
    可能是太过惊讶的缘故，所以李教官说话有些结巴。
    “问题是什么啊？”那人端着水杯，走到了李教官的身后，喝了口茶水道。“问题是他是少年天才？”
    “在咱么这，少年天才见的还少吗？”
    李教官没有说话，而是指向自己的屏幕。
    他所指的方向，正好是高牧的年龄。
    当那个教官看到高牧年龄只有18岁的时候，一口茶水直接喷到了刘教官的电脑上。

=== 第78章 震惊极道武馆 ===
    李教官身后的人越聚越多。
    到不是这些教官都没有电脑，而是他们想一起见证这次奇迹。
    极道武馆总部，除了李教官的办公室之外，还有几个办公室也在见证着高牧即将要创造的奇迹。
    “这小子可以啊，未来可期。”齐巡察使端着茶杯走到窗户前，遥望远方喃喃自语。“也不知道憾岳卫那群傻逼是怎么想的，这么一个妖孽都敢放走。”
    高牧到浮屠塔50层并没有停留，而是继续闯层。
    钻石八星境界，配合皆字秘的话。保守估计，他能闯过58层。
    当然，如果再加上平乱决和草字剑诀的话，说不定层数还能更高。
    50、51、52……
    沉迷闯层不能自拔的高牧，并不知道极道武馆内部，因为他的闯层而乱成一团。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “这人我要了，你们谁也不要和我抢。”
    “你要了？凭什么？我是主管，这人我要了。”
    “主管了不起啊？我还是副馆主呢，他必须当我的徒弟。”
    ……
    极道苍山，极道宫。
    极道苍山为极道武馆所创的虚拟世界。
    在这里，每个人都将自己具象化出来。
    而极道宫的话，则是极道苍山最高层的宫殿，也是极道武馆高层的聚集地。
    能进这极道宫的，至少也要是一级分馆馆主。
    各大分馆主、主管、巡察使、总副馆主都在拼命争抢高牧。
    18岁的少年少见吗？不少见。
    王者武者少见吗？也不少见。
    可如果将这两个条件加在一起的话，那就不是少见不少见的问题了。
    “都安静一下。”就在所有人都争论不休的时候，一个轻柔的女声响起。
    只见在极道宫的正中央，一个少女模样的虚影悄然出现。
    见到这少女，所有人都愣了一下。
    “我父亲说了，这少年谁都不能收为弟子。”
    少女开口，所有人闭嘴。
    在场的人，就没有一个不知道这少女身份的。
    “馆主怎么说？”副馆主轻声问少女。
    少女看了副馆主一眼，笑呵呵的说道：“父亲正在闭关，他的意思是，任由那少年野蛮成长。”
    “除非是遇到修炼的难关，或者遇到什么不可控的事情。否则的话，任何人不得插手。”
    少女的话，让在场所有人都面露遗憾。但他们，也没敢多说什么，毕竟这是馆主亲自下的命令。
    见少女的虚影逐渐消失，极道宫内的众人并没有完全退出极道宫。
    他们就静静的站在原地，眼眸中不断有精光闪过。
    有些心思活泛之人，开始寻找总馆主命令里的漏洞。
    “既然不能收徒，也不能干预。那么，我提前和他交朋友不就行了。”这里面心思最活泛之人，要属齐巡察使。“我之前就和他认识，而且没有留下什么不好的印象。等一会，我现去找他，和他聊聊天拉进一下关系。”
    高牧究竟能成长到什么地步，这群人门清。
    如果不趁他还没有成长起来的时候，和他拉进关系的话。那等他成长起来之后，他们可能连高牧的面都见不着。
    齐巡察使也是一个干净利落的人。
    他趁着其他人不注意的时候，悄然离开了极道宫这个虚拟世界，回到现实世界当中。
    刚回到现实世界，他就打开自己的保险箱，将自己视若珍宝的一把长剑拿了出来。
    这把长剑，是一把王者级的武器。
    因其通体银白，再加上其造型独特，所以齐巡察使给其命名为天梭剑。
    这把剑，是他闯遗迹的时候获得的。因为境界的缘故，所以他一直没有使用这把剑。
    而且，他总感觉这把剑有那么一些不凡。所以，他也没有舍得卖，就这样一直被他放在保险箱里保存着。
    如果不是为了拉近高牧和自己的关系，他才不会把这剑拿出来呢。
    找了一把剑鞘，将天梭剑非常郑重的包裹起来。随后，他便拿着天梭剑走出自己的家门。
    作为极道武馆的巡察使，他在极道武馆的后台权限非常的高牧。
    想找一个高牧这种练习生的住址，对他来说真的是太容易了。
    查找到高牧的地址后，他直接打开自己的磁悬浮车车门。
    他的磁悬浮车，和其他人的不同。
    极道武馆总部将车道分为上中下三个等级。
    最高一级，离地大概有50米，是高管们的专用通道。
    次一级，离地大概有20米，是中层管理者们的通道。
    最低一级，也是最低级的，所有人都可以通行。
    磁悬浮车发动，因为没有其他车的缘故，十分钟的路程他只用了不到五分钟。
    站在高牧的房间外，他满心期待的敲门。
    可不管他怎么敲，房间内就是没有任何的回应。
    齐巡察使一皱眉，低声道：“难道这个时候，他还没有回来……”
    他好像想到了什么，赶紧打开了浮屠塔的后台。
    当他看到高牧这个时候的时候，他整个人都惊呆了。
    “这都56层了？”
    没错，这个时候的高牧，已经站在了浮屠塔的第五十六层。
    手持浮屠塔幻化出剑的高牧，看着不远处的一只只异兽，轻松的摇了摇头。
    伴随着异兽们的发动，高牧也有了动作。
    “草字剑诀！”
    之前的几次使用，让他的爱上了这剑诀。
    一道道剑气，从高牧的身上迸发而出，直奔异兽们。
    那些看似强大的异兽，却很快就被草字剑诀的剑气撕成了‘碎片’。
    见异兽们消失，高牧踏上了前往五十七层的阶梯。
    57、58、59……
    当高牧站在第60层的时候，他的脚步终于是停了下来。
    这两层看似相差不大，但真正遇到后，高牧才发现这两层的异兽，简直就是天差地别。
    他和60层的异兽，仅仅只是碰撞了一下，就直接被那异兽给秒杀。
    退出浮屠塔的高牧，满脸的遗憾。
    与此同时，极道武馆总馆的系统，也开始进入到了中级训练营的评级阶段。
    不过高牧现在并不关心这些，他现在最关心的，是该吃点什么。
    闯塔让他现在饥肠辘辘。

=== 第79章 幻天市 ===
    科技的发展，复原了很多原来的美食。
    比如说三大连锁巨头沙县小吃的美食，就被完美的还原出来。
    高牧做梦也没想到，自己竟会在‘异世界’吃到沙县小吃。
    更让他没想到的是，‘异世界’的沙县小吃竟这么贵。
    “我就点了一份大排饭、一份鸡排饭、一份大肉饭、八屉蒸饺还有几根鸡腿，你就要我二十万，这合理吗？”高牧对这个价格非常的气愤。
    到不是他没有钱，而是这个价格真的是太过分了。
    “兄弟。”店老板也不气恼，非常耐心的向高牧解释道。“大排饭，我们用的是王者异兽白皮野猪的肉。鸡排饭，我们用的是王者异兽天汇雪雁的肉。而大肉饭的话，我们则用的是赤天雪猪的肉……”
    店老板说了一大堆，其核心思想就是，他们店里的材料都是非常名贵的。所以这个20万的价格，也是合理的。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “好家伙。”如果店老板所说属实的话，那这个价格还真就不过分。“既然你都这么说了，就算这些是你编的，我也认了。”
    高牧说完，便直接结账离开。
    心满意足的他，直接开了一辆共享悬浮车，回到寝室。
    “齐巡察使？”看到站在自己门口等待的齐巡察使，高牧很是惊喜。那模样，颇有一种他乡遇故知的感觉。“能在这里见到你，真的是太好了。”
    高牧的热情，也让齐巡察使的脸上绽放出灿烂的笑容。
    有一说一，高牧还是喜欢冷若冰霜的齐巡察使。他突然笑的这么灿烂，高牧反而有些不自然。
    “怎么样？在这里吃的好吗？住的好吗？休息的好吗？”
    齐巡察使开口就给高牧来了一个老父亲三连。
    他的这个老父亲三连，直接就把高牧给问懵了。
    好半晌，高牧才反应过来。
    “还行吧，吃的还不错，就是价格有点贵！”高牧这话，完全是在吐槽。
    可齐巡察使的脸色却猛地一变，眉头一皱道：“你给我说那家店，我马上就去惩处他们。”
    “不用，不用。”高牧有些尴尬的摆了摆手，然后赶紧转移话题道。“齐巡察使来找我，是有什么事吗？”
    高牧这一转移话题，齐巡察使才想到自己来找高牧的目的。
    “是这样的。”齐巡察使将手中的天梭剑递了出去，然后非常随意的说道。“我听说你来的时候，什么都没有带。而我这里，正好有一把放了很久的武器。我想将这武器送给你，就当是所送给你的接风礼了。”
    看着齐巡察使手中的天梭剑，高牧直接好家伙：“这齐巡察使，是真的大方啊，一出手就是一把王者的武器。”
    “那个……”
    高牧本想拒绝。
    可齐巡察使，却并不打算给他拒绝的机会。
    他直接将天梭剑塞到高牧的手中，转头就走。
    高牧看着手中的天梭剑，露出一副黑人问号的模样。
    “一个巡察使给我一个练习生送武器，这是唱的哪一出啊？”高牧一边揉着脑袋，一边回到了自己的寝室中。
    巡察使和练习生，说他们中间隔着银河系都不过分。
    这场来说，这两种身份这辈子都不会有交集。
    回到寝室，高牧开始把玩天梭剑。
    不愧是王者级武器，这天梭剑就是不一样。
    他轻轻挥舞，这剑竟还发出了剑鸣声。
    “好武器啊。”
    将其收入剑鞘，高牧躺到床上。
    在思考着的时候，他沉沉的进入梦乡。
    当他再次醒来的时候，已经是第二天的清晨。
    他醒来后的第一件事，就是拿出自己的勋章。
    勋章上面的G字母，此时已经变成了S。
    下一秒，他打开了排行榜。
    中级训练营的排行榜，高牧直接冲到了第一名。
    他再往排行榜的下面看。
    除了他之外，就算是排在第二的人，上个月的总评分也只有C级。
    到不是这些人不给力，而是这些人都没有高牧这么的恐怖。
    “好家伙，这第一名还是人吗？这么短的时间就拿到了S级评分，并且冲到了排行榜第一。”
    “这人是谁啊？怎么会这么厉害？我都已经真努力了，却也只拿了一个D。”
    “我怀疑这人是作弊了，要不然不可能拿到这么高的分数。”
    ……
    极道苍山，中级训练营。
    这里是中级训练营练习生的虚拟世界聚集地。
    所有的练习生看着高牧的排名和评级，陷入了深深的自我怀疑。
    能进入极道武馆训练营的人，那个不是少年天才，无敌一城的主儿。
    本自信满满的他们，却在这个时候被打脸。这让他们感觉自己的面子，有些兜不住了。
    质疑、不满、自我怀疑的情绪，开始在这群练习生中蔓延。
    因为高牧没有进入极道苍山，所以这些质疑他都听不到。
    此时的他，睁开思考该如何获得下一个月的高评级和高排名。
    毕竟只有连续三次排名第一，才有机会进到顺心阁，完成他下一阶段的签到。
    他翻找着相关的评级条件，很快就有了眉目。
    “去猎杀异兽！”
    极道武馆总部外，有许许多多的异兽聚集地。
    这些聚集地中，不乏有王者异兽的聚集地。
    “先看一下贡献值！”
    贡献值，也是评级的重要标准之一。
    这贡献值的获取条件，是最简单的。
    你可以通过将异兽内核出售给武馆，来获得贡献值。
    贡献值除了评级有用之外，还能在极道武馆的内部购买一些在外面买不到的好东西。
    浮屠塔闯塔是没戏了，所以他现在只能选择另外一条途径。
    “先刷贡献值吧。”
    高牧是个实干派，直接从官网买了一份地图，便离开了极道武馆的总部。
    幻天市，王者异兽聚集地。
    高牧刚一出城，就直奔幻天市而去。
    没有使用行字秘，但高牧的速度也是很快。
    仅仅只用了不到一个小时的时间，他就来到了幻天市的外围。
    坐在地上简单的恢复了一下后，他便抽出天梭剑，小心翼翼的缓步走入幻天市。

=== 第80章 50岁的少年人 ===
    刚进入幻天市，高牧就遇到了他人生中第一只的王者异兽。
    那是一只看上去和哈士奇非常相似，身体却非常庞大，且双眼血红的奇怪异兽。
    这异兽身上并没有长任何的毛发，但它的身上却长满了犹如刺猬一般的倒刺。
    就算高牧没有密恐，可看到这些东西，也感觉浑身不舒服。
    “既然你是我遇到的第一只王者异兽，那我就不客气了。”
    高牧说着，便直接朝着这异兽冲去。
    “金刚不坏神功！”
    “草字剑诀！”
    高牧之所以没使用皆字秘，并不是因为他托大。而是他想看一下，自己现如今的实力，能否与王者异兽一战。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    草字剑诀出，剑气弥漫。
    可这异兽却丝毫不在意。
    甚至它血红的眼眸中，还露出一抹和人类极为相似的不屑。
    它就任由草字剑诀的剑气在它的身上肆虐。
    等草字剑诀消失，它还轻蔑的看了高牧一眼，仿佛在说‘就这’。
    高牧这还是第一次被异兽鄙视，他感觉自己非常的丢脸。
    “皆字秘！”
    高牧既然实力已经试过了，那他就不再这异兽的身上浪费时间。
    十倍的实力提升，让他的战力瞬间爆炸。
    “草字剑诀！”
    高牧再次挥剑。
    起初这异兽的表情，异兽很是不屑。
    可当剑气临身后，它的表情发生了变化。
    起初是震惊，后来是痛苦，最后是不甘。
    没错，这一次的草字剑诀，直接将这异兽给秒杀了。
    挑开其头颅，取出内核，扔进背包，高牧开始寻找自己下一个猎物。
    内核猎取计划，进行的非常顺利。
    高牧有望在天黑之前，将自己的背包装完。
    帝都基地市，某一深宅大院。
    这大院，一看就不是普通人居住的地方。
    红砖绿瓦之间，依稀可见有不少穿着憾岳卫制服的人在巡逻。
    在大院的最深处，一位老者正躺在摇椅上，摇晃着蒲扇眯眼哼曲。
    哼着哼着，他的眼角就开始有泪水涌出。
    “蓝图啊，是我最器重的孙子。这高牧是吃了熊心豹子胆吗？敢杀了他。”老者的声音听上去毫无烟火气，给人一种非常平淡的感觉。
    “爷爷。”这时有一年龄和韩蓝图年龄差不多的人站了出来，双膝跪地道。“让我去吧，我一定会为蓝图报仇的。”
    老者眯着的眼睛，甚至都没有睁开，直接一摆手道：“蓝图都不是他的对手，你会是他的对手吗？”
    “蓝图不是他的对手，那一定是蓝图大意了。”
    当时在场的人，除了高牧和马俊以外，都认为高牧能杀韩蓝图是场意外。
    “大意吗？”老者摇晃着摇椅，同时也摇晃着蒲扇轻声道。“就算蓝图大意了，也不应该不是这种少年的对手啊！”
    老者声音很轻，像是在自言自语，又像是在和其他人说话。
    “爷爷。”跪在地上的人，抬起头来再次请愿。“我保证，可以诛杀那高牧。”
    老者依旧没有睁眼。
    他略显虚弱的摆了摆手道：“他现在在极道武馆的总部，你确定可以在哪里击杀他吗？”
    这人非常自信的点头。
    “他是个中级训练营的练习生，想要拿到更多的资源，他就必须要努力提升自己的排名和评级。”
    “他可能会在第一个月闯浮屠塔，但他第二个月想要再次提升排名的和评分的话，他就能选择猎杀异兽。我们在外面蛰伏，一定有机会杀了他。”
    这哥们的调查非常的详细。
    “不错。”老者这个时候睁开眼睛，很是满意的点头道。“但你也要明白，如果你杀不了他……”
    这人率先道：“我会自杀，并且不会有人知道我的真实身份！”
    “记下他的名字。”老者对旁边的一个如管家一样的人慢条斯理的说道。“如果他做到了，他就会成为他这一代第一顺位的继承人。”
    管家点头，跪在地上的人狂喜。
    离开深宅大院后，他没有任何的停留，直接来到了帝都基地市的机场。
    坐上他们家的专属飞机，直奔极道武馆总部。
    这次他出行，一共带了20名左右的王者武者，其中有15人是王者九星，剩下的5人则是王者九星巅峰。
    别看相差了仅仅只有两个字，但中间的差距却是天差地别。
    “诸位。”在飞机上，他站起身来非常认真且严肃的说道。“这次的猎杀计划，我们一定不可掉以轻心。”
    “是。”20人齐齐大吼。
    飞机在距离极道武馆总部还有100公里的地方停下。
    他们在飞机上，摘下了所有关于自己身份的东西。
    甚至自己身上的纹身，他们都用刀子划花。
    等确定了每个人都已经没有了‘身份’后，韩蓝风面色阴沉的走下了飞机。
    “这次，我一定要把握住机会！”韩蓝风拳头紧握。
    天逐渐黑了，在幻天市疯狂猎杀的高牧，也完成了今天的任务。
    看着慢慢一背包的内核，高牧笑了起来。
    背好背包，他便朝着极道武馆总部方向赶去。
    “哥们，等一下。”高牧刚走没多远，就被几个武者拦住。
    据高牧观察，这几个武者的境界应该都在王者以上。
    而年龄的话，应该也在5、60岁左右。
    在这个地球上，5、60岁左右的人，被称之为少年人并不过分。
    毕竟这个地球上，普通人类的寿命都达到了120岁左右。武者们的平均寿命，更是达到了250岁左右。
    说5、60岁的人为少年人，到也是一点都不过分。
    “有事？”高牧看着他们，手已经警惕的摸向自己的天梭剑。
    领头一个满头黄发的少年人，笑呵呵的说道：“我想买你一点内核，不知道你卖不卖啊？”
    说这话的时候，他的表情却是是笑呵呵的。但高牧却从他的眼眸中，看到了深深的贪婪。
    “什么价？”
    可能是因为对方眼中的贪婪，所以高牧的警惕性又增加了几分。
    “市场价多10%如何？”黄毛继续说。
    高牧则没有再说话，他感觉有些不太对劲。

=== 第81章 七人小队 ===
    他之所以感觉不对劲，是因为对方有四个人。
    一般来说，武者小队来野外。很少会出现这种双数的队伍，大多数的情况下，队伍的人员构成都是单数。
    两远程三近战，是最完美的队伍搭配。
    可从队伍中的武器搭配可以看出，这队伍中是三近战一远程。
    不管从什么角度看，这阵容配置都是有问题的。
    要不就是他们的实力非常的强悍，有信心以这样的阵容猎杀异兽。要不就是，他们队伍中的另外一个远程隐藏了起来。
    在高牧看来，第二种的可能性比较的大。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    谨慎起见，高牧还是使用出了自己最强的防御技能。
    事实证明，他的谨慎是对的。
    金色的管这个刚将他全身覆盖，他就听到了身后有三道破空声。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    接连三声金属相撞的声音，在高牧的后背响起。
    他急忙转身。
    只见在其身后，近处站着一个一脸懵逼的少年人。而在远处，则站着两个手持弓箭的少年人。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    不光这三人懵逼了，就连高牧身前的四人也是一脸的懵逼。
    他们本认为，自己对高牧的攻击十拿九稳。可却没想到，他的防御力这么的强悍。如此突然的攻击，也被其防御了下来。
    懵过后，刚才和高牧交涉的人大吼道：“别愣着了，一起上！”
    几人反应过来，抽出武器便要和高牧正面硬钢。
    “七人小队？”
    高牧的估算还是出现了失误。
    他本认为这小队是常规的五人小队，却没想到是非常规的七人小队。
    极道武馆鼓励练习生之间互相争斗，但是他们却并不允许练习生在野外争斗。
    作为人类，大家都非常的清楚。一旦脱离的规则的制约，那么一切将会变的不可控制。
    在野外发生争斗，极道武馆会给予非常严厉的惩罚。
    当然，如果你能做到毁尸灭迹，并且不留任何一点痕迹的话，那就另当别论了。
    这七人的配合非常的默契。
    三个近战武者负责在近处和高牧缠斗，而剩下的三名远程武者则负责用远程攻击来分散高牧的注意力。
    剩下的一个近战武者也没有闲着，他一直游走于三名远程武者的身边，为他们提供保护。
    这三名近战武者的攻击，几乎做到了滴水不漏。
    三名远程武者的骚扰，也让高牧不胜其烦。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    清脆的金属碰撞声此起彼伏。
    如果不是高牧有金刚不坏神功护体，他现在很有可能已经身受重伤。
    七人也是没想到，高牧竟这么抗揍。
    这么多攻击下来，他竟毫发无伤。
    有道是：一鼓作气，再而衰，三而竭。
    长时间无法解决掉高牧，这让他们的心中不免有些急躁。
    高牧到是一直心平气和，等待他们出现失误。
    急躁之下，七人的配合确实出现了失误。
    趁着他们失误的时候，高牧直接一剑刺破其中一人的喉咙。
    看到这一幕，剩下六人都傻了。
    他们没想到，在自己人数绝对优势的情况下，不仅没有击杀掉高牧，反而被高牧反杀一人。
    也因为高牧的这一次反杀，让他们的心态再一次发生了变化。
    趁着他们心态变化的间隙，高牧再次出现。
    他每一次出手都非常的狠辣。
    仅仅只是几个回合的时间，高牧就又斩杀了对方一人。
    “别藏着了，赶紧用自己的最强技能！”领头者大喊。
    剩下的五名武者齐齐点头，然后便要使用自己的最强技能。
    可他们的心态已经发生变化，就算是使用自己最强的技能，也不能改变局势。
    高牧俨然化身成为了无情的杀手，一剑一剑的将这些人逐一击杀。
    当杀到第六个人的时候，黄毛已经呆住了。
    他双膝一软，直接跪倒在高牧的面前，疯狂的给高牧磕头。
    “求求你，不要杀我。求求你，放过我吧。”黄毛声泪俱下，表情要多可怜有多可怜。
    高牧则满脸不屑的看着他道：“给我一个不杀你的理由！”
    这句话，仿佛让黄毛看到了生的希望一般。
    他略微思考一下后，非常认真且诚恳的说道：“我家有人是极道武馆的高层，如果你放过我的话，我可以让你顺利的通过训练营。并且，还能让你每个月都能拿到最高级的评分。”
    高牧摩挲着下巴，饶有兴致的打量着黄毛。
    “这个理由，还不足以打动我！”
    以高牧现在的境界，想拿到高评分和高排名，真的是太容易了。
    “我还可以给你钱。”在黄毛的世界里，钱能解决大多数的问题。“你说你要多少，不管多少我都能给你。”
    钱能打动高牧吗？很显然，并不能。
    “行了。”高牧有些厌烦的挥了挥手，道。“我也不想和你废话了，你可以死了。”
    黄毛听到‘死’字后，猛的抬起头来。
    “我爸是极道武馆的主管，如果你敢杀我的话，他绝对会杀了你。”黄毛还在做着最后的挣扎。
    “主管吗？”高牧轻笑着摇头道。“在你准备要杀我的时候，就应该做好了被我杀的准备。”
    话音落下，天梭剑挥舞。
    黄毛的头颅，滚到了旁边。
    高牧摇了摇头，继续赶路。
    他的脸上没有因为黄毛一队人的出现，而有任何的改变。他的心绪，也没有因为斩杀黄毛一队人有任何的波动。
    不过让他没想到的是，在他离开没多久，一五人小队来到了刚才高牧战斗的地方。
    他们之前和黄毛有过交集，所以一眼就认出了黄毛的身份。
    “要出大事了。”小队的其中一人，低声道。“极道武馆一位主管的孩子被杀，谁的胆子这么大啊。”
    其他人寒蝉若惊，不敢言语。
    “要不要将这件事汇报？”小队中有一人问。
    队长沉吟了片刻后，点头道：“既然我们发现了，那我们肯定是要汇报的。”
    小队中的其他人，对于队长的决定并不反对。
    毕竟他们通过这件事，说不定可以获得不错的奖励。

=== 第82章 执法部 ===
    极道城，后勤部。
    这个地方，绝对是极道城最热闹的地方。
    练习生们，可以通过这里来向上缴内核。极道武馆的成员们，则聚集在这里，寻找适合自己的悬赏任务。
    高牧进入后勤部，很快就到了练习生上缴内核的地方。
    可能是因为月初的缘故，所以上缴内核的人并不是很多。
    他就排了不到十分钟的队，就轮到了他。
    “我来上缴内核。”高牧对服务台后的小姐姐道。
    小姐姐面带职业性的微笑，指着身前的台子对高牧说道：“你将你的内核放在台子上，系统就会自动分析出你内核的品级。”
    高牧点了点头，然后从背后取下背包。
    当小姐姐看到一枚枚内核从高牧的背包中倒出来的时候，她的表情有些失去管理。
    她在这里工作了大概有五年左右的时间，可像高牧这样一次性上缴这么多内核的人，她还是第一次遇到。
    “好家伙，这内核有些多的过分啊。”
    “这哥们是谁啊？为什么会有这么多内核。”
    “不会是买的吧？单单猎杀异兽的话，不可能会有这么多内核。”
    “不管是买的还是猎杀异兽获得的，人家都够厉害的。”
    ……
    排在高牧身后的练习生，看到高牧有如此多的内核，表情那叫一个羡慕。
    其实不管练习生羡慕，就连极道武馆的正式成员也非常的羡慕。
    “呵呵，不知道通过什么不正当的手段弄到的。”
    “我还真不相信，有人能短时间内猎杀这么多异兽。”
    “我怀疑啊，这哥们压根就是富二代。这些异兽的内核，全部都是他买的。”
    “说不定这些内核的等级都不高，所以他才能弄到这么多。”
    ……
    有人羡慕，就肯定有人嫉妒。
    高牧站在队伍的最前面，但却闻到了很浓的柠檬味。
    不过他并没有做出任何的解释。
    他就这样静静的等待着小姐姐的验收。
    小姐姐很快就从惊讶中反应过来。
    不过让她震惊的，还在后面。
    根据系统的反馈，高牧的这些内核全部都是王者异兽的内核。
    “我的天呢。”小姐姐捂住了嘴，一副不敢相信的样子。
    这附近的人看到小姐姐的表情，皆露出了好奇的表情。
    本还杂乱无章，吵闹异常的后勤处，现如今因为小姐姐变的安静无比。
    这些人都在等待鉴定结果。
    小姐姐深吸了一口气后，将自己心中的震惊压下问道：“你…你…你是怎么做到的？”
    高牧满脸懵逼的看着小姐姐，有些不太明白他的问题。
    “你是如何做到，猎杀这么多王者异兽的？”小姐姐满脸震惊的问高牧。
    其他人在听到小姐姐的这个问题后，皆倒吸了一口凉气。
    “全部都是王者异兽的内核？”
    “假的吧？我不相信！”
    “难道系统出问题了？”
    ……
    这些人都是王者武者，所以他们非常了解王者级异兽的猎杀难度。
    一个正常的五人王者小队，猎杀一只同境界同星级的王者异兽，不出现伤亡都算老天眷顾了。
    高牧怎么看都不想是有小队的人，这才是最让他们震撼的地方。
    “那我能获得多少贡献值呢？”高牧问小姐姐。
    她平静的语气，很快就让小姐姐回过神来。
    “这个我不知道，要看系统！”小姐姐诚实的回答。
    高牧点头，然后开始等待。
    时间一分一秒的过去，平时很给力的系统，竟一直都没有给出结果。
    “什么情况？”高牧等的有些不耐烦了，眉头微微一皱。
    “叮！”小姐姐身前的台子突然响了起来，随后小姐姐看向台子眉头微微一皱，随后她抬头对高牧说道。“系统可能出了点问题，所以你需要等待一下。”
    高牧有些不耐烦的点头。
    “谁是高牧。”正在这时，一个声音猛的响了起来。
    高牧寻声望去，就见几个身穿制服的人，正在寻找着自己。
    看到这几个人，在场所有人都下意识的往后退了一步。
    这几个身穿着制服的人，隶属于极道城执法部。
    极道城执法部，是一个非常特殊的部门。
    这个部门独立在极道武馆体系外，但是却能检查极道武馆内的所有人。
    其部长的地位，更是和总副馆主相当。
    “我是。”高牧站了出来道。
    执法部几人，用凌厉的眼神看向高牧的方向。
    高牧周围的人，纷纷后退，仿佛要和他撇清关系一般。
    由此可见，这执法部在极道城有多么的恐怖。
    “跟我们走一趟吧。”小队中的队长严寒先站了出来，对高牧道。
    高牧则眉头一皱道：“为什么我要个你们走。”
    高牧的这个问题，直接问懵了严寒先，同时也问懵了在场的所有人。
    尤其是极道武馆的成员，他们更是在心中给高牧竖起了大拇指。
    只要是极道武馆的成员，就没有一个不知道执法部恐怖的。
    他们的权利非常的大，只要怀疑你有问题，那么就可以先将你扣押。一旦有了证据，他们甚至都可以不通知任何人，就可以将你杀掉。
    所以只要是极道武馆的成员，就没有一个敢招惹执法部的。
    执法部的权利固然很大，但它里面的成员也不能随意或者胡乱的使用。
    执法部的第一条规定就是，一旦发现谁滥杀无辜，或者是乱用职权，亦或者诬赖好人，便会被就地正法。
    “我们怀疑，你的内核获取方式有问题。”严寒先表情非常的严肃，就好像是一个无情的执法者一般。
    “怀疑？”高牧则不屑的撇了撇嘴道。“怀疑我就让我跟你们走，没有这样的道理吧！”
    高牧的再次‘反抗’，直接让周围的人傻了眼。
    据他们所知，这好像还是第一次有人敢和执法部的人这么说话。
    不仅这些人第一次遇到，严寒先也是第一次遇到高牧这种不怕执法部的人。
    他深吸了一口气，将心中的愤怒压下道：“你现在必须跟我走，如果不跟我走的话，我有权利将你就地正法！”

=== 第83章 严寒先来道歉了 ===
    “好大的官威啊！”高牧毫不畏惧。
    他挺直腰杆，眼神坚定道：“除非你们能拿出证据，要不然我是绝对不会跟你们走的。”
    严寒先有些左右为难，后勤处的气氛也开始变的微妙起来。
    严寒先的手下们，已经将手摸到武器上，准备随时将高牧就地正法。
    “你们这是在干什么？”
    正在这个时候，一个颇具威严的女声骤然响起。
    这个声音的出现，也让气氛又有了些许的变化。严寒先朝着声音来源处望去，当看到来人时神情有些复杂。
    高牧这时也朝着声音来源处望去。
    这是一个看上去年过中旬的女人。
    可能是因为是武者的缘故，所以女人不管是身材，还是长相都保持的非常好。
    她穿着一身紧身的黑衣，这黑衣直接将其身材，完美的勾勒了出来。
    “叶处长！”严寒先对女人拱了拱手道。“我们执法部在办案，请您不要插手！”
    这女人乃极道武馆后期部的部长，叶倾仙。
    叶倾仙似笑非笑的看着严寒先，冷声道：“来我后勤部抓人，你们执法部是不是有些太过嚣张了？”
    “不敢。”执法部固然权势滔天，可他却不敢在叶倾仙表面表现的太过放肆。“我们今天只是为执行任务而来，请叶部长不要为难我们。”
    “执行任务？执行什么任务？”叶倾仙是一点都不给执法部面子。
    她冷面寒霜的看着严寒先道：“想在我后勤部抓人，除了你们部长亲自来。要不然的话，你们今天谁也别想带走。”
    严寒先有些为难。
    “我给你一分钟的时间，你最好抓紧从我眼前消失。如若不然的话，我会让你知道知道我的厉害。”
    叶倾仙的不给面子，让严寒先转头就走毫不留恋。
    “你就是高牧吧？”等严寒先走后，叶倾仙一改之前的冷面寒霜，笑颜如花的看着高牧轻声道。“执法部的那群鬣狗，怎么就盯上你了？”
    这也就是叶倾仙，但凡换个其他人，也不敢这么说执法部的人。
    “我也不知道。”高牧一脸无辜。
    他的无辜并不是装出来的，而是他真的不知道。
    “怎么回事？”既然高牧不知道，叶倾仙只能询问其他人。
    刚才接待高牧的小姐姐，反应过来道：“可能是和他刚才上缴的异兽内核有关系。”
    叶倾仙皱着眉头，走到小姐姐身前的台子前。
    小姐姐很是是想的赶紧让开。
    叶倾仙双手非常熟练的操作着台子，很快就明白了其中的原因。
    “50多颗王者异兽内核？”叶倾仙用很奇怪的眼神看向高牧，略带怀疑的问道。“这些异兽都是你自己猎杀的吗？”
    高牧点头。
    叶倾仙微微一怔后，笑着道：“我相信你！”
    随后，她便继续在台子上操作起来。
    操作了大概有五分钟左右，她心满意足的点了点头道：“好了，执法部的那群鬣狗，不会再找你麻烦你了。”
    “多谢！”
    高牧最怕的就是麻烦。
    叶倾仙则微微一笑，走到高牧身前拍了拍他的肩膀道：“我是很欣赏你的，希望你不要让我失望！”
    叶倾仙的话，听的高牧一头雾水。
    在离开后勤部前，叶倾仙告诉他，他的内核已经没有问题，贡献值也会很快进入他的名下。
    “好家伙，这哥们到底是谁啊？叶部长都亲自出来帮他。”
    “我也不知道，但我感觉这家伙的关系好像很硬！”
    “何止硬啊！简直就是无敌好吗？就算是后勤部的人，想见一次叶部长都不是很轻松的事情。”
    ……
    在周围人讨论高牧的时候，高牧已经回到了自己的寝室中。
    极道苍山，中级训练营聚集地。
    将荣昊看着排名第一的高牧，神色很是阴沉。
    他是这期中级训练营第一个通过考核，也是第一个入营的人。
    天资不凡的他，被给予了非常大的期望。
    他自己也认为，这期的中级训练营自己会遥遥领先，会以绝对碾压的姿态，让其他练习生抬不起头来。
    可没想到，突然蹦出的高牧，打乱了他所有的计划。
    “这高牧是什么人？”他冷声的询问身边的人。
    他身边一个面黄肌肉，长相猥琐的人摇头道：“不知道！”
    “不知道？”猥琐男的不知道，让将荣昊眉头深深的皱了起来。他看着猥琐男，低声道。“你不是说，你已经掌握了所有中级训练营人的资料了吗？”
    猥琐男非常认真的回答道：“在这个高牧出现之前，我确实掌握了。但他出现的太突然，而且也太往后。所以我的资料库里，并没有关于他的任何资料。”
    “不过你放心，我会很快找到关于他的资料的。”
    别看猥琐男长的猥琐，但他的办事效率是真的没的说。
    既然猥琐男都这么说了，将荣昊点头道：“我希望你能快点！”
    猥琐男再点头。
    坐在寝室里的高牧，寻找着其他提升自己评分的方式。
    之前在野外杀了七人小队，这让他短时间内不能再在野外露脸。
    “这个苍连海是什么地方啊？”
    苍连海，也是提升评分的好地方。
    看着苍连海的相关说明，高牧竟没有前往的想法。
    如果说，浮屠塔是测试综合实力的地方。那这苍连海，就是测试肉身强度的地方。
    在这片海域里，有无数的鱼类异兽。
    这些鱼类异兽的攻击都不强，就算是青铜武者也能抵御他们的攻击。
    但架不住，这苍连海里面的鱼类异兽多啊。
    “一海里，肉身强度等于黑铁！”
    “两海里，肉身强度等于青铜！”
    “三海里，肉身强度等于白银！”
    ……
    高牧的肉身强度并不是很高，冒然闯这苍连海的话，很容易出不来。
    就在高牧犹豫着的时候，他的房间门被敲响。
    高牧皱眉打开房间门。
    严寒先和他的小队，站在门口。
    “又有什么事？”对严寒先高牧是一点好气都没有。
    严寒先的态度，却和之前有了很大的变化，他满脸歉意的对高牧道：“我是来为我之前的所作所为道歉的！”

=== 第84章 闯苍连海 ===
    严寒先此行的目的，有些超乎高牧的预料。
    “道歉就不用了。”高牧挥了挥手，语气略带轻松的说道。“只要你们以后，别再这样了就行。”
    严寒先点头，随后便告辞离开。
    严寒先走后，高牧便继续研究。
    与此同时，猥琐男也开始对高牧进行调查。
    当他将调查结果却让将荣昊大吃一惊。
    “叶部长都亲自为他出面？”这是将荣昊没想到的。
    后勤部，在外人看来，只是一个可有可无的部门。
    但进行过深入调查将荣昊却非常的清楚，这个部门究竟有多么的恐怖。
    说这个部门掌握了极道武馆的经济命脉，也是一点都不夸张的。
    “没事。”将荣昊的眼眸中闪动着奇异的光芒，他沉吟片刻道。“我不相信，叶部长能一直保护他。”
    猥琐男低着头没有说话。
    高牧一直都在犹豫，要不要闯苍连海。
    就在他犹豫的时候，极道城的一处豪华别墅中，一老者面色难看的看向眼前跪伏的人。
    “你说的是真的？”老者面容威严。
    “是的。”跪伏在其脚下的人，瑟瑟发抖道。“我们在野外，发现了您孙子的头颅。”
    这老人名为柳川圣，是极道武馆的主管之一。
    而被高牧击杀在野外的黄毛，则是老人的亲孙子，名叫柳峰。
    见此人如此肯定，柳川圣的手微微有些颤抖。
    柳峰是他的孙子，虽不是唯一的孙子，但却是诸孙子中天赋最高的一个。
    柳川圣甚至想过，越过儿子，直接让柳峰继承自己的衣钵。
    可没想到，被自己给予厚望的孙子，就这样被人杀害了。
    “谁杀的，你们知道吗？”
    可能是因为有些激动的缘故，所以柳川圣的声音有些颤抖。
    此人摇头道：“我们到的时候，只见到了尸首。其他的，我们一概不知。”
    “行了。”柳川圣在这一瞬间仿佛苍老了许多，他有些疲惫的摆了摆手道。“你先走吧！”
    跪在地上的人也不犹豫，起身便离开了别墅。
    “来人。”等报信那人走后，柳川圣阴冷的声音响彻整栋别墅。“我不管你们用什么方法，必须要给我调查出，到底是谁杀了我孙子。”
    “是！”
    别墅内，声音此起彼伏的响起。
    极道北城，苍连海。
    站在苍连海的岸边，高牧静默远眺。
    这苍连海虽在极道城，但是其面积是真的一点都不小。
    就算是身为钻石武者的高牧，都一眼望不到苍连海的边际。
    “老人家。”高牧看了一会后，问不远处正在垂钓的老者。“您是这苍连海的管理员吗？”
    头戴斗笠，身披蓑衣，手持钓竿的老者，抬头看了高牧一眼后，用略显苍老的语气道：“我是这里的管理员。”
    “那个啥。”高牧挠了挠后脑勺，有些不好意思的问道。“这苍连海有没有安全员啊。”
    高牧的这个问题，问的老者有些发愣。
    “安全员没有，但是有这个。”老者说着，空闲的手便一抛。
    就见一颗和台球大小相近的球体，朝着高牧飞来。
    见高牧在观察小球，老者介绍道：“苍连海专用安全球。这小球内部有一种非常奇特的药物，只要捏碎就可以散发出来。一旦小球被捏碎，也就代表了你放弃了接下来的闯关。”
    “前面的成绩依然有效，可后面如果你再继续游的话，不管游多远，成绩都会无效。”
    高牧点头。
    这安全球，很明显是为了保护闯关者而制作的。
    “多谢！”
    道谢后，高牧再次看向苍连海。
    他之所以这么坚持来苍连海，还是因为顺心阁。
    除了之前的那个连续三个月拿到榜首的条件外，其实还有一些方法。
    在一周的时间内同时达成，浮屠塔50层、苍连海5海里、幻影山500米，也可以进入顺心阁。
    他想早点进入顺心阁，这样好抓紧时间刷新签到地。
    “开始吧！”
    高牧深吸了一口气，纵深跳入苍连海。
    他刚一跳入，就有一群奇异的鱼类异兽朝他蜂拥而来。
    仅仅只是不到一分钟的时间，高牧就被这些鱼类异兽团团围住。围住高牧之后，它们露出锋利的獠牙，可是啃食高牧。
    “好疼啊！”
    剧烈的疼痛让高牧呲牙咧嘴。
    “金刚不坏神功！”
    他开启了最强的防御技能。
    金黄色的皮肤，让他免疫了这些鱼类异兽的攻击。
    在高牧入海的同时，刚才在岸边垂钓的老者缓缓的站起身来。
    他轻轻的将鱼竿放在岸边，然后给自己点燃了一根香烟。
    “这小子是个练习生吧？一个练习生都敢闯苍连海，勇气可嘉啊。只是不知道，这小子能闯多少海里！”
    老者说着，便右手一挥。
    下一秒，一个半透明的屏幕出现在他的面前。
    屏幕上，是高牧所有的资料。
    “好家伙。”当老者看到高牧资料的时候，忍不住倒吸了一口冷气。“这是什么妖孽啊？才18岁，就能闯到60层浮屠塔。”
    老者在这苍连海，不知守了多少岁月。
    他见过的天才数不胜数。
    可像高牧这种天才，他还是第一次遇到。
    在老者查看高牧资料的时候，高牧已经游出了四海里。
    钻石境界下的金刚不坏神功，已经无法抵御鱼类异兽的攻击。
    “皆字秘！”
    声音落下，他的实力直接飙升十倍。
    实力飙升到王者后，高牧继续往前游。
    在到5海里后，他的速度很明显的降低了不少。
    正在他犹豫着要不要进入第6海里的时候，鱼类异兽开始对他进行了猛烈的攻击。
    略微犹豫了一下后，高牧选择了放弃。
    按下安全球，火红色的烟雾开始将高牧包围。
    “6海里。”当看到6海里出现的红色烟雾，老者的神色很是怪异。
    上岸后，高牧并没有在这里做过多的停留。
    他的下一站，是幻影山。
    幻影山，和苍连海一样都在极道北城。
    离开苍连海没走多远，高牧就来到了幻影山脚下。
    和苍连海一样，幻影山脚下也有一位管理者。

=== 第85章 进顺心阁 ===
    幻影山脚下，有一座看上去非常破旧的凉棚。
    凉棚内，一位老妪正在身无旁物的操作着梭机。
    “老人家你好。”高牧走到凉棚下，非常客气的和老妪打招呼。“我想闯这幻影山，不知道有没有什么规则和条件啊？”
    其实在高牧来之前，就已经熟读了这两个地方的规则和条件。
    他之所以这么问，只是为了和老妪套近乎。
    老妪抬起她那有些沉重的眼皮，语气沧桑的说道：“活着，就是这幻影山唯一的规则和条件！”
    推荐下，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    老妪说完后，便继续认真的操作梭机。
    碰了一鼻子灰的高牧，有些尴尬的挠了挠头。
    苍连海，考验的是闯关者的肉体强度。
    幻影山，考验的则是闯关者的心理强度。
    在你爬山的时候，它会出现各种各样的幻象来干扰你。
    你攀爬的高度越高，出现的幻象也会越恐怖。
    前100米，代表你有黑铁级心理承受能力。
    前200米，代表你有青铜级心理承受能力。
    前300米，代表你有白银级心理承受能力。
    ……
    前600米，代表你有王者级心理承受能力。
    武者一途，天赋和努力固然重要。可心理承受能力，也是非常重要的。
    强大和良好的心理承受能力，不仅能让己身临危不乱，更能在遇到问题的是时候，冷静处理问题。
    高牧在山脚下站了一会后，便准备要开始爬山。
    在高牧登上幻影山的一瞬间，本还在认真操作梭机的老妪，停止了手中的动作。
    她头也没用，用一种极其厌烦的语气道：“老渔农，你不在你的鱼塘守着，来我这里干什么！”
    刚才镇守苍连海的老者，笑呵呵的说道：“我来看看，这小子是不是还能创造奇迹。”
    老妪眉头一皱，不明白老者话里的意思。
    “这小子的年龄好像才不到20岁，但是却已经闯到了浮屠塔的第60层。刚才在我的苍连海，更是游出了5海里，距离6海里还有一步之遥……”
    老者的话没有说完，但意思却不言而喻。
    听到老者的话，老妪满脸震惊道：“你说的是真的？”
    老者点头。
    老妪还是有些不太相信老者，只见她大手一挥。
    一块半透明的屏幕，也出现在了她的面前。
    屏幕上，是高牧的所有信息。
    在浮屠塔一栏，高牧是59层。
    在苍连海一栏，高牧是5海里。
    她看了老者一眼，心中暗道：“这老家伙果然没有骗我！”
    “走，一起去看看！”
    老者不等老妪有任何的反应，直接腾空而起。
    “老东西，这是老娘的地盘。”老妪一边大叫，一边也跟了上去。
    高牧爬山的速度，有些超乎这二老的预料。
    在他们聊天的时候，高牧已经爬到了425米。
    “好家伙！”老者见高牧根本就没有受到幻象的侵扰，忍不住感叹道。“这小子到底是什么妖孽啊，为什么这么强？”
    老妪表情很是不自然的摇头。
    很快，高牧就爬到了500米。
    就在二老认为高牧还会继续爬的时候，高牧竟开始选择下山。
    下山后，高牧也没有闲着，直奔顺心阁而去。
    看着高牧的背影，二老有些懵逼。
    极道城，东城。
    东城是极道武馆比较重要的一部分。
    这里也是极道城文化气息最浓郁的地方。
    顺心阁，便在东城最中央的位置。
    来到顺心阁门口，已经拿到资格的高牧，非常顺利的进入到顺心阁内。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：沧澜果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往顺心阁二层签到！”
    看着系统内储存的异果，高牧嘴角上扬。
    找了一个安静的角落，他直接开始大快朵颐。
    100颗沧澜果进入肚子，高牧感觉自己的力量得到了大幅度的系统。
    “不知道有没有到达王者境。”
    高牧满心期待的打开系统。
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：1243万KG
    境界：王者一星。
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）、草字剑诀（大成）、
    可签到地：顺心阁二层
    ——
    当看到自己的境界达到了王者一星，高牧开心的笑了起来。
    不过笑了一会后，他的眉头又皱了起来。
    “这顺心阁有二层吗？”
    顺心阁不管是从里面还是从外面看，都是单层的建筑。
    按理来说，不可能有第二层。
    “您好。”高牧看到在顺心阁一层的一个角落里，有一位老者正在低头看书。他赶紧走上前去，非常客气的问道。“请问如何上这顺心阁二层。”
    老者抬头看向高牧。
    当高牧看到老者全貌的时候，微微有些吃惊。
    这老者一头的银发杂乱无章，鼻梁上架着一个比啤酒瓶还要厚的眼镜。
    武者只要达到一定的境界，是根本不可能近视的。
    “你要去二层吗？”老者的声音听上去很是低沉。
    高牧点头。
    “想去二层的话，也不是不可以。”老者的声音不光低沉，还带着一种呆呆的感觉。“但是你要回答我几个问题。”
    有一说一，这老者现在的样子，特别像一个书呆子。
    “好啊。”一听要回答问题，高牧顿时来了精神。“您说！”
    “你说是现有的鸡还是先有的蛋！”老者问了一个非常有哲学性的问题。
    这问题直接把高牧给问懵了。
    他试探着回答道：“先有的鸡！”
    老者右手一滩，露出一副‘请开始你的表演’的表情道：“请阐述理由！”
    “鸡是其他生物进化而来的，所以是先有的鸡！”高牧的这个答案，是从进化论的角度来解答的。
    老者沉吟一会后道：“成立，下一个问题！”
    见老者提出要让高牧回答下一个问题，高牧心情不免有些紧张起来。
    “这个问题是：太监座谈会！”
    高牧又懵了。
    他本认为，老者的这个问题会和上个一样，也是一个非常有哲学性的问题。
    可没想到的是，这个问题竟是一个歇后语。

=== 第86章 王者一星的高牧 ===
    “无稽之谈！”高牧脱口而出。
    “小伙子，你很有前途啊。”见高牧又这么轻松的回答出自己的问题，老者很欣慰的拍了拍高牧的肩膀。
    在这一瞬间，高牧感觉自己就好像一个傻逼。
    “行了，既然你回答出了我的问题，那你就可以去第二层了。”
    说完后，老者大手一挥。
    “轰隆！”
    伴随着一阵轰鸣声响起，高牧身前不远处的地下裂开了一道巨大的裂缝。
    “去吧。”老者指着裂缝的方向道。“那就是通往第二层的道路！”
    “好家伙，原来第二层是在下面啊。”
    高牧向老者表示感谢后，朝着第二层走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：悟道果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往苍甲市签到！”
    ——
    高牧并没有纠结新的签到地，他现在比较纠结的是新的签到奖励。
    【悟道果】
    一种非常奇特的异果，服用后短时间内悟性将会达到一个非常恐怖的程度。
    推荐下，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    ——
    关于悟道果的介绍非常的简单，但字里行间却也向高牧展露着它的不凡。
    思考片刻后，高牧将一颗悟道果扔入嘴中。
    和其他异果不同，这悟道果竟没有任何的味道。
    悟道果入肚后，高牧只是感觉有一股暖流直冲自己的天灵盖。
    为了验证介绍上的效果，高牧直接拿起了一本书，开始看了起来。
    《苍穹剑法》是这本书的名字。
    刚一翻开，高牧就感觉书中的内容如江水一般涌入自己的脑海。
    甚至他还没有来得及认真回味，书中的内容就全部被他记了下来。
    不仅书中的内容被他准确无误的记了下来，他的脑海中还在不断推演这苍穹剑法。
    不到一刻钟的时间，高牧就对这苍穹剑法有了更深层次的理解。
    他右手虚捂，仿佛手中有剑一般开始舞动起来。
    在手中无剑的情况下，高牧竟将苍穹剑法全部使用了出来。而且不管是动作还是招式，都是非常的标准。
    “这小子是什么妖怪？”在不远处的老者，看到这一幕长大了嘴巴。
    苍穹剑法，那可是苍穹武馆最高级的剑法。
    想要学习这套剑法，除了要有惊人的天赋之外，还要有过人的毅力。
    因为这套剑法并没有速成之路。
    苍穹武馆曾出过一个少年天才，他用了1年的时间熟练掌握了苍穹剑法的所有动作和招式。就这样，他还被成为苍穹武馆千年难遇的天才。
    换做一般天才的话，想要做到这一步，短的要用五年，长的甚至要用十年的时间。
    这也就是为什么，老者会这么惊讶的原因。
    “这剑法还算不错。”
    高牧舞完后，语气非常淡然的说道。
    在高牧的技能体系中，这剑法仅仅只比青莲剑法好一点，但是在平乱决和草字剑诀前就是一个弟弟。
    得到苍穹剑法后，高牧还算满意的离开了顺心阁。
    他一边走，一边通过地图寻找新的签到地。
    顺心阁的签到，不仅让他突破到了王者境，同时也更新了新的签到地。
    不过他现在已经不怎么着急了。
    境界来到王者后，他打算好好的巩固一下。
    “先去演武场吧！”
    演武场，是极道武馆平时修炼的地方。
    来到演武场后，高牧随意找了一个不起眼的地方，便开始训练起来。
    等夜幕降临后，高牧才走出演武场。
    这一天的练习，让他自己对王者境的力量有了新的认识。
    回到寝室，倒头便睡。
    醒来的时候，已经是第二天的中午了。
    简单的吃了点东西后，他便回到寝室考虑接下来的事情。
    “中级训练营的练习生请注意，现在请前往演武场集合！”
    “中级训练营的练习生请注意，现在请前往演武场集合！”
    “中级训练营的练习生请注意，现在请前往演武场集合！”
    ……
    正在他想着的时候，他的通讯设备发出了刺耳的声音。
    高牧赶紧下床，前往演武场。
    此时中级训练营的全部练习生们，全部都聚集在演武场。
    在练习生们的前方，则站着之前接到高牧的刘教官。
    “今天是你们来到这里的第一个月，在这里我要为大家进行一次测试。”刘教官声音很是严肃，见众人没有说话，他便继续说道。“这次测试，一共分为三个阶段。”
    “第一个阶段，就是测试大家的力量和境界。”
    “第二个阶段，是1V1的个人战。”
    “第三个阶段，便是野外求生。”
    见众人依旧没有发表任何的意见，刘教官非常满意的点了点头。
    “现在开始，念到名字的来测试自己的境界！”
    刘教官说着，便拿出一个平板。
    “胡桃！！”
    “杨咪！”
    “唐艳！”
    ……
    被喊道名字的练习生，纷纷上前测试自己的力量。
    看着一个个测试的数据，刘教官非常的满意。
    这几个人中，最差的一个都是王者五星的境界。而最高的一个，甚至已经到了九星。
    轮到高牧的时候，刘教官那叫一个期待。
    “王者一星！”
    当看到高牧境界的时候，刘教官直接傻眼了。
    不光刘教官傻眼了，其他的教官也都傻眼了。
    “王者一星？是我看错了，还是设备出问题了。”
    “不带这么恶心人的吧，为什么王者一星的弱鸡会出现在我们训练营啊。”
    “难道我们这一期的训练营，要别称为最差的一届吗？”
    ……
    高牧的王者一星境界，让练习生们很是不满。
    教官们则没有发表任何的意见。
    他们面面相觑，都露出了懵逼的表情。
    “王者一星怎么了？境界说明不了任何的问题。”高牧挺直了腰杆道。
    “呵。”高牧话音刚落，就听将荣昊的声音响了起来。“如果境界都说明不了任何的问题，那什么才能是说明问题呢？”
    高牧张了张嘴刚要说话，直接被将荣昊给打断：“你是不是想说实力？”
    “好。”将荣昊压根就不给高牧说话的机会。“既然你这么认为，那就让我看一下你的实力！”

=== 第87章 被惹怒的高牧 ===
    在排行榜上被高牧压力一头，这让将荣昊的心中一直憋着一股气。
    现在既然有机会将这口气释放出来，他当然不会错过了。
    他当着所有人的面表示：“排行榜上的排名说明不了什么！”
    在场的教官们听到这话，眉头皆微微皱起。
    他们也知道，排行榜说明不了什么。但是，这排行榜既然存在，那肯定有它存在的道理。
    将荣昊这种当众诋毁排行榜的行为，让他们这些教官们都非常的不满。
    “别着急。”刘教官也非常的不满，但他并没有表现出来。他阴沉着脸，沉声说道。“还有练习生没有测试完，等所有人测试完后，再进入第二项测试。”
    这么长的时间都等了，将荣昊也不怕多等一会。
    剩余几人的测试结果，和之前那些人的测试结果差不多。
    境界最低的是王者五星，最高的是王者九星。
    第一项测试很快结束。
    结束后，刘教官便带着他们前往第二项测试的地方。
    他指着演武场内的众多擂台道：“一会每个擂台上，都会有一名教官当裁判。每个人，都需要战斗。大家可以挑选自己的对手，也可以自由对战。”
    “当然，对战的结果是要计入这次考核的。”
    刘教官话音落下后，众人并没有着急行动。
    此时在场所有人的目光，都集中在高牧和将荣昊的身上。
    “敢和我一战吗？”将荣昊挑衅高牧。
    高牧当即表示没问题。
    将荣昊见高牧点头，便直接跳到一个擂台上，然后对台下的高牧挥了挥手。
    他轻松的样子，仿佛胜券在握一般。
    “将荣昊可是王者九星的武者，你说高牧会是他的对手吗？”
    “我也不明白，为什么一个王者一星的武者会出现在我们训练营。”
    “估计收拾走后门了吧？要不然，他都不可能通过入营测试。”
    “也不一定，说不定人家有真本事呢。”
    ……
    台下的众人，没有一个是看好高牧的。
    毕竟蒋英宇是王者九星的武者，而高牧只不过是一个王者一星的武者。
    这九颗星之间的察觉，还真不是一些东西可以弥补的。
    跳上擂台，高牧看向将荣昊。
    “你们打算使用武器吗？”擂台上的教官问。
    将荣昊微微一笑，语气揶揄道：“我可以不用，但他肯定要用。”
    面对将荣昊的揶揄，高牧不屑的撇了撇嘴道：“让我用武器的话，我怕你撑不过一分钟。”
    “可笑。”将荣昊不屑的一笑，然后语气中满是嘲讽的说道。“难道你的武器是神器吗？就算是神器，我也不怕。”
    “武器你尽管用，害怕算我输！”
    高牧也不知道，到底是谁给将荣昊的勇气，在这个地方说这样的话。
    “你用武器吗？”教官问高牧。
    高牧想都不想，直接点头道：“既然他都这么说了，我肯定是要用的。”
    高牧可没有所谓的道德洁癖。
    他不会像其他小说里的人物一样，别人一激就傻傻的不用武器。
    一听高牧说自己要用武器，将荣昊很明显的愣了一下。
    高牧这很明显是不按套路出牌，这是将荣昊没有想到的。
    在他想象中，高牧就算是用武器，也不会说的这么理所当然。
    对于高牧这种‘不讲武德’的行为，那些没有道德洁癖的人纷纷点赞。
    而那些自诩为‘侠’的武者，却对高牧的行为非常的鄙夷。
    “双方还有什么要说的吗？”教官面无表情的询问二人。
    高牧摇头，表示自己没问题了。
    将荣昊随后也摇头，表示自己问题。
    教官见两人都没有问题，直接宣布道：“比武开始！”
    宣布完，教官直接跳下了擂台。
    “我可以让你先攻。”将荣昊满脸不屑的对高牧勾了勾手，非常装杯的说道。“要不然你会你败了，再找理由。”
    将荣昊的‘大度’让高牧心中狂喜。
    “既然你都这么说了，那我就勉为其难的先攻了。”高牧直接抽出天梭剑，就朝着将荣昊的方向冲去。
    将荣昊不屑的一笑道：“我就站在这不动，我到要看看刚才大放厥词的你，有多厉害！”
    “皆字秘！”
    “草字剑诀！”
    高牧抬手就是最强的技能。
    纷乱的剑气，直冲将荣昊。
    感受到高牧的剑气，将荣昊的脸色猛的一变。
    他下意识的做出防御的姿态。
    “刺！”
    “刺！”
    “刺！”
    ……
    就算是将荣昊做出防御的姿态，可高牧强大的草字剑诀，还是给他留下了数道又深又长的伤口。
    台下众人看到这一幕，纷纷张大了嘴巴。
    在他们看来，这场战斗绝对是一边倒的战斗。可没想到，他们想象中的一边倒，和实际上的一边倒有那么一丝丝的出入。
    “你敢伤我。”
    将荣昊收起了轻视和戏谑，他满脸怒气的盯着高牧。
    高牧的剑气不仅在他的身上划出了伤口，给是像大巴掌一样打在他的脸上。
    如果现在地上有地缝的话，他绝对会毫不犹豫的钻进去。
    “既然这样的话，那我也不手下留情了。”怒急了的将荣昊，不打算再被动防御。
    就见他脚底生风，直朝高牧冲去。
    “我还怕你不成！”
    高牧微微一笑，也迎了上去。
    “苍穹剑法！”
    这次高牧打算使用一下，自己刚得到了技能。
    长剑挥舞，一颗颗犹如小拇指甲一般的星辰生成、幻灭。
    “苍穹剑法？”
    台下的众教官中，有人一眼就认出了高牧所使用的剑法。
    “好像还是大成的苍穹剑法。”另一教官，面色严肃的说道。“如果不是大成的苍穹剑法，不会出现星辰幻灭。”
    在台下教官们震惊的时候，高牧的攻击已经打的将荣昊节节败退。
    此时的将荣昊，已经退到了擂台的边缘。
    再往后一步的话，他可能会直接掉下擂台。
    现在的他，非常的愤怒。
    从小就是天之骄子的他，什么时候如此的狼狈过。
    “高牧，我今天要杀了你。”
    将荣昊的双眼开始充血，杀气也开始逐渐的在他身旁弥漫。

=== 第88章 恐怖 ===
    高牧可不管这些有的没的。
    他继续挥舞天梭剑。
    将荣昊的衣服，已经全部被高牧划成碎片。
    台下的一些女武者，已经开始捂住自己的双眼。
    恼羞成怒的将荣昊，仿佛忘记了自己先前说过的话。只见他满脸怒容的对着擂台下的一个方向，歇斯底里的大吼：“把我的武器扔上来！”
    台下的猥琐男，直接举起一把长刀就朝着擂台上扔去。
    将荣昊非常轻松的接住长刀。
    长刀出鞘，寒光凛冽。
    从这长刀的光泽可以看出，这绝对不是凡品。
    “够有钱的。”高牧戏谑的看着将荣昊手中的长刀，调侃道。“这至少是一把王者级武器吧。”
    推荐下，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    将荣昊没有理会高牧，然后轻轻的挥舞了一下手中的长刀。
    长刀挥舞间，依稀可闻有刀鸣声响起。
    高牧微笑着摇了摇头。
    将荣昊依旧没有说话，他眼神凌厉满脸杀气道：“今天，我要杀了你。”
    “极道城内，不得杀人。如有人敢在极道城杀人，必被严惩。”台下的教官大声警告。
    怒气已经冲到脑门的将荣昊，却顾不得这么多。
    他直接朝着高牧就冲了过来。
    “平乱决！”
    高牧也不手软，长剑再动。
    平乱决不如草字剑诀，但威力却也不是将荣昊都是能够抵挡的。
    剑光闪过，将荣昊身上的伤口又添几道。
    “如果我是你的话，我现在绝对会直接台下擂台。毕竟刀剑无眼，谁知道接下来会发生什么。”高牧再对将荣昊做最后的警告。
    别说是现在的将荣昊了，就算是冷静的将荣昊，也不会将高牧的这句话给听进去。
    “QNMD。”将荣昊大骂。
    将荣昊的这声怒骂，让高牧的脸彻底的沉了下来。
    父母家人是高牧唯一的底线。
    “今天老子必杀你。”被触碰到底线的高牧，怒火已经冲至脑门。
    杀心已经开始在高牧的心底蔓延。
    今天，他必杀将荣昊。
    见高牧的神色发生变化，将荣昊竟突然清醒了过来。
    满脸杀机的高牧，让他感觉到了前所未有的恐慌。
    他看到自己已经退到擂台边，竟转身就跳下了擂台。
    “真TM怂，刚才不是叫的挺欢的吗？现在怎么怂了？”
    “这种人，老子是真的看不起。”
    “没本事还喜欢赢装杯，老子怎么会和这种人在一个训练营。”
    ……
    将荣昊的认怂跳擂台，被其他的练习生们鄙视。
    可将荣昊却不管这些。
    他在刚才的时候，领悟了一个很简单的道理。只要能活命，面子什么的一点都不重要。
    将荣昊认为自己跳下擂台就安全了，可高牧却不打算就这么轻易的放过他。
    高牧纵身跳下擂台，持剑继续冲向将荣昊。
    看到这一幕，将荣昊彻底的傻了。
    他没想到，高牧为了杀自己，竟这么的不顾一切。
    “行了。”
    训练营的刘教官，在这个时候站了出来。
    只见他挡在高牧的身前，制止他继续向前。
    可他的出现，也没有改变高牧想杀将荣昊的心。
    “滚开！”
    高牧大吼一声，天梭剑刺向刘教官。
    刘教官没想到，高牧竟会对自己出手。
    他不敢掉以轻心，抽出武器谨慎抵挡。
    “当！”
    天梭剑被刘教官的武器挡住。
    强大的冲击力，震的高牧持剑手虎口直接离开。
    殷红的鲜血，顺着高牧的手肘滴落在地。
    刘教官虽没有被高牧一剑击退，但也是满脸的震撼。
    “这小子到底是什么妖孽，为什么会有这么强大的力量！”
    见自己一剑并未击退刘教官，高牧继续持剑攻击。
    “够了！”刘教官大吼。
    这声大吼，也让高牧逐渐冷静下来。
    “到此结束！”刘教官对高牧说。
    高牧没有说话，只是用冷漠的眼神望向将荣昊道：“他们保护得了你一时，但是却保护不了你一世。”
    “你要去野外猎杀异兽吧？你要出城完成第三阶段的考核吗？我明确的告诉你，只要你出城，我就有机会杀了你。”
    高牧的恐吓，让将荣昊瑟瑟发抖。
    他没想到自己的无心之失，竟会让高牧产生如此大的杀机。
    他的心中已经开始默默的盘算，自己如何才能安全的离开极道城。
    “第三阶段的测试，将会在明天开始。”刘教官宣布完后，便和其他教官着急离开。
    今天发生的事，已经有些超出他的掌控。
    他必须要将这件事上报，来让上面来处理。
    既然第三阶段的测试要等到明白，高牧索性也不着急。
    回到寝室，他直接躺在床上打起了游戏。
    而在高牧悠闲的打游戏的时候，极道城却因为他掀起了一场风暴。
    “敢在极道城起杀心，他是想死吧。”楚云天巡察使，是这次所有训练营的总负责人。
    当听到刘教官的汇报后，他皱着眉头很是不满。
    “是将荣昊先出言不逊的。”刘教官不介意为高牧辩解一下。
    楚云天看了一眼刘教官，眉头微皱很是不满的说道：“不管是谁先惹的事，敢在我极道城起杀心，那他就是在找死。”
    见楚云天有些不满，刘教官也不敢再说什么。
    “这件事我知道了，明天的第三项测试继续。不过，你也要提前警告一下那个孩子，让他最好不要轻举妄动。要不然的话，我不介意让他从这个世界上消失。”
    作为极道城的高层，楚云天说这话是一点毛病都没有。
    “是。”
    刘教官微微叹了口气后，告辞离开。
    离开楚云天哪里后，刘教官直奔高牧寝室。
    见到高牧后，刘教官直接说明了自己的来意，并且将楚云天的话，原封不动的告诉他。
    “他和齐巡察使谁等级高？”高牧问刘教官。
    “等级相同，都是武馆总部的巡察使。”刘教官回答。
    他虽不知高牧为何这样问，但还是忍不住提醒道：“在巡察使眼中，你我皆是蝼蚁。他们想捏死你，比捏死蚂蚁还要容易。”
    高牧知道，刘教官说这话，完全是出于好意。
    他对刘教官拱了拱手，表达了自己的谢意。

=== 第89章 金刚血猿 ===
    翌日，极道城西门。
    中级训练营的人，全部集中在此。
    将荣昊一夜未眠面容憔悴，脸色苍白。昨天发生的一切，让他的骄傲直坠谷底。
    如果不是早上出门前做了一个小时的心理建设，他甚至都没有出门的勇气。
    推荐下，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    他站在队伍的角落不敢抬头。
    他怕自己一抬头，就看到高牧那双充满怒气的双眼。
    站在最前方的刘教官，将这一切都收入眼底。
    他昨天给过高牧警告，但是听不听却全高牧。
    “这次测试的地点，是苍甲市。那是极道城附近，王者异兽的聚集地。”
    “咱们今天的测试要求也非常的简单，每个人带着十颗王者异兽内核回来，便算通过测试。”
    刘教官的话，让人们的神情开始有些不自然。
    刘教官也不理会直接，直接大手一挥，示意大家出城。
    这次前往苍甲市，除了刘教官之外，随队还跟着好几个教官。
    这些教官的任务非常的简单，就是保证这些训练生能或者回到极道城。
    全力赶路，一行人很快就赶到了苍甲市。
    “注意安全，测试开始，没有时间限制！”
    刘教官的话音落下，人们并没有着急行动。
    一些相熟的人，三三两两的聚在一起组成队伍。
    “高牧兄弟，要不要一起组队啊？”
    “人多效率高，和我们一起去猎杀异兽吧。”
    “我们这边都是王者九星的武者，和我们一起速度会快很多。”
    ……
    高牧昨天强大的战力，征服了训练营所有的练习生。
    可高牧却摆了摆手，笑着婉拒了他们的好意。
    和高牧这边门庭若市不同，将荣昊的身边除了猥琐男以外，竟没有其他人靠近。
    按理来说，像他这种排名第二的超级高手，应该有很多人想和他组队的。
    可就是因为他昨天得罪了高牧，让他成为了其他人眼中的煞星。
    之前还想和他组队的人，纷纷避而远之。
    一些组好队的人，已经开始进入苍甲市。
    将荣昊却并没有着急进去。
    毕竟高牧还在不远处，对他虎视眈眈。
    “老大。”在距离高牧队伍的不远处，一个人放下望远镜对身后的人说道。“我已经看到高牧了，他们的人已经开始进入苍甲市。”
    被称为老大的人不是别人，正是韩蓝风。
    为了等待高牧出城，韩蓝风已经和他的队伍，在外面等了很长的一段时间了。
    “老大。”那人拿起望远镜观察了一下，又说道。“他们身边有极道武馆的教官保护，我们并不是他好下手。”
    “极道武馆的教官吗？”韩蓝风的眉头微微一皱，感觉有些麻烦。
    极道武馆，是他们不想招惹，也不敢招惹的存在。
    “实在不行的话，我们就把那教官一块给做了。”韩蓝风为了继承人之位，也是豁出去了。
    其他几人也都是亡命徒，听到韩蓝风的话，不仅没有害怕，甚至还露出了兴奋的表情。
    等高牧进入到苍甲市后，韩蓝风也带着他的队伍小心的摸进苍甲市。
    进入苍甲市后，高牧第一件事就是签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：无心果*100！”
    “叮！签到地已更新，请前往苍甲市深处签到！”
    【无心果】
    王者级异果，每一颗里面都蕴含着大量的灵气。如果运气好的话，吃下一颗甚至能直接突破当前星级。
    ————
    无心果的奖励，让高牧的脸上绽放出了犹如捡到钱一般的笑容。
    他没想到，这次签到得到的异果，效果会如此的好。
    “就算概率很低，100颗的话，至少也能让我突破到王者六七吧！”
    想着呢，高牧直接将一颗异果扔入嘴中。
    异果刚一入喉，香甜的味道就覆盖了他整个口腔。
    高牧毫不犹豫，直接吞下了第二颗。
    当100颗异果入腹后，他感觉自己的力量等到了很大的提升。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    力量：7806万KG
    境界：王者七星。
    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）、行字秘（大成）、平乱决（大成）、草字剑诀（大成）、苍穹剑法（大成）。
    可签到地：苍甲市深处。
    ——
    系统界面显示，他的力量来到了7806KG，境界也来到了王者七星。
    “不知道今天，有没有想可能突破宗师境！”高牧喃喃自语。
    宗师境和王者境看上去只是隔了一个境界，但武者们都清楚，宗师境的武者，那才算得上是真正的强者。
    境界提升后的高牧，并没有着急继续前进。
    他抽出天梭剑，原地挥舞起来。
    “青莲剑法！”
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    “苍穹剑法！”
    ……
    他将自己所有的技能，都用了一遍。
    他之所以这么做，就是为了测试一下这些现如今的威力。
    所有技能都测试完后，他有开启皆字秘，将技能又测试了一遍。
    等将一切都烂熟于胸后，高牧便开始重新出发。
    他刚重新出发没多久，就遇到了在苍甲市的第一只异兽。
    这是一只体型犹如人类，身上长满黑色毛发，双眼血红的猩猩。
    【金刚血猿】
    一种非常奇特的异兽，也是异兽中比较罕见的可狂化类异兽。一旦激怒他它，他就可能会狂化后。
    狂化后的金刚血猿，不仅刀枪不入，毛发也会变的坚如钢针，体型更会会成长到十层楼那么高。
    ——
    眼镜的回馈，让高牧知道了这异兽的名字。
    它的介虽很是唬人，可高牧却是一点都不害怕。
    他抽出自己的天梭剑，直朝着金刚血猿就冲了上去。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    冲上前的路上，高牧也没忘用最强的防御技能保护己身。
    金刚血猿见高牧冲了上来，它也不含糊的迎了上去。
    “砰！”
    一人一猿，很快就发生了碰撞。
    这次的碰撞，则以金刚血猿败退结束。
    “至少有王者五星以上的实力！”这是高牧对金刚血猿实力的预估。

=== 第90章 韩蓝风和他的小队 ===
    高牧已王者七星，这王者五星的异兽，压根就不是他的对手。
    仅仅只是几个回合的功夫，金刚血猿便被高牧斩杀。
    取出其内核后，高牧继续寻找、猎杀异兽。
    当高牧获得五颗内核后，韩蓝风的队伍也找到了高牧的踪迹。
    “老大。”队伍中负责侦查的人，对韩蓝风道。“据我观察，高牧的境界应该在王者七星左右。”
    “王者七星？”韩蓝风眉头微微一皱，表情很是严肃的问道。“你确定吗？”
    负责侦查的人点头道：“非常确定。”
    “不管是从他身上散发出来的气势，还是从他战斗时的战斗力和战斗方式，都是王者七星才有的。”负责侦查的人非常自信。
    韩蓝风眼中寒芒闪动，然后对自己的队员们说道：“一会大家分开，然后将他包围！”
    “是！”
    小队其他人面容严肃的点头。
    “开始行动吧！”
    分配完任务后，韩蓝风便摆了摆手。
    小队里的其他人，训练有素的开始朝高牧包围。
    等韩蓝风确定人都已经到位后，便从隐蔽处走了出去。
    “你是谁？”韩蓝风走出来的一瞬间，高牧就发现了他。
    在这种地方遇到一个陌生人，绝对不是一个好兆头。
    “韩蓝风。”韩蓝风自报家门。
    “韩蓝风？”听到这个名字，高牧眉头微微皱了一下。
    在他的记忆里，好像还是第一次听到这个名字。
    “我你可能不认识。”韩蓝风看到高牧皱眉，然后说道。“但我兄弟韩蓝图你应该认识吧。”
    “认识，是我亲手杀的他的。”高牧点头。
    高牧看出了韩蓝风的来者不善，所以索性也不做任何的隐瞒。
    “敢承认就好。”高牧的直接承认，到是有些超乎韩蓝风的预料。他点了点头，对高牧道。“既然你承认了，那事情反而就好办了。”
    “你想怎么样？”高牧问韩蓝风。
    “当然是杀了你了。”韩蓝风倒也是直言不讳。
    “就凭你？”
    高牧还真不是瞧不起韩蓝风。
    这韩蓝风的境界并不是很高，就算高牧站着不动，韩蓝风也不一定能对自己怎么样。
    “当然不是。”韩蓝风摆了摆手，道。“面对你这样的高手，我肯定是有备而来的。”
    伴随着韩蓝风话音落下，他带来的人齐齐出现。
    “好家伙。”高牧环顾一圈后，忍不住点头道。“为了杀我，你也是下了血本了，请来这么多王者武者。”
    “值得。”韩蓝风笑着说道。“只要能杀了你，花再多钱都是值得的。”
    “不就是杀了一个韩蓝图吗，你们至于嘛！”在高牧看来，杀了一个韩蓝风，还真不是什么大事。
    “你的口气这么大吗？”高牧的态度，到没有让韩蓝风太过意外。他似笑非笑的看着高牧，略带嘲讽的收缩到。“不过说实话，我其实挺想谢谢你的。”
    “谢我？”高牧不明白。
    “当然是谢谢你了。”韩蓝风微微一笑，解释道。“如果不是你的话，我也不能获得第一继承人的位置。”
    高牧恍然。
    “原来是因为我杀了韩蓝图，所以你才获得了第一继承人的位置？”高牧没想到，自己无意间还做了一件好事。
    “那倒不是。”韩蓝风摇头，他打量着高牧继续说道。“你杀了韩蓝图，所以家族派我来杀你。如果杀了你，我就会获得第一次继承人的位置。”
    “可到底是谁给你的信心，让你认为你能杀的了我呢？”高牧不解。
    “我带了这么多人来，还不够吗？”
    自己带来了这么多王者境高手，他不信这样也杀不了高牧。
    “不够。”高牧轻笑着摇头。“就算你们这些人再翻倍的话，还是不够。”
    “行了。”韩蓝风也懒得再和高牧废话了，就见他大手一挥道。“诸位还是抓紧时间动手吧，等回去之后，我一定会请大家好好消遣的。”
    韩蓝风的话，让这些武者们来了兴趣。
    “韩家少爷，您要请我们去什么地方消遣啊？”
    “帝都的锦绣宫，那可是个好地方。”
    “韩家少爷这么大方，肯定会包下锦绣宫，让我们玩到尽兴的。”
    ……
    众武者们，已经开始期待韩蓝风口中的消遣了。
    他们自顾自的谈论着，压根就没有把高牧当成一回事。
    韩蓝风则非常大方的一摆手道：“锦绣宫，我给大家包一个月。”
    他的大方，也让众武者们的眼中露出饿狼一般的神色。
    “上了，兄弟们！”
    一武者抽出武器，直接扑向高牧。
    其他武者也不犹豫，也抽出了自己的武器，开始向高牧进攻。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    该用的技能，在这个时候肯定是要涌上的。
    “草字剑诀！”
    天梭剑挥舞，就见一道道不可见的剑气，直飞向韩蓝风带来的众武者。
    这些武者甚至还没有来得及做出任何的反应，草字剑诀的剑气，就在他们的身上留下了深深的伤口。
    “好强！”
    其中有一武者，眼神猛的一变。他意识到，眼前的这个对手，绝对没有自己想象中的那么简单。
    其他武者却不像这武者这么的冷静。
    被高牧的剑气伤到后，他们的双眼开始变的血红。
    愤怒的情绪，开始在他们的心头蔓延。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    一时间，喊杀声四起。
    高牧则微微一笑，摇头道：“喊的再大声，你们也不是我的对手。”
    此时在距离高牧不远处，负责保护高牧安全的教官，表情很是精彩。
    其实从这群人出现的时候，他就一直在犹豫，要不要出手帮忙。
    可当他看到，高牧用草字剑诀的剑气让他们都受伤后，教官放弃了帮忙的想法。
    “除非他有生命危险，否则我是绝对不会出手的。”教官自言自语。
    在教官自语的时候，高牧的天梭剑已经划破了其中一人的喉咙。
    “猎杀的时刻，现在正式开始！”
    高牧的声音很小，想是在自语，又好像是在向韩蓝风发出宣告。

=== 第91章 只差一步 ===
    第一个王者武者的死亡，并没有让韩蓝风察觉到有什么不对劲。
    可伴随着死亡的武者越来越多，韩蓝风的脸色也开始逐渐变的凝重起来。
    他本认为这是一个非常简单的任务，毕竟高牧只是一个不到20岁的少年人。
    可现在他却发现，这个少年人的强大，有些超乎了他的预料和想象。
    十分钟的时间，他带来的武者已经被高牧斩杀殆尽。
    唯一剩下的韩蓝图，已经开始瑟瑟发抖。
    刚才的自信和狂傲，也伴随着最后一名武者的死亡而烟消云散。
    “说吧，你想怎么死？”
    高牧随意撕掉一个武者的衣服，一边擦拭着天梭剑，一边缓缓的朝着韩蓝风的方向靠近。
    “不…不…不杀我行不行？”恐惧让韩蓝风说话有些结巴。
    “不杀你？给我一个不杀你的理由。”高牧天梭剑回鞘，似笑非笑的看着韩蓝风。
    天梭剑的回鞘，仿佛给了韩蓝风勇气一般。
    他深呼了一口气，然后道：“我给你钱，我给你资源，我给你你想要的一切。只要你能放我走，不杀我！”
    “这个时候，你好像没有讲条件的资格吧？”高牧望着韩蓝风语气很是平淡。
    “不，不是。”韩蓝风见此，赶紧摆手道。“我不是在和你讲条件，而是在向你投降。而我之前所说的，都是我投降给您的战利品。”
    “我想一想。”
    高牧略微思考。
    “教官。”高牧思考了一会后，转头大喊道。“你怎么说？”
    本看戏看的起劲的教官，听到高牧的喊声，满脸无奈的从树上跳了下来。
    他大手一挥，豪情万丈道：“如果我是你的话，我就杀了他。放虎归山，并有后患！”
    教官话音落下，高牧甚至都没有给韩蓝风辩解的机会，直接一剑将其枭首。
    “要不要这么果断啊。”教官皱着眉头道。
    高牧耸了耸肩，笑着道：“你说的，放虎归山，必有后患！”
    教官满脸无语。
    杀掉韩蓝风后，教官也没有再回到暗处。
    他就跟在高牧的身旁，陪高牧猎杀异兽。
    “好家伙，这小子到底是吃什么东西啊，为什么会这么强！”
    教官作为旁观者，将高牧的一切尽收眼底。
    远远观望还没有感觉，这在近处观看，他的心中掀起了惊涛骇浪。
    “好了。”
    高牧将十颗内核递给教官。
    教官接过内核道：“你是打算等他们一起结束，还是先会极道城啊？”
    “您先回去吧，我准备去苍甲市的深处看看。”高牧到也没打算隐瞒教官。
    教官眉头一皱，警告道：“这苍甲市深处，可能是宗师级的异兽。以你现如今的境界，遇到宗师级异兽必死无疑。”
    高牧笑了笑，并没有解释。
    教官见高牧执意前往，也没有继续再劝。
    和教官分开后，高牧小心翼翼的朝着苍甲市的深处潜去。
    为了谨慎起见，不管是遇到任何等级的异兽，他都会躲开。
    很快，他便潜入道了苍甲市的深处。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：苍云果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往幻云区签到！”
    【苍云果】
    王者级异果，吃下该异果，力量会大量的提升。同时，它还能帮武者进行升华，让武者的力量转化为灵气。
    ——
    看介绍，这苍云果的作用好到爆炸。
    “如果不出意外的话，今天我可能会迈过那道门槛，成为真正的高阶武者。”
    王者之上便是宗师境。
    一旦迈入宗师境，那一切将会变的不同。
    “来吧！”
    高牧找了一个僻静的地方，开始吞服苍云果。
    1颗、2颗、3颗……
    到10颗的时候，高牧的境界已经攀升打到了王者九星。
    可是到第20颗的时候，他依旧感觉那层枷锁牢不可破。
    第30颗的时候，枷锁已经开始有些松动。
    第40颗的时候，枷锁上已经开始出现裂痕。
    第50颗的时候，枷锁上的裂痕越来越明显。
    ……
    第100颗吃下，裂痕已经贯穿枷锁。
    “C。”高牧低声咒骂。
    明明就差临门一脚，可就在这个时候，异果却已经没有了。
    “怎么办？”高牧环顾四周，想寻找打破枷锁的方法。
    “那是什么味道。”就在这个时候，高牧突然问道了一股异香。
    他赶紧站起身来，朝着异香的方向寻去。
    “异果？”
    原来富裕的时候，高牧对野外的异果还真是没有任何的感觉。
    可今天，他却有些不一样。
    差最后一步的感觉，真的让他非常的难受。
    “那异果，可能会打破枷锁！”高牧心有所感。
    既然如此的话，那他肯定是要将那异果采摘下来的。
    他环顾了一下四周，见没有异兽，他便悄悄的朝着异果靠近。
    可刚走没几步，高牧便感觉自己的后脊一阵的发凉。
    这感觉让他停下了脚步。
    “不对劲，不对劲！”
    要知道，不光人类需要异果，异兽也需要异果。
    在这种地方出现香味如此浓郁的异果，不可能没有异兽。
    除非……
    高牧想到了一种可能。
    他眼神如电，直看向异果方向。
    这异果是生长在一颗小树上的。
    这小树只有不到一米的高度，所以血红色的异果在小树上特别的显眼。
    “那是什么？”
    高牧看向树干的方向。
    他感觉树干上有个地方，和其他地方有那么一点点的不同。
    他仔细观瞧，随后倒吸冷气。
    仔细观看下他发现，这和树干不同的地方，竟盘踞着一条和树干颜色一模一样的小蛇。
    可能是因为太过相近的缘故，所以就算仔细观看，也不一定能分辨的出来。
    如果不是高牧谨慎的话，他很有可能现在已经中招了。
    同时他也明白了，为什么这异果的果香这么浓郁，却没有异兽靠近。
    “巴蛇？”
    高牧有些不敢确定。
    不过很快，眼镜就给了他信息的反馈。
    【巴蛇】
    体型细小，却能吞噬体型比自己大无数倍的异兽和人类。
    ——
    眼镜反馈的信息，也验证了高牧的观点。

=== 第92章 踏入宗师境 ===
    既然知道了巴蛇的存在，那高牧肯定会对它有所防备。
    他将天梭剑从剑鞘抽出，然后小心翼翼的朝着小树的方向靠近。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    在距离小树还有不到一米距离的时候，高牧开启了自己最强的防御技能。
    “90公分！”
    “80公分！”
    “70公分！”
    ……
    高牧默默倒数着自己距离小树的距离。
    在距离小树还有50公分的时候，一直不懂的巴蛇突然发动了。
    就见它如闪电一般，直朝高牧扑来。
    这巴蛇的速度非常快。
    如果不是高牧提前有所防备的话，很有可能会被它咬中。
    根据高牧的记忆，这巴蛇不仅拥有可吞噬一切的大嘴，它还有可以一秒钟将同等级异兽、武者麻醉的毒液。
    巴蛇一见高牧有所防备，身形竟在空中扭了一下，然后返回到小树上。
    再次隐藏到小树上的巴蛇，就好像是躲在暗处的刺客。
    “人不为己天诛地灭！”
    高牧轻轻感叹。
    他之所以发出这样的感叹，是因为他要开始动手了。
    异树乃天地间的宝物，除非是万不得已，不管是武者还是异兽，一般都不会伤害它。
    不管为了争夺异果打的再怎么激烈，异兽和武者们也会非常默契的避开异树。
    可高牧今天，却打算开一下先河。
    “草字剑诀！”
    “苍穹剑法！”
    “平乱决！”
    “青莲剑法！”
    高牧长剑挥舞，一道道剑气朝异树的方向飞去。
    巴蛇没想到，眼前的这武者竟这么的不讲究。
    它之所以一直隐藏在异树上，除了皮肤和异树相近之外。还因为一般的武者、异兽都不敢对异兽攻击。
    可高牧却有些超乎它的预料。
    眼看着剑气越来越近，巴蛇现在唯一的选择就是躲避。
    它的身体，在异树上不同的闪转腾挪。
    剑气击中异树，发出了一种非常奇异的声音。
    就算巴蛇在怎么的灵活，但是却也被高牧的剑气所伤。
    它心有不甘的看了一眼异果，然后毫不犹豫的爬向远方。
    在临走之前，它还满眼怨毒的看了高牧一眼。
    “好家伙，这异树有点意思啊！”
    这么多道剑气砍中异树，竟没有将其砍断。甚至，只对它造成了一点皮外伤。
    高牧现在也顾不得那么多，直接伸手将异树上的果子给摘了下来。
    正在他准备将高牧放入嘴中时，就听一个声音突然响了起来：“如果我是你的话，我肯定会放下这异。”
    这突然响起的声音，让高牧的手停在了半空中。
    他看向声音响起的方向，只见一背负巨剑，赤裸上身之人，正用虎视眈眈的眼神看着他和他手中的异果。
    “好家伙，上来就装杯，你当你是谁啊？”高牧很是不满的摇了摇头，然后竟直接将异果扔入最终。
    异果入肚，就听‘咔吧’的声音在高牧的体内回荡。
    枷锁在异果入肚后，彻底的被打碎。
    一股说不出的奇异力量，开始在高牧的体内蔓延。
    “这难道就是灵气吗？”
    高牧用心感受。
    可背负巨剑的壮汉，却仿佛并不想给高牧感受的机会。
    只见他脸色难看的从背后取下巨剑，眼神中带着滔滔怒意的大喊道：“敢抢我的东西，今天我要杀了你。”
    取下大剑后，壮汉直接狠狠的将巨剑砍向前方。
    “砰！”
    大剑砍在地上，发出一声巨响。
    与此同时，一道巨大的剑芒，朝着高牧急速而来。
    转力为灵，挥器有芒。
    宗师级武者的标准，就是体内有灵气，挥器有器芒。
    也就是说，眼前的这壮汉，便是宗师境的武者。
    看着一道比自己还要高的剑气朝自己飞来，高牧不仅没有慌，甚至心中还有些兴奋。
    毕竟这是他第一次，和宗师境武者正面交锋，同时也是他第一次，见到剑芒。
    “我到要试试，你有多厉害！”
    眼看着剑芒距离自己越来越近，高牧挥舞起了自己手中的天梭剑。
    刚入宗师境的他，不仅没学会运用灵气，同时也没有学会如何释放剑芒。
    可就算是如此，他也依旧毫无犹豫。
    “草字剑诀！”
    没剑芒，但他有剑气啊。
    天梭剑挥舞间，一道道剑气直冲剑芒。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    剑气砍中剑芒，发出脆响。
    “有点能耐啊！”看到高牧发出的剑气，壮汉冷冷一笑道。“可是你这剑气的程度，和我的剑芒相差太大。”
    “皆字秘！”
    提升到宗师境再用皆字秘，高牧感觉自己对这技能又有了新的认识。
    十倍的力量灌入，让高牧感觉自己浑身充满了力量。
    “平乱决！”
    天梭剑再动。
    和上次不同，这次平乱决的剑气，竟让剑芒上出现了小小的豁口。
    见行之有效，高牧再次挥剑。
    高牧的剑气就好像是不要钱一般，一道一道又一道的非常剑芒。
    壮汉发出的剑芒，也因为这一道道剑气变的越来越小。
    甚至到了最后，剑芒竟被剑气彻底的消灭。
    壮汉惊呆了，他用看怪物一样的眼神看着高牧。
    这种情况，他还是第一次遇到。
    “现在到我的攻击时间了。”
    高牧没有给壮汉做出任何的解释，挥舞着天梭剑就朝着壮汉冲去。
    壮汉也不含糊，双手握着巨剑就开始反击。
    巨剑在壮汉的手中，被他舞的虎虎生风。
    高牧甚至一度怀疑，这哥们是把这巨剑当大锤用了。
    高牧的攻击连绵不绝，壮汉的防御滴水不漏。
    两人就在这一攻一防中，打了二十个回合。
    高牧也没想到，在实力提升十倍后，自己依旧不能碾压壮汉。
    “行了，别打了。你一个教官，在这里欺负一个练习生，你感觉这像话吗？”就在两人打的难解难分的时候，刘教官的声音突然响了起来。
    听到刘教官的话，高牧和壮汉都愣了一下。
    “你是练习生？”
    “你是教官？”
    随后两人都用震惊的眼神看着对方。
    “第三阶段的测试已经全部完成了，咱们去集合了。”刘教官也不管两人之间发生了什么，直接大手一挥，催促起来。

=== 第93章 一顿饭花了700万 ===
    回到基地市，考核队伍解散。
    李家官告诉大家，这次考核评分的倒数10名，会面对两个选择。第一个选择，就是离开训练营。第二个选择，就是降级去低级训练营。
    不过这些和高牧都没有关系。
    他有信心，能在这次考核拿到非常好的成绩。
    “怎么样？”等众人散去后，刘教官问壮汉道。“这小子很不凡啊？”
    “何止不凡啊。”壮汉左右看了一眼后，轻声的对刘教官道。“如果不是你来的快，我很有可能会落败。”
    刘教官瞪大双眼，脸上写满了不相信。
    “真的。”见刘教官不相信，壮汉声情并茂的说道。“这小子也不知道是什么怪胎，竟能用剑气将我的剑芒打碎。”
    “真的假的？”刘教官依旧不相信。
    “真的。”壮汉再次点头，表情很是认真严肃的说道。“我甚至怀疑，这小子可以直接升级进高级训练营！”
    这话一出，刘教官整个人都傻了。
    能从中级训练营升级进高级训练营，这在整个极道武馆的历史上都是绝无仅有的。
    回到寝室后的高牧，倒头就睡。
    等他醒来的时候，已经是第二天的中午了。
    简单的收拾了一下，他便离开了寝室，准备找个地方去吃东西。
    对于高阶武者来说，食物还真不是用来果腹的。它的作用，仅仅只是为了满足口舌之欲而已。
    极道城非常的大，美食街也是异常的繁华。
    高牧从街头吃到街尾。
    他摸了摸有些发胀的肚子，意犹未尽道：“不行啊，这里的吃的都不是很好吃啊。”
    他一边自语着，一边寻找新的店铺。
    在美食街街尾的一角，他看到了一家非常破旧的店铺。
    这店铺和美食街的繁华格格不入。
    “这里会不会有好吃的？”
    从小被小说熏陶的高牧，看到这种店铺，就先入为主的认为，这家店铺的老板是隐士高人。
    他略微犹豫了一下，朝着店铺的方向走去。
    这店铺不仅破旧，而是非常非常的小。
    进入店里，只有一张非常油腻的桌子。
    “吃东西吗？”一个略显苍老的声音，从店铺深处传来。
    高牧望去，就见一个身材肥肥胖，膀大腰圆的老年人，缓缓的从里面走了出来。
    宽大的厨师装，穿在这老人的身上，竟让高牧感觉有一种紧身、修身的感觉。
    “对啊，你们这有什么好吃的吗？”高牧问老者。
    老者很是热情的指着墙上的菜单对高牧说道：“菜单上的菜，都是我拿手的菜。你自己挑，但我要提前告诉你，我这里菜的价格可都不低。”
    高牧笑着摆手道：“钱不是问题，主要是菜好吃。”
    老者一笑，没有再多说什么。
    “来一份红烧带鱼，一份臭鳜鱼，一份东坡肉，再来一份东坡肘子。辣子鸡的话，也来一份。脆皮鸭也一份。”高牧点的全部都是肉菜。
    “没问题，你坐着等一下吧。”老者点了点头，便去给高牧准备菜去了。
    高牧坐在油腻的小桌子前，静静的等待着。
    很快，一盘红烧带鱼就被老者端上了桌子。
    “红烧带鱼的话，颜色是不是至少也和红色沾点边啊？”高牧感觉自己的呼吸有些困难。
    他明明点的是红烧带鱼，可桌子上的带鱼，却是乌黑色的。
    如果不是在极道城内，高牧甚至都怀疑这老头给自己下毒了。
    “红烧只是一个名字，颜色什么的也都不重要。”老者满脸期待的看着高牧，很是着急的催促道。“你还是赶紧尝一下吧！”
    老者的表情和眼神，让高牧一度怀疑这老人会不会做菜。
    强认着反胃的感觉，用筷子架起一块放入嘴中。
    带鱼刚刚入嘴，高牧就瞪大了双眼。
    不管是在前世还是今生，他都是第一次吃这么好吃的东西。
    这看上去黝黑无比的红烧带鱼，味道好的超出了他的想象。
    见高牧再次夹起一块带鱼，老者心满意足回到后厨，去做其他的菜去了。
    这第二道菜，是臭鳜鱼。
    “好家伙，这味道有些让人上头啊。”
    臭鳜鱼还没有端出来，高牧就闻到了专属臭鳜鱼的臭味。
    等臭鳜鱼端上来的时候，高牧更是直接捂住了鼻子。
    可就算他捂住鼻子，臭味还是无孔不入的钻进他的大脑。
    他拿起筷子，轻轻夹了一块。
    入口便是一股臭味，随后臭味开始消失，被鱼的鲜美取代。
    “太好吃了吧。”
    知道了这臭鳜鱼的好吃后，高牧就像饿死鬼一样，开始不停的夹菜。
    仅仅不到一分钟的时间，臭鳜鱼就被他全部消灭。
    老者见此一幕，开心的笑了起来。
    剩下的几道菜，和前面的两道菜一样。都是外表看上去不怎么样，但味道却是真的没话说。
    等高牧心满意足的擦嘴时，老者拿着收据走了上来。
    “一共700万，请问如何付款！”胖老者笑的眼睛都眯了起来。
    高牧虽早有心理准备，可听到700万的价格，还是被吓了一大跳。
    “老人家。”他深吸了一口气，对老人道。“你这家店之所以没有客人，是不是就是因为你菜的价格太贵了？”
    “贵吗？”胖老者挠了挠头，道。“我这还是给你打了五折呢。”
    “如果不给你打折的话，这一桌子菜可是要1000多万呢。”
    高牧感觉自己的价值观，正在一点点的崩塌。
    “好吧。”既然老者都这么说了，高牧也没有再说什么，直接爽快付账。
    等高牧离开小店后，胖老者笑眯眯的望着高牧的背影，轻声自语道：“这小伙子，有点意思啊。”
    回到寝室后的高牧也没有闲着，直接打开自己的设备，开始查看关于新签到地的信息。
    这不查不知道，这一查还真是把高牧吓了一大跳。
    这新签到地幻云区，竟不是一般人可以进去的。
    想进入这里，就必须要加入极道武馆。并且，还要成为极道武馆的核心成员。
    “这就有些麻烦了！”
    高牧挠了挠头，感觉有些头疼。

=== 第94章 假的吧 ===
    高牧第一时间就找到了刘教官。
    “我想加入极道武馆，有什么要求吗？”高牧见到刘教官后直接开门见山。
    李教官直接就被高牧给问懵了。
    他好半晌才反应过来，有些发蒙的说道：“你是中级训练营的练习生，想加入极道武馆也不是什么太难的事。但我想问问你，你为什么要加入极道武馆呢？你难道在进入训练营之前，没有组织吗？”
    通过极道武馆训练营不容易，但是想参加极道武馆训练营的考核，也不是一件很简单的事。
    毕竟每年的训练员名额有限。
    一般能拿到名额的组织，在全球几乎都很有名气。
    “没有组织。”高牧摇头。
    刘教官惊奇。
    不过作为聪明人，刘教官也没有选择多问。
    “我先要和你说话，如果你i选择在这个时候加入极道武馆的话，那你就必须要从中级训练营中退出来！”
    极道武馆的训练营，面对的都是非极道武馆的武者。
    如果高牧选择加入极道武馆，那他就不能再呆在训练营里。
    “没问题。”
    高牧来训练营，更多则是为了避难而来。
    毕竟这训练营对他来说，帮助是真的不大。
    “既然如此的话，那你跟我来吧。”
    极道城，办公区。
    刘教官带着高牧，来到了一栋高楼前。
    “想要进入极道武馆，必须要完后一些测……”
    刘教官的话还没有说完，就被一个声音打断。
    “他不用参加任何的测试，之哟啊他想加入我们极道武馆，我们就无条件的欢迎！”齐巡察使的声音在不远处响起。
    “齐巡察使！”听到齐巡察使的声音，李教官赶忙鞠躬行礼。
    齐巡察使对刘教官点了点头，像老友一般笑着对高牧道：“想通了，想加入我们极道武馆了？”
    刘教官见此一幕，已经说不出话来了。
    他知道高牧不凡，却没想到高牧竟和齐巡察使还认识。
    “想通了算不上。”高牧笑呵呵的和齐巡察使开玩笑道。“只能说是没办法的选择吧。”
    刘教官感觉高牧的这个玩笑一点都不好笑。
    就在他满脸紧张，以为齐巡察使要翻脸的时候。
    没想到齐巡察使竟笑了出来：“没办法的选择，不也是选择嘛！”
    刘教官傻眼了。
    在他的记忆中，齐巡察使还真不是这种好说话的人。
    “小刘啊。”齐巡察使和高牧说笑了一会后，对刘教官道。“高牧加入极道武馆，算你的功劳。如果你的境界能有所提升的话，那我就直接给你晋级！”
    齐巡察使的话，让刘教官又惊又喜。
    “多谢齐巡察使。”
    刘教官连连作揖。
    “行了，这里没你的事了，你可以先走了。”
    刘教官拱手离开。
    “加入极道武馆，你想要得到什么？”齐巡察使直言不讳的问高牧。
    他可不相信，高牧的鬼话。
    “我还真不图什么。”高牧说的也是实话，他选择加入极道武馆，完全是因为他想去幻云区起到。
    “我不相信。”齐巡察使不信。
    高牧耸了耸肩道：“你不相信也没办法！”
    “走吧，我带你去办理手续去。”齐巡察使见问不出什么，到也不继续追问。
    极道武馆的手续办理非常的繁琐。
    但在齐巡察使的授意下，手续很快就被办理了下来。
    至此，高牧成为了极道武馆的正式成员。
    “见习成员？”
    看着青铜徽章上的见习二字，高牧多多少少有些别扭。
    “刚进入的人，都是见习成员。你虽被多方看好，但该走的程序还是要走的。”齐巡察使解释。
    附近的一些人，听到齐巡察使向高牧解释，整个人都不好了。
    这里的人，都是极道武馆的人。
    他们都很清楚，齐巡察使在极道武馆的地位。
    可就是这么一个身居高位的人，却在向一个刚入门的人解释。这再任何人看来，都是一件非常不可思议的事情。
    “这小子是谁啊？为什么齐巡察使这么看重他？”
    “不知道，或许是齐巡察使的亲戚吧。”
    “我看不像，可能是某个少年天才。”
    “天才？我们极道武馆什么都缺，就不是缺天才。”
    ……
    在众人讨论着的时候，高牧也已经明白了极道武馆的晋升规则。
    见习成员，是极道武馆人员中最多的。
    想要从见习学员中突出重围，就必须要拿到足够多的贡献值。
    贡献值够多后，就尽可能的用贡献值来兑换物品，来提升自己的境界、战力。
    每个月月底的时候，都会有一场晋升的小比。
    通过这次小比的人，就可晋升为普通成员。
    “距离月底，还有不到三天的时间？”高牧看了一眼时间，心中有了打算。
    和齐巡察使告别后，高牧便直接报名参加月底的晋升小比。
    在填写自己境界的时候，高牧有些犹豫。
    “不用不好意思，毕竟在晋级小比开始之前，也还是要测试境界的。”
    接待小姐姐，认为高牧迟迟不写，是因为他不好意思。
    高牧笑着点了点头，然后在境界一栏中，郑重其事的填写下宗师一星。
    将表格还给小姐姐后，高牧道谢后转身离开。
    “还不好意思写自己的境界，这境界到底是有多低啊。”小姐姐一边吐槽，一边拿起高牧填写的表格。
    “才19岁吗？这年龄还真是不大啊。”小姐姐微微一笑，然后看向境界那一栏。
    当看到‘宗师一星’这四个字的时候，她很明显的呆住了。
    “怎么了？”她旁边的同事见她呆住，拍了拍她的肩膀嘲笑道。“就算境界低，也不应该让你呆住啊。”
    “不是境界低。”小姐姐反应过来，将表格递给旁边的同事道。“是境界太高了。”
    同时使结果表格看了起来。
    当她看到境界那一栏的时候，也和小姐姐一样愣住了。
    “假的吧。”她把表格扔在桌子上，满脸不信的说道。“19岁的宗师，这说出去谁信啊。”
    “哼，我最讨厌就是这种不诚实的人了。”小姐姐有些气愤的说道。“他晋级小比的时候，我一定要到场观看。然后，把这表格狠狠的砸在他的脸上。”

=== 第95章 大佬齐聚 ===
    极道城，演武场。
    今天的演武场，那叫一个热闹。
    只要是在极道城的武馆高层，几乎全部云集在此。
    他们彼此之间没有交谈，但目的却也心照不宣。
    从见习成员晋升到普通成员后，会有一次选择。
    这次选择，会关乎以后在极道武馆的发展。
    所以对于每个人来说，这次选择都至关重要。
    进入演武场后，高牧眉头微皱轻声自语道：“一个晋级小比，要不要这么热闹啊。”
    他不知道，这些热闹都是他带来的。
    高牧入场后，瞬间吸引了各位大佬的目光。
    “好家伙，这小家伙是真可以啊。”
    “如果我没看错的话，这小子应该是天道之子。”
    “天道之子算什么，我感觉这小子有主角光环。”
    ……
    在众大佬们讨论着的时候，高牧走到了实力检测设备前。
    负责检测境界的人，看着高牧的资料眉头紧皱：“你19岁就拥有宗师一星的境界，你是不是在逗我玩啊？”
    这人也不是第一次检测境界了，遇到不靠谱的人也有很多。可像高牧这么不靠谱的人，他还是第一次遇到。
    “宗师境？你怎么不填大宗师境啊？”
    “哥们，你这是不是有些离谱啊？”
    “这何止是离谱啊，简直就是脸也不要了。”
    ……
    一些等待检测的人等到检测人的话后，纷纷开启了对高牧的嘲讽。
    高牧则无所谓的耸了耸肩道：“机器就在前面，检测过不就知道了嘛。”
    “好家伙。”检测人见高牧不死心，一拍额头道。“你是不是自己都相信，自己有宗师境了？”
    “你这种人，绝对是最高级的骗子。不光骗别人，也在骗自己。”
    检测人见高牧不死心，也没有多说，直接没好气的对他道：“释放一缕灵气，注入到机器中。这机器，就能检测出你的境界。”
    “当然，如果你没有灵气的话……”
    检测人接下来的话还没有说完，检测机就响了起来。
    等他看到检测机屏幕上数字的时候，直接就瞪大了双眼。
    不仅他瞪大了双眼，就连高牧身后那些等待检测的人，也全部都瞪大了双眼。
    “什么情况？怎么都这么惊讶啊？”
    台上的一位大佬看到这情况，眉头一皱然后站起身来。
    “我C。”
    当看清楚检测机上出现的文字后，这大佬的双眼也瞪的像铜铃一下。
    “是不是没有见过世面。”这大佬的反应，引得其他大佬嘲笑。
    这大佬有些生气，指着高牧检测机的方向道：“你们自己看，如果你们不惊讶的话，以后老子天天请你们吃饭！”
    大佬们莞尔一笑，然后接看向高牧检测机的方向。
    当看到上面文字的时候，他们也和这位大佬一样露出了相同的表情。
    其中一个大佬反应最快，直接一步迈出，冲向高牧的方向。
    剩下的大佬也反应了过来，纷纷实力全开冲向高牧。
    “高牧兄弟。”第一个冲向高牧的大佬，直接双手紧抓高牧的肩膀道。“跟我走吧，我保证你最低是个巡察使。”
    “高牧兄弟。”紧随其后的大佬也开口道。“巡察使？你是不是看不起我们高牧兄弟？我保证，只要高牧兄弟跟我走，至少是一部之长。”
    “部长算什么？”还有更牛掰的大佬。“只要高牧兄弟跟我走，主管都没有问题。”
    检测人都傻了。
    他从事这个检测工作，已经有很长一段时间了。
    在他从事这份工作的时间里，他曾见过几位巡察使抢人。
    但是的他天真的以为，那已经是他见过最厉害的少年天才了。
    可和今天发生的一切相比，几个巡察使抢人，还真算不上什么。
    毕竟今天，巡察使甚至都没有开口的机会。
    不光检测人傻了，高牧也傻了。
    他看着这一切，眼神中有些茫然。
    “都闭嘴。”就在诸位大佬出价挺嗨的时候，一个幽冷的声音响了起来。“你们怕是忘了，总馆主的话了吧。”
    这话一出，众大佬纷纷闭嘴。
    “叶部长，您来了。”
    说这话的不是别人，正是叶倾仙。
    “行了。”叶倾仙皱眉看着这些大佬，没好气的说道。“该干嘛干嘛去，别在这碍眼。”
    叶倾仙这话一出，众大佬纷纷讪笑告辞。
    “叶部长。”高牧轻轻的对叶倾仙拱了拱手，笑着说道。“多谢您帮我解围！”
    “不是我帮你解围，而是他们真的太烦人了。”叶倾仙爱你摆了摆手，表示不碍事。
    “既然您来了，那我是不是就不用参加这次小比了？”高牧笑着问叶倾仙。
    叶倾仙听到高牧的这个问题，很明显的愣了一下。
    “小伙子，你这样很危险你知道吗？”叶倾仙盯着高牧，装出一副语气不善的样子道。“你知道在极道城内，就算是副馆主，也不敢这么和我说话吗？”
    “可我敢啊。”高牧知道叶倾仙是装出来的，笑着道。“毕竟您人这么和善。”
    “和善？”
    叶倾仙活了这么久，还是第一次被人说和善。
    “好家伙，如果你听过我的故事，你可就不会认为我和善了。”
    有一说一，叶倾仙真的很喜欢高牧这个小家伙。
    这个小家伙，和她遇到其他人有所不同。
    其他人和她在一起的时候，要不就是阿谀奉承，要不就是满是畏惧。
    她已经记不得，上次和人这么轻松的聊天，是在什么时候了。
    而且这小家伙的身上，并没有那种少年天才的傲气。
    她从侧面接触过不少的所谓少年天才。
    那些少年天才，要不就是眼高于顶，要不就是浑身骄傲。
    像高牧这种不骄不躁的少年，还真的是非常少见。
    “既然你都开口了，那肯定是不要测了。”叶倾仙笑着对不远处，负责这次小比的人道。“他通过了。”
    那人不敢多说，只得点头。
    “你现在什么境界了？”走出演武场，叶倾仙和高牧闲聊。
    高牧笑着道：“刚测的，宗师一星？”
    “啥？你说什么？”
    叶倾仙傻眼了。

=== 第96章 格局小了 ===
    她出生在一个很繁荣的武者时代。
    那个时代，真的可谓是群雄并起，众星闪烁。
    现如今极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫的高层，也大多数出于那个时代。
    那个时代，也出过非常多的堪比妖孽的存在。
    在叶倾仙看来，就算那个时代是最好也是最繁华的时代。
    可和现在眼前的少年相比，那个时代的人都弱爆了。
    就算是那个时代的最强者，和现如今的高牧相比，也是弟弟。
    “好家伙，你小子是真的可以啊。”叶倾仙忍不住对高牧竖起大拇指。
    高牧憨厚一笑，非常淡然的说道：“都是运气好，都是运气好。”
    高牧很想装杯，但在叶倾仙面前，他还是打算低调一点。
    “对了。”好像想到了什么，上下打量着高牧道。“之前武馆对你百般邀请你都不加入，你现在怎么想加入了？”
    高牧在琅琊基地市的事迹，叶倾仙也听过不少。
    当时对高牧的招募，叶倾仙也曾过问过。
    不过高牧当时毕竟没有太过逆天，叶倾仙也仅仅只是知道这个人而已。
    “嗯……”高牧沉吟片刻，有些不知道该如何解释。
    叶倾仙见高牧不想回答，也不强求。
    “我想快速成为核心成员，不知道有没有什么捷径啊？”
    幻云区对现在的高牧来说，非常的重要。
    他现在虽不着急突破，但刷新新的签到地却是迫在眉睫的事情。
    “你这么着急吗？”叶倾仙不解。
    如果是其他人问这样的问题，叶倾仙甚至都懒得搭理对方。
    可高牧这么问了，到让叶倾仙开始思考起来。
    “如果我没有记错的话，好像确实有一条捷径！”
    “什么捷径？”高牧着急的问道。
    叶倾仙微微一笑道：“拜我为师，入我门下，我马上就能让你成为核心成员。”
    一般人想要从普通成员晋级为核心成员，除了要完成各种任务，并且还要有一定的贡献值，同时也要达到相应的境界。
    可如果拜师的话，那情况就不同了。
    尤其是部长级的弟子，只要师父愿意，随时可以成为核心成员。
    “这个我需要考虑一下。”
    高牧回答道。
    他不想拜师，他也不喜欢拜师。
    如果不是因为需要签到，他甚至都不可能加入极道武馆。
    师父、势力、组织对高牧来说，都是羁绊。
    人一旦有了羁绊，那思考问题就会变的非常的复杂。
    而如果没有羁绊的话，一些事反而会变的非常简单。
    “你是真不把我当人啊。”一听高牧说要考虑一下，叶倾仙有些不高兴了。“一些人为了拜入我门下，甚至不惜出重金。可现如今，我却一个弟子都没有。”
    “而我想收你为徒，你却要考虑。高牧啊，你说我说你什么好呢。”
    叶倾仙说完后，也没等高牧解释，便气呼呼的离开了。
    高牧也是真的没想到，这位权势滔天的主，竟还耍小孩子脾气。
    极道城，北川湖。
    湖中心的一座小岛上，一个中年人正手握着鱼竿正在钓鱼。
    在其身边，一个女孩正在百无聊赖的玩着游戏。
    “我说老哥，你的心是真大啊。”叶倾仙突然出现在男人身后，抱怨道。“咱们极道武馆出了这么一个超级天才，你竟还有闲心钓鱼。”
    “姑姑，您来了。”女孩见到叶倾仙，放下手中的游戏设备，乖巧的跑到叶倾仙身边。
    叶倾仙伸手揉了揉女孩的头发，宠溺道：“境界如何了？”
    女孩很骄傲的昂起她的脑袋，满脸得意的说道：“昨天刚突破到王者一星，所以今天爸爸才允许我玩游戏。”
    “不错。”叶倾仙点了点头。
    小女孩的年龄和高牧相仿。
    能在这个年龄突破到王者一星，已经算得上是超级天才了。
    叶倾仙的‘冷漠’态度，让小女孩很不开心。
    “姑姑，难道我不厉害吗？”女孩就好像说是犯错一般，有些委屈的低下头，低声道。“你怎么都不夸奖一下我啊？”
    “丫头，能在这个年龄突破王者境，你绝对是天才中的天才。”叶倾仙的夸奖依旧非常的敷衍。
    可就算是这么敷衍的夸奖，还是让女孩非常的开心。
    “丫头，你先自己去玩，姑姑有事和爸爸说。”叶倾仙连哄带骗的让女孩离开湖心岛。
    “怎么了？”等女孩离开后，男人才缓缓收杆，转头对自己叶倾仙道。“你是没见过天才吗？至于这么激动吗？”
    “大哥，这不是见没见过天才的事情，而是高牧真的是太让我惊艳了。他现在，已经到宗师了。”
    男人听到宗师二字，眼眸深处也露出了震惊之色。
    能在这个年龄成为宗师，不说后无来者，但绝对是前无古人。
    “这小子你打算怎么办？”叶倾仙着急的问。
    中年人面色微微一变，摇头道：“我不知道。”
    叶倾仙这还是第一次从中年人的嘴中，听到‘不知道’这三个字。
    “您难道不想把他留在极道武馆吗？”
    对于留下高牧这件事，叶倾仙表现的非常积极。
    “留不住。”中年人摇了摇头，表情很是淡定道。“这样的人，最后肯定都是开宗立派的存在。咱们极道武馆在他眼中，还是太小了。”
    “大哥，你是不是在逗我啊？”
    作为地球顶尖势力之一，极道武馆如果都算小的话，那地球上就真的没有大势力了。
    中年人仿佛懒得向叶倾仙解释，他笑着摆了摆手道：“你不用想收他为徒，也不用想把他长久留在我们极道武馆。”
    “你只需要记住，不管以后如何，他永远都是我们极道武馆的朋友就行。”
    中年人说完后，也不再多说，直接甩杆继续钓鱼。
    叶倾仙迷迷糊糊的离开湖心岛。
    在离开湖心岛的一瞬间，她明白了自己哥哥说的话。
    “不就是核心成员吗？我给你。”
    叶倾仙说完后，便拿出通讯设备，拨通了一个电话。
    “你只有三分钟的时间，三分钟后高牧必须成为核心成员！”此时是的叶倾仙，霸气无比。

=== 第97章 极道城内遇袭 ===
    极道城，某一暗室。
    柳川圣苍老的手，抚摸着自己孙子的照片。
    在其身前的桌子上，凌乱的摆放着一些资料。
    从资料的照片可以看出，这些资料全部都是关于高牧的。
    孙子死后，柳川圣动用了一切的关系去调查。
    一段时间内，调查都没有任何的结果和反馈。
    可就在几天前，调查突然有了突破性的进展。
    最终柳川圣发现，调查所有结果全部都指向了高牧。
    “我不管你是不是少年天才，也不管你是不是被众人关注。你敢杀我孙子，我就敢弄死你。”
    柳川圣一边抚摸着孙子的照片，一边有些魔怔的自语。
    “通知何古，让他抓紧时间动手！”柳川圣说道。
    “是。”
    一个阴冷的声音，从幽暗处响起。
    坐在寝室里的高牧，看着手中代表着核心成员的黄金勋章发呆。
    “我什么都没做，怎么就成核心成员了？”
    就在十分钟前，后勤部的人敲响了高牧寝室的房门，同时将一个包裹递给高牧。
    打开包裹后，高牧便看到了专属于核心成员的黄金勋章。
    这十分钟的时间里，高牧一直都出于思考的状态中。
    因为他不明白，为什么会这样。
    “难道是送错了？”
    高牧用自己的通讯设备，打开了极道武馆的官网。
    在极道武馆官网的成员后台，有所有成员的相关信息。
    进入后台后，高牧赫然发现，自己名字下面的职级已经变成了核心成员。
    “怎么样？我的办事效率还可以吧？”正在高牧思考究竟是谁在帮自己的时候，叶倾仙的电话打了进来，她略带邀功似的说道。“现在，你是不是已经成核心成员了？”
    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “谢谢叶部长。”高牧非常客气的道谢。
    “哎，别整这些虚的。”叶倾仙则笑着说道。“有空请我吃饭。”
    挂掉通讯设备后，高牧直接离开寝室，准备前往幻云区。
    在高牧离开寝室后没多久，何古便出现在了高牧身后的不远处。
    他手按在耳朵上，轻声道：“按照之前的计划，开始执行！”
    “是！”
    电话耳机里传来回应。
    坐在车里的高牧，悠闲的玩着游戏。
    每过多久，车停了下来。
    他看向窗外，脸色猛的一变。
    窗外漆黑一片，伸手不见五指。
    如果他没有记错的话，现在已经是下午时分。
    就算是天黑的话，也肯定不会黑的如此彻底。
    出现这种情况，那百分之百是有人在故意搞鬼。
    “下车。”
    正在这个是受，一个阴冷的声音响起。
    高牧小心的打开车门，从车上走了下去。
    在他下车的时候，他再次见到的光明。
    可这个地方的光明，却和其他地方的光明有些不同。
    在其身前的不远处，站着大概三四个人。
    他并没有着急去看这些人，而是开始观察周围的环境。
    这是一个非常破旧，杂草丛生的偏僻之处。
    “不用看了。”对面人中的一人，对高牧道。“既然我们敢把你弄到这里来，就肯定是无法让其他人找到你的。”
    “你们是什么人？”既然对方都这么说了，高牧到也不在继续纠结自己的位置。
    “我们是什么人不重要。”刚才说话那人，再次开口道。“你只需要知道，我们是来送你上西天的就行。”
    高牧冷眼看着他们，没有说话。
    这几人敢在极道城动手，那就说明他们做万全的准备。
    可就算是如此，高牧却依旧毫无畏惧。
    “就你们？你们是不是有些太看不起我了？”
    这几人的境界，大概也就在宗师境初期。虽然高牧的实力也是宗师初期，可在皆字秘的叠加下，这些人根本就不是他的对手。
    “我们是太看得起你了。”之前说话那人继续道。“为了防止万无一失，所以我们才来了这么多人的。不过我感觉，我们还是谨慎过头了。”
    少年宗师固然恐怖，可对于他们来说。自己这次来的这么多人，对付一个少年宗师肯定是足够了。
    “行了，别和他废话了。”这群人中有一人不耐烦道。“咱们还是抓紧时间动手吧，我还约了一会去做足底按摩呢。”
    “我一会还要去嗨皮，所以还是快点吧！”其他几人也有些不耐烦。
    领头一人见众人不耐烦，到也不说废话，直接抽出武器朝着高牧冲去。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧直接抽出天梭剑，开始动手。
    最先冲向高牧的那人，在距离高牧还有不到五米距离的时候，挥动着手中的大刀，放出了一道大概有一米多高的刀芒。
    刀芒速度很快，转瞬间便冲到了高牧的近前。
    “就这？”
    高牧不屑的撇了撇嘴，轻轻挥动自己手中的天梭剑。
    因为有灵气的注入，天梭剑也放出了一道剑芒。
    可他的剑芒和对方的刀芒相比，却显得有那么一点迷你。
    “哈哈哈，哥们你是在逗我玩吗？”
    “不到20公分的剑芒？这就是少年天才吗？”
    “这少年天才，也不过如此吗？亏我们还来了这么多人。”
    “我就说谨慎过头了吧，你们还不相信我的话。”
    ……
    那只有20公分的剑芒，成为了众人的笑柄。
    可高牧却不以为意。
    剑芒和刀芒很快就碰撞到了一起。
    就在人们以为，高牧的剑芒会被刀芒碾碎的时候，奇迹却出现了。
    只有20公分的小剑芒和刀芒相撞，竟直接将刀芒碾碎。
    不仅如此。
    碾碎刀芒后的剑芒，速度一分不见，直朝最早冲向高牧的人飞去。
    那人的反应也是快，赶紧挥舞手中的长刀，再次放出一道刀芒。
    可这刀芒的下场，和之前刀芒的下场一模一样。
    “这怎么可能？”
    那人傻眼了。
    在场的其他人，也傻眼了。
    就在他们傻眼的时候，高牧却率先动了。
    “行字秘！”
    高牧直接化作一道残影，冲向了最早冲向自己的那人。
    那人甚至还来不及做出任何的反应，高牧的天梭剑就已经架在了他的脖子上。
    对方张了张嘴，想说些什么。
    可他却惊恐的发现，自己什么都说不出来。

=== 第98章 悟道茶树果 ===
    他之所以说不出来话，是因为他的气管已经被高牧切断。
    鲜血如喷泉一般，从起喉咙处喷出。
    他捂住喉咙，想要阻止鲜血喷出。可指尖不断溢出的鲜血，证明了他在做无用功。
    解决一人后，高牧并没有任何的停留。
    行字秘配合天梭剑，简直就是杀人的神器。
    仅仅只是几分钟的时间，几人全部被高牧诛杀。
    他们的死状也几乎相同，全部都是被高牧割开喉咙。
    将几人击杀后，高牧并没有着急离开。
    他站在原地，拨通了叶倾仙的电话，同时将自己的位置，同步给了叶倾仙。
    叶倾仙很快就驾车赶来。
    和她一起赶来的，还有极道武馆执法部的部长，李子江。
    “怎么回事？”
    李子江看着地上的尸体，厉声询问。
    “你问我怎么回事？”
    遇袭本就让高牧心情很差。
    李子江的厉声询问，更是让高牧的心中升腾起了怒火。
    “我在极道城内遇袭，你问我怎么回事？”高牧对李子江大吼。
    高牧的大吼，直接让李子江愣住。
    李子江出任执法部部长已经有五六年的时间了。
    这期间，极道武馆的人，不管是谁遇到他，都是毕恭毕敬的。别说大吼了，甚至都很少有人敢和他大声说话。
    “你知道，你是在和谁说话吗？”李子江暴怒，伸手就要给高牧教训。
    “啪！”
    叶倾仙是真的一点都不惯人，抬手就给了李子江一巴掌。
    李子江直接被叶倾仙给打蒙了。
    他和叶倾仙同为部长，但因为叶倾仙身份很特殊。所以就算是李子江，也不敢对她大呼小叫。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “叶部长。”李子江强忍着心中的怒火，问叶倾仙道。“你为什么打我？”
    “我TM不光想打死，我TM还想弄死你呢。”叶倾仙直接指着李子江的鼻子，破口大骂。“他在极道城内遇袭，你不去调查袭击的身份，反而质问被害者。我到想问问，你这是想干什么？”
    叶倾仙的大骂，让李子江清醒过来。
    清醒过来后的李子江，意识到了自己的错误。
    “不好意思，我有些着急了。”李子江赶紧给高牧道歉，并且略带歉意的说道。“请问一下，你知道对方是什么人吗？”
    李子江的道歉，让气氛逐渐缓和了下来。
    高牧摇了摇头表示自己不知道。
    李子江蹲下身来，一个个查看死者的身份。
    “这好像是何古！”李子江认出其中一人。
    “何古？”听到何古这个名字，叶倾仙的眉头微微一皱。“如果我没有记错的话，何古不是柳川圣的人吗？”
    “没错。”李子江很是认真严肃的点了点头道。“何古确实是柳川圣的人……”
    他的话没有说完，但是意思却已经很明显了。
    “如果是柳川圣的人，那就麻烦了。”叶倾仙的秀眉也仅仅皱在了一起。
    柳川圣虽是主管，但因为其资历较老。而且主管中，有几人是他的弟子。所以他的身份，非常的特殊。
    除非是到万不得已，否则一般情况下，就算柳川圣犯错，上面也不会拿他怎么样。
    “麻烦？麻烦什么？”高牧问道。
    叶倾仙直接将柳川圣的事告诉了高牧。
    高牧听闻，道：“就因为他情况特殊，你们就不动他了吗？”
    “动，是肯定要动的。”叶倾仙到也是一点都不隐瞒，直言不讳道。“但怎么动，是个学问。”
    说完后，他看向了李子江。
    要说整人，十个叶倾仙加起来，也不是李子江的对手。
    “你这样看着我，我很为难啊！”李子江不怕得罪人，但是他却并不想得罪柳川圣。
    “别扯淡。”叶倾仙是真的一点面子都不给李子江。“你们执法部，干的不就是得罪人的事吗？你这些年得罪的人，还少吗？”
    李子江很蛋疼。
    “你帮我拿到总馆主的授权，我们执法部来背锅。”李子江也是豁出去了。
    “授权肯定是没有的。”叶倾仙当然也知道李子江的小心思了，她摆了摆手道。“但是，如果你一个月的时间内，不能让柳川圣给高牧跪下道歉的话。那你这个执法部的部长，也就别想当了。”
    李子江知道叶倾仙狠，但却没想到她这么狠。
    执法部在极道武馆内情况特殊。
    其部长，一般都是终身制的。
    毕竟执法部太能得罪人了。
    没有部长这层光环傍身，大部分执法部长的下场都会非常的凄惨。
    李子记很清楚这一点，所以他不能没有这场光环傍身。
    “哎。”李子江微微叹了口气后，对叶倾仙道。“我尽量吧！”
    叶倾仙得到李子江的保证后，对高牧道：“赶紧去忙你的事吧？”
    高牧点了点头，离开这里前往幻云区。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：悟道茶树果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往请幻云区拍卖行签到！”
    【悟道茶树果】
    你认为大成，就已经是技能的巅峰境界了吗？不，还不是。大成上面，其实还有很多境界。悟道茶树果，就是能帮你突破大成境界，让你的技能更上一层楼。
    ——
    看着悟道茶树果的介绍，高牧表情变的有些奇怪。
    他还真的认为，大成便是技能的巅峰境界了。
    “那大成上面是什么呢？”高牧想着，便将一枚悟道茶树果扔入嘴中。
    “叮！技能【皆字秘】突破大成境，进入圆满境！”
    “叮！技能【行字秘】突破大成境，进入圆满境！”
    “叮！技能【平乱决】突破大成境，进入圆满境！”
    ……
    一枚枚悟道茶树果入肚，系统提示也不停的在耳边响起。
    等所有技能都进入到圆满境后，高牧才停止吃悟道茶树果。
    “要不要找个地方，去试一下圆满技能的威力呢？”
    技能的境界提升，让高牧的心开始痒了起来。
    可幻云区作为重要区域，并没有类似于演武场的存在。
    “先去拍卖行吧，希望那里能给我更多的惊喜！”
    高牧一边说着，一边走向拍卖行的方向。

=== 第99章 小版天梭剑 ===
    拍卖行，极道城最热闹的地方之一。
    小型拍卖会的话，一天一次。中型拍卖会，一周一次。大型拍卖会，一月一次。而超大型，面对所有人开放的拍卖会，则一年一次。
    高牧的运气还不错，他这次正好遇到了一月一次的大型拍卖会。
    “要不要去呢？”
    有一说一，就算是大型拍卖会，也很难引起高牧的兴趣。
    拥有系统的他，签到可以获得各种各样的奖励。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：纯阳圣果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往拍卖行二号拍卖厅签到！”
    【纯阳圣果】
    属于宗师一层的异果，吃下该异果，有一定概率会获得一缕灵气。吃下30颗，100%会获得一缕灵气。
    ——
    纯阳圣果的介绍，让高牧眉头狂跳。
    “圣果就是圣果，果然不凡啊！”高牧一边喃喃自语，一边从系统中唤出一枚圣果放在手心。
    纯阳圣果整体呈金黄色，外形和大小和成人拳头差不多。
    “你手中的这个，是不是纯阳圣果！”正在高牧观察纯阳圣果时，一个略显激动的声音从他背后响起。
    高牧回头望去，就见一年轻人，正满脸贪婪的看着高牧手中的纯阳圣果。
    炽热的火焰，在年轻人的双眼中翻腾。
    纯阳圣果在这年轻人的眼中，就好像是一美女在一老色皮眼中一样。
    “是。”高牧到也是一点都不避讳。
    “卖我如何？”年轻人收回炙热的目光，挺直腰杆非常认真且严肃的对高牧道。“只要你愿你卖，我愿意出高价！”
    推荐下，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “高价？”高牧摇头。
    他缺钱吗？他不缺钱。
    只要他愿意，他甚至可以在短时间获得大量了金钱。
    金钱对现在的高牧来说，是既没有诱惑力，也没有吸引力。
    “那你想要什么？”
    年轻人仿佛很需要这纯阳圣果，他满脸着急的望着高牧。
    “我也不知道。”
    高牧是真的不知道，自己需要什么。
    技能功法，他不缺。
    异果珍宝，他不缺。
    武器防具，他也不缺。
    ……
    “我什么都不缺。”细想一圈之后，高牧耸了耸肩，满脸无奈的说道。“但是，如果你能拿出让我心动的宝贝，我还是会把纯阳圣果给你的。”
    年轻人一听，又急了。
    “这样吧兄弟！”他将背包从背后取下来，然后放在地上对高牧道。“我背包里的东西很多，你尽管挑。”
    高牧看着年轻人的背包，蹲下身去。
    年轻人的背包里，可谓是杂乱无比。
    除了常见的野外装备外，年轻人的背包中还有许许多多奇怪的东西。
    “这是什么？”
    年轻人背包中，一把小剑吸引了高牧的目光。
    这小剑整体呈青铜色，好似是用类似于青铜的材料打造而成。
    表面上看，这小剑并没有太过不凡的地方。可如果仔细看的话，就会发现这小剑的与众不同。
    当然，这个与众不同也仅仅只有高牧能看出来。
    因为这小剑不管是从造型，还是打造工艺，都和高牧背后的天梭剑如出一辙。
    也就是说，这小剑是缩小版的天梭剑。
    “这剑，你是从什么地方得到的？”高牧问年轻人。
    年轻人看着高牧手中的小剑，陷入沉思。
    随即他道：“这好像是在我一次野外探险的时候，无意中找到的。”
    “无意中找到的？”
    天梭剑虽是王者级武者，可高牧却总是感觉它非常的不凡。
    这也就是为什么，高牧现在虽然已经是宗师境高手了。天梭剑，他却依旧带在身边。
    “具体位置，你还记得吗？”高牧问年轻人。
    高牧的这个问题，到是让年轻人的眉头微微皱了一下。
    “你问这么多干什么？”他竟突然蹲下身来，夺走了高牧手中的小剑和背包。
    他一边打量着小剑，一边满脸警惕的问高牧：“你是不是发现，这小剑有什么不凡了？”
    “你是傻子吗？”高牧看着年轻人的样子，忍不住开口嘲讽道。“且不说，我没有发现这小剑的不凡。就算是我真的发现了，我能告诉你吗？”
    “实话告诉你，我就是感觉这剑很不错。所以，想去你找到这剑的地方看看，能不能找到相同的。”
    年轻人将信将疑的看着高牧。
    “不相信我就算了。”高牧也懒得和年轻人废话，转头就朝着拍卖行里走去。
    年轻人一看高牧转头转的如此决绝，有些慌了。
    他上前一把抓住高牧的手臂，舔着脸道：“兄弟，是我谨慎过头了，希望系统你不要介意啊。”
    高牧没有理他，依旧往拍卖行内走去。
    “小剑给你，小剑给你。”高牧如此模样，年轻人更急了。他直接将手中的小剑放入高牧的手中，语气中满是哀求道。“能不能给我纯阳圣果？”
    高牧停下脚步，直接将纯阳圣果放在年轻人的手中。
    年轻人心满意足的离开。
    高牧则一边走，一边观察手中的小剑。
    正如之前所说，这小剑和高牧背后的天梭剑如出一辙。
    但是高牧却发现，手中的这小剑却和天梭剑又有那么一些不同。
    在小剑的剑刃上，有好几个小型的凹口。
    这些凹口非常的规则平整，一看就是人工打磨而成的。
    “我想起来了。”
    这个时候，高牧眼前突然一亮。
    他总感觉这天梭小剑很熟悉，刚才没有想起来，现在他却想了起来。
    他之所以感觉这天梭小剑熟悉，是因为天梭小剑和高牧前世古代的钥匙非常的相似。
    “难道，这是一把钥匙？”
    作为熟读各种网文、小说的高牧，很清楚在这个世界发现钥匙，代表了什么。
    “难道我的主角光环，要被开启了？”
    想到这里，高牧不免有些激动。
    不过激动过后，他又很快平静了下来。
    “这虽是一把钥匙，但究竟是打开什么的，我却不知道。”
    高牧催头丧气的将天梭小剑放进背包中，刚才心中的爽快也顿时烟消云散。
    “高牧，你怎么会在这啊？”

=== 第100章 黑魔苍龙甲 ===
    高牧抬头看去，就见齐巡察使正在不远处看着他。
    “你是来买东西的吗？”齐巡察使很是热情的开口。
    “这不是就是管丈母娘叫大嫂，没话找话聊嘛！”高牧对于齐巡察使的问题，心中疯狂吐槽。
    心中再怎么吐槽，可嘴上却说着：“我只是来看看，长这么大，还是第一次来拍卖行。你呢？你也是来买东西的吗？”
    “对啊。”齐巡察使左右看了一眼后，小心翼翼的对高牧道。“听说这次有好东西，所以我来看一看。”
    “好东西？”高牧眼前也是一亮。
    能被巡察使级的人说是好东西，那这东西肯定就差不了。
    “是不是有什么内幕消息啊？透露一下？”
    反正自己也要去二号拍卖厅，如果真的有让自己心动的好东西，那高牧还真就不介意买下来。
    “这次据说有几件不错的武器和护甲，而且还有几枚品质不错的异果。”齐巡察使神秘兮兮的对高牧道。
    异果、武器对高牧没有什么太大的吸引力，可护甲的话到是可以去看一下。
    之前签到的护甲，现如今早就该被淘汰了。
    如果这次能买到好的护甲，到也不虚此行。
    “对了，这次拍卖在几号拍卖厅啊？”两人一边往拍卖会深处走，高牧一边问齐巡察使。
    “二号。”齐巡察使想都不想，脱口而出道。“每年超大拍卖会的时候，一号拍卖厅才会开启。”
    两人一路闲聊，很快就来到了二号拍卖厅门口。
    在门口拿到号牌后，两人走进二号拍卖厅。
    二号拍卖厅的面积很大，大概能容纳1000人左右。
    在所有座位的正前方，有一个巨大的舞台。
    两人坐下后，便开始有一搭没一搭的闲聊。
    一个小时后，拍卖会正式开始。
    刚开始拍卖的东西都是一些小玩意，所以根本就提不起高牧的兴趣。
    他一边打着哈欠，一边等待着让他期待的东西入场。
    半个小时后，一副纯黑色的护甲，被人推上了拍卖台。
    仅是一眼，高牧就被这套护甲给吸引住了。
    “宗师级护甲：黑墨苍龙甲。该甲胄出至于护甲锻造大师莫云飞之手。”
    “我想莫大师，大家应该都不陌生吧。”
    莫云飞，一个非常神秘的护甲锻造大师。
    他每年，都会锻造护甲。
    不知是出于什么心态，每年各境界的护甲，只会锻造一套。
    “这是今年新锻造的。”齐巡察使的声音，在高牧的耳边响起。“近十年宗师级的护甲，都没有这一件。”
    高牧点头。
    “这甲胄，大概要多少钱？”
    别看高牧到这个世界，已有一年多的时间。可是他对这个世界的物价，却一直都没有太多的关注。
    “大概20亿左右吧。”齐巡察使说出了一个比较中肯的价格。
    “20亿？”听到这个20亿，高牧感觉有些头疼。
    他确实不却钱，他对钱确实也没有什么兴趣。
    但问题是，他现在好像没什么钱。
    “你没钱吗？要不要我借你一点？”齐巡察使那叫一个大方，他问高牧道。“你说缺多少，我给你补上。”
    高牧有些尴尬的挠了挠头：“我身上可能只有几千万而已。”
    “好家伙。”听到高牧说自己身上只有几千万，齐巡察使整个人都有些不好了。“你身上，怎么才这么点钱啊？”
    “小孩没娘，说来话长啊！”高牧微微了叹了口气，满脸无奈。
    “20亿的话，我到是有。”齐巡察使犹豫了片刻后，对高牧道。“如果你需要的话，我可以借给你！”
    “不用。”高牧的自尊心，突然开始作祟。“如果我20亿都拿不出来的话，那我以后还怎么混啊。”
    说着，高牧便起身前往拍卖会的后台。
    “你要拍卖东西？”后台的工作人员有些惊讶的看着高牧。
    高牧点头道：“有什么问题吗？”
    “问题是没有，但是拍卖会已经开始这么长时间了。如果你提供的东西价值不高的话，我们可能不能为您拍卖。”
    这是拍卖行的规矩。
    拍卖会一旦开始，那东西就越往后价值越高。
    “你看看这个，行不行？”
    高牧将纯阳圣果放入背包，然后取出来递给工作人员。
    “纯阳圣果？”工作人员在看到纯阳圣果的时候，眼睛瞪的非常圆。
    他深深的咽了一口口水道：“这圣果虽不错，但单一颗的价值也就5亿左右。”
    “黑墨苍龙甲的预估价格，大概在20亿左右。当然，这仅仅只是一个预估的价格。拍卖会的话，这个价格肯定会溢出不少。所以说……”
    高牧心中大概的计算了一下后，直接又从系统取出五枚，放入背包之中。
    “再加这五枚，够了吧？”
    当看到五枚纯阳圣果的时候，工作人员都傻了。
    他在这拍卖行，工作了差不多有五年左右的时间了。
    这五年的时间里，他自诩见过不少的好东西。
    毕竟每一年，都会有一个超大型的拍卖行。
    可是当高牧拿出五枚纯阳圣果的时候，他还是感觉非常的震惊。
    异果本就罕见。
    高端异果，更是一果难求。
    5亿这个价格，只是一个预估价格。
    如果遇到疯子的话，溢价一倍也不是什么大问题。
    “够…够…够了！”
    工作人员因为激动，说话有些结巴。
    “对了，我一会如果参加拍卖的话。我买的东西，可不可以直接扣钱啊？”
    工作人员略微犹豫了一下道：“没问题！”
    工作人员的保证，让高牧放下心来。
    他刚走多没多久，工作人员就找到了自己的顶头上司。
    顶头上司一听有人想在这个时候拍卖东西，非常的生气。
    可就在他准备训斥这工作人员几句的时候，却听到工作人员说是纯阳圣果。他原地就给人们表演了一个，什么叫川剧变脸。
    “干得不错。”顶头上司拍了拍一下这工作人员的肩膀，很是欣慰的说道。“这次如果做好了，你升职的可能性很大。”
    夸奖完工作人员后，顶头上司转头就拨通了一个电话。

=== 第101章 效率极高的执法部 ===
    极道城，柳川圣的居住地。
    执法部的人，在其部长的带领下，将这里团团围住。
    “柳川圣。”李子江站在队伍的最前面，全然不顾柳川圣的面子大喊道。“我执法部怀疑你和一件刺杀事件有关，请你配合协助调查。”
    站在窗户处，看着李子江的柳川圣，脸色甚至阴沉。
    他没想到，自己找人刺杀高牧这件事，会引起这么大的波澜。
    同时他也没想到，高牧在极道武馆的‘地位’这么高牧。
    柳川圣毕竟是极道武馆主管级的存在。
    就算柳川圣真的犯错，执法部也会悄悄的将其带走对其调查。
    毕竟这么做，里子面子都能保的住。同时，也不会和柳川圣撕破脸。
    可李子江今天的所作所为，却有些超乎柳川圣的预料。
    “哎。”这个时候他也明白，李子江这么做就是为了和自己撕破脸。“早知如此，我还不如……”
    这个时候后悔，显然是已经晚了。
    他走出自己的房子，面色阴沉的走到李子江的面前。
    “都认识这么多年了，至于为了一个小子撕破脸吗？”柳川圣声音很是低沉，好似在责怪李子江。
    李子江左右看了一眼，轻声的在柳川圣的耳边说道：“这是上面的意思。”
    这话一出，柳川圣的脸色又是一变。
    执法部不被任何高层管辖。
    李子江口中的上面是谁，柳川圣一清二楚。
    “我可是功臣。”柳川圣还是心有不甘，他对李子江道。“难道上面为了一个小子，要对我这个功臣动手吗？”
    “功臣？重要吗？”李子江斜看了柳川圣一眼，声音突然变的有些严肃道。“只要你触犯了极道武馆的法律和规则，功臣也要法办。”
    这个时候李子江的态度，也代表了上面的态度。
    “我知道了。”柳川圣低下头，道。“最后给我留点面子可以吗？”
    李子江没有说话，只是看了自己手下一眼。
    手下们到也明白是什么意思，点了点头。
    柳川圣被李子江带走这件事，在一分钟的时间内，传遍了整个极道城。
    这件事，在极道城也掀起了惊涛骇浪。
    正在参加拍卖会的齐巡察使，也在第一时间得到了这个消息。
    “高牧，柳川圣被带走了，你知道吗？”齐巡察使并不知道，这件事和高牧有关。
    高牧没有转头，但双眼却已经瞪大。
    他没想到，执法部的办实事效率这么高。
    “什么原因。”高牧问齐巡察使。
    齐巡察使看了一眼后，道：“好像是扰乱极道城治安，并且指使他人在极道城内杀人……”
    齐巡察使说到一半，突然就没了下文。
    “这柳川圣要完了。”齐巡察使瘫坐在椅子上，颇有一种兔死狐悲的感觉。
    可他坐了一会后，又突然坐直了身子。
    高牧满脸奇怪的看向齐巡察使，他惊奇的发现，齐巡察使的双眼正在冒光。
    “好家伙。”高牧这个时候，好像也明白了说什么。
    柳川圣是主管。
    如果因为这件事，柳川圣栽了。那主管的位置，必定空缺。
    这位置一旦空缺出来，那对众巡察使来说，便是个机会。
    “需不需要我帮你啊？”高牧没头没脑的说了一句。
    齐巡察使，却明白高牧说的是什么。
    “你帮我？你怎么帮我啊？”齐巡察使的心情和好，略带调侃的说道。“少年宗师固然厉害，可这个层面的事，你还掺和不进来。”
    看齐巡察使的样子，高牧笑着摇了摇头。
    “对了。”心情大好的齐巡察使，看向台上道。“黑魔苍龙甲，现在多少钱了？”
    黑魔苍龙甲，其实早就开始拍卖了。
    可高牧却一直都没有出手。
    高牧看了一眼大屏幕，想了想道：“快15亿了。”
    黑魔苍龙甲的起拍价是：1亿。
    这才短短几分钟的时间，就已经飙升到了15亿。
    “等20亿以后，我们再出手吧。”高牧道。
    在高牧和齐巡察使聊天的时候，黑魔苍龙甲的价格飙升到了20亿。
    “21亿。”在20亿后，高牧果断出手。
    “68号，你不能出价！”
    高牧刚喊完，就听到台上的拍卖员说道。
    高牧眉头微微一皱，质问道：“我为什么不能出价？”
    “首先，你没有验资。其次，你寄存拍卖的物品有问题。所以，我们有权禁止你拍卖。”
    这话一出，高牧顿时就有些不高兴了。
    站起身来，指着台上的拍卖员大喊道：“把你们的管事人喊出来。”
    “哼！”台上的拍卖员则满脸不屑的说道。“就你，也配见我们领导？”
    “你最好赶紧从这里给我滚出去，我可以当什么事都没有发生。但如果你执意要找麻烦的话，那我们拍卖行也不是吃素的。”
    小小的一个拍卖员就敢如此的嚣张，这让高牧心中怒火已经开始翻腾。
    “齐巡察使，您难道就不打算说点什么吗？”高牧看向了一旁正在看热闹的齐巡察使。
    他微微一笑道：“这拍卖行，估计是要大换血了。”
    他的话很轻，也很柔。但是，却给人一种说不出的魔力。
    “既然你这么说，那我就放心了。”高牧活动了一下身体，竟一步迈出，冲向拍卖台。
    拍卖员没想到，高牧敢在这里动手。
    大惊失色下，他大叫道：“赶紧来人，有人在我们拍卖行捣乱！”
    拍卖员喊完，就见一群人从后面冲了出来，将高牧团团围住。
    “好家伙，来这么多人啊。”高牧活动了一下自己的手腕，看向拍卖员道。“看来，你们这是有备而来啊。”
    “对了，我叫高牧。我的名字，你最好告诉一下你们的管事人。”
    高牧自报家门，让拍卖员微微愣了一下。
    随后，他快步走向后台。
    后台，一个身材肥胖，穿着西装，叼着雪茄的人，正在满脸贪婪的欣赏着纯阳圣果。
    在他身旁，站着一个面黄肌瘦，长相猥琐的人。
    这人便是这次拍卖行的管理者，他面带谄笑的问道：“老板，您可满意？”

=== 第102章 我都要了 ===
    极道城内的拍卖会，是既属于极道武馆，又不属于极道武馆。
    说它属于，是因为极道武馆有这家拍卖行的股份。但说他不属于，是因为除了极道武馆外，其他几方势力，也有这拍卖行的股份。
    刘伯清，便是这家拍卖行的老板。
    别看刘伯清肥头大耳，脑满肠肥。但他在拍卖行的运行上，却很厉害。
    这也就是为什么，几方势力推举他做老板的原因之一。
    “不错，不错。”刘伯清点了点头，很是满意的说道。“有了这几枚纯阳圣果，我或许能更近一步。”
    他口中的更进一步，并不是修炼，而是权利。
    他知道，最近有一位大佬的孩子，被困在了宗师境寸步难行。
    大佬是非常喜欢这个孩子的，为了这孩子，大佬也没少费心。
    为了能让自己的孩子更进一步，他甚至不惜动用自己的人脉关系，去寻找异果。
    纯阳圣果，就是这位大佬需要的异果中的一种。
    “经理，不好了。”
    正在这个时候，前面的拍卖员突然跑了进来。
    经理见自己的手下这么的没大没小，顿时眉头一皱，厉声呵斥道：“我平时是怎么交给你们的？遇事不惊，遇事不惊不懂吗？”
    “还有，我正和老板说话呢。你这么冒然的闯进来，是不是不想干了啊？”
    对于手下的闯入，刘伯清也很是不满。
    但他却并没有表现出来，他站起身来皱着眉对经理说道：“既然是在我拍卖行工作，那就是我们的家人。不要因为自己有点小权利，就忘记自己是谁了。”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    刘伯清是什么尿性，这经理摸的是一清二楚。
    “嘴上说的好听，转头就把人给开除了。要说狗，还是你狗。”
    经理心中狂骂刘伯清。
    心中虽在狂骂，但嘴里却是阿谀奉承：“您说的对，都是我的错，都是我的错。”
    站在一旁的拍卖员，心中那叫一个感动啊。
    “你有什么事吗？”刘伯清坐在沙发上，叼起雪茄道。“我正和你们经理，谈论一些重要的事。”
    “有事。”拍卖员可没忘记自己来这里的目的，他指着外面对刘伯清和经理道。“纯阳圣果的主人，直接跳上我们的拍卖台，要我们交出他的圣果。”
    “哦。”刘伯清语气平淡的应了一声，后问道。“你难道没有给他说原因吗？”
    “说了，可是却没有用。”拍卖员着急啊。
    “没用吗？”刘伯清摸了一下自己满是肥油的下巴，对经理道。“你去看看吧，如果真的不识抬举的话。我不介意，让他在这极道城内消失。”
    “明白！”经理狞笑一声，就要往外走。
    “等等。”这个时候，拍卖员好像又想起了什么，他说道。“他上来就自报家门，说自己叫高牧。”
    这话一出，房间里瞬间陷入安静。
    一种说不出的诡异气氛，在屋内开始蔓延。
    “你说他叫什么？”刘伯清咽了一口口水，尽可能的让自己的声音听上去不那么紧张。“你说他叫高牧？”
    “没错。”拍卖员略作思考，点头道。“他说的，他的名字叫高牧。”
    “C。”刘伯清低声咒骂。
    咒骂完，他拿起雪茄想缓解一下自己紧张的情绪。
    可能是因为太紧张了，导致他拿反了。
    雪茄通红的烟头，在他的嘴上烫了一个大水泡。
    “高牧？高牧是谁啊？”经理有些后知后觉。
    “你还记得，前段时间极道城高层集体出动，去看晋级小比这件事吗？”刘伯清强忍着嘴上的疼痛对经理道。
    经理点了点头，满脸茫然。随后，他猛的响起，身体不自觉的颤抖了起来。
    “您的意思是说，那群大佬之所以去看晋级小比，全部都是因为他？”经理也开始慌了起来。
    刘伯清点了点头道：“就是因为他。”
    “那怎么办啊？”经理额头上，已经有冷汗出现。
    “这件事和我没关系。”刘伯清第一时间，就撇清了自己和这件事的关系。“这件事是你做的，你要自己一个人承担。”
    “老板，您不能这样啊。”
    他就是一个小小的经理，这种事他怎么扛得住啊。
    “我不这样，难道陪你一起去死吗？”
    在刘伯清看来，不管是经理还是员工，都是他养的狗。
    只要他愿意，这些人他随时都可以舍弃。
    “行了，你赶紧去处理吧。我还有点事，我要先走了。”刘伯清说完，便从后门离开了拍卖行。。
    刘伯清决绝的背影，让经理的脸色变的非常难看。
    “死胖子。”他也不管有没有其他人在场，直接开口咒骂道。“既然你想让我死，那你也别想活着。”
    说着，他便朝着拍卖台走去。
    刘伯清刚走出拍卖行，就遇到了一个年轻人。
    这年轻人看上去年龄不大，但实际年龄已经超过了50岁。
    在他的背后，则跟着两个保镖。
    这年轻人不是别人，正是刘伯清想巴结的那位大佬的儿子，名叫尤武。
    “老刘。”尤武看到刘伯清，非常的开心。“纯阳圣果呢？你给父亲打电话，说这里有纯阳圣果。我刚到家，还没来得及休息，就来找你了。”
    这纯阳圣果对尤武非常的重要。
    刘伯清的脸色变的有些难看。
    “还在拍卖行内。”刘伯清指着拍卖行的方向，脸色有些为难道。“但是……”
    刘伯清的话还没有说完，就被尤武打断：“带我去看看。”
    刘伯清迟疑了片刻，当看到尤武身后两个保镖的时候，好像想到了什么。
    “好的。”
    他二话不说，转头就带着尤武走进了拍卖行。
    “你说什么？”高牧看着跪在自己面前的经理，冷声道。“是你们鉴定方面出了问题，所以才认为我的果子是假的？”
    “没错。”经理一边擦汗，一边解释道。“鉴定员已经被我们开除了，您的纯阳圣果将会出现在拍卖台上。”
    “不用拍卖了，你开个价，这些纯阳圣果我都要了。”
    这时一个声音，从远处传来。

=== 第103章 直接好家伙 ===
    不用通过拍卖拿到现钱，高牧当然乐意了。
    他伸出六根手指头。
    “不就是6000万嘛，没问题。”尤武答应的很豪爽。
    可他的这个价格，却让高牧的眉头紧皱。
    “尤少爷……”刘伯清想说些什么，但却被尤武非常粗暴的打断。
    尤武回头怒视了刘伯清一眼，低声警告道：“如果我是你的话，我绝对不会选择在这个时候多管闲事。”
    尤武的警告，让刘伯清闭上了嘴。
    “哥们。”高牧揉了揉太阳穴，对尤武道。“你原来的工作，是不是抢银行的？”
    尤武也听出了高牧话语中的嘲讽，他不屑的看着高牧摇头道：“抢银行，来钱还真不快。”
    “6000万一枚，你的纯阳圣果我都要了。当然，如果你不识好歹的话，我也是有办法可以收拾你的。”
    尤武仗着自己父亲的身份，在极道城内作威作福。
    极道武馆的一般成员，是绝对不会去招惹他。
    如果真的被他看中什么东西，也只能自认倒霉。
    “收拾我？你是在做梦吧？”
    先不说叶倾仙，就算是坐在外面的齐巡察使，也够尤武喝一壶的。
    “不相信吗？”尤武见高牧不相信，微微一笑道。“既然如此的话，那我就让你见识一下我的厉害。”
    尤武一挥手，两个保镖齐齐上前。
    尤武本身就是宗师初期的高手。而他的两个保镖，境界也达到了宗师巅峰。
    “在这动手，你可要想好了！”高牧满脸戏谑的看着尤武。
    “我怕什么？”尤武真的是一点都不带怕的，他对两个保镖道。“只要不死人，不管什么后果我都能承担。”
    尤武之所以这么的信誓旦旦，完全是因为他父亲对他说过同样的话。
    两保镖被尤武授意后，齐齐的朝着高牧走了过来。
    “尤少爷。”见此一幕，知道高牧身份的刘伯清有些急了。他拉住保镖，劝阻道。“我看这件事，就这么算了吧。”
    “啪！”
    刘伯清接二连三的劝阻，让尤武非常的不爽。他抬手，就给了刘伯清一巴掌。
    打完刘伯清后，他还冷眼的看着刘伯清警告道：“你最好不要多管闲事，要不然的话下场你应该知道。”
    刘伯清退后，不敢再言语。
    可他的眼神中，却满是着急。
    高牧，那可是现在极道城最炙手可热的存在。
    就算是主管、部长、副馆主级的人，都对他非常的感兴趣。
    如果尤武真的和高牧起了大冲突，那么就算尤武的父亲是大佬，那也不好收场。
    刘伯清很着急，但他却一点办法都没有。
    “动手！”
    尤武对两个保镖下达指令。
    “既然你这么想让你保镖送死的话，那我就成全你。”
    尤武惹事在线，就算高牧杀了尤武，他也是有理由的。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    最强的防御技能加持，先让自己立于不败之地。
    “平乱决！”
    天梭剑挥舞，一道道耀眼的剑芒，朝两个保镖飞去。
    见此一幕，尤武的瞳孔微微一缩。
    他之所以敢让自己的保镖对高牧出手，最大的原因是因为他认为高牧只是一个普通武者。
    毕竟高牧的年龄，摆在那里。
    可没想到，这个看上去年龄不大的少年，竟已有了宗师境的战力。
    两个保镖，也和尤武有相同的想法。
    所以他们压根就没有把高牧放在眼中。
    在看到剑芒的时候，他们的心已经开始慌了。
    等想防御的时候，剑芒已经飞到了他们的身前。
    这个时候再做任何的防御，都已经来不及了。
    仅仅只是一眨眼的功夫，这些保镖的衣服就被剑芒划成了碎片。
    不仅如此，剑芒还在他们的身上，留下了深浅不一、长短各异的伤口。
    经过一轮平乱剑芒洗礼后，两保镖已经暂时的失去了战斗力。
    两人并没有做太过过分的事情，所以高牧也不打算取他们的性命。
    解决掉保镖后，高牧又将目光看向了尤武。
    高牧的眼神，让尤武感觉到恐惧。
    “你…你…你不能动我。”尤武对着高牧大叫。
    高牧微微一笑道：“我为什么不能动你？你惹事在先，就算是传到馆主那里，我也是有话说的。”
    “我爸是尤勇！”尤武大叫。
    听到这个名字，高牧微微愣了一下。
    他之所以愣一下，是因为他第一次听说这个名字。
    可尤勇却以为，高牧是被自己父亲的名字给吓住了，又开始得瑟起来：“你打伤了我的保镖，所以一枚纯阳圣果我只能给你4000万了。”
    “尤勇是谁？”高牧还是问出了这个问题。
    旁边的人一听高牧不知道尤勇，赶紧解释道：“极道武馆四大主管之一。”
    听到旁边人的解释，高牧露出恍然之色。
    同时他也明白，为什么尤武会这么嚣张。
    “如果我老爹是极道武馆的主管，我肯定比这傻逼还嚣张。”高牧心想。
    “10亿1枚，我可以把纯阳圣果卖给你。”高牧对尤武说。
    “你脑子是不是有病啊？”高牧给出的这个价格，已经远超市场价。“除非我脑子有病，否则我肯定不会用10亿买你的纯阳圣果的。”
    “我最后再说一遍，4000万一枚，你所有的纯阳圣果我都要了。”
    尤武还在嚣张的装杯。
    站在一旁的刘伯清，却有些看不下去了。
    “尤少爷。”刘伯清为了不让尤武再继续出丑，他将嘴贴到尤武的耳边，轻声道。“这个人叫……”
    尤武也不知是不是有毛病，刘伯清这次的话依旧没有说完。
    “你的嘴很臭你知道吗？”尤武嫌弃的对刘伯清摆了摆手，皱着眉咒骂道。“还有你算TM什么东西，敢和我这么近距离的说话。”
    刘伯清决定再也不说话了。
    正所谓：好良言难劝该死的鬼。
    尤武既然这么想找死，那刘伯清索性就成全他。
    “小子。”训斥完刘伯清后，尤武再次将目光放在高牧身上，对高牧进行最后的警告。“你最好识相一点，毕竟人的生命只有一次。”
    “好家伙，这都威胁上了”这个时候，一个声音突然响了起来。

=== 第104章 让人难受的新签到地 ===
    “谁啊，真TM烦人！”
    接二连三的被人打断，尤武非常的生气。
    “尤武，你的胆子是越来越大了。”齐巡察使的声音中不见波澜，但有人还是听出了其中隐忍不发的怒气。
    “齐…齐…齐巡察使，您怎么在这啊？”
    巡察使的职位，只比其父亲低一级。
    尤武就算脑子再怎么有问题，也不会选择去得罪巡察使。
    “怎么着？我就不能来这里吗？”齐巡察使对尤武的态度很差。
    “不是，不是，我不是这个意思。”尤武在齐巡察使面前，乖巧的就好像是一只小猫咪一样。
    “高牧兄弟。”齐巡察使也不再去理会尤武，然后笑着问高牧道。“你这里是发生什么事了吗？需不需要，老哥帮你处理啊？”
    齐巡察使在这个时候说出这样的话，很明显是说给尤武听的。
    果然，尤武一听到这话，脸上的表情顿时就发生了变化。
    “高牧？”他的大脑飞速的旋转，在寻找关于高牧名字的信息。
    好在极道城这段时间里，不少人都在讨论高牧。所以他很快，就找到了关于高牧的所有信息。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “你…你…你是高牧？”
    恐惧让尤武说话，都有些结巴。
    他犹记得昨天，他父亲尤勇还亲口警告他。说在这极道城内，谁都可以招惹，唯独不能招惹高牧。
    “我就是高牧。”高牧面色如常的点头。
    见高牧承认，尤武也是真的果断，抬手就给了自己一巴掌。
    “高牧兄弟，刚才我多有冒犯，希望兄弟不要介意！”
    尤武这堪比华夏川剧的变脸，看的高牧那叫一个目瞪口呆。
    “到底发生什么事了？”齐巡察使是真的好奇。
    “没事，就是尤武兄弟，想用10亿1枚的价格，买我的纯阳圣果。我嫌尤武兄弟给的价高，所以没答应。”
    “不过，既然尤武兄弟这么有诚意的话，那我就都卖他吧。”
    毕竟尤勇是主管级的人物，而且尤武也没有做出太过分的事情。
    如果因为一点小事，高牧真的和尤武大打出手的话，怕是会引起一些人的不满。
    不过，高牧也不打算就这么轻易的放过尤武。
    现在既然有机会坑他，那高牧肯定是不会错过的。
    “呦。”齐巡察使虽不知道两人之间发生了什么，但他看的出来，两人肯定闹的不愉快。既然高牧打算‘和解’，那他肯定要在一旁推波助澜一把。“最近的零花钱涨了啊，这10亿1枚的异果，说买就买。”
    别看尤武是主管的儿子，但每月的零花钱也就1亿左右。
    按照高牧说出的价格，他十年的零花钱，才能买高牧1枚。
    要知道，高牧一共有6枚。
    说巧不巧，他现在的钱，正好有60亿。
    他牙疼，他心疼，他菊花疼。
    可他现在，却也骑虎难下。
    “好。”他一咬牙，恨恨的说道。“6枚60亿，我要了。”
    “老板大方！”高牧开心啊。
    尤武很难受，非常的难受。
    要早知高牧这么厉害，他就老老实实的参加拍卖了。
    毕竟就算是在拍卖会上，这纯阳圣果也不过只卖6亿而已。
    交易完成，高牧狂收60亿。
    回到座位上，拍卖会继续。
    高牧最终以40亿的价格，买下了黑墨苍龙甲。
    尽管溢价不少，可高牧还是很开心。
    “拿别人的钱买东西，就是爽哈！”高牧笑着对齐巡察使调侃。
    齐巡察使则笑而不语。
    拍卖会结束，高牧买下了他心怡的东西。不过齐巡察使的运气有些不太好，并没有买到心怡的东西。
    在离开2号拍卖厅前，高牧猛然响起这次来的主要目的。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：沧龙诀（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往琅琊基地市签到！”
    【沧龙诀】
    一个很神奇的功法，只要你用充足的灵气，那你就是无敌的。运用此诀，你可以在很短的时间内愈合伤口。
    ——
    沧龙诀的介绍，让高牧的眼冒金星。
    这功法，简直就无敌。
    他现在有防御技能、攻击技能，却唯独缺少治疗技能。
    这沧龙诀的出现，正好弥补的这方面的遗憾。
    他趁着齐巡察使不注意，直接从背包里拿出一枚悟道茶树果扔进嘴中。
    沧龙诀也直接从大成，进阶成了圆满。
    看完新奖励后，高牧的又面色奇怪的看向了新的签到地。
    “这是一个圈吗？”
    新的签到地是琅琊基地市，也是高前不久逃离的地方。
    “这个时候回去，会不会有些不是时候啊？”
    他现在确实已经是高阶武者。
    可他和憾岳卫之间的恩怨，并没有因为他成为了高阶武者而结束。
    从他看到的一些信息来看，他和憾岳卫的恩怨，仿佛在愈演愈烈。他隐隐感觉，这件事背后有人在推波助澜。
    正在他想着的时候，他也和齐巡察使分开了。
    “这是个死胡同啊！”
    高牧将汽车设置成自动驾驶，靠在舒服的椅子上陷入思考。
    他躲入极道城前，他就想着等这段恩怨过去，或者说自己实力提升到一定等级后，再离开极道城。
    可这段恩怨，很显然不会过去。
    没有修炼天赋的他，在没有签到异果的帮助下，想提升也是个大问题。
    “要不来一手，搏一搏？”
    高牧的心中开始犹豫起来。
    正在高牧犹豫的时候，他的通讯设备突然响了起来。
    设备接通，那边传来了刘子江的身影：“柳川圣已伏法，审判将会在下个月进行。”
    “这么快？”执法部的办事效率出乎高牧预料。
    “能不快吗？那个疯女子都发话了，我可不想被那疯女人砍死。”
    刘子江心中狂骂叶倾仙。
    心中虽在狂骂，但脸上却满面春光：“那是必须的，我们执法部的办事效率，一直都很高的。”
    “麻烦您了，刘部长！”该有的礼貌还是要有的。
    刘子江点了点头，然后结束了和高牧的通话。
    “或许可以回去，不过这次回去，一定不能偷偷摸摸，要大大方方的。”

=== 第105章 我想回家 ===
    “你想回你的家乡，担任当地的分馆主？”叶倾仙神色奇怪的看着高牧。
    高牧点头。
    一般来说，进入到极道城内的极道武馆成员，很少会自动选择外派。
    毕竟外派每个月就那些固定的工资，而且还不能随意的离开外派地。
    所以高牧的这个选择，让叶倾仙感觉非常的奇怪。
    “不可以吗？”
    如果不是因为新签到地是在琅琊基地市的话，高牧还真不一定会选择回去。
    “可以到是可以，但你必须要……”说到这里的时候，叶倾仙突然停顿了一下。
    在极道武馆的等级划分中，核心成员如果达到一定境界，就可以选择外派或者继续留在极道城。
    如果不是武馆指派，很少有人会主动选择外派。
    “必须要什么？”高牧认为，外派的要求会很高。
    “需要要成为一星的核心成员。”
    高牧现在只是无星的核心成员。
    在其之上，还有一星、二星、三星……。
    想要成为五级基地市的分馆主，就必须要达到一星核心成员的标准。
    “这很难吗？”高牧有些忐忑。
    “这对其他人来说，或许很难。但对你来说，好像也不是那么难。”叶倾仙道。
    成为核心成员后，每升一级的难度，都呈直线上升。
    如果说，从普通成员成为核心成员的难度是1的话。那无星核心成员升级为一星核心成员，那难度就是5了。
    “需要做些什么？”高牧继续问。
    叶倾仙略微思考了一下后，说道：“首先是境界，你不用说，你肯定是达到了。其次便是贡献值，贡献值达到10万。并且，还要和几个都想升级的人竞争。”
    这些事，对现如今的高牧来说，还真不是什么难题。
    他打开自己的设备，然后查看起贡献值了。
    “我现在的贡献值是1万，想要达到10万，就需要要猎杀9只以上的宗师级异兽。”
    一只宗师异兽的内核，大概能兑换1万贡献值。
    “我现在就去猎杀异兽。”
    高牧说着，便离开了后勤部。
    雷厉风行的高牧，直接把叶倾仙给看傻眼了。
    “现任琅琊基地市分馆主的陆天平，不是一直想调回基地市嘛。这样吧，你去联系一下他，问他愿不愿意下个月回来。”
    为了能让高牧顺利回到自己的家乡，叶倾仙已经开始为他铺路。
    正在办公室里喝茶看报的陆天平，看到手机上传来的信息，直接从沙发上蹦了起来。
    平时成熟稳重的他，很少会表现如此激动的模样。
    “总算是可以离开这破地方了，不过不知道，这次接任我的是谁。”
    陆天平很开心，非常的开心。
    如果让他知道接任他的人是高牧，或许他会更加的开心。
    离开后勤部后，高牧直奔西门。
    按照地图上的指示，西门外100公里外，正好有一个宗师异兽的聚集地
    在前往西门的路上，高牧也没有闲着。
    他将系统里的纯阳圣果提取到手中，然后开始往嘴里塞。
    一枚入肚，他感觉自己的体内有一股气正在凝聚。
    二枚入肚，那股凝聚的气，正在开始收缩。
    三枚入肚，那股气开始在高牧的体内成型。
    ……
    当全部都吞服下后，高牧感觉自己体内多出了一缕灵气。
    “好家伙，到了宗师升级的难度这么高了吗？”
    在进入宗师境之前，100枚异果就算无法让高牧突破当前等级。至少，也能让他获得4、5星级的提升。
    可现在，这么多异果入肚。他的小境界，却仅仅只是提升了一级。
    吐槽完后，高牧已经到了西门。
    将黑墨苍龙甲披在身上，背上天梭剑便朝着城外走去。
    “那个人身上的战甲，真的是好帅啊。”
    “当然帅了，那可是黑墨苍龙甲。”
    “黑墨苍龙甲？那这个人岂不是高牧？”
    “高牧？那个传说中的天才少年？”
    ……
    在人们讨论声中，高牧走出了西门。
    “这种人被人讨论的感觉，真是好爽啊！”
    心中暗爽一会后，高牧找准一个方向，直接开启了行字秘。
    在行字秘的帮助下，100公里的距离，对于高牧来说，就好像是天涯咫尺一般。
    仅仅不到一分钟的时间，他就来到了宗师异兽的聚集地。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    将自己的防御力提升到最高后，高牧便开始朝着异兽聚集地走去。
    他刚走了每两步，一个异兽挡住了他的去路。
    这是一个体型庞大的猿型异兽。
    这异兽有一身的白毛，面容非常的狰狞。最吸引高牧注意力的，还要属它那双巨大的脚掌。
    它的脚掌上的颜色，和它毛色不同，竟是赤红色的。
    “好家伙，这不是朱厌吗？”
    高牧可是熟读山海经的人。
    如果他没有记错的话，山海经中关于朱厌的描述就是白毛赤足。
    微微惊叹后，高牧抽出天梭剑直奔朱厌而去。
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    两剑法先后出手。
    剑气弥漫，剑芒如炬。
    朱厌防御固然强悍，可在高牧的攻击下，却快速败北。
    切开朱厌的脑壳，高牧拿出了它的内核。
    扔进背包后，他便开始继续寻觅异兽。
    在异兽聚集地寻觅异兽，还真不是什么困难的事。
    仅仅只是过了不到一分钟的时间，高牧又遇到了他另外一个对手。
    这也是一只猿类异兽。
    不过和之前的朱厌不同，这异兽整体的毛发是火红色，而它的双脚则呈雪白色。
    “苍穹剑法！”
    这次高牧起手的，是苍穹剑法。
    剑气飘荡，满天繁星。
    由剑芒组成的星辰，不停的朝着猿类异兽砸去。
    这异兽本想用自身的防御力去抵挡高牧的攻击，可奈何高牧攻击实在强悍。
    它挡了没几下，就被高牧的‘星辰’砸倒在地。
    正在它准备起身之时，高牧一脚踩在了它的胸口上。
    “死吧！”
    天梭剑刺入其大脑。
    随后，他便切开了这猿类异兽的天灵盖。
    “就这？”高牧摇了摇头，将内核收入囊中。

=== 第106章 炼药师 ===
    两枚宗师异兽内核入袋，高牧看了一眼时间。
    “今天晚上之前，应该就能完成。如果再快一点的话，或许能在天黑之前回到极道城。”
    高牧是真的一点都不想，在城外过夜。
    他自语完后，便朝着一个方向继续前行。
    刚走没几步，他有看到了一只异兽。
    这一只和之前的异兽一样，也被高牧一招秒杀。
    就这样，高牧的异兽内核来到了三枚。
    时间在一分一秒的走着，在下午三点左右。高牧背包里的异兽内核，已经达到了7枚。
    “还差一枚。”
    高牧继续在此地深入。
    “那是？”
    正在这时，一只奇怪的异兽出现在他的眼前。
    这异兽也是猿类异兽，不过却和高牧之前遇到的猿类异兽不同。
    之前遇到的猿类异兽，身高动辄都在五米以上。
    可眼前的这只，身高也就只有一米左右。
    最神奇的是，这猿类异兽的身上，竟散发着诡异的金黄色光芒。
    如果不喜欢看的话，还认为是某一尊黄金雕刻的雕像呢。
    【黄金九戾猴】
    一种非常奇怪的奇珍异兽，该异兽的五脏可入药，是炼制五行黄金丹必备之物。
    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    ——
    高牧看完眼镜的回馈，眉头不禁一跳。
    五行黄金丹，是一种非常神奇的丹药。
    地球上进入到灵气复苏时代后，炼药师强势崛起。
    炼药师则分为两个阵营。
    一个就是灵炼药师，这种炼药师可以炼制丹药。
    一个就是巫炼药师，这种炼药师可以制作各种神奇的药水。
    五行黄金丹，便是灵炼药师的杰作。
    它可以帮助高阶武者，打破境界之间的桎梏。也因如此，五行黄金丹成为了非常珍贵且简直高昂的丹药。
    “小猴子，你死定了。”
    高牧现在已经迈入高阶武者行列。
    这五行黄金丹对高牧来说，是真的非常有诱惑力了。
    他挥舞起天梭剑，就朝着黄金九戾猴冲去。
    黄金九戾猴察觉到了危险，也张牙舞爪的朝着高牧冲来。
    很快，高牧和黄金九戾猴就碰撞在了一起。
    高牧的这次攻击，并没有叠加皆字秘。
    他想试一下，在不用皆字秘的情况下，自己的战力究竟能到什么程度。
    第一次的碰撞，双方各后退三步。
    高牧冷眼看着黄金九戾猴，黄金九戾猴则用凶狠的眼神盯着高牧。
    就在这时，它抬起了自己的一只前爪，对着高牧勾了勾。同时高牧也很清楚的在它的眼眸中，看到了挑衅的神色。
    被一只异兽挑衅，高牧感觉非常的蛋疼。
    “草字剑诀！”
    高牧低吼一声，抬手出剑。
    剑芒直朝黄金九戾猴飞去。
    “平乱决！”
    高牧再抬手。
    平乱剑气紧随其后的朝黄金九戾猴飞去。
    “苍穹剑法！”
    以剑芒画成的星辰，最后兜底。
    等这些技能全部释放完成，高牧猛的喘了几口粗气。
    接连释放三个大威力技能，他的身体直接被掏空。
    “这猴子有点意思啊。”
    三个技能，三组剑芒。
    换做其他的异兽，肯定会被搅成肉泥。
    可黄金九戾猴不仅没有被搅成肉泥，甚至只是受了一点轻伤。
    它轻蔑的看了高牧一眼，仿佛在说：“就这？”
    高牧被它逗笑了。
    “皆字秘！”
    高牧不装了，直接叠加十倍战力。
    这次他没有使用任何的技能，直接上前和黄金九戾猴正面对刚。
    叠加了十倍战力，这黄金九戾猴根本就不是高牧的对手。
    仅仅只是几个回合的功夫，它就被高牧轻松诛杀。
    五脏、内核。
    收割完后，高牧背上背包准备回程。
    可就在他转身的一瞬间，他的脚步突然停下。
    他朝着远方望去。
    “那是什么？”
    在一处残垣断壁处，他看到了一把剑。
    他快步上前。
    这是一把已经被岁月腐朽的长剑。
    剑身上已经布满的孔洞，看上去非常的脆弱。
    高牧伸手去抓。
    在他抓到剑的同时，剑也开始解体。
    “好家伙，剑中剑！”
    断剑解体后，高牧发现在其剑柄上，还插着一把小剑。
    他拔出小剑，仔细观察。
    “又是一把天梭小剑？”高牧瞪大双眼。
    这把天梭小剑，和高牧之前在拍卖行得到的天梭小剑一模一样。
    “这天梭小剑，难道真和我想的一样是钥匙吗？”
    高牧将天梭小剑收入背包，然后朝极道城的方向走去。
    皆字秘和行字秘全开，高牧总算是在天黑之前回到了极道城。
    “这么快？”叶倾仙看着高牧倒在桌子上的异兽内核，表情非常的精彩。“这才几个小时啊，你就猎杀了这么多宗师异兽。”
    高牧微微一笑道：“我的贡献值够了吗？”
    叶倾仙简单的清点了一下后道：“够了。”
    “升级比赛的话，明天进行。”叶倾仙对高牧说。
    对叶倾仙表达感谢后，高牧便回到了自己的寝室当中。
    “通知下去。”叶倾仙将宗师异兽内核交给自己助理后，表情冷漠的说道。“明天，进行无星核心成员的晋级小比。”
    助手微微一愣道：“上次晋级小比到现在，才过了一周的时间。这个时候……”
    助手的话还没有说完，就被叶倾仙的一个眼神给吓的闭上了嘴。
    “你是在教我做事吗？”
    叶倾仙对高牧态度好，是因为高牧未来可期。
    可如果你真的认为她脾气好，那就大错特错了。
    “不…不…不是，我不是这个意思。”助手因为害怕，说话都有些结巴了。
    “那你还不快去。”叶倾仙冷声道。
    助手哆嗦了一下后，便去通知了。
    回到寝室没多久，高牧就收到了晋级小比的通知。
    一夜无话，翌日清晨。
    晋级小比在下午进行，早上的时候，高牧又来到了幻云区。
    他今天打算，找人先把昨天黄金九戾猴的五脏炼制成丹药。
    他一边在幻云区游走，一边查询相关的资料。
    “拓天云，就他了。”
    高牧最终将目光定格在了拓天云的身上。
    拓天云，在极道城经营着一家丹药店。
    同时这拓天云，还是比较罕见的灵炼药师。而且看介绍，他的在炼药方面的等级，好像还挺高的。

=== 第107章 拓天云 ===
    “你找我们老板？我们老板不在。”拓天云店里的员工，听说高牧要找拓天云摆手道。“他出去寻找药材去了，短时间内回不来。”
    “那可惜了。”员工的话，其实高牧并不太相信。“如果黄金九戾猴的五脏，短时间不能炼成丹药的话，那就只能浪费掉了。”
    “不浪费，不浪费。”员工听到了高牧的话，一把抓住他的胳膊，就拖着他往里走。“我们老板虽去寻找药材了，但他弟弟在这里啊。”
    “弟弟？”高牧傻眼。
    据他所知，这拓天云好像没有弟弟。
    丹药店的后院，是一个很大的院子。
    院子的正中央，摆放着一个巨大的丹炉。而在这大丹炉的周围，还摆放着许许多多的小丹炉。
    在这些丹炉的中央，一个中年人正盘膝而坐，喃喃自语。
    “二老板。”员工拖着高牧来到后院，直接对中年人大吼道。“这了有人身上有黄金九戾猴的五脏！”
    这话一出，中年人直接张开了双眼。
    他脚步轻移，来到高牧身前，双眼灼灼的盯着高牧。
    “你真有黄金九戾猴的五脏？”中年人很激动。
    “自我介绍一下吧？”高牧怀疑，眼前的这个男人就是拓天云。
    “我叫拓天风，是拓天云的弟弟。别看我是他弟弟，但我在炼丹方面的天赋，却一点都不逊于他！”拓天风自我介绍。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “你就是拓天云。”高牧懒得和拓天云废话，直接说道。“我刚问完叶部长！”
    拓天云本还想狡辩一下。
    可听到叶部长这三个字，瞬间就没了狡辩的想法。
    既然高牧已经知道了自己的真实身份，拓天云也懒得伪装，他腰杆一挺道：“我就是拓天云，把你的黄金九戾猴的五脏给我，让我给你炼制丹药。”
    “好家伙。”高牧见过直接的人，可没见过这么直接的。“我给你了，我能得到什么好处？”
    “黄金五行丹还不行啊？”拓天云也是第一次见到这么贪婪的人。
    “你需要多久？”不出意外的话，高牧可能在这极道城内最多也就再呆三四天。
    “一个月的左右。”拓天云略微思考了一下后，对高牧说道。“我要先用一周的时间，来处理五脏。然后再用一周的时间，将五脏烘焙烤干。然后再用一周的时间，将其研磨成粉。”
    “最后一周，才是我真正炼丹的时间。”
    “不行。”时间太长了，高牧等不了这么久。“我三天后，就要去基地市任职，我等不了这么长时间。”
    “那到时候我亲自给你送去。”拓天云也是豁出去了。
    他之所以这么豁的出去，到不是因为高牧，而是因为他现在真的需要炼制这五行黄金丹。
    黄金九戾猴算得上是非常罕见的异兽。
    就算是他出高价，也很难买到其五脏。而就算是买到了它的五脏，也不一定能保证收购来的五脏是新鲜的。
    “这样的话，我到是可以考虑一下。”
    拓天云毕竟是有名的灵炼药师，他不可能为了黄金九戾猴的五脏而不要自己的名声。
    见高牧说要思考，拓天云着急的说道：“要不我跟你去你任职的地方，怎么样？”
    拓天云很着急。
    他之所以这么着急，则是因为他着急突破。
    他被困在宗师无敌已经有十几年的时间了。
    这十几年，不仅他的境界难以精进，就连在炼药方面也是寸步难行。
    如果他能突破宗师，迈入大宗师。那他在炼药方面，也会成功从一阶炼药师，进阶为二阶炼药师。
    “好，一言为定！”
    高牧笑了。
    他来找拓天云，仅仅只是想让他帮忙炼制丹药而已。
    可结果却是把他拐走，这是高牧没想到的。
    互相交换了联系方式后，高牧离开拓天云的丹药店。
    “老板。”员工很不解拓天云为什么要离开。
    “哎。”拓天云则微微叹了口气道。“这么多年没有突破，并不是因为我天赋有问题。”
    “这么多年一直窝在在极道城内，生活确实安逸、安全。可这样，也让我的心中产生了懈怠。”
    “这次出去，我要重新找回那颗一往无前的心。”
    拓天云说完后，便走向了自己房间。
    员工站在远处望着他的背影，竟感觉自己的老板和以前不同了。
    以前的老板，每走一步都显得是那么的缓慢和沉重。可现在，他的步伐不仅轻松，然后还显得非常的轻快。
    离开丹药店后，高牧直奔演武场。
    “叶部长，还不能开始吗？”负责这次小比的教官，一边看着时间，一边着急的询问叶倾仙。
    叶倾仙则看着入口处的方向，皱眉道：“高牧还没有来，等他来了再开始。”
    教官满脸无奈的点了点头。
    “怎么还不开始啊，这都多长时间了。”
    “是不是在等什么人啊？这后门走的也太恶心人了吧。”
    “估计是某个关系户，要不然也不会让我们这么多人等他一个。”
    “老子这辈子最讨厌的就是关系户了，等他来了，老子一定要给他一个教训。”
    ……
    教官是无奈，其他参加小比的人员，则是非常的不满。
    “不好意思，我来晚了。”又等了半个小时左右，高牧才到来。
    现在距离规定的时间，已经过去了一个小时了。
    到不是高牧故意晚来，而是因为他今天特别的倒霉。
    他选的那辆汽车，在半路上竟然坏了。
    不仅车坏了，车里的通讯设备也坏了。
    无奈之下，他只能将车门打破，然后赶过来。
    “没事，不着急。”教官的脸上带着很假的笑容道。“反正还么有开始！”
    高牧看了一眼时间，有些诧异。
    不过当他看到叶倾仙的是时候，却露出恍然之色。
    “这样走后门，是不是有些不太好啊？”高牧轻声的对叶倾仙说。
    叶倾仙则摆了摆手道：“这有什么不好的！”
    她既然都这么说了，高牧也不好再多说什么。
    高牧的到来，也让延迟一个小时的比赛正式开始。
    “你死定了。”一个等待到不耐烦的成员，低声对高牧道。“今天我要打的你满地找牙！”

=== 第108章 我们退出 ===
    “不就是让你等了一会嘛，至于这么苦大仇深吗？”高牧很蛋疼。
    “别废话了，抓紧时间吧。”那人抽出武器，就直接朝着高牧冲来。
    “你没见过我，也应该听说过我的名字吧？就算你没听过我的名字，但你也应该对我有所耳闻吧？”
    “王者九星固然强悍，可在我的面前，好像是一点牌面都没有。”
    在高牧说话的时候，对方已经冲到了高牧的近前
    “亮出你的武器。”那人对着高牧大吼。
    高牧不屑的一笑道：“哥们，我动一动都算欺负你。”
    “金刚不坏神功！”
    那人没明白高牧这话的意思，但他却从高牧的眼神中，看到了高牧对他的羞辱。
    “死吧！”
    他高高跃起，双手紧握武器，狠狠的朝着高牧的头上劈来。
    “哎！”
    高牧摇了摇头，岿然不动。
    “当！”
    当对方的武器落下，高牧不仅毫发无伤。对方还因为用力过猛，然直接倒飞了出去。
    “就这？”高牧摇了摇头。
    也不知是高牧运气好，还是这哥们倒霉。
    倒飞出去后，他竟直接跌下了擂台。
    就这样，高牧非常受损李的通过了第一轮。
    “他们是不是有些太弱了。”
    通过第一轮的高牧，在台下和叶倾仙聊天。
    “我说，你要不要这么装杯啊？”叶倾仙没好气了白了高牧一眼。
    其他的参赛人，听到这话，纷纷对高牧怒目而视。
    “不是他们弱，是你太强了。”叶倾仙又白了高牧一眼后，继续没好气的说道。“你一个宗师级的人来参加王者级之间的战斗，你这不就是赤裸裸的欺负人嘛？”
    这话一出，刚才还满脸愤怒的众参赛者，皆瞪大了双眼。
    “这不是有些不合规矩啊？”有参赛者向教官举报。“他一个宗师，来参加王者级的比赛。这和降维打击，有什么区别？”
    教官也是满脸的无奈。
    “按照规定，他本就是无星核心成员。不考虑境界的话，他来参加这比赛也是合情合理。”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    众人绝望。
    “我退出！”
    “我也退出！”
    “这比赛也没什么意思，我也退出！”
    ……
    第二轮还没有开始，所有的参赛者便纷纷选择退出。
    他们是武者，也都有一往无前的勇敢。
    可不可为而为之，这不是勇敢，而是脑子有泡。
    “我这就算通过了？”高牧一副傻白甜的样子看向教官。
    教官真的很想将高牧生吞活剥。
    “是。”教官咬牙切齿的看着高牧，声音中带着怨气的低声道。“你通过了。”
    “这比赛，还真是容易啊。”高牧又开始装杯。
    “希望你参加一星到二星晋级的时候，也有这样的想法。”教官心中恨恨的想。
    “我说年轻人，你能不能少装杯啊？”在前往后勤部的时候，叶倾仙忍不住道。
    高牧看了一眼叶倾仙，笑呵呵的说道：“我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王！”
    “好家伙，精神小伙语录都出来了。你最近，是不是闲的没事就刷短视频啊。”叶倾仙已经有些无力吐槽了。
    两人一边聊天，一边赶路，很快就来到了后勤部。
    因为有叶倾仙的督促，所以后勤部的办事效率非常的快。
    仅仅只是不到五分钟的时间，高牧晋级的一系列的手续就已经办理完成。又等了十分钟左右，他的任命手续也已经完成。
    只要他拿着任命手续前往琅琊基地市，那他就能直接成为琅琊基地市极道武馆分馆的分馆主。
    “你打算什么时候回去？”叶倾仙和高牧闲聊。
    高牧想了想道：“一会给拓天云打个电话，最晚也就明天吧。”
    “拓天云？”叶倾仙听到这个名字，满脸惊奇。“他要和你一起去琅琊基地市？”
    “我很好奇，你是怎么说动他的？他在极道城里已经窝了好多年了，很多人想请他出山都没有请动。”
    高牧到也不隐瞒，直接将那天发生的事告诉了叶倾仙。
    “情理之中，情理之外。”叶倾仙一拍脑门道。“这么简单的方法，我为什么没有想到呢。”
    “我也是瞎猫碰到死耗子。”这次高牧到难得谦虚起来。
    从后勤部离开后，高牧便联系了拓天云。
    他本认为，拓天云还需要一天的时间准备。
    可没想到，电话刚一打通，拓天云便直接开口问道：“咱们什么时候走？”
    “随时可以。”有些没有反应过来的高牧，说话有些结巴。
    “那就现在吧。”拓天云也是个急性子，他语气着急的说道。“我现在就去机场，你也早点来吧。”
    飞机不允许进入极道城，但却并不代表极道城没有机场。
    极道城不仅有机场，而且它的机场还是全世界最好最豪华的的机场。
    高牧刚到机场没多久，拓天云也到了。
    “你的东西呢？”
    高牧满脸疑惑的望着拓天云。
    拓天云这次和高牧一起去琅琊基地市，并不是去旅游的。他这次之行的主要目的，就是炼制五行黄金丹。
    “托运了。”拓天云非常豪气的大手一挥，道。“如果运气好的话，说不定东西能比我们先到。”
    在两人聊天的时候，有工作人员来通知可以登机了。
    登上飞机，两人便闭目养神。
    琅琊基地市，机场。
    “我说老陆啊，这次来替代的你的人，好不好相处啊？”牛蒙大大咧咧的问陆天平。
    陆天平则眉头微皱的摇了摇头：“我也不知道，总部并没有透露他的任何信息。”
    “这么神秘？”牛蒙有些讶异。
    要知道，一般的情况下。有新人来接任分馆长，都会提前通知旧的分馆长。
    这么做，是为了防止出现哪些比较尴尬的情况。
    像这种没有提前通知的情况，虽有出现过，但也算收拾比较的罕见了。
    “怎么还不来啊？”一个身材肥硕，大腹便便的中年人，很没耐心的说道。“如果再不来的话，我可要回去了。”
    这人名叫韩通，是琅琊基地市新的市守。
    韩通刚抱怨完，就见不远处的天空中，一架飞机正在‘缓缓’飞来。

=== 第109章 衣锦还乡 ===
    韩通本还想抱怨几句，可看到飞机后，便闭上了嘴巴。
    飞机在机场降落。
    基地市三大巨头，皆屏气凝神。
    机舱门打开，高牧缓缓的从飞机上走了下来。
    “高牧？”
    “高牧？”
    “高牧？”
    三人异口同声。
    虽是异口同声，但表情却各不相同。
    陆天平的表情是惊喜。
    牛蒙的表情是惊讶。
    韩通的表情则是惊恐。
    他来的时候，高牧已经逃往极道城。所以这次和高牧的见面，也是他们的初次见面。
    可是，这并不妨碍韩通一眼就认出高牧。
    毕竟他的上一任，就是被高牧亲手解决掉的。
    “你怎么来了？难道新的分馆主是你？”陆天平走到高牧的近前，给他了一个大大的拥抱。
    “惊不惊喜，意不意外？”高牧笑着也和陆天平拥抱了一下。
    “所以你不让总部提前告诉我们，就是想给我们一个惊喜？”
    陆天平真的是太惊喜了。
    毫不夸张的说，他是亲眼见证高牧崛起的那个人。
    高牧刚成为武者的时候，他就和高牧相识。
    他和高牧的关系，如朋似友，但有的时候又如师似父。
    “这怎么可能？”
    站在一旁的牛蒙，则好半晌才从惊讶中回过神来。
    要知道，他初见高牧的时候，高牧可还是个小武者。
    可这才不到一时间的时间，这个小武者就已经和自己平起平坐。他除了惊讶之外，心中更多的则是有些不舒服。
    牛蒙最多也就是不舒服。
    可韩通却有些瑟瑟发抖。
    在憾岳卫内，高牧已经被渲染成了杀人不眨眼的超级魔头。而且这魔头，最喜欢猎杀的，就是憾岳卫的人。
    “牛蒙分馆主，这个就不用介绍了吧。”陆天平笑着对高牧说。
    高牧摇了摇头，表示不用解释。
    陆天平似笑非笑的走到韩通身边，拍了拍瑟瑟发抖的韩通的肩膀，笑着对高牧介绍道：“韩通，琅琊基地市新任市守。”
    “你好。”高牧伸出手，要和韩通握手。
    见高牧要和自己握手，韩通犹犹豫豫的竟不敢伸出自己的手。
    “他害怕你。”陆天平似笑非笑的嘲讽道。“毕竟他的上一任，是你亲手杀的。”
    “哈哈哈。”高牧很不厚道的大笑了起来。
    等高牧笑完后，陆天平继续道：“我们给你准备了接风宴，去不去？”
    “接风宴？”高牧微微一愣后，摇头道。“接风宴有什么意思，我要直接参加任职典礼。”
    作为巨头，任职典礼肯定是要有的。
    “我们确实给你准备了任职典礼，可是时间却定在了下午。”陆天平道。
    “吃饭什么的，随时都可以，任职典礼才是最重要的。”
    高牧的话，让在场的三人都非常的不解。
    “我现在可是衣锦还乡的！”高牧看出了三人的不解，毫不隐瞒的说道。“我要让认识我的人都知道，我高牧发达了。”
    高牧暴发户的嘴脸，让韩通嗤之以鼻。
    可他对高牧的鄙视，却只敢藏在心里。
    “那我通知人。”高牧的理由虽很可笑，但也在情理之中。
    陆天平拿出手机，就拨通了任职典礼负责人的电话。
    高牧的任职典礼，其实早在三天前就开始准备了。
    到了今天，该准备的也都已经准备好了。
    “没问题，任职典礼随时可以开始。”负责人道。
    “走吧。”陆天平对高牧做了一个请的手势。
    在前往任职典礼的路上，高牧给沈伟发了一条信息：“带我父母，去基地市的广场！”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    这次任职典礼的地点，就是基地市的广场。
    正在和美女嬉戏的韩伟，看到这条短信后眉头微微一皱。
    他知道，广场最近在准备任职典礼。
    有传言说，这任职典礼是为极道武馆新的分馆主准备的。
    在联想到高牧去了极道城，一个可怕的想法在沈伟的心中蔓延。
    “沈少，再来一杯吧。”
    一个身着清凉，袒胸露乳的人工美女，将一杯香槟递到沈伟面前。
    沈伟看都不看，直接将酒杯打翻。
    他起身也不等美女有所反应，直接朝着更衣室的方向走去。
    换上一身比较正式的衣服，他直接开车前往高牧父母所住的地方。
    “干爹干妈，我沈伟想死你们了。”
    沈伟浮夸的表情和夸张的肢体动作，让高母猛翻白眼。
    “你不是昨天才来嘛，怎么今天又来了？”高母没好气的问。
    高牧离开琅琊基地市后，沈伟隔三差五就来别墅。
    今天送点新鲜的蔬菜，明天送点新鲜的水果。
    高父、高母需要的东西他送，不需要的东西他也送。
    “干爹干妈。”沈伟也是真的不拿自己当外人，直接大大咧咧的做到沙发上，拿起一个水果便吃了起来。“您二老准备一下，我要带您二老出去。”
    “去什么地方？”正在玩游戏的高父，满脸奇怪的看了沈伟一眼道。“今天是不是有热闹可以看啊？”
    “算是吧。”沈伟点头。
    沈伟知道，高牧之所以给自己发信息，而不是给高父高母发信息，就是想给他们一个惊喜。
    沈伟作为高牧最忠实的小弟，当然不会浪费他的苦心。所以，他必须要帮高牧隐瞒。
    “老太婆。”高父放下手中的游戏，开心的对高母说道。“既然有热闹可以看，那咱们去吧。”
    作为华夏人，喜欢看热闹的基因，那可都是刻在DNA了的。
    一听有热闹可以看，高母顿时也来了兴致。
    “好，我这就收拾！”
    沈伟甚至二老有多墨迹，所以他也不着急。
    他坐到高父刚才玩的游戏机前，开始自顾自的打起了游戏。
    十分钟、二十分钟、三十分钟……
    一个小时后，二老才从二楼走下来。
    “好家伙，你们到底在墨迹什么啊？”沈伟心中吐槽。
    韩伟放下手中的游戏机的手柄，起身去开车了。
    等二老上车后，沈伟充当司机，开往基地市的广场。
    “还有多久才会开始？”
    任职典礼舞台的后台，高牧急不可耐的问陆天平。
    “随时可以！”陆天平回复。
    就在这时，高牧的手机响了一下。
    看了一眼手机后，高牧对陆天平道：“那就开始吧！”

=== 第110章 规矩 ===
    因为高牧提前授意，所以沈伟、高父和高母，占据了一个非常好的位置。
    “这是要干什么啊？”看着华丽的舞台，高母好奇的问沈伟。
    “好像是某一个大人物的任职典礼吧！”沈伟回答。
    “任职典礼有什么好看啊，我认为今天有大腿舞可以看的。”高父一听任职典礼，非常的失望。“我还不如回家玩游戏去呢。”
    “你要回去，你就自己打车回去。”高母很不满的白了高父一眼道。
    高父见自己的老婆有些生气，委屈巴巴的闭上了嘴巴。
    “小欣，你怎么在这里啊？”这个时候，一个声音从高母的不远处响起。
    高母朝着声音来源望去，眉头直接就皱了起来：“运气还真是不好，竟然遇到她了。”
    听到高母的抱怨，高父好奇的朝着声音来源的方向望去。
    与此同时，沈伟的目光也看向了那边。
    “干爹。”当看到来人后，沈伟好奇的问高父道。“这人是谁啊？为什么我干娘看到她这么的不爽？”
    “这女人是你干妈的表妹，一个虚荣特别强的女人。高牧在声名鹊起的时候，她天天给你打电话嘘寒问暖。”
    “可高牧去了极道城后，她们之间就断了联系。这女人不仅虚荣心特别强，而且还特别喜欢嘲讽那些不如她的女人。”
    高父对来人，是一点好感都没有。
    “小柔，你也是来看热闹的吗？”高母白眼虽都快翻出天际，但她还是李柔打了招呼。
    “我可不是来看热闹的。”李柔眼神中略带鄙夷的看着高母，语气高傲的说道。“今天这是某位大佬的任职典礼，我可是有这位大佬晚宴邀请函的。”
    李柔在说这话的时候，非常骄傲的从手包里拿出一张烫金的邀请函。
    站在一旁的沈伟，表情非常的精彩。
    “敢在大佬父母的面前装杯，也不知道谁给她的勇气。”沈伟心中默默的吐槽。
    “好，你厉害，你厉害行了吧。”急于看热闹的高母，很是敷衍的摆了摆手道。“你该干嘛干嘛去行吗？我就想安静的看个热闹。”
    “这好像不是你家的地方吧。”李柔还真没有走的想法，她斜眼看了高母一眼道。“我应该能在这里看热闹吧。”
    高母没有理会李柔，然后看向舞台的方向。
    高母的样子，让李柔感觉非常的难受。
    那感觉就好像，一拳打在棉花上无处使力。
    “极道武馆琅琊基地市分馆馆主任职典礼，正式开始！”
    伴随着主持人的声音落下，一首慷慨激昂的歌曲，响彻整片广场。
    这首歌是极道武馆花重金，请当今最好的音乐家编写的。
    音乐响起，是所有人的目光全部集中在舞台上。
    高牧这踩着音乐的节拍，从后台缓缓的走到前面。
    本热闹的广场，在高牧出场的一瞬间，陷入到一种说不出的诡异寂静当中。
    除了音乐依旧热闹以外，这广场安静的就好像是地狱一样。
    “这不是高牧吗？”
    “难道他是极道武馆琅琊分馆的分馆主吗？”
    “我的天呢？他不是还在通缉令上吗？”
    ……
    高牧之所以人尽皆知，是因为他的影像资料，现如今还挂在基地市的官方网站上。
    “真的是高牧？”
    台下最惊喜的人，要属高父和高母。
    他们也没想到，长时间未见的儿子，再次出现已经成为了基地市的大佬。
    “臭小子。”高父喜极而泣，一手擦泪一手打向沈伟。“你是不是早就知道了？
    沈伟一脸无辜的摇头道：“我还不知道，我只是今天收到了牧哥的短信，让我带你们来广场！”
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    “儿子有出息了，儿子有出息了。”高母的眼角也带着泪水。
    站在高母身边的李柔，则是一脸的懵逼。
    不过说实话，这娘们的反应速度是真的快。
    “小欣啊，我们还是好朋友，对不对啊？”李柔拉住高母的手，满脸殷切。
    “去NMD。”沈伟早就看着娘们不顺眼了，抬手就给这娘们一巴掌，打完后他还指着李柔的鼻子怒骂道。“识相点就赶紧滚蛋，要不然老子找人弄死你。”
    被打一巴掌的李柔本就委屈，再加上沈伟的巴掌，更是让李柔梨花带雨。
    别看李柔的年龄和高母差不多。
    但她那一副梨花带雨的样子，真的是惹人怜惜。
    如果不是沈伟见惯了女人，他都有可能会心动。
    “滚蛋！”见李柔还不走，沈伟又给了她一巴掌道。“再不走的话，我保证你会后悔！”
    见自己常用的几招都没有用，李柔只得落荒而逃。
    “这女人是真的贱啊。”高父在一旁吐槽。
    殊不知，刚才他的心也忍不住跳动了一下。
    “没错。”高母点头。
    点完头后，她又热泪盈眶的看向舞台上。
    此时高牧的演讲已经结束。
    台下的群众们，发出了热烈的掌声。
    “谢谢！”
    道谢后，在众人震惊的目光中，他直接跳下舞台。
    “你知道回来啊。”眼含热泪的高母，上前就给了高牧一拳。“你知道你不在的这段时间，老娘有多想你吗？”
    高母的反应，非常完全的诠释了：儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。
    “我这不是回来了嘛。”高牧给母亲一个大大的拥抱。
    “回来就好，回来就好。”高父的反应虽没有高母这么激烈，但是也激动的眼含热泪。
    “这是不是有些不符合规矩啊。”不清楚高牧和陆天平关系的韩通，在一旁喃喃自语。
    “不符合规矩？”陆天平不屑的看了韩通一眼道。“要不你去和他说说规矩？”
    “呵呵呵呵！”韩通讪笑着摆了摆手，有些尴尬的往后退了几步道。“我看还是算了吧，毕竟规矩是死的，人是活的。”
    又和父母谈了一会后，高牧和他们一起上了沈伟的车。
    “这段时间我没在琅琊，麻烦你了。”高牧真的是在由衷的感谢沈伟。
    沈伟微微一笑，很是谦逊的说道：“这还不是我应该做的嘛！”
    高牧没有说话，只是微笑的店了点头。

=== 第111章 发现上古遗迹 ===
    高牧这一整天都没有闲着。
    任职典礼结束后，便是接风宴。
    接风宴吃完，都已经是晚上了十二点左右了。
    回到家中，高牧躺在床上感叹：“衣锦还乡的感觉，是真的爽啊！”
    感叹着，他缓缓的睡了过去。
    第二天他还没有从睡梦中醒来，房间门就被高母敲响。
    “怎么了？”高牧睡眼惺忪的问自己的母亲。
    高牧指了指一楼道：“你爸的表叔来了。”
    “啊？”
    高牧从小到大，这还是第一次听说自己的父亲有表叔。
    稍微收拾了一下后，高牧走到一楼。
    高父的表叔，看到高牧很激动的站了起来。
    “你就是高牧吧？”高父表叔已发须皆白，走路也有些颤颤巍巍。但这些都不足以抵挡，他对高牧的‘热情’。“年少有为啊，年少有为啊！”
    高牧表情很是僵硬和这位老人寒暄。
    送走老人，高牧还没来得及休息，就又有亲戚上门。
    “表姑！”
    “表舅！”
    “堂姑！”
    ……
    一早上的时间，高牧就接待了不下十个亲戚。
    到了最后，他的嘴角都快笑僵了。
    同时他也真正明白了那句：穷山闹市无人问，富在深山有远亲。真正含义。
    “这群人的脸也是真的不要了。”等将人送走后，高母很是不屑的说道。“原来小牧出事的是时候，一个个跑的比谁都远。恨不得把自己体内和我们家相关的血，全部都放干净。”
    “现在小牧发达了，现在又来套近乎。这群人，是真的恶心。”
    高母吐槽完，高家众人便开始吃饭。
    午饭过后，高牧本想在家休息的。可是高母却坚持要让高牧，去琅琊分馆报到。
    高牧想想也是。
    略微收拾了一下后，便直接前往琅琊分馆。
    分馆和以前一样，非常的热闹。
    他刚走进分馆，就成为了在场所有人的焦点。
    “这就是高牧吗？怎么看上去这么年轻啊？”
    “我可听说，他的武者考核，就是在咱们这进行的。”
    “我给你们说，别看他现在身居高位，可年龄好像还不到20岁。”
    “我的天呢，这么年轻的吗？”
    ……
    周围人异样的目光，让高牧加快了脚步。
    分馆主办公室内，陆天平正在心情愉悦的收拾东西。
    “这么着急走吗？”高牧推门进来，笑着调侃道。“就不想和你的老朋友，多呆一会吗？”
    陆天平甚至都没有抬头，他直接笑骂道：“说实话，这鬼地方我真的是一秒钟都不想多呆了。”
    “既然你来了，那我就彻底的解放了。等我回到极道城，直接组个小队，去野外探险。”
    陆天平的探险之火，早就已经在胸腔里熊熊燃烧了。
    “其实我想说，你能不能不走啊。”高牧犹豫了一下，最终还是开口到。
    陆天平的身体猛的颤抖了一下，然后放下正在收拾的东西，眉头紧皱的望着高牧道：“为什么？”
    “我什么都不懂……”
    高牧话还没有说完，陆天平就明白了他的意思。
    陆天平走到高牧的身边，拍了拍他的肩膀道：“不懂的话，可以学的。而且，我还给你留了一个不错的副馆主。”
    “我相信在他的帮助下，你会很快的熟悉这一切的。”
    既然陆天平不想留下，高牧也不再强求。
    收拾完东西的陆天平，兴高采烈的走出办公室。临走之前，他还不忘回头看高牧一眼：“希望，你能耐得住寂寞！”
    话音落下，高牧竟发现陆天平的脚步轻盈了许多。
    等陆天平走后，高牧满脸茫然的坐在他的办公室中。
    刚一当领导，他竟不知道自己该做些什么。
    “馆主，馆主！”正在高牧茫然着的时候，他办公室的门突然被敲响。
    他抬手道：“请进！”
    话音落下，办公室的门就被打开。
    一个身材矮小，长相猥琐的人，从门外走了进来。
    如果高牧没有猜错的话，这人应该就是琅琊分馆的副馆主仇天恨。
    “仇副馆主，你找我是有什么事吗？”高牧坐的非常端正问仇天恨。
    仇天恨很是认真的点了点头，将一个文件递给高牧道：“最近在城外发现了一片残垣，我怀疑可能是某个上古时期的遗迹。如果馆主有时间的话，最好亲自去看一下。”
    仇天恨在说这话的时候，眼眸中闪过一抹怨恨，
    “上古遗迹？”
    听到这四个字，高牧的神情很明显的呆了一下。
    上古遗迹，一般都是上古时期遗留下的东西。
    遗迹不同，里面出产的东西也有所不同。
    有的遗迹会出产武器，有的遗迹会出现护甲。有的遗迹，会出现灵丹方。而有的遗迹，则会出现巫药方。
    当然，也不是所以的遗迹都有物品出产。
    但只要是遗迹出产的物品，那都是价值不菲的宝物。
    所以上古遗迹，也就成为了各方势力必争的一个战略目标。
    “确定是遗迹了吗？”高牧看着仇天恨给的资料，眉头微皱的问仇天恨。
    “没有。”仇天恨摇头道。“咱们的人，只是发现那个地方疑似遗迹。”
    “我知道了。”高牧点了点头，对仇天恨说道。“既然疑似的话，那我就要亲自带队去看看。”
    仇天恨听闻高牧要去看看，嘴角上扬，露出了一副非常怪异的笑容。
    不过在高牧抬头看向他的时候，他脸上的诡异笑容瞬间消失。
    “馆主。”仇天恨对高牧抱了抱拳，又说道。“这次您是打算自己去呢？还是带上咱们分馆的人去呢？”
    “你给我一个大概的地址，我自己去就可以。”
    根据以往的情报显示，基地市等级越低，那他周围的遗迹危险程度就越低。
    既然这遗迹是在5级基地市附近，那他危险程度也不会高到哪里去。
    “地址的话，我稍后发给您。”
    仇天恨说着，拱手离开。
    很快，关于上古遗迹的地址就发送到了高牧的手机上。
    他看了一眼地址后，拿出手机拨通了拓天云的点头。
    “有时间跟我出去一趟……”
    高牧的话还没有说完，就直接被拓天云打断。

=== 第112章 进顺发市 ===
    “老子现在正炼丹呢，没空！”拓天云的态度那叫一个嚣张。
    说完之后，也没等高牧反应，便直接挂断了电话。
    “好家伙，脾气还不小呢。”高牧有些尴尬的摸了摸鼻子。
    随后，他又给拓天云发了一条短信。
    琅琊基地市，拓天云住处。
    偌大的别墅内，只有拓天云一人。
    别墅的后院，一个至少有三米的丹炉矗立在哪里。
    挂掉高牧的电话后，拓天云将手机放在一旁，低声咒骂道：“老子的时间可是非常宝贵的，不要拿你那点小事来麻烦老子。”
    他刚咒骂完，手机又响了一下。
    他本不打算看的。
    可看到丹炉里的火焰还没有完全起来，他便拿起手机看了一眼。
    “上古遗迹？”
    看到这四个字的时候，拓天云顿时就不困了。
    他也不顾脸面，直接拨通了高牧的电话。
    “你烦不烦啊？老子现在正忙着呢！”高牧直接来了一手以彼之道，还施彼身。
    拓天云有些尴尬。
    尴尬归尴尬，但谁又能拒绝上古遗迹的诱惑呢。
    他讪笑一声道：“上古遗迹的话，你能不能带我去啊？”
    电话那头的高牧笑了。
    拓天云从高牧的笑声中听到了嘲讽，但他还是强忍住心中的尴尬道：“大家都是朋友，没必要这样吧。”
    “行了。”高牧见拓天云的气焰已经不那么嚣张，笑着说道。“地址我发给你，你直接过来吧。”
    炼药师，是无法拒绝上古遗迹的诱惑的。
    传世的丹方那就那么几张。
    这些丹方，几乎都是前辈流下来的。
    也就是说，只要是炼药师，都有机会学习这些丹方。
    可炼药师也是有梦想的。
    他们也想弄到一张独属于自己的丹方。
    毕竟传世的丹方上，都会标注主人的名字。
    这个世界上，恐怕没有人会拒绝流芳百世的诱惑。
    高牧之所以要喊拓天云，是因为他需要拓天云在一旁帮忙。
    他的境界固然很高，这次的秘境危险程度也不是很大。
    但他的原则，却是小心无大错。
    带上拓天云，也仅仅只是为了防范于未然而已。
    走出分馆，高牧才想起自己还没有签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：丹方解析（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往顺发市签到！”
    【丹方解析】（大成）
    不管丹方上面的文字是何年代的，你都可以将其解析出来。并且，有一定的几率获得最合适的炼制方法。
    —
    新的签到奖励，让高牧的心中猛地一惊。
    这奖励，真的是太棒了。
    有了这技能，他甚至都可以考虑走炼药师这条路。
    如果说，普通人中出一个武者的概率很低。那武者中出一个炼药师的概率，则是微乎其微。
    据高牧所知，可能十万个武者中，都很难出现一个炼药师。
    “再来一颗悟道茶树果！”
    高牧从系统中提取悟道茶树果，直接扔进嘴里。
    “叮！技能【丹方解析】突破大成境，进入圆满境！”
    等将丹方解析升到圆满境后，拓天云也来到了高牧这边。
    “你准备的如何了？”高牧问拓天云。
    拓天云一抬头，拍着胸口保证道：“一切准备就绪。”
    听到拓天云的保证，高牧直接开车前往基地市的东门。
    两人毕竟都是宗师境武者，所以赶路的速度特别的快。
    王者境武者需要两个小时的路程，两人一个小时就到了。
    “这是异兽聚集地吗？上古遗迹在异兽聚集地里？”拓天云问高牧。
    按照情报显示，上古遗迹确实是在顺发市内。
    “没错。”高牧点了点头，一马当先走入顺发市。
    顺发市是王者异兽聚集地，偶有宗师异兽出没。
    可对于高牧和拓天云两个宗师武者来说，这里的异兽根本算不上什么。
    “签到！”
    步入顺发市后，高牧第一时间选择了签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：炼药师全攻略（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往顺发市深处签到！”
    【炼药师全攻略】（大成）
    想成为炼药师吗？这本攻略可以完成你的梦想。这里面不仅详尽记载了灵炼药师的全部攻略，更是将巫炼药师的攻略也记录其中。
    有了该攻略，成为炼药大师不是梦。
    ——
    技能的介绍非常的魔幻，但却让高牧欣喜万分。
    趁着拓天云不注意，高牧直接将一枚悟道茶树果扔进嘴中。
    “叮！技能【炼药师全攻略】突破大成境，进入圆满境！”
    耳边响起的系统提示声，让高牧心满意足的点了点头。
    【炼药师全攻略】加【丹方解析】这两个技能，已经让高牧拥有了成为一个优秀炼药师的所有‘潜质’。
    “你笑什么呢？”见高牧一副痴汉的笑容，拓天云问道。
    “没事。”高牧摆手，敷衍的解释道。“只是想到了一件好玩的事情而已。”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “走吧。”为了防止拓天云继续追问，高牧指着顺发市的深处道。“我们去看看那上古遗迹，到底是不是真的。”
    拓天云本还想继续追问，当听到‘上古遗迹’这四个字后，他便放弃了继续追问的想法。
    毕竟和上古遗迹相比，八卦是什么的一点都不重要。
    高牧和拓天云进入顺发市没多久，一群鬼鬼祟祟的身影，就出现在了顺发市的外围。
    这群身影刚出现，就见一个身影猛的蹿了过来，低声道：“您说的那个人，已经进去了。不过，好像他还带了一个人。”
    “你确定是我给你发的照片上那个人吗？”人影中有一人，非常严肃的问负责侦查的人。
    “是的。”负责侦查的人回答。
    “无所谓。”人影中那人语气有些狰狞的狞笑道。“来一个也是杀，来两个也是杀，没有太大的区别。”
    人影说完后，便大手一挥，示意众人进入顺发市。
    这些人进入顺发市后，很快就寻觅到了高牧和拓天云的身影。
    此时的两人，正在研究地图。全然不知，自己已经被人给盯上了。

=== 第113章 就这 ===
    “不对，不对，该走这边。”拓天云发表自己的意见。
    高牧的意见，却和他不同。他指着另外一个方向，大声道。“我感觉那边，才是正确的。”
    “那咱们各走一边，然后用通讯器联系。”
    毕竟这次是两个人一起出来的，所以带了必备的通讯器。
    高牧买的是最贵的，所以覆盖的面积也达到了恐怖的100平方公里。
    出来之前，他还特地查询了一下顺发市的面积。这顺发市的面积，正好是95平方公里。
    也就是说，只要两人不离开顺发市，就能联系上。
    见两人分开走，后面跟着的人狂喜。
    “老大，咱们要不要……”有人问道。
    “要你M啊。”这群人中的老大，直接抬手给了小弟一巴掌低声咒骂道。“我们是来杀高牧的，如果他身边有其他人，咱们就顺手给杀了。可他旁边没有其他人，咱们如果再分兵的话，是不是脑子有问题啊？”
    “老大英明！”众小弟皆表达了对自己老大的敬佩。
    老大点了点头，然后一马当先的跟在高牧的后面。
    见老大跟上，小弟们也不再犹豫。
    他们并没有发现，在他们跟踪高牧的时候，拓天云也跟在了他们的后面。
    高牧刚才和拓天云的争执，完全就是在演戏。
    其实在这群人出现的时候，两人就发现了他们。
    他们之所以没有第一时间对他们如何，是想看看他们到底想干什么。
    同时高牧也很想知道，这群人是不是背后还有人。
    高牧走到顺发市的深处，第一时间选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：初灵果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往炼药联盟（琅琊分部）签到！”
    【初灵果】
    一种可以快速恢复灵气的异果，服用一枚至少能恢复50%的灵气。
    ——
    和之前提升实力的异果不同，这次奖励的异果竟是这种恢复类的异果。
    “不错，不错！”高牧的心态到也算得上是平和。
    等整理完签到奖励后，高牧便开始寻找上古遗迹的踪迹。
    可是他找了半天，竟没找到。
    “难道仇天恨在骗我？”高牧眉头微微一皱，发现事情有些负责。
    正在这时，跟在高牧后面的那队人，竟出现在高牧的眼前。
    这队人的领队人，正是给高牧情报的仇天恨。
    “惊喜吧，我的分馆主大人。”仇天恨张开双臂，一副胜利者的模样。
    “确实够惊喜的。”高牧面无表情。“你想干什么？”
    高牧问的直接，仇天恨回答的也很直接：“我的目的很简单，就杀了你，取而代之。”
    “凭什么？”高牧对仇天恨的这种行为很不理解。“凭什么你就认为，杀了我，你就能当分馆馆主的位置？如果上面真的想让你当分馆馆主，也就不会下派我了。”
    “我是真不明白，你这种人的脑子里是不是装了大便。”
    仇天恨是真的没想到，在这种情况下，高牧还敢嘲讽自己。
    “如果我是你的话，我绝对不会在这个时候多说话。毕竟说多了，一会不一定能死的痛快。”在仇天恨的眼中，高牧现在和死人没有任何的区别。
    “谁给你的自信，让你出现了能杀了我这种错觉？”高牧不解。
    “我这次可是带来了20个王者九星的武者，这难道还杀不了你吗？”
    在仇天恨看来，已经是琅琊分馆主的高牧，现在的境界也就是王者九星。
    所以他非常‘朴素’的认为，自己带20个王者九星的武者，就能诛杀高牧。
    “人呢，有的时候就是太天真。”高牧猜出了仇天恨的想法，继续嘲讽道。“你不会认为，我是王者九星的武者吧？不会吧？不会吧？”
    高牧接连的嘲讽，让仇天恨变的有些不那么自信：“难道，你不是王者九星的武者吗？”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “当然不是。”高牧直言不讳道。“我现在，是宗师中期的武者！”
    这话一出，仇天恨直接傻眼。
    他自认为自己已经够谨慎的了。
    可没想到，自己好像还是错了。
    如果高牧真的只是是王者九星的武者，那他带来的这20个王者九星的武者，绝对会非常轻松的将高牧诛杀。
    可如果高牧是宗师中期的武者，那事情就有些不对劲了。
    他很清楚，只要高牧愿意的话，他完全可以在这20个王者九星武者的围剿下逃脱。
    一旦高牧逃脱出去，那仇天恨就彻底的完了。
    “高馆主，这件事就当没发生过，你看如何？”仇天恨直接硬着头皮问高牧。
    高牧则用看傻逼一样的眼神看着他，道：“你认为可能嘛？”
    仇天恨心里苦啊。
    如果他早知道，高牧已经宗师中期了。那就算给他一百个胆子，他也不会带人来狙击高牧。
    “拓兄，动手吧！”
    就在仇天恨心中发苦的时候，高牧猛的大叫。
    仇天恨还没来得及有所反应，就听到惨叫声响起。
    拓天云是炼药师没错，但他也是一名宗师武者。
    而且他的战斗力，甚至比同境界的武者还要强。
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    惨叫声在仇天恨的队伍中此起彼伏。
    正在他准备要回头查看的时候，高牧也出手了。
    对方毕竟都是王者级武者，高牧如果再用皆字秘的话，就有些太欺负人了。
    但不用皆字秘，但并不代表就是一个弱鸡。
    “草字剑诀！”
    剑芒化作一颗颗劲草，直扑向仇天恨的队伍。
    这群王者九星的武者，压根就不是高牧和拓天云的对手。
    仅仅只用了不到五分钟的时间，他们就全部给高牧和拓天云打倒在地。
    “就这？”高牧俯瞰着仇天恨，忍不住嘲讽道。“伏击我之前，也不好好的做做功课。有一说一，有你这样的反派，让我很失败你知道吗？”
    作为战败者的仇天恨，到也非常有失败者的绝望。
    既然已经输了，那他就能躺平任嘲。
    “怎么解决？”拓天云问高牧。
    正在高牧准备说话的时候，一声巨吼突然从顺发市的更深处传来。

=== 第114章 土地神庙 ===
    “废了。”高牧大手一挥，望向顺发市的最深处。
    “你当我是你小弟呢？”
    拓天云虽嘴上嘟囔着，但还是手中的武器一闪，划过仇天恨的身体。
    躺在地上的仇天恨眉头微皱。
    他并没有发现身体有任何的不适。
    可就在他准备尝试动用力量的时候，却发现自己体内的力量竟荡然无存。
    “你对我做了什么？”他满脸惊恐的望着拓天云。
    拓天云则一脸无辜的指了一下高牧：“他说让我废了你，我就废了你呗！”
    “你真把他废了？”高牧望向拓天云。
    他没想到，这拓天云还有这么一手。
    “当然了。”拓天云很是骄傲的点了点头，对高牧说道。“你要不要学啊？”
    “吼！”
    就在这时，顺发市最深处再次又吼声传出。
    “咱们还是去看看吧，我有一种预感，这次我们能遇到好东西。”高牧双眼灼灼的望向拓天云。
    拓天云看向那个方向，表情严肃的点了点头：“我也有这样的预感。”
    随后两人对视一眼，便朝着顺发市最深处掠去。
    “你们不能这么对我。”仇天恨对着两人掠去的方向绝望的大吼。
    他现在已经是普通人了。
    将一个普通人扔在异兽聚集地，那简直就是把一直小羔羊扔在狼群里。
    可不管他如何的吼叫，就是没有人理会他。
    “吼！”
    就在他准备离开顺发市的时候，一声低吼从其背后响起。
    他艰难的回头。
    他看到的，是一双血红如灯笼的双眼……
    “他怎么说，也是你们分馆的副馆主。你就把他扔在哪里，你感觉合适？”拓天云一边赶路一边问高牧。
    高牧则微微一笑道：“他想杀我哎大哥！我没动手杀了他，已经是很给他面子了。”
    拓天云也不是刚成为武者。
    他知道高牧说的有道理。
    两人的速度极快，不到十分钟的时间，就已经来到了顺发市的最深处。
    “那是什么？”
    在最深处的一个地方，两只异兽正在疯狂的攻击对方。
    这两异兽一只如鳄龟，一只如蟒蛇。
    “他们在争夺什么？”
    异兽们之间的争斗，大多数都是因为争夺某样东西而起。
    “有没有可能是异……”拓天云的‘果’字还没有说出口，就被自己给否定掉了。
    如果它们争的真的是异果的话，这附近不可能一点香味都没有。
    两人说着的时候，两只异兽的争斗也已经逐渐接近尾声。
    鳄龟毕竟有龟壳防御，但蟒蛇却没有。
    鲜血淋漓的蟒蛇，现如今的速度是越来越慢，身上的鲜血也是越来越多。
    “你蟒蛇，我鳄龟！”高牧看向拓天云。
    拓天云舔了一下嘴唇，然后点了点头。
    “动！”
    高牧低吼一声，随后便冲了出去。
    在高牧动手的一瞬间，拓天云也动了。
    两人几乎同一时间到了两只异兽的身边。
    “这武器，有点意思啊。”
    高牧看着拓天云手中的武器，心中暗道。
    和其他常规的武器不同，拓天云的武器竟是非常罕见的尺类武器。
    别看尺类武器显得有些笨拙，但在拓天云的手中，尺类武器的迅捷程度，甚至一点都不逊色于高牧手中的天梭剑。
    两人同时靠近异兽，也几乎是同时出手。
    仅仅只是一招，两人就解决掉了自己的异兽。
    “鳄龟的身体归我，蟒蛇的归你。”拓天云对高牧说。
    高牧则摆了摆手道：“都归你，我只想知道，它们两个到底在争夺什么。”
    话音落下，高牧将天梭剑从鳄龟的身上拔出，然后开始寻找起来。
    很快，他就在不远处，发现了一个破旧的古老建筑。
    这古老建筑高度也不过只有一米。
    样式的话，有点像是高牧穿越前秦代时期的建筑风格。
    “一米？这肯定不是给人住的。既然不是给人住的，那……”高牧还是第一次见到这种建筑。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “这是供奉土地神的建筑。”收拾完鳄龟尸体的拓天云，走到高牧的身边，轻轻拍了一下高牧的肩膀道。
    “土地神？”
    当听到这三个字的时候，高牧有些惊讶。
    他来到这个世界这么长的时间，还是第一次听到关于‘神’的消息。
    见高牧满脸问号，拓天云继续解释道：“据传说，这个世界曾在上古时期，是有神明存在的。可后来不知为什么，神明消失了。”
    “而证明他们存在的证据，就是各式各样的遗迹。”
    拓天云说着，便要低头进这土地神庙中探查。
    高牧一把拉住了他。
    “这地方有些诡异，咱们还是谨慎一点吧！”
    这古老建筑确实像是供奉神明的。
    可高牧不知怎么得，越看这建筑越是感觉诡异。
    “你知道吗？这种建筑并不多见。而一般这种建筑内，都有可能会发现上古遗迹的入口地图。如果这建筑没有人进来过的话，说不定我们就能找到上古遗迹的入口地图。”
    拓天云说完后，也不等高牧再说话，直接就钻入其中。
    高牧见此，也跟了上去。
    因为这建筑是残破的，破旧处有阳光透入。所以，这建筑内光线非常的充足。
    进入其中，高牧竟有一种说不出的毛骨悚然感。
    这建筑高度只有一米，所以纵深也不是很深。
    两人矮身走了不到五米的，就来到了这建筑的尽头。
    在建筑的尽头，有一座半米高的雕像。
    “这是土地神？”
    穿越前，高牧虽没见过土地神，但是也见过不少神明的雕像。
    可就算是那些镇压恶鬼的神明，也没有眼前这尊雕像来的凶恶。
    “那不是写着呢。”拓天云指着雕像前供桌上的牌位，对高牧道。“土地正神！”
    高牧朝着供桌上的牌位看去，冷汗直接从额头上滴落下来。
    这牌位上确实是写着四个字，而且还真就是土地正神。
    但让他惊恐的是，这上面的文字，竟是始皇帝一统七国后的小篆体文字。
    就在高牧惊恐着的时候，拓天云已经开始寻找起来。
    可他寻找了一圈之后，脸上浮现出了失望了表情。

=== 第115章 心猿丹配方 ===
    见拓天云一脸失望，高牧知道这神庙，并不是他们第一个发现的。
    “走吧。”
    高牧是一秒都不想在这个地方呆了。
    拓天云满脸失望的点头。
    可就在他转身的时候，他的眼睛突然一亮。
    “你看看这是什么？”拓天云指着雕像的背后道。
    高牧走了过去，仔细观看。
    在这雕像的背后，竟插着一把剑。
    这把剑的前边全部插入雕像体内，只剩下剑柄。
    “这剑柄怎么看着这么熟悉呢？”拓天云仔细回想。
    “这不是和你武器的剑柄一样嘛。”拓天云看向高牧的天梭剑。
    高牧猛然惊醒。
    他快步走了过去，不顾那种诡异的感觉，直接将小剑拔了出来。
    果然，这小剑和自己之前获得的天梭小剑一模一样。
    “这把小剑归我，如何？”高牧把玩后问拓天云。
    拓天云无所谓的怂了怂肩道：“这东西一看就没什么用，归你就归你。”
    两人又寻找了一圈，见没有其他的战利品，便离开了这土地神庙。
    在临出去之前，高牧还特地回头看了一眼。
    不知是不是他的错觉，他竟看到雕像的脸上，露出了诡异的微笑。
    当他揉了揉眼睛后，那诡异的微笑又消失了。
    离开神庙后，两人也没有在去管仇天恨，直接选择会琅琊基地市。
    在天黑之前，两人回到了琅琊基地市。回到基地市后，两人便直接分开。
    拓天云去什么地方，高牧不知道。但高牧，却回到了分馆。
    在前往分馆的路上，他还拨通了陆天平的电话。
    “你说什么？”
    馆长办公室内，陆天平听到高牧今天的遭遇，非常的生气。
    “仇天恨骗你说发现了疑似上古遗迹的地方，然后带人伏击你？”
    陆天平满脸的怒气。
    高牧点头。
    怒气过后，陆天平又问高牧：“仇天恨人呢？”
    “把我废掉之后，扔在顺发市了。”高牧喝了口茶，轻描淡写的说道。
    “这就有些麻烦了。”一听这话，陆天平的眉头微微皱了一下道。“他毕竟是分馆的副馆主，是仅次于馆主的存在。”
    “一个分馆的副馆主消失，对极道武馆来说是一件大事。如果咱们找不到他伏击你的证据，那你可能会有麻烦。”
    陆天平说完后，看向高牧。
    高牧沉吟片刻道：“你知道他家在哪里吗？或许他家有证据呢？”
    陆天平一听，顿时来了精神。
    “去他家之前，咱们先去他办公室！”
    陆天平也是个实干派，刚一说完便起身走出了办公室。
    高牧紧随其后。
    有陆天平的引路，两人很快就来到仇天恨的办公室。
    “你直接走上去，就可以开门。”
    分馆主在分馆内的权限很高。
    高牧点头，走了上去。
    仇天恨办公室的大门打开。
    他的办公室，和高牧的办公室大小相同。
    唯一不同的是，他办公室里的装修要比高牧办公室的装修豪华许多。
    从这里可以看出，他是一个非常浮夸的人。
    两人进入办公室后，便是一阵的搜寻。
    很快，两人就搜到了一台仇天恨的私人电脑。
    因为电脑是经过层层加密的，所以两人都没有打开。
    “我找人去破解。”
    陆天平在琅琊基地市的门路，可比高牧多的多。
    陆天平走后，高牧便继续在仇天恨的办公室里寻找。
    “难道东西都保存在电脑里了吗？”
    之后的寻找一无所获，高牧无奈只得离开。
    翌日清晨。
    “电脑的防御等级很高，想要破解需要一周左右的时间。”陆天平电话里说道。
    一周的时间说长不长，但说短也不断。
    不过既然有了具体的时间，那高牧到也不着急了。
    “先去炼药联盟看看吧。”
    高牧开着车，直奔炼药联盟。
    看着眼前的炼药联盟，高牧有些茫然。
    作为管理松散的联盟类组织，高牧预想过它的装修应该不会太过豪华。
    可真是见到之后，高牧发现，这炼药联盟的分部和自己的想象竟有很大的出入。
    插一句，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    狭小的门脸，破旧的门窗，满是霉味的大厅。
    高牧做梦也想不到，炼药联盟的分部竟会如此的破旧。
    “你找谁？”大厅里一位老者看到高牧进来，抬起他那浑浊的双眼问道。
    “我不找人。”高牧从震惊中回过神来道。“我只是来看看。”
    老者一听高牧说来看看，到也没有拒绝。
    他摆了摆手，对高牧道：“随便看吧，反正这里也没有值钱的东西了。”
    待老者走后，高牧叹了口气。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：心猿丹配方。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往分部一号炼丹室签到！”
    【心猿丹配方】（大成）
    一品丹药配方，有概率可以炼制出天级心猿丹。
    ——
    心猿丹配方的介绍非常的简单。
    高牧无奈之下，只能通过手机来查询关于心猿丹的信息。
    【心猿丹】
    灵炼药师炼制的丹药，其名取自于心猿意马。
    每个人的心中都有心猿，心猿丹可以帮你打破心猿，让你的修为更上一城楼。
    服用心猿丹的等级越高，打破桎梏的几率就越高。
    ——
    “这心猿丹的功效，和五行黄金丹的功效好像差不多吧。”
    表面上看是如此，但实际上两个的功效却是天差地别。
    天级心猿丹，打破桎梏的概率大概是95%左右。但同等级的五行黄金丹，概率只有50%。
    “试一试悟道茶树果能不能提升一下这配方的等级。”
    高牧想着，便将一枚悟道茶树果从系统取出，放入背包之中。
    从背包里拿出，一口吞下。
    “叮！技能【心猿丹配方】突破大成境，进入圆满境！”
    高牧再看心猿丹配方。
    发现上面的‘有概率’，变成了‘大概率’。
    见此，高牧欣喜。
    他看了一眼昏昏欲睡的老者，转身离开了炼药联盟分部。
    “这小伙子有意思啊。”高牧离开后，老者缓缓的睁开了双眼。
    高牧之所以没有着急去寻找新的签到地，是因为他要去购买一些材料。
    他要用这些材料，炼制一枚心猿丹。

=== 第116章 炼丹要证明 ===
    极道城，执法部。
    “琅琊分馆的副馆主失联了？”李子江听着手下的汇报，眉头紧锁。
    “是的。”李子江的手下表情严肃，点头道。“已经失联了超过24小时了。”
    “联系他们的分馆主了吗？”李子江问手下。
    “还没有。”手下面露难色。
    “啪！”
    李子江一拍桌子，站起身来。
    他指着手下怒骂道：“你是干什么吃的？都24小时了，还不联系当地馆主询问情况。”
    “那个…那个…那个…”手下低着头唯唯诺诺的说道。“琅琊分馆的分馆主，是高牧。”
    “就算是天王老子，你也要……”李子江的话没有说完，便直接愣住。
    “你说是谁？”李子江再问。
    “高牧，就是那个和叶部长走的很近的高牧。”手下也很头疼。
    “那就麻烦了。”
    李子江捏着额头低声自语。
    叶倾仙可怕吗？
    在李子江看来，叶倾仙确实非常的可怕。
    但更可怕的，是叶倾仙背后的那位。
    “这样，你通知两个副部长，让他们去琅琊基地市调查。”
    执法部除了李子江和他这个心腹手下之外，没有人知道高牧和叶倾仙的关系。
    “您这招可以啊。”心腹手下笑道。
    “死道友不死贫道嘛！”李子江阴险一笑。
    他这个表面上看上去很风光的部长，其实每走一步也是如履薄冰。
    他的两个副部长，对他的位置也是虎视眈眈。
    他们期盼李子江出错，李子江也期盼他们出错。
    既然有机会让他们出错，李子江当然不会放过。
    心腹手下离开，李子江端起一杯茶走向窗边低声自语：“希望你们两个，能调查清楚这件事。”
    高牧此时正在基地市的市场，寻找炼制心猿丹的材料。
    心猿丹毕竟是帮助宗师武者突破的丹药，所以想要找到相应的材料还真不是一件容易的事。
    他在市场里寻找了一天，也仅仅只是找到了三四种所需的材料。
    “对了。”走出市场后，高牧想到了拓天云。
    这哥们毕竟是灵炼药师。
    他的手中，应该有不少炼制丹药的材料。
    说不定，他的手中也有高牧所需的材料。
    “你要心猿草？你要这东西干什么？”
    炼制丹药的材料又不是异果，普通武者根本就不需要。
    “我要炼制丹药。”高牧也不隐瞒拓天云。
    拓天云听闻，先是一愣，然后哈哈大笑起来。他一边笑，还不忘嘲讽高牧：“你是在逗我吗？你是炼药师吗？你有炼药证明吗？没有炼药证明你就敢炼制丹药，你就不怕炼药联盟找你麻烦吗？”
    高牧一听，直接愣住。
    他还是第一次听说，炼制丹药要炼药证明。
    “而且，你确定你有炼制丹药天赋吗？你能看得懂配方吗？”
    拓天云的灵魂两问，直接把高牧问的再次愣住。
    愣了一会后，高牧问道：“炼丹师的证明，去什么地方考？”
    “只要是炼药联盟，都可以考。”拓天云回答道。
    挂断电话后，高牧也没有再去关心材料，而是直奔炼药联盟的琅琊分部。
    “你怎么又来了？”老者见高牧又来了，有些不耐烦的说道。“这个地方已经什么都没有了。”
    “我是来考炼药师证明的。”高牧直接说明了来意。
    老者一听微微一愣，他显然是没想到，有人会来这里考炼药证明。
    “考证需要缴纳100万，并且自备材料。”老者愣过后，对高牧道。
    高牧点了点头，对老者说道：“钱不是问题，材料也不是问题。”
    老者听高牧这么一说，直接从口袋里拿出自己的手机，然后打开一个支付软件道：“扫我付款！”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    高牧拿出手机，扫描付款。
    付完款后，老者对高牧道：“跟我走吧！”
    “不是说材料自备吗？”高牧本还想去购买一些材料呢。
    老者看了高牧一眼，轻飘飘的说道：“好久没有人来了，今天就当给我解闷。今天你考证所需的材料，我老头子出了。”
    老者既然都这么说了，那高牧肯定也不会拒绝。
    毕竟炼丹所需的材料，价格也不便宜。
    老者说完，转头便朝着一个方向走去。
    高牧紧随其后。
    他发现，越往深处走，环境就越好，味道也越来越好闻。
    一号炼丹室外，老者停下了脚步。
    “这是一号炼丹室，里面有所有一品丹药所需的材料。同时，里面还有一些基础丹药的配方。”
    “你只有一个小时的时间，如果你能在一个小时的时间里，炼制出一枚一品丹药。就算丹药的等级是黄级，你也能获得炼药证明，并且成为一品炼药师。”
    高牧点头，然后推门走入一号炼丹室。
    等高牧进去后，老者则朝着另外一个方向走去。
    他推开一个隐蔽房间的门，房间里赫然摆放着许许多多的电视。
    其中一个电视上的画面，就是一号炼丹室的画面。
    进入一号炼丹室后，高牧便开始观察里面的环境。
    这一号炼丹室的面积，大概在200平米左右。
    在最中央，有一个两人多高的巨大丹炉。而在角落处，则摆放着许许多多的炼丹所需的材料。
    在材料旁边，则有一个柜子。柜子上面，摆放着一些书籍。
    高牧率先走到柜子前。
    他从柜子中，找到了炼丹炉的使用说明和炼丹的主要步骤。
    “连这些基础的东西都要看，他到底会不会炼丹啊？”坐在沙发上盯着高牧的老者，眉头皱的很深。
    高牧看书的速度很快，仅仅五分钟就将两本书都看完。
    看完后，他便开始寻找丹药配方。
    启元丹，是最基础，也是最普通的丹药配方。
    一般的炼药师入门，都会以启元丹为突破口。
    高牧也不犹豫，直接从背包中拿出一枚悟道茶树果扔入嘴中。
    “叮！获得新技能【启元丹配方】（大成）”
    他也没有查看启元丹配方的具体介绍，便又将一枚悟道茶树果扔入嘴中。
    “叮！技能【启元丹配方】突破大成境，进入圆满境！”
    一切准备就绪，高牧便开始挑选材料。

=== 第117章 一阶极品丹药 ===
    挑选材料，也是这次考试中重要的一环。
    见高牧既快又准确的从众多材料中挑选出所需的材料，坐在监控室里的老者满意的点了点头。
    材料挑选完后，高牧便将所有材料，一股脑的扔进炼妖炉内。
    高牧简单粗暴的动作，看的老者眉头直皱。
    随后他走到炼丹炉前，开始操控炼丹炉。
    老者则打开一个电脑。
    电脑画面上，就是高牧那炼丹炉的操控界面。
    “温度高了，注水的时间晚了十八秒，开盖的时间早了十二秒。”
    别看这炼丹炉古色古香，但操作它的系统却是最新的计算机智能系统。
    老者一边观察着高牧的操作，一边自顾自的做点评。
    高牧将材料扔进炼丹炉后，便站在炼丹炉操作系统处等待。
    “这小子想干什么？”
    老者见高牧没有离开炼丹炉的意思，眉头又皱了起来。
    在炼丹炉温度上升后，高牧便在老者震惊的目光中，开始调整炼丹炉的问题。
    起初每五分钟调整一次，到了中期没三分钟调整一起，而到了后期每一分钟调整一次。
    “他到底会不会炼丹？”老者很怀疑。
    半个小时后，炼丹炉的炉门打开。
    老者这个时候惊奇的发现，高牧的炼丹炉内竟有丹药。
    高牧等待了片刻后，将丹药从炼丹炉内取了出来。
    透过监控，老者大惊失色。
    不出意外，高牧炼制出了启元丹。
    但是这枚启元丹的颜色，却红的让人心惊。
    “一阶极品丹药，这怎么可能……”老者瞪大了双眼，像是见到了什么不可思议的事情一样。
    除了等阶以外，丹药还有等级之分。
    由低到高，分别是：凡品、下品、中品、上品、精品、极品。对应的颜色则是：白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色。
    就算是最资深一阶炼药师，想要炼制出一阶极品丹药，都不是一件很容易的事情。
    除了火候的把控之外，还要密切关注炉内的温度，已经各种复杂的程序。
    可高牧刚一炼丹，就炼制出了一阶极品丹药。这怎么能不让老者，感觉到惊讶呢。
    见高牧已经准备要离开炼丹室了，老者也缓缓从监控室内走了出来。
    “我应该能通过考试了吧？”高牧举起手中的一阶极品启元丹，满脸骄傲的问老者。
    “可以。”老者伸手接过高牧手中的启元丹，非常认真的观察了一会后，又将丹药递给高牧道。“三天后，你来这里拿你的证明！”
    说完后，老者摆了摆手，示意高牧可以离开了。
    高牧走后没多久，老者就拿出手机拨通了一个电话。
    炼药联盟总部。
    盟主谢天峰，正在忙着准备一月后的炼药大会。
    每年炼药联盟的炼药大会，都会被全世界的人瞩目。
    而只要是炼药师，都以能在炼药大会上夺魁为目标。
    “盟主。”这时谢天峰办公室的大门被敲响，他那前凸后翘，婀娜多姿的女秘书从外面走了进来。
    “怎么了？”谢天峰见周围没人，笑着对女秘书道。“是不是想我了。”
    “讨厌！”女秘书对谢天峰抛了一个媚眼，然后指了指自己手中的手机道。“有人说找你。”
    “就说我没空！”谢天峰没好气的说道。
    女秘书看了一眼手机，对谢天峰道：“来电显示，是一个叫楚风的人。”
    “谁也没用，老子现在忙的……”谢天峰话还没有说完，便直接愣住。他好像响起什么，急忙问道。“你说是谁？”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    “楚风！”女秘书重复了一遍。
    谢天峰快步冲到女秘书身前，一把夺过手机。
    “老师，您怎么有时间给我打电话了？”电话一接通，谢天峰的态度瞬间转变。
    “我需要一个一品炼药师的证明，一天内我必须拿到。”楚风道。
    “没问题，我马上就派人给您送过去。”谢天峰毕恭毕敬的说道。
    女秘书看到这一幕，啧啧称奇。
    谢天峰可是炼药联盟的盟主，同时也是世间比较少见的七阶炼药师。
    就算是遇到一些世界级的大佬，他也可以做到不卑不亢。
    可他现在，却对一位看似普通的老者如此的谦卑。这怎么能不让女秘书，感觉到奇怪呢。
    挂掉电话后，谢天峰对女秘书命令道：“马上把刘瑞给我叫过来。”
    刘瑞，炼药联盟副盟主。
    “是。”女秘书见谢天峰态度如此的严肃，瞬间也端正了态度。
    “盟主。”几分钟后，一个中年人走进谢天峰的办公室。这人，便是炼药联盟两大副盟主之一，六阶灵炼药师刘瑞。“你找我有事吗？”
    “去拿一个一品炼药师的证明，送往琅琊基地市的分部。”谢天峰命令道。
    刘瑞微微一愣后，眉头微皱道：“一个一品炼药证明还要我送吗？”
    “琅琊基地市。”谢天峰没有多说什么，只是重复了这五个字。
    刚才还没有感觉，谢天峰这一重复，刘瑞好像想到了什么。
    “楚老所在的琅琊基地市？”刘瑞脸色突变。
    “没错。”谢天峰点了点头，很是认真的说道。“你应该知道这代表了什么。”
    刘瑞点头。
    琅琊基地市分部，已经‘荒废’了十年有余。
    这十年的时间里，那里甚至都没有出现过一名炼药师。
    炼药联盟，甚至都快将那个地方给遗忘了。
    今天楚老，既然向总部要炼药证明。那就说明，那个地方出了一个不可多得的人才。
    相同这些后，刘瑞不敢耽搁，拿了一阶炼药师的证明，就直接搭乘飞机赶往琅琊基地市。
    “哎呀。”刚走出炼药联盟分部，高牧一拍大腿。“光想着炼丹了，竟忘了大事。”
    高牧去炼药联盟，主要的事情还是签到。
    “不着急。”反正还会回来，等下次回来的时候再签到，也来得及。
    高牧想着，便准备回家休息。
    他坐在汽车上，汽车刚一发动，手机就响了起来。
    看来电显示，竟是陆天平。
    接通电话后，陆天平语气严肃的说道：“来一趟分馆，有人找你。”

=== 第118章 唇枪舌剑 ===
    极道武馆，琅琊分部。
    一号会议室内，有三人正在聊天。
    其中一人，便是陆天平。而另外两人，则看上去非常的陌生。
    这两人一男一女，男的穿了一身大红色的西装，面带柔和的笑容，就好像是某一家婚庆公司的司仪。女人则是一袭白色连衣长裙，面若冰霜，让人有一种生人勿进的感觉。
    男人名叫：陈州。
    女人名叫：狄天。
    这二人，便是这次负责调查的执法部的副部长。
    “高牧怎么还不来？”狄天不光面若冰霜，说话也给人一种冷冰冰的感觉。“他难道不知道，我们来了吗？连我们执法部的面子都不给，他到底想干什么？”
    “不是，高分馆主家距离这里有些距离，所以……”陆天平想替高牧解释。
    可他的话还没有说完，就被陈州打断：“这好像并不是理由吧。”
    两人虽一冷若冰霜，一喜气洋洋。但是，他们却有一个共同的特点，那就是高傲。
    “我来了。”就在这时，会议室的大门打开，高牧大大咧咧的走了进来。
    “你可算是来了。”陆天平擦了一把额头上的冷汗，为高牧介绍道。“这位是陈州陈副部长，这位是狄天，狄副部长！这二位，都是执法部的。”
    高牧很有礼貌的对两人点了点头。
    可两人却没有起身，只是轻蔑的看了高牧一眼。
    “你知道我们来找你，是为了什么吗？”狄天一开口，就给人一种老审讯员的感觉。
    两人的没礼貌，让高牧的心中很是不爽。
    他找了一把椅子坐了下来，大大咧咧的说道：“我不知道。”
    “放肆。”见高牧没经他们同意，就找了一把椅子坐了下来，陈州很生气的一拍桌子道。“我让你坐了吗？”
    高牧斜眼看了陈州一眼：“你算什么东西？”
    这话一出，整个会议室都安静了下来。
    “敢对执法部的人这么说话，我看你是不想活了。”高牧的放肆，让陈州暴怒。
    “吓唬我啊？”高牧可不被吓大的，他满脸轻蔑的看着陈州道。“老子如果能被你吓到，老子就跟你醒。”
    “有事赶紧说事，没事就给老子滚蛋。”
    高牧的态度，让陈州满脸怒火。
    如果这不是在基地市内，陈州百分之百会一巴掌拍死高牧。
    “仇天恨的失踪，和你有关系吗？”狄天强压住心中的怒火，厉声的问高牧。
    高牧半靠在椅子上，毫不隐瞒：“有关系！那傻逼带人偷袭我，被我干掉了。”
    “他想偷袭你？”狄天不相信，她眉头一皱道。“你有什么证据吗？”
    “没有。”高牧无所谓的摇头道。
    陆天平此时想要开口说些什么，但是却被高牧一个眼神给制止住。
    陆天平不知道高牧的葫芦里，到底卖的是什么药。不过高牧不让他说，那他也不会多言。
    “没有证据，就敢击杀分部的副馆主。高分馆主，你好大的官威啊。”压下怒火的陈州，开始阴阳怪气。
    “我的官威再大，也没有你们执法部的官威大吧。”要论阴阳怪气，高牧可没怕过谁。
    广个告，我最近在用的小说app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】安卓苹果手机都支持！
    “你这话是什么意思。”陈州一把桌子，又站了起来道。“你这话是不是在说，我们执法部有问题。”
    “没错，你们执法部就是有问题。仰仗着自己背后是总馆主，你们做事甚至都不按照流程。你们这如果没有问题的话，那什么才叫有问题啊。”
    接连被高牧怼，陈真的怒火已经攀升到了极点。
    奈何高牧是分馆馆主，他们想动也不是一件很容易的事。
    同为一星核心成员。
    如果高牧没有分馆主这一层身份的话，他们可以随意拿捏。
    可有了分馆主这一层身份，想要动高牧，就必须要有十足的证据。
    就在高牧和陈州对峙的时候，陆天平的手机突然响了起来。
    他低头看了一眼手机，然后满脸歉意的对陈州和狄天道：“我有事，先出去一下。”
    也没等两人有所反应，陆天平便直接离开了会议室。
    “既然你说我们的流程有问题，那我们就按照没有问题的流程来走。”狄天到是比陈州先冷静了下来。
    她坐直了身子，一脸严肃的问道：“仇天恨的失踪，是不是和你有关系？”
    “是。”高牧点头。
    “你杀了他？”狄天继续问。
    “没错。”高牧依旧没有隐瞒。
    他清楚，这些事完全没有隐瞒的必要。
    “既然已经确认了这些，那麻烦你跟我们回一躺极道城吧。”
    杀害分馆副馆长，这在极道武馆的法律中算得上是重罪。
    “可是是他先预谋偷袭我的。”高牧并不想跟他们回去。
    “证据呢？证据呢？”陈州拍着桌子，很是生气的大喊道。“如果没有证据，证明他是先偷袭你的。那么，你就必须要跟我们回极道城接受惩罚。”
    “可是你们好像也没有，我杀害仇天恨的证据吧？”
    这句话听上去，好像和之前的那句话有些前后矛盾。
    但如果细想的话，却又一点都不矛盾。
    高牧确实承认了仇天恨的失踪和自己有关系，可问题是他们没有相关的证据。
    这件事一旦闹大，高牧再矢口否认。
    那他们两个人，很有可能要面对部长和总馆主的问责。
    这件事在此时，陷入僵局。
    陆天平离开会议室，直奔分馆大门。
    大门口处，一年轻男子正在东张西望。
    见陆天平出来，年轻男子大喜。
    他将手中的电脑递给陆天平，邀功似的说道：“电脑破解了，里面应该会有你想要的东西。”
    “这么快？不是说要等一周吗？”陆天平满脸疑惑。
    年轻人则非常骄傲的说道：“我用了最新的技术，所以破解的速度也快了很多。”
    “多谢你了，钱我马上就转给你。”陆天平给年轻人转钱。
    “还是你厚道。”看到陆天平转过来的金额，年轻人喜笑颜开。
    因为这金额，比两人约定的金额，多出了一倍。
    年轻人走后，陆天平找了个地方打开电脑。
    当看到电脑里内容的时候，他的脸上浮现出了笑容。

=== 第119章 鞠躬道歉 ===
    这电脑里，除了仇天恨联系杀手的证据之外，竟还保留着他请杀手的收据。
    “好家伙，这是能报销啊？”陆天平一边吐槽，一边走向会议室的方向。
    极道城内。
    叶倾仙这边也收到了关于高牧的消息。
    她第一时间就赶到了执法部，李子江的办公室。
    “怎么回事？”叶倾仙几乎是闯进的李子江的办公室。
    李子江摆手屏退左右后，道：“他那里的副馆主失踪，调查一下也是正常的程序。”
    “正常程序？你是不是当我是傻子啊？”叶倾仙怒喝李子江。
    见叶倾仙有些愤怒，李子江的心猛的一颤。
    在叶倾仙训斥李子江的时候，陆天平的电脑也送到了高牧的手中。
    他在会议室里打开电脑，向两位副部长展示证据。
    两人看到这些证据，也知道高牧所说的是实情。
    “走吧。”陈州对狄天道。
    狄天有些不情愿的起身，就要朝会议室外走去。
    “这就走了？难道不打算说点什么吗？”高牧的声音从两人背后响起。
    狄天率先回头，阴沉脸低吼道：“你还想干什么？”
    “诬赖了我，还不道歉。这是不是，有些说不过去啊？”高牧的语气非常的轻松。
    “道歉？你是不是脑子有问题？”陈州心中的怒火，已经要溢出来了。他对着高牧的方向，歇斯底里的大吼。“我们执法部，何时向其他人道过歉。”
    陆天平也认为道歉是不可能的，在一旁劝说道：“事情既然已经过去了，要不就算了吧。”
    “不可能。”高牧的态度非常的强硬。
    “来到我的地盘，装完杯就想走。这个世界上，好像没有这么好的事吧。今天如果你们不道歉，你们就别想走了。”
    高牧说的很硬气。
    可他的威胁对这二位来说，是真的一点威慑力都没有。
    且不说这两人的身份，单单只说这两人的境界。
    他们两个想走的话，这琅琊基地市还真没有人能留下他们。
    “我到很想知道知道，你是怎么不让我们走的。”陈州似笑非笑的望着高牧。
    “我也想知道。”狄天则用嘲讽的眼神看着高牧，话语中带着不屑。
    “不相信是吗？那你们等着。”高牧就好像是小学生一样，拿出手机拨通了叶倾仙的电话。
    电话刚一接通，叶倾仙就着急的问道：“你怎么样了？”
    “没事。”高牧摇了摇头，表示自己没事，并且说道。“执法部的这两位副部长，在我这装完杯就想走。”
    “叶倾仙部长，这件事你怎么看。”
    当叶倾仙部长这五个字从高牧口中说出时，这两位的脸色顿时一变。
    他们或许不怕自己的部长，但是却非常的害怕叶倾仙。
    “陈州、狄天。马上给高牧鞠躬道歉。如若不然的话，这极道城你们也别想回来了。”
    这话一出，陈州、狄天立马就软了。
    “对不起。”刚才还非常硬气的陈州，直接对着高牧深深鞠了一躬道。“之前的事，都是我的不对。”
    “我不应该不做调查，就来找你问责。希望这件事，没有对你造成困扰。”
    “我也知道错了。”狄天的态度，也软了下来。她的双眼中虽带着愤怒，但还是对着高牧深鞠一躬。“我们的程序确实有问题，我们会加以改进的。希望以后，你能监督我们。”
    陆天平站在一旁，看的那叫一个目瞪口呆。
    他没想到，高牧这趟极道城之旅，竟认识了叶倾仙这样的大人物。
    同时他的心中，也升起了一个奇怪的想法。
    “行了。”见两人的态度如此的诚恳和端正，叶倾仙摆了摆手道。“你们滚回来吧！”
    “是！”
    “是！”
    两人点了点头，落荒而逃似的离开了会议室。
    和叶倾仙又聊了几句后，电话也挂断了。
    “好一招死道友不死贫道啊！”叶倾仙在离开李子记办公室的时候，冷冷的留下了一句话。
    就是这句话，让李子江的后背冷汗直流。
    “我不想回极道城了。”等两人走后，陆天平说出了自己的想法。“我想留在琅琊，给你当副馆主。”
    “啊？”高牧有些惊讶。
    要知道，陆天平这次回极道城。只要他的境界能跟得上，肯定是能升官的。
    “为什么？”高牧的表情很严肃。
    陆天平思考了一会后，很认真的回答道：“我感觉我留在琅琊，或许会有更远大的前程。”
    “那您就留下来吧。”
    不管是出于那方面，其实高牧都希望陆天平能留下来。
    可这关乎到陆天平的前程，所以高牧也不好出口挽留。
    不过既然他自己提出来了，那高牧肯定也是不会拒绝的。
    “既然你这么相信我，那我就给你一个远大的前程。”陆天平点头。
    随后，他便去联系总部。
    两副部长刚离开没多久，拓天云找到了高牧。
    “五星黄金丹练好了吗？”高牧问拓天云。
    拓天云有些沮丧的摇头道：“第一炉废了。”
    “啊？”高牧没想到，拓天云竟会失败。
    “我去看看吧。”高牧说道。
    “你？”拓天云再次向高牧投来嘲讽的眼神。“不是我看不起你。”
    “你根本就不可能，看出问题所在。”
    面对拓天云的嘲讽，高牧也没有说话，只是耸了耸肩。
    “去看看吧，反正也不会损失什么不是。”高牧说。
    既然高牧都这么说了，拓天云也不好多说什么。
    十分钟后，两人出现在拓天云的别墅里。
    “火候不对。”站在丹炉前，高牧一眼就看出了拓天云的问题。“前十分钟的温度太高，后十分钟的温度太低。”
    “你就是一嘴炮。”有多年炼丹经验的拓天云，根本就不相信高牧的话。“我炼丹这么多年，怎么可能会出现这么低级的问题。”
    火候的掌控，对炼药师来说，那可是基本功中的基本功。
    像拓天云这样的炼药老手，不可能会出现这种低级的错误。
    “不相信吗？那你把药材拿出来，我给你炼一遍。”高牧对拓天云说。

=== 第120章 极品五星黄金丹 ===
    为了打消高牧‘炼药很简单’的想法，拓天云让出了自己的位置，并且给高牧做了一个请的手势。
    高牧到也是一点都不怯场。
    他直接走到丹炉前，开始清理拓天云之前炼丹的残渣。
    看着高牧既缓慢又业余的动作，拓天云在一旁疯狂的摇头。
    “你不会真的以为，是个人都能成为丹药师吧？不会吧？不会吧？”
    “如果你真有这个想法，那就真的太不把我们炼药师当人了。”
    “炼药和修炼一样，都是要看天赋的。你在修炼方面确实有天赋，但在炼药方面你不可能还有。”
    拓天云的喋喋不休，让高牧感觉一阵头疼。
    他一边清理丹炉，一边无奈的对拓天云道：“我说大哥，你能不能安静一会啊？”
    拓天云到是也配合，直接闭上了嘴巴。
    很快，丹炉就被高牧清理完毕。
    他将手伸向拓天云：“把丹药的配方给我！”
    拓天云到也是来的爽快，直接将一张丹方递给高牧：“用不用我教给你，怎么看丹方啊？”
    “你闭嘴吧。”拓天云的话唠属性，让高牧非常的头疼。他满脸苦恼的望着拓天云，很是卑微的说道。“求求你，不要再说话了。”
    拓天云再次闭嘴。
    高牧则拿过丹方，很认真的看了起来。
    见高牧把丹方放下，拓天云又开口道：“光记住是没有用的……”
    拓天云的话还没有说完，就被高牧一个眼神给打断。
    将丹方内容记在心底后，高牧便开始准备了起来。
    清洗药材，研磨，丹炉预热。
    做完这一切之后，高牧便站在丹炉前陷入沉思。
    丹炉的温度，很快就上来了。
    高牧直接将研磨好的药材粉末，扔进丹炉之中。
    他这简单粗暴的东西，看的拓天云直想骂街。
    可还没等拓天云张嘴，高牧便开始在丹炉的控制面板上操作了起来。
    他的心中一边默默计算着时间，一边操控着丹炉的温度。
    时间在不知不觉中过的很快。
    就在拓天云已经等的有些不耐烦的时候，高牧的手从控制面板上拿了下来。
    从药材进炉，到丹药出炉，他的手就一直没有离开过控制面板。
    拓天云见高牧的手从控制面板上拿了下来，小心翼翼的问道：“是不是好了？”
    高牧看了拓天云一眼，嘴角上扬道：“差不多了，不过还要再等一会。”
    拓天云满头问号。
    他不明白，既然丹药已经好了，为什么还要再等一会。
    高牧也懒得向他解释。
    又等了大概半个小时左右，高牧对拓天云道：“好了。”
    拓天云的心中的不屑，在此时已经变成了期待。
    高牧走到丹炉前，打开盖子。
    一股扑鼻的药香，瞬间占据了他的别墅。
    “成了？”
    拓天云满脸震惊。
    他的震惊还没有结束，高牧就已经将丹药从丹炉中拿了出来。
    金黄色的丹药外，有一层火红色的光芒。
    见此一幕，拓天云整个人都傻了。
    “你是怎么做到的？”拓天云就好像是看神迹一样看着高牧。
    他知道，高牧在修炼方面，是千年难得一见的超级妖孽。可让他没想到的是，这个在修炼方面千年难得一见的超级妖孽，在炼药方面也有如此逆天的天赋。
    “这是我炼制的第二枚丹药，上一枚好像是启元丹。”看到拓天云眼眸中和脸上的震惊，高牧决定开始装一把杯。“当时炼制出来的时候，好像也是红色的。”
    “首次炼丹和第二次炼丹，炼制出的丹药都是极品丹药？老天爷啊，这人是什么妖孽啊？”拓天云深受打击。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    他参加考核的首次炼药，也不过只是炼制出了一枚精品丹药。
    看可就是这枚精品丹药，让他成为了炼药联盟众大佬口中的天才。
    可他这位被成为天才的人，在高牧的面前，却像是一个废物。
    毕竟第一次炼药炼制出精品丹药，多多少少有些运气的成分。但如果第一次炼制出极品丹药的话，那可真不是运气一词就能解释的。
    换句话说，就算高牧第一次炼药就炼制出极品丹药，是因为运气。但第二次依旧是极品丹药，这就已经不能说是因为运气了。
    “大神。”拓天云对高牧，真的是心服口服。“你是真的牛皮，我是真的服了。”
    高牧则微微一笑，将手中的极品五行黄金丹递给拓天云：“服了就好，以后就跟我混吧。”
    他说这话，多多少少有些玩笑的成分。
    可没想到，拓天云略微思考后道：“那我以后就跟你混了。”
    见拓天云答应的如此爽快，高牧微微一怔后，到也没有再说什么。
    高牧离开拓天云的别墅。
    拓天云看着手中的五行黄金丹，却有些犹豫。
    “到底吃还是不吃呢？”
    他现在陷入瓶颈。
    吃下这枚极品五行黄金丹，百分之百可以打破桎梏更上一层楼。
    可高牧虽将五星黄金丹给他，但却并没有说是送给他，还是让他保管。
    就在他犹豫着的时候，高牧又回来了。
    “你还愣着干什么，还不赶紧吃了。”高牧对拓天云道。
    拓天云犹豫了一下，便将五行黄金丹扔入嘴中。
    这极品五行黄金丹的功效，是真的强。
    刚一进入拓天云的身体，就化作一道道的能量，开始帮助拓天云冲击瓶颈。
    “咔嚓！”
    高牧突然听到一声碎裂声。
    这碎裂声虽不大，但高牧还是听的非常清楚。
    就在他认为，拓天云即将要突破的时候，他却发现有些不太对劲。
    拓天云体内的灵气，正在飞速的流逝。
    这才仅仅一分钟的时间，他的灵气就已经消耗殆尽。
    “这不找死嘛！”
    高牧好像想到了什么。
    他二话不说，赶紧从系统中取出签到奖励的初灵果。
    随后，他掰开拓天云的嘴，直接将一枚初灵果扔入他的嘴中。
    有了初灵果的帮助，拓天云得到了大量的恢复。
    可高牧却突然发现，这一枚初灵果，并不能帮助拓天云突破。
    一枚、两枚、三枚……
    当第十枚初灵果扔进拓天云嘴里后，拓天云那快速流逝的灵气，才得到减缓。

=== 第121章 拓天云入大宗师 ===
    “突破了！”
    十分钟后，高牧眼睛猛的一亮。
    拓天云此时如鲸鱼吸水一般，将周围的灵气全部都吸入体内。
    随后，他睁开双眼。
    一股强大的气势，从他的身上迸发而出。
    紧接着，他站了起来。
    “恭喜啊！”高牧笑着对拓天云拱了拱拳。
    “多谢你了。”
    拓天云对高牧拱手。
    他很清楚的感觉到，自己体内的灵气好几次跟不上。
    如果不是有一些异果入口，他这次突破肯定会以失败告终。
    这个时候，他的身边只有高牧。
    不用想也知道，这些异果是谁的。
    “客气了。”高牧很谦逊的一笑。
    在拓天云巩固自己的境界的时候，高牧离开了拓天云的别墅。
    刚离开多久，陆天平的电话也打了过来。
    他的上报，得到了极道城的批准。
    上面已经同意，让他在琅琊基地市担任高牧的负手。
    “这种反向升官，也是委屈他了。趁着现在还有时间，去买点药材，再炼制一些丹药吧。”
    高牧想着，便直奔交易市场。
    购买好所需的材料后，高牧又直奔炼药联盟。
    “你怎么又回来了？”看着去而复返的高牧，楚风眉头微微一皱道。“你的证明，还需要一段时间。”
    “我不是来拿证明的。”高牧笑了笑，对楚风道。“我是来用一号炼丹房的。”
    “你要炼制丹药吗？”楚风一听高牧要用一号炼丹房，顿时来了兴趣。他打量着高牧，笑着问道。“你这次打算炼制什么丹药？”
    “启灵丹！”
    启灵丹和启元丹，虽都为一阶丹药，但功效却并不相同。
    启元丹，适合王者境以前的所有人。
    它不仅可以帮助普通人，快速的成为武者。还能让没有天赋的人，在王者境以前快速修炼。
    启灵丹的话，则是帮助王者境的武者凝聚灵气。这样的话，王者境的武者，就可以用最短的时间，突破桎梏直升宗师。
    陆天平在王者境沉寂多年。
    他一直想要突破王者境，成为实至名归的高阶武者。
    可奈何天赋有限，在加上一直处理琅琊基地市的事物，导致他的修炼进度一直被耽搁。
    他一直想卸任分馆馆主，去野外历练。也是因为，他快点突破桎梏，成为高阶武者。
    不过当他决定留下来帮高牧的时候，也就代表了他已经绝了突破宗师的念想。
    他虽绝了念想，但高牧却想帮他一把。
    “你去吧。”
    楚风遥指一号炼丹室。
    高牧推开一号炼丹室的门。
    进门后的第一件事，就是选择签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：念虚果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往兴隆市签到！”
    【念虚果】
    可以快速的增加灵气，且没有后遗症。辅以五行黄金丹，亦或者是心猿丹。说不定，可以用最短的时间突破宗师境。
    ——
    新的签到奖励，让高牧的口水直流。
    “等回家以后，再吃念虚果吧！”
    高牧想着，便开始挑选药材。
    他非常熟练的将准备好的药材清洗、碾碎、研磨。
    等准备就绪好，他便开始炼丹。
    “这小子真的是越来越熟练的，他在炼药方面，绝对是天才级的。”楚风一边观察高牧，一边喃喃自语。
    一小时后，丹炉打开。
    火红色的光芒，再次从丹炉中溢出。
    “这小子不是天才。”楚风看着高牧炼制出来的极品丹药，长大了嘴巴满脸震惊。“这小子，是超级天才，绝世妖孽！”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    楚风自诩见过不少在炼药方面有着绝佳天赋的天才。
    可他见过和认识的那些天才，和眼前的少年相比，全部都是渣渣。
    “这种天才，我一定要自己培养！”
    几十年甚至上百年都没有收徒的楚风，此时竟动了收徒的念头。
    如果炼药联盟的人知道这件事，肯定会大吃一惊。
    看着手中火红色的启元丹，高牧开心的笑了起来。
    他甚至都没有和楚风打招呼，便直接离开了炼药联盟。
    晚了一步的楚风，那叫一个懊恼。
    离开炼药联盟，高牧直奔极道武馆分馆。
    在副馆主的办公室，高牧见到了陆天平。
    陆天平此时，正在处理着分馆的事物。
    “陆叔！”在外面高牧叫陆天平陆副馆主，可在私底下却叫其陆叔。
    陆天平见高牧到来，赶紧起身。
    “怎么了？找我是有什么事吗？”陆天平认为，高牧找自己是有什么事的。
    高牧则微微一笑，从背包中拿出了极品启元丹：“这是我送给您的礼物！”
    “你这礼物，太贵重了。”陆天平见此，赶紧推脱。
    启元丹的市场价，大概在1亿左右。
    极品启元丹的话，则在20亿以上。
    但因为极品启元丹比较罕见，就算有人出25亿的高价，都不一定能够买得到。
    这也就是为什么，陆天平会说这礼物贵重的原因。
    “贵重吗？”高牧看着手中的极品启元丹，笑呵呵的说道。“这是我自己炼制的，所以也不是很贵重。”
    启元丹的材料加一号炼药房的租赁费，也不过2000万左右。
    “你自己炼制的？”陆天平不相信。
    他知道，高牧在修炼方面有着足以逆天的天赋。
    但是他却没听谁说过，高牧在炼药方面也有天赋。
    “真的。”高牧举起右手非常认真的说道。“极品启元丹，现在可是有价无市。”
    “就算是我想买来送给你，也不可能。”
    陆天平点头。
    他知道，高牧说的是真话。
    “可你什么时候，学的炼药啊？”陆天平看向高牧。
    高牧则十分装杯的说道：“对于我这种天命之子来说，有些东西是不用学的。”
    陆天平现在真的很想骂人，可话到了嘴边，却又被他给咽了下来。
    离开分馆后，高牧直接回到了家中。
    看到父母正在客厅看电视，高牧心中暗道：“这二位，是不是也该让他们踏入武者界了呢！”
    武者的寿命比普通人的寿命长很多。
    高牧可不想在自己享受荣华富贵的时候，身边没有家人相伴。

=== 第122章 就很离谱 ===
    “儿子回来了。”看到高牧回家，高母非常惊喜的从沙发上跳了起来。随后，他疯狂的向高父使眼色。
    两人显然是早已彩排好的。
    见老婆使眼色，高父起身跑向一个柜子。
    高母则拉着高牧坐到自己的身边。
    高父这个时候，也抱着一个盒子跑了过来。
    见高牧坐好，高父打开盒子。
    盒子打开，首先映入眼帘的，是一张照片。
    “你们这是干啥？”高牧一脸黑人问号的表情。
    “相亲啊。”高母直接拽住高牧的胳膊，一副你敢乱动我就敢弄死你的表情。“你都多大了，也考虑考虑以后了。”
    “我和你爸，平时在家有多无聊你知道吗？你现在的地位已经很高了，你现在最主要的任务，就是赶紧娶妻生子。”
    高牧傻了。
    他做梦也没想到，自己都到全球高武的世界了，竟还要经历相亲这一关。
    “这是你王大妈介绍的。”
    “这是隔壁刘阿姨介绍的。”
    “这是你爸表妹家的邻居。”
    “这是你周大伯家邻居的妹妹！”
    ……
    高母不厌其烦的为高牧介绍。
    高牧则是一副兴趣缺缺的样子。
    到不是高牧抗拒相亲，而是这几张照片的主人，颜值都很一般。
    “这些都没兴趣吗？”高母也看出了高牧没有兴趣，她看向高父。
    高父心领神会，又拿出一个盒子。
    “好家伙，你们这是准备了多少啊？”
    高牧感觉，这二老这段时间，是真的没闲着。
    “刘怡妃，当红明星。”
    “杨咪，当红花旦。”
    “胖巴，当红小花。”
    ……
    见普通人对高牧没有诱惑力，高母拿出了杀手锏。
    “这些都是明星，她们能和我相亲啊？”高牧说这话，完全是在吐槽。
    “当然可以了。”让高牧没想到的是，高母竟一口保证下来。“只要你愿意，她们就可以和你相亲。”
    高牧真的是怕自己的老妈了。
    他满脸无奈的说道：“反正我明天有时间，那就一个一个来吧。”
    最近高牧反正也是闲着，索性趁着这个时间，打消父母让自己结婚生子的想法。
    “好嘞，我这就去联系！”高母兴高采烈的去联系了。
    高牧则无奈的回到了自己房间里。
    翌日清晨，天刚亮。
    高牧的房门，就被高母敲响。
    “你只有十分钟的时间，如果十分钟后你再收拾不完的话，老娘就弄死你。”高母的声音从门外传来。
    本想好好睡个懒觉的高牧，无奈起身收拾。
    简单收拾后，高牧走出了房间。
    “今天是让你去相亲的！”见高牧一身休闲装，高母那叫一个生气。她抬起手，就对着高牧的后脑勺来了一巴掌。“你是在存心气我，是不是？”
    高牧心中虽很委屈，但也不敢多做辩驳。
    他只能无奈转身回房间，去换一身比较正式了衣服。
    见高牧换好正式的衣服，高母心满意足的点了点头。
    银泰商场，基地市最顶级也是最豪华的商场。
    一楼的大型咖啡店里，高牧满脸无奈的搅动着桌子上的咖啡。
    不远处的高父和高母，盯梢一样的认真的盯着高牧。
    “如果今天一个成功的都没有，老娘就打死你。”
    母亲的话，在高牧的耳边萦绕。
    “我，高牧，琅琊基地市极道武馆分馆主，修炼天才，绝世妖孽，天道之子，竟沦落到相亲这一步。”
    正在高牧等的有些无聊的时候，一个戴着墨镜的女人坐到高牧的对面。
    “你就是高牧？长的还不错嘛。”
    女人一边说着，一边摘下了自己的墨镜。
    墨镜摘下，是一张绝美的容颜。
    大大的眼睛，高耸的鼻梁，樱桃小嘴。
    除了长相绝美之外，这女人的身材也让人瞠目结舌。
    要知道，高牧在穿越之前，那可是岛国文化九级研究者。
    多好的身材，他都从电影中看过。
    可那些身材，和眼前的这位相比，简直就不是一个数量级的。
    “你是？”高牧轻飘飘的问道。
    “洛天御。”洛天御放在眼镜，顺手用桌子上的平板电脑点了一份咖啡。
    见洛天御如此的不客气，高牧只是笑了笑。
    笑过之后，他的眉头又突然皱了起来。
    因为他感觉眼前的这个女人，美的有些不太真实。最主要的是，她的这个姓有些太罕见了。
    “怎么了？”见高牧一直在打量自己，洛天御笑着道。“是不是我太好看了，让你感觉不太真实啊？”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    “是。”高牧到也是直言不讳。
    就在洛天御准备要说些什么的时候，她的咖啡上来了。
    洛天御喝了一口后，眉头一皱的看向四周：“我感觉这个地方，有些不太适合约会。”
    听洛天御这么一说，高牧顿时来了兴趣：“那你感觉，什么地方适合约会啊？”
    “基地市外。”洛天御在说这话的时候，还略带挑衅的看了高牧一眼。
    “你也是武者？”
    高牧本认为，这洛天御是个普通人。
    没想到，她竟是个武者。
    “王者五星。”洛天御很是骄傲的说出了自己的境界。
    “不错。”高牧点头。“这个年龄能到王者五星，足以说明你很有天赋。”
    高牧老气横秋的话语，让洛天御的眉头微微皱了起来。
    一种说不出的厌恶感，油然而生。
    “我知道，你是极道武馆琅琊分馆的分馆主。”洛天御来之前，显然是对高牧做过调查的。“既然如此的话，敢不敢和我一起去野外走一圈？”
    “如果你能得到我的认可，说不定我可以做你的女人。”
    洛天御很直接。
    高牧则有些犹豫。
    “你到底是不是个男人啊。”洛天御见高牧有所犹豫，直接用处了激将法。“我一个女人都不害怕，你一个男人还要考虑。”
    “首先，你确实好看，但是我对你一点兴趣都没有。其次，我是不是男人，和你一点关系都没有。”
    高牧不是老色皮，他也不是看见女人就走不动道的小雏鸡。
    所以，不管是诱惑还是激将，都对高牧没有任何的效果。
    可洛天御却不打算就这么放弃。
    她的眼神，此时瞟向高母的方向。

=== 第123章 进入兴隆市 ===
    从得到系统后，高牧真的可谓是天不怕地不怕。
    就算是遇到比自己高出一个大境界的人，他也有信心和对方碰一碰。
    可是这个世界上，却有一个普通人让高牧胆战心惊。这个人不是别人，正是高牧的亲生母亲。
    孩子在外面混的再好，就算是混到了一方巨擘。可在自己的父母面前，再牛掰也是他们的孩子。
    “好吧。”高牧无奈。
    一见高牧点头答应，洛天御面露喜色。
    “妈。”高牧起身走到高母的身边，轻声道。“我要和她去约会了，所以……”
    一听高牧要去约会，高母面露喜色。
    “早去早回，如果实在不行的话，那你就在外面过夜吧。”高母为了能早点抱上孙子，也是豁出去了。
    高牧心中暗道：“如果你知道，我们去基地市外约会，恐怕您就不会这么说了。”
    高父、高母离开后，高牧和洛天御直接驱车赶往基地市外。
    “你为什么，一定要和我去基地市外约会呢？”高牧在路上问洛天御。
    “我想知道，盛名在外的极道武馆少年分馆主，是不是真的如传说中那么厉害。”洛天御回答。
    她的这个回答，让高牧有一种摸不着头脑的感觉。
    很快，两人的车子就来到了基地市出口处。
    整理好装备，两人便并肩走出了基地市。
    “去哪？”
    基地市外高牧问。
    洛天御打开自己的平板电脑，一副地图出现在平板电脑上。
    电脑上，有琅琊基地市附近所有的异兽聚集地。
    “这里。”洛天御指着一个异兽聚集地，对高牧说道。“这里全部都是王者级异兽，偶有宗师异兽出没，你敢不敢和我去？”
    看着洛天御指的地方，高牧笑了起来。
    不知是不是巧合，她所指的地方，正好是高牧的新签到地兴隆市。
    “好，没问题！”
    高牧点头。
    见高牧点头，洛天御也二话不说，直接速度全开，朝着兴隆市的方向奔去。
    “如果你能比我先到的话的，那回到基地市我请你吃饭。”
    洛天御虽跑的很远，但声音还是传入高牧的耳朵。
    “好啊，没问题！”
    答应下来后，高牧也是速度全开。
    高牧的境界，毕竟比洛天御高。
    就算不借助行字秘，他的速度也不比洛天御慢。
    洛天御虽比高牧先出发，但高牧却还是追赶了上来。
    见高牧这么快就追上了自己，洛天御又将速度提升了一些。
    高牧不紧不慢的跟在洛天御的身后。
    她好几次都认为自己甩掉了高牧。
    可每次她回头，总是能发现高牧的身影。
    “他是故意的？”
    洛天御又不是傻子。
    她一眼就看出，高牧这是在逗自己玩。
    从小就好胜心很强的她，感觉受到了高牧的挑衅。她的速度，又增加了几分。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    可就算她拼尽全力，就是无法甩掉高牧。
    眼看着兴隆市越来越近，洛天御已经放弃了在速度上战胜高牧的想法。
    可就在她认为，高牧会在最后时分超过她的时候。
    高牧却依旧不紧不慢的跟在她的身后。
    “难道我就这么没有吸引力吗？”
    洛天御这是第一次，对自己的颜值和身材产生怀疑。
    一分钟后，洛天御在兴隆市外围停下了脚步。高牧则仅仅只间隔了一秒，也停下了脚步。
    “你的速度够快的啊。”高牧似笑非笑的望着洛天御，大气都不带喘的。
    洛天御则狂喘着粗气，眼神中满是杀气。
    她从高牧的话语中，听到了嘲讽和奚落。
    “你需要休息多久？”高牧站在洛天御的身边，打量着四周询问道。
    洛天御索性直接坐在地上，毫无形象的说道：“我需要休息一个小时！”
    “好吧，你随便吧！”
    高牧轻轻的耸了耸肩，然后看向兴隆市的方向。
    远远望去，这兴隆市在灵气复苏之前，应该是一座非常豪华的城市。
    别看现在已经是支离破碎，但在残壁断垣之间，高牧还是看出了这座城市往日的辉煌。
    就在高牧‘欣赏’兴隆市的时候，坐在地上的洛天御，也在‘欣赏’高牧。
    她之所以会和高牧相亲，完全是巧合。
    她来琅琊基地市，是因为闲的没事，来找自己的大学同学玩的。
    说来也巧，她那个大学同学的母亲，正给她同学安排相亲。
    那大学同学对相亲这种事，兴趣缺缺。可一直没有相过亲的洛天御，却对相亲很感兴趣。
    所以她直接顶替了她的同学，前来和高牧相亲。
    在来相亲的路上，她还特地找人查询了一下高牧的信息。
    她起初认为，同学不想相亲，是因为高牧的条件太差。
    可调查过后才发现，她这同学有些有眼无珠了。
    就算是在洛天御这种家世显赫的人看来，高牧都算得上是优质股中的优质股。
    别说是在琅琊基地市这种五级基地市了。
    就算是放在帝都基地市那种顶级基地市，高牧那都是抢手的存在。
    “休息好了吗？”‘欣赏’完兴隆市的高牧，问洛天御。
    正在‘欣赏’高牧的洛天御，见高牧转向自己，赶紧转头。
    “休息的差不多了。”
    可能是做贼心虚的缘故，洛天御的俏脸微红，声音也非常的小。
    “那咱们赶紧吧！”
    在野外，最宝贵的就是时间。
    洛天御点头起身。
    洛天御在野外的护甲，是一身贴身的亮银色的护甲。
    不管是外观还是光泽，这护甲都算得上是王者境最上乘的。
    和其他女生小巧秀气的武器不同，洛天御的武器竟是一把亮银长枪。
    亮银长枪锋芒毕露，一看就绝非凡品。
    “走吧。”
    高牧抽出天梭剑握在手中，对洛天御道。
    洛天御也一改之前的轻松，满脸严肃的看向兴隆市的方向。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：玄灵果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往兴隆市深处签到！”
    【玄灵果】
    宗师境可以提升灵气的异果，服用该异果可以获得大量的灵气。配合念虚果使用，效果更加。
    ——
    看着玄灵果的介绍，高牧陷入沉思。

=== 第124章 堪舆神术 ===
    如果不是这玄灵果的介绍，高牧甚至都忘了在自己的系统中，还有念虚果的存在。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    不过他现在是在野外，而且身边还有人。在这个时候吃异果，显然并不是什么明智的选择。
    “咱们来个竞赛如何？”刚进兴隆市没多久，洛天御便开口。
    高牧则满脸好奇的望着她问道：“你想如何竞赛？”
    “咱们设置一个时间，时间到了就在刚才的那个地方集合。看看咱们谁，猎杀的异兽最多？”洛天御提议。
    “不太好。”高牧摇头。“在异兽聚集地分开，并不是一个很好的选择。”
    到不是高牧害怕，而是他担心洛天御。
    这里虽是王者异兽的聚集地，但却也有宗师异兽出没。
    高牧是不害怕遇到宗师异兽。
    毕竟以他现在的境界，就算被两三个宗师异兽围攻，他也有信心全身而退。
    可洛天御却不同。
    她仅仅只有王者五星的境界。
    别说是遇到两三个了，就算是遇到一个宗师异兽，她都有可能成为异兽的盘中餐。
    “你到底是不是男人啊？”洛天御到是一点都没在怕。“我一个女人家都不害怕，你一个男人害怕什么。”
    “好吧。”
    既然洛天御都这么说了，如果高牧再说废话的话，到显得他太过小心了。
    “今天大概五点会天黑，四点三十分，咱们在刚才进来的地方碰头。”洛天御说完后，便朝着兴隆市的一个方向冲去。
    “身为女儿身，好胜心到挺强。也不知道，这是不是好事。”
    高牧一边感叹，一边寻找异兽。
    刚和高牧分开的洛天御，在兴隆市的某处停下了脚步。
    随后，两道身影出现在她身边。
    “小姐，您这是何必呢。”率先开口的是一老妪。
    老妪身材消瘦，面如枯槁。但是她的身上，却散发着强大的气势。
    老妪身边，则是一位老者。
    和老妪的面如枯槁不同，这位老者鹤发童颜，神态出尘。
    “就是啊。”老妪话音刚落，就听老者开口道。“您在帝都的追求者可不再少数。”
    “天之骄子，人中龙凤也有不少。可您为什么，会对一个基地市的分馆主感兴趣呢？”
    老妪和老者，都有相同的疑问。
    “帝都的那群人，确实有不少天之骄子，人中龙凤。但我总感觉他们身上，缺少点什么东西。”
    “而今天这个东西，我却在高牧的身上感受到了。不知是不是我的错觉，我总感觉高牧的前途会无限光明。”
    这二老对洛天御的看法，未置可否。
    年仅20岁就已成为琅琊基地市分馆馆主，这一点却是没有人能够达到。
    可在他们这样成名已久的人看来，没有成长起来的天才，也仅仅只是天才而已。
    毕竟像他们这个年龄的人，可没少经历天才陨落这种事。
    “好了，你们别多说了，只管在我身边护法就行。”洛天御摆手。
    二老闭嘴，然后继续隐匿身形。
    在兴隆市的高牧，很快就遇到了第一只异兽。
    不过这异兽只是一只王者异兽。
    原来看似很强的王者异兽，甚至在高牧的手中都没有撑过一招。
    取出内核后，高牧并没有选择继续猎杀异兽。
    因为他在刚才取内核的时候，心中竟升起了一种说不出的不安感。
    一般升起这种感觉，就代表这附近肯定有足以威胁到他的强大生物存在。
    谨慎期间，高牧准备寻找一个安全的地方，将两种异果吃下，让自己的境界再上一层楼。
    很快，他就寻找到了一块相对比较安全的地方。
    等确认周围没有异兽后，他便开始盘膝而坐，吞服异果。
    一颗、两个、三颗……
    所有的念虚果进肚，强横的灵气开始在高牧的体内游走。
    趁着这个时候，高牧又开始吞服刚得到的玄灵果。
    两种果子的化作的灵气，开始在高牧的体内纠缠。
    半个小时过去，两种异果开始发挥作用。
    一股股强大的灵气，开始冲击高牧的肉体。
    他清楚的感觉到，体内属于自己的灵气，正在由二缕变成三缕，由三缕变成四缕……
    “还差一点！”
    他本认为，可以借助这些异果，让自己冲破宗师桎梏，踏入大宗师境。
    可是在最后，他却发现这些异果还差那么一点点意思。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：宗师无敌。
    技能：奔雷拳（圆满）、遮影步（圆满）、青莲剑法（圆满）、皆字秘（圆满）、金刚不坏神功（圆满）、行字秘（圆满）、平乱决（圆满）、草字剑诀（圆满）、苍穹剑法（圆满）、沧龙诀（圆满）……
    可签到地：兴隆市（深处）
    ——
    当看到境界是宗师无敌的时候，高牧微微叹了口气。
    无敌，是宗师境中最后的阶段。
    只有突破这个阶段，才能进入下一境界。
    “就差最后一步了，真是恶心啊！”
    这种差一点的感觉，真的是很让人不爽。
    不过高牧也很快放平了心态。
    毕竟在这个年龄达到宗师无敌，已经足以让他碾压许多人了。
    在兴隆市里走着。
    王者异兽，已经让他提不起任何的兴趣。
    就算是遇到宗师异兽，他也仅仅只是有那么一点兴趣而已。
    时间不知不觉的走着，转眼就来到了下午的四点。
    这个时候，高牧已经来到了兴隆市的深处。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：堪舆神术（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往‘多闻基地市’签到！”
    【堪舆神术】（大成）
    使用该技能，可探查方圆10公里内的所有奇异之地。
    ——
    新技能的介绍，让高牧一头雾水。
    “试一试？”
    “堪舆神术！”
    高牧到也是个实干派。
    刚得到的技能，就被他使用了出来。
    下一秒，一只金黄色的大眼睛，在其头顶浮现。
    眼睛张合之间，方圆10公里的地图，出现在了他的脑海之中。
    “这是？”
    他在这方圆10公里的地图上，看到了一处看似比较奇异的地方。

=== 第125章 奇异建筑 ===
    他虽发现了奇异之地，但却并没有着急的赶过去。
    他先从系统中取出一枚悟道茶树果，随后扔进嘴中。
    “叮！技能【堪舆神术】突破大成境，进入圆满境！”
    高牧再看堪舆神术。
    它的范围，已经从10公里变成了100公里。
    他再次使用该技能。
    就在他准备再次使用该技能的时候，他却发现自己的灵气已经消失殆尽。
    “这技能虽强，但灵气消耗实在是太大了。”
    高牧一边自语，一边将一枚初灵果取出，扔入嘴中。
    初灵果的效果是真的好，一枚就将他消耗殆尽的灵气补充了回来。
    “先去那奇异之地看一眼。”
    高牧按照记忆中的方向，朝着奇异之地赶去。
    “这是？”
    在那奇异之地，高牧竟看到了一座并未坍塌，完好无损的建筑。
    这种建筑在残垣断壁之中，显得格外显眼。
    谨慎起见，高牧小心翼翼的朝着建筑走去。
    可就在他距离建筑还有不到五米的时候，他突然停住了脚步。
    下一秒，一道黑影突然扑向了它。
    “行字秘！”
    高牧开启自己快的技能，来躲避这黑影。
    可让他没想到的是，就算是行字秘，也只是堪堪躲过这黑影。
    不过好在，他最终还是躲了过去。
    黑影落地，高牧定睛观瞧。
    他看到了一只毛茸茸的蜘蛛。
    可仔细观察后发现，这生物又和蜘蛛不太一样。
    它虽有六条腿，可是身高却并不是很高。
    最主要的是，它长着一张哈士奇的脸，但是那张脸却长了六个眼睛。
    “这TM是什么鬼啊！？”
    见过不少异兽的高牧，本认为自己见到再奇怪的异兽，也会见怪不怪。
    可眼前的这个异兽，还是颠覆了他的认知。
    【蜘蛛狼】
    一种非常奇怪的异兽。它拥有蜘蛛的吐丝、结网等技能，同时还拥有狼的锋利牙齿和狼的敏锐。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    一般蜘蛛狼的境界，都在宗师境。身材一米为初期，两米为后期，三米为无敌。
    ——
    得到眼镜反馈回来的信息，高牧已经有些无力吐槽了。
    不过同时，他也在观察这蜘蛛狼的身长。
    “三米，宗师无敌的异兽！”
    高牧很快就分析出了它的境界。
    如果是以往，遇到这么棘手且难缠的异兽，高牧肯定会选择躲开。
    可奈何，这异兽身后有让高牧心动的奇异之地。
    这也就导致了，他没有其他的选择。
    “皆字秘！”
    既然没有选择，那就正面迎战。
    实力提升十倍，他的境界直接超脱宗师境，迈入大宗师。
    他握紧手中的天梭剑，直朝蜘蛛狼冲去。
    蜘蛛狼见状，嘴巴一张，竟直接喷出了一张一人多高的蛛网。
    蛛网的速度很快，高牧竟感觉躲闪不及。
    “行字秘！”
    最快技能启动，高牧躲过蛛网。
    “幸好这技能升级了。”躲过蛛网的高牧，深呼了一口气。“如果没升级的话，可能还真的躲不过去。”
    升级后的行字秘，要比之前快了许多。
    高牧估计，按照之前的速度，他还真不一定能躲过这蛛网。
    见高牧躲过蛛网，蜘蛛狼也有所行动。
    只见它六腿发力，直朝高牧冲来。
    它竟一边冲，还一边朝高牧吐蛛网。
    就在一人一兽即将碰撞之际，蜘蛛狼还张开大嘴咬向高牧。
    看到它口中森白的牙齿，高牧汗毛倒竖。
    不过他虽汗毛倒竖，但是却依旧毫无畏惧。
    “草字剑诀！”
    高牧挥剑。
    一颗颗由灵气化作的草，直朝蜘蛛狼飞去。
    蜘蛛狼吐蛛网防御。
    不过它的蛛网，很快就被灵气草切成碎片。
    在灵气草将蛛网切成碎片后，灵气草也逐渐消失。
    “平乱决！”
    高牧再挥剑。
    一道道灵气凝成的剑芒，直朝着蜘蛛狼飞去。
    蜘蛛狼再吐网。
    可因为距离较近，它的网子却只挡住了少量的剑芒。
    剩下的剑芒，皆飞至蜘蛛狼身上，将其身上划出了大量的伤口。
    疼痛，让蜘蛛狼发出狼嚎。
    与此同时，它那六只眼睛，也因为疼痛变的血红无比。
    它低声怒吼，再朝高牧冲来。
    这次它的速度，竟比之前快了许多。
    “苍穹剑法！”
    高牧抬手挥剑。
    一颗颗由灵气组成的星辰，朝着蜘蛛狼砸去。
    蜘蛛狼竟没有防御，任凭‘星辰’砸在自己的身上。
    殷红色的鲜血，开始从蜘蛛狼的体内不停流出。
    原本黑白相交的皮毛，也被鲜血染成了血红色。
    “不跟你玩了。”
    高牧看了一眼时间，轻声自语。
    这次他火力全开，不留余地。
    五分钟后，蜘蛛狼倒在地上。
    高牧切开其脑袋，取出内核。
    将内核扔入背包中，高牧看向了那奇异之地。那就是那座，在废墟中屹立不倒的建筑。
    这是一座风格十分奇怪的建筑。
    它有点像是高牧穿越前，明清时期的建筑。但是仔细看的话又会发现，在这建筑中，藏着唐代的风格。
    观察了一会，没有任何发现的高牧，开始缓缓的朝着建筑内走去。
    刚一走进建筑，高牧就感受到了一股刺骨的寒意。
    作为宗师无敌武者，他早就做到的寒暑不侵。
    他既然能在这里面感受到寒意。
    那就说明，这寒意并不是简单的寒意。
    这寒意虽不凡，但高牧却还能抵抗。
    他一边抵抗着寒意，一边深入建筑，同时还在观察四周。
    这建筑内虽无照亮的工具，但是却非常的明亮。
    四周的墙壁也非常干净，没有任何关于这建筑的壁画线索。
    穿过建筑的前厅，见是一条很长的走廊。
    走廊和前厅一样，依旧光亮。
    这走廊很长，高牧大概估计了一下，至少有千米以上的距离。
    而在走廊的深处，则有一扇双开的漆红大门。
    这大门足有三个成年人那么高。
    门的单扇宽度，也超过了一米。
    “这门的颜色，是不是有些太深了。”
    大门上的漆红色很深，有点像是鲜血。
    高牧走到大门前，犹豫了一下，还是打开了大门。
    他本认为，自己要用很大的力。
    可没想到的是，他只是轻轻一推，双开大门就缓缓打开。

=== 第126章 再得天梭小剑 ===
    大门内，是一间面积足有500平的房间。
    房间内的装修，竟和高牧穿越来那个世界的装修非常的相似。
    电视、电脑、平板电脑、苹果手机……
    不仅装修风格非常相似，就连里面的一些电子设备都一模一样。
    “这到底是个什么地方？”
    正在高牧一头雾水的时候，他突然听到了一声脆响。
    随后，眼前的景象，竟开始逐渐破裂。
    那感觉，就好像是镜子突然破裂一般。
    仅仅不到一分钟的时间，这里的景象就发生了翻天覆地的变化。
    “这……”
    看着眼前的一切，高牧心中升起了一种说不出的怪异感觉。
    那和地球及其相似的景象消失，取而代之的是一间石室。
    这石室的风格非常的简陋。
    在石室的正中央，则有一张和磨盘差不多大小的圆桌。
    圆桌的两边，则有两把石凳。
    高牧走上前去。
    当他看到石凳上东西的时候，神情微微一滞。
    “又是天梭小剑？”
    这圆桌不小，但上面却只平放着一把天梭小剑。
    “这天梭小剑，到底是开启什么地方的钥匙？”高牧一边低声自语，一边将桌子上的天梭小剑拿起。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    算上这一把，他已经有了四把天梭小剑了。
    他将这把天梭小剑握在手中。
    “嗯？”
    他突然感觉，这天梭小剑和之前的天梭小剑有所不同。
    他将小剑放在眼前，仔细观看。
    他发现，这天梭小剑的剑柄处，竟有一个看似非常繁琐的文字。
    高牧好像想到了什么。
    他赶紧将其他的天梭小剑也拿了出来。
    和这把天梭小剑一样，高牧之前的天梭小剑也有文字。
    可能是因为高牧之前没有在意，所以并没有发现。
    “这几个文字，我为什么有一种似曾相识的感觉？”
    正在高牧想着的时候，他突然听到了脚步声。
    他赶紧将天梭小剑收好，然后看向入口处。
    只见十几个人，从入口处鱼贯而入。
    当他们看到里面的高牧的时候，很明显的愣了一下。
    高牧看到他们的时候，神情则有些奇怪。
    从他们身上的衣服可以看出，这群人可能是憾岳卫的人。
    “高牧？”这群人的领头人，一个身材肥硕的胖子，第一时间认出了高牧。“还真是巧啊，竟能在这个地方遇到你。”
    “我认识你吗？”望着眼前的胖子，高牧陷入沉思。
    “我叫刘聪。”胖子见高牧陷入沉思，笑着说道。“你肯定是不认识我的。”
    “像你这种高高在上的少年天才，怎么可能会认识我们这种普通人呢！”
    高牧听的出来，刘聪的话语中带着满满的嘲讽。
    “你是第一个发现这里的？”刘聪见高牧没有再说话，便用审问似的语气问高牧。
    高牧则冷眼看着刘聪，没有回答。
    见高牧没有回答，刘聪到也是一点都不恼。
    他简单了观察了一遍石室后，便用打量的眼神审视着高牧。
    随后，他深处一只手，对高牧道：“拿出来吧！”
    高牧满脸懵逼。
    “把你从这里得到的东西给我们，我们就放你离开。”刘聪解释。
    “且不说这里没有东西，就算是有东西，我也是肯定不会给你的。”高牧的态度非常的坚决。
    “大哥，这哥们有些不给你面子啊。”刘聪旁边一瘦竹竿站了出来，话语中带着讥讽的说道。“既然他不给你面子的话，那我们是不是也就不用给他面子了。”
    刘聪看向高牧，嘴角上扬，拍了一下瘦竹竿的肩膀道：“人家可是极道武馆分馆的馆主，人家可是少年天才，绝世妖孽！该给的面子，还是要给的。”
    在说这话的时候，刘聪不管是从语气还是眼神，都带着满满的嘲讽。
    “大哥，您想给人家面子，看人家不想给你面子啊。”瘦竹竿可能猜出刘聪心中的想法，在一旁疯狂捧哏。“你再给他面子的话，是不是有些太掉面了？”
    刘聪没有再理会瘦竹竿，而是看向了高牧。
    他右手举起，竖起大拇指指了指自己身后的兄弟：“高分馆主，我想给你面子。可我身后的这些兄弟，却不想给你面子。”
    “我名义上是他们的大哥，但实际上他们才是大哥。现在是什么情况，你也看到了。该如何办，你自己定夺吧。”
    刘聪这话的意思是在警告高牧，让他最好老实一点。
    可高牧同学，从小就不是那种老实孩子。
    “行了，别废话了。”高牧有些不耐烦的对着刘聪的方向一摆手，道。“要动手就抓紧时间动手，老子可没时间和你们扯淡。”
    “这分馆主，还真把自己当回事了。”见高牧态度如此的恶劣，刘聪的脸色剧变。他指着高牧，大声怒骂。“我给你面子，叫你一声分馆主。但如果我不给你面子，你在我面前什么都不是。”
    “兄弟们。”骂完高牧后，刘聪对自己身后的兄弟们说道。“既然他这么不给咱们面子，咱们是不是也就不用给他面子了。”
    “是！”
    “老大，干他！”
    “喜欢装杯是吧？装杯就要付出代价。”
    “他肯定是从这地方得到好东西了！”
    ……
    刘聪身后的人，纷纷抽出了自己的武器严阵以待。
    而他自己，则双手抱肩，做出一副准备看热闹的表情。
    “你确定，你要对我出手？”高牧面带戏谑之色的问刘聪。
    “这有什么不确定的？”刘聪感觉高牧的这个问题，问题非常可笑。“你本身就是我们憾岳卫的通缉犯！”
    “就算你没从这地方得到好东西，我们杀了你也能得到大额的赏金。”
    在刘聪看来，只要能杀掉高牧，他就怎么都不亏。
    而他之所以认为自己能杀掉高牧，是因为他推测高牧的境界可能只是王者九星。
    他小队中的人，大部分都是王者九星。
    他自己的话，更是距离宗师境只有一步之遥。
    这也就是为什么他相信，他的队伍能击杀高牧的原因之一。
    “既然如此的话，那你们就来吧！”
    高牧是一点都不在怕的。

=== 第127章 化神果 ===
    “一群臭鱼烂虾也敢对我出手，也不知道你们是怎么想的。”
    高牧双手环抱胸前，装出一副大高手的样子。
    “金刚不坏神功！”
    装杯归装杯，但该有的谨慎还是要有的。
    在金色光泽覆盖的下一秒，第一个人就已经冲到了高牧的近前。
    他手中的武器，直接砍向高牧。
    “当！”
    清脆的金属碰撞声，在石室内响起。
    其他人见此一幕，皆露出震惊之色。
    “他的防御力有些高！”
    “兄弟们，最强技能招呼！”
    “别留手，全力攻击。”
    ……
    在嘈杂的喧闹声中，众人皆用出了自己的最强技能。
    可他们的最强技能，在高牧的‘金刚不坏神功’面前就好像是笑话一般。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    金属碰撞的响声，在石室内此起彼伏。
    他们已经竭尽全力。
    再看高牧，却毫发无伤。
    “该轮到我了吧。”
    等他们的攻击停歇，高牧嘴角上扬。
    “快撤！”
    站在远处观战的刘聪大吼。
    “晚了吧！”
    高牧轻声自语。
    随后，他便动了。
    金黄色的拳头，直接打向了距离高牧最近一人。
    “砰！”
    拳头轰出，那人直接倒飞了出去。
    落地后，他的头已经扭曲成了一个非常奇怪的样子。
    虽身未死，但是却也已经重伤失去了战斗力。
    其他人见此一幕，已经有了想撤退的想法。
    可高牧，却不打算让他们全身而退。
    只见他拳出如龙，左右开弓。
    短短一分钟的时间，这群人就全部被高牧轰的倒在地上。
    有一说一，高牧是真的非常喜欢这种无双割草的感觉。
    见自己的人都倒在地上，刘聪大骇。
    他本认为，自己这边这么多人。就算无法击杀高牧，也能和高牧战个五五开。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    可眼前的一幕却仿佛是在嘲讽他，嘲讽他异想天开。
    “你都说了，我是少年天才，绝世妖孽。那你为什么就不能好好的找人，调查一下我当前的境界呢！”高牧满脸嘲讽的望着刘聪。
    刘聪心中满是后悔。
    自以为是的他，最终也为自己的自以为是付出代价。
    眼看着高牧步步逼近，他的情绪早已陷入深深的绝望。
    “饶了我如何？”刘聪祈求。
    高牧则停下脚步，饶有兴致的打量着他：“给我一个饶了你的理由。”
    “我这有一张图，还有一把钥匙。”
    刘聪说着，便打开自己的背包一通翻找。
    很快，他便从自己的背包中，拿出一张图和一把所谓的钥匙。
    见到刘聪所说的钥匙，高牧神情一变。
    这钥匙不是别的，竟又是一把天梭小剑。
    算上这一把的话，高牧手中已经有五把了。
    “这天梭剑里，到底藏了什么秘密。”高牧心中暗道。
    随后，他不动声色的接过刘聪手中的天梭小剑和地图，开始研究起来。
    见高牧的注意力，完全集中在地图上。
    刘聪的眼神中闪过一丝狠厉。
    “找死！”他低声怒吼，随后暴起。
    只见他的袖口处，一把短匕悄然出现。
    短匕整体呈银白色，但在其尖处却闪动着诡异的黝黑。
    显然这短匕的尖部，是经过特殊处理的。
    如果不出意外的话，这短匕的尖部很有可能淬有剧毒。
    刘聪暴起后，紧握匕首直刺高牧胸膛。
    本自信的必杀一击，却在匕首触碰到高牧的时候，让刘聪眼露绝望。
    因为他清楚的从高牧的脸上，看到了嘲弄之色。
    如之前一样，匕首在触碰到高牧的时候，发出了金属碰撞的声音。
    “我说，你是不是有些太不把我当人了。”
    下一秒，高牧直接伸出了右手，扼住了刘聪的喉咙。
    “我既然敢当着你的面分神，那就说明我对你有所防备。可你在这个时候对我发起攻击，我肯定能有所察觉。退一万步说，就算我没有察觉。但我的身上，还有防御技能呢！”
    刘聪望向高牧，张了张嘴想要说些什么。
    可因为被高牧扼住了喉咙，导致他的嘴巴无法发出声音。
    “你已经失去了说话的机会！”
    高牧说着，扼住刘聪的手猛然发力。
    刘聪脑袋一歪，面色瞬间变的苍白。
    高牧像扔死猪一样的，将刘聪扔在地上。
    接着，他便继续认真研究手中的图。
    这是一张地图。
    但是，却并不是一张完整的地图。
    从其边角处可以看出，这地图已经是一张完整地图上的一部分。
    “啥都看不出来。”
    因为地图是碎片，所以高牧什么都没有看出来。
    无奈之下，他将地图收入背包。
    随后，他便开始查看刚得到了天梭小剑。
    这天梭小剑和之前的天梭小剑一样，但剑柄处的文字却和之前几把剑的文字有所不同。
    研究了半天也没有研究出个所以然，索性高牧也将这天梭小剑扔进背包中。
    “都TM是穷鬼啊！”
    搜刮了一圈后，高牧对着地上的众人吐了口口水。
    他又在石室内找寻了一圈，见没有任何的东西，高牧转头离开了建筑。
    走出这里，高牧看了一眼时间。
    距离他和洛天御约定的时间，还剩下不到半个小时。
    “先去签到，其他再说！”
    高牧自语着，走向了兴隆市深处。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：化神果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往【神机基地市签到】。”
    【化神果】
    一种可以帮助宗师武者，突破至大宗师的异果。
    ——
    这化神果的介绍虽简单，但却让高牧眼前一亮。
    他左右环顾一下，见周围没有异动，便直接将一枚化神果扔入嘴中。
    一枚入喉，高牧便感觉到一股强大的灵气，在冲击那一层宗师和大宗师之间的桎梏。
    “再来！”
    高牧又将一枚化神果吞入腹中。
    那一股强大的灵气，冲击力竟在这枚化神果入腹后强大了许多。
    高牧仿佛看到了希望，再次将一枚化神果吞入。
    “啊！”
    在第90枚化神果吞入腹中后，一种说不出的剧痛席卷全身。
    与此同时，他看到了那坚不可摧的桎梏上，多了一条不仔细看都看不到的裂痕。

=== 第128章 高牧入大宗师 ===
    裂痕的出现，让高牧看到了希望。
    “再来！”
    强忍着身体的疼痛，高牧再将一枚化神果吞入腹中。
    “啊！”
    因为这枚化神果的入腹，高牧感觉身上的疼痛，竟比之前强烈了十几倍。
    这种疼痛，让高牧差一点昏死过去。
    但是也因为这枚化神果的入腹，导致桎梏上的裂痕变的长了不少。
    “再来！”
    他将一枚化神果吞入腹中后，紧咬牙关。
    疼痛如潮水一般，不停的冲击着高牧的五脏六腑，四肢百骸。
    此时的他，汗水如雨下。浑身上下，几乎都被汗水所浸湿。
    这一枚化神果，虽让他的疼痛又增加了很多。
    但是，效果却比之前的化神果好了许多。
    那一道裂缝，现如今也已贯穿了整个桎梏。
    “再来！”
    高牧强忍疼痛，再吞一枚。
    这次的疼痛，比之前还要强烈。
    如果不是他的意志力还算不错，他极有可能会昏死过去。
    他清楚的看到，桎梏上的裂缝正在扩大。
    “应该差不多了。”
    这是高牧最后一枚化神果了。
    是生是死，全看这一枚了。
    这最后一枚的化神果，并没有辜负高牧的期望。
    在它进入高牧腹内的下一秒，桎梏变被打破。
    刚才那让人铭心刻骨的疼痛，也在下一秒如潮水一般退却。
    高牧清楚的感觉到，自己体内的灵气正在逐渐的凝聚。
    那犹如雾气一般的灵气，也在此时凝聚成了一滴只有小拇指盖大小的水滴。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    别看这水滴不大，但是它的灵气含量，却赶得上几十缕灵气。
    高牧知道，自己已经正式迈入大宗师的行列。
    他见周围没有异动，直接盘膝而坐，开始恢复自己体力、灵气。
    很快，体力和灵气就恢复到了最好的状态。
    高牧起身，朝着兴隆市外走去。
    这次兴隆市之行，高牧可谓是赚的盆满钵满。
    不仅得到了堪舆神术这神奇的技能，同时还得到了两把天梭小剑和一张地图残卷。
    而最让他感到开心的是，他现在的境界已经来到了大宗师。
    兴隆市外，洛天御翘首以待。
    “他不会死里边了吧。”洛天御一边自语，一边急切的看向兴隆市的方向。“按理说，不会啊！”
    “像他这种人，就算没有主角光环的庇护，也至少有天命的眷顾啊！这种人，应该不会这么容易死吧！”
    这洛天御一开口，就让人感觉她是个老二刺猿。
    “来了。”
    正在洛天御已经准备要去找高牧的时候，高牧的身影出现在了她的视野当中。
    “今天这场比赛，你赢了。”高牧对洛天御说。
    洛天御听到高牧的话，本应该很开心的。
    可看着高牧现在的样子，她就是无法开心起来。
    因为高牧现在的样子，一点都不像是输掉比赛的样子。
    他面带笑意，满脸春风。
    如果有外人在场的人，一定认为是高牧赢了这场比赛。
    “哼！”见此洛天御有些不满意，她双手掐腰道。“不行，你刚才一点诚意都没有。”
    高牧整个人都傻了。
    不过说实话，洛天御掐腰的样子，还真是有点可爱。
    同时高牧还发现，洛天御竟长了一张非常奇怪的脸。
    “一张脸上能同时出现纯和欲，她是如何做到的？”高牧一边摇头，一边看向了基地市的方向。
    “不行，你必须要很有诚意的对我说，这场比赛我胜利了。”这个时候洛天御表现出了小女人的样子。
    “哈哈哈！”看到洛天御露出如此模样，高牧竟忍不住的大笑起来。
    洛天御见此，才意思到自己失态了。
    “今天你厉害，这场比赛是我输了。”高牧装出一副很诚恳的样子。
    洛天御点了点头，表示自己很满意。
    两人在回到基地市，交换了联系方式后便各自回家。
    高牧刚推开家里的门，就看到了两双急切的眼睛。
    “如何了？”高母满脸急切的问高牧。
    “还不错。”高牧则非常敷衍的摆手道。“至少这次约会，还是挺愉快的！”
    听到高牧说愉快，高母笑了起来。
    敷衍完自己的母亲后，高牧直接回到了自己的房间里，并且反锁了房门。
    他打开全系电脑，进入极道武馆的内网，开始查询关于这场地图的信息。
    “嗯？”
    在内网中，他果然查到了一些相关的信息。
    “这张图，很有可能和一个遗迹有关。而且，很有可能是三星左右的遗迹。”
    在这个世界，遗迹被分为五个等级。
    一星遗迹，为普通遗迹。二星为稀有，三星为罕见，四星为传说，五星为史诗。
    一星遗迹的话，虽少见但不罕见。几乎每年，都会有一星遗迹出现。
    二星遗迹罕见，但每五年也会出现一次。
    但三星遗迹就不一样了。
    从人们发现遗迹到现在，三星遗迹只被发现了三座。
    而这三座三星遗迹中，皆出产了一些让人瞠目结舌的宝物、异果、武器、装备。
    其中运气最好的人，甚至得到了一份完整的传承。
    而这位运气好的仁兄，更是凭借着这份传承开宗立派，创建了属于自己的武馆。
    这武馆虽不及苍穹和极道，但是却也让很多人都想摆入其中。
    “如果是和三星遗迹有关系的话，那我一定得好好收藏起来！”
    高牧将地图残片，非常小心的找了一个盒子放入其中。
    等着一切做好之后，高牧躺在床上。
    “如果我没有记错的话，新的签到地应该是神机基地市。”高牧自语。
    这神机基地市，是一座比琅琊高一级的基地市。
    别看它的等级比琅琊高一级，但是它却要比琅琊精彩的多。
    “我是选择调任，还是……”
    和琅琊基地市不同，高牧对神机基地市一无所知。
    如果选择直接出任这座基地市的分馆主，那肯定不会有好结果。
    “要不要问一下陆叔的意见？”
    高牧想着，便拨通了陆天平的电话。
    “除非你能在神机基地市得到非常丰厚的回报，要不然的话，我还是劝你不要去蹚这趟浑水！”
    高牧不明白陆天平这么说，是什么意思。

=== 第129章 调任神机 ===
    陆天平可能觉得电话里说不清楚，索性将高牧约到了一家奶茶店。
    “你为什么要去神机基地市？”刚一坐下，陆天平就面色严肃的开口询问。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    “嗯……”高牧沉吟片刻后，道。“那个……”
    见高牧不想多说，陆天平也没有多问。
    不过他不多问，但却还是向高牧介绍了神机基地市的情况。
    别看神机基地市只是四级基地市，但是却在华夏有着非常重要的战略地位。
    也正是因为它有战略地位，所以这座基地市的情况非常的特殊。
    极道、苍穹、憾岳虽在那里依旧地位显赫。
    但除了这三方势力之外，还有一些势力也非常的强大。
    这些势力的强大，甚至可以撼动这三个势力。
    多方势力的聚集，导致神机基地市可谓是龙蛇混杂。
    在那个地方，就算是分馆的馆主，一不小心也有可能会万劫不复。
    听完陆天平的介绍，高牧陷入沉思。
    不过沉思过后，高牧开口道：“我必须要去那里。”
    陆天平一看高牧态度如此的坚决，到也没有打算在继续多劝。
    “你现在究竟是什么境界？”陆天平问了一个比较隐私的问题。
    高牧现在是五级基地市分馆馆主，按照划分实力应该是在王者九星。
    可陆天平却不相信，高牧的实力仅仅只有王者九星。
    “大宗师初期，真实战力的话，应该能和大宗师无敌一战。”
    到了高阶武者阶段，就算是有皆字秘的加成，高牧也已经无法再越大境界作战。
    陆天平没有说话，只是用看怪物一样的眼神看着高牧。
    在他的想象中，高牧现如今的境界，应该是在宗师初期，或者中期。
    “天赋限制了我的想象力。”陆天平苦笑一声。
    随后，作为高牧副手的陆天平，开始帮高牧办理相关的调任手续。
    一般来说，基地市分馆主的调任，是一件非常繁琐且复杂的事情。
    正常走流程的话，就算是后勤部加班加点，也需要半个月左右的时间。
    可当后勤部知道，这次调任人是高牧的时候，半个月的工作量，硬生生的让他们压缩到了三天。
    当高牧接到调令的时候，笑了起来。
    他之所以选择调到神机基地市，其实他还有其他的考量。
    按照系统以往的尿性。
    高牧以后签到，肯定会围绕着这神机基地市来。
    除了基地市以外，肯定还有野外、一些重要的地方。
    既然这样的话，他索性以后就常驻神机基地市。
    调令来了之后，高牧直接打包行李，孤身前往。
    “你要去神机基地市。”就在高牧上飞机之前，洛天御却突然拦住了他的去路。
    她小嘴微微撅起，一副很不满的样子道：“你这是在躲我吗？”
    “小姐姐，你想多了。”高牧无奈扶额道。“我只是有些事，要在神机基地市解决。”
    洛天御见高牧表情非常的诚恳，知道他没有说谎。
    “既然这样的话，那我陪你去。”
    洛天御的话，让高牧直接楞在原地。
    洛天御自己也意识到了，自己有些失态。
    她俏脸微红的赶紧解释道：“神机基地市附近的异兽聚集地的等级，比琅琊基地市高。我现在的正是需要历练的时候，神机基地市正适合我。”
    洛天御很尴尬。
    她的解释，也很牵强附会。
    可高牧却没有说什么，只是点了点头。
    在飞机临飞之前，高牧拨通了拓天云的点头。
    知道高牧要去神机基地市，拓天云真的很想跟着一同前往。
    可高牧却并没有打算带他，但是却也给他布置了一个任务。
    “一年的时间，我要让我的父母成为黄金武者。而且，他们的身体不能有任何的问题。”高牧给拓天云的这个任务，非常的艰巨。
    要知道，高牧的父母只是普通人。
    想要普通人变成武者，本身就是一件非常具有挑战性的事。
    最主要的是，高牧还开出了伤身体不能有问题的这个条件。
    一般服用极品以下的丹药，或多或少都会有这样那样的后遗症。
    也就是说，拓天云每次给高牧父母服用的丹药，都必须是极品以上的。
    这对拓天云来说，是一个非常巨大的挑战。
    可也就是因为这样的挑战，让拓天云兴奋了起来。
    挂掉高牧的电话后，拓天云便开始摩拳擦掌的准备。
    而就在这个时候，他的房间门却被一股巨力轰开。
    就在他张嘴准备骂人的时候，来人却让他瞪大了双眼。
    来人不是别人，正是炼药联盟，琅琊分部的负责人楚风。
    “楚…楚…楚老，您怎么来了？”在楚风的面前，拓天云就好像是一个小学生一样。
    “高牧呢？”楚风刚一进来，就直接询问高牧。
    拓天云微微一愣后，如实回答道：“他现在在机场，他要去神机基地市。”
    “神机基地市？”听到这五个字，楚风的眉头直接皱了起来。他沉吟片刻后，问拓天云道。“他去哪个地方干什么？”
    “不知道。”
    拓天云摇头。
    “哎。”楚风微微叹了口气后，表情很是不情愿的自语道。“窝在这琅琊这么长时间里，也该出去活动一下了。”
    “您找他干什么？”见楚风转头要走，拓天云壮着胆子问道。
    楚风回头望了拓天云一眼后，笑吟吟的说道：“我需要有个人，来继承我的衣钵！”
    这话一出，拓天云彻底的傻眼了。
    神机基地市，极道分馆。
    元狮面色阴沉的敲打着自己身前的桌子。
    元狮，便是神机基地市的极道分馆馆主。
    坐在元狮对面的，是一个年龄和元狮差不多的人。
    和身材魁梧的元狮不同，这中年人要显得有些瘦弱，此时的他也是一脸的阴沉。
    这人则是神机基地市，极道分馆的副馆主，贺隐。
    “馆主，这到底是怎么回事？”贺隐不光面色阴沉，就连他说话的声音，都给人一种非常不舒服的阴沉感。
    “啪！”
    元狮一趴桌子，站起来破口大骂。
    “我TM怎么知道。”

=== 第130章 下马威 ===
    神机基地市，不光元狮很烦。
    其他几个实力的头头也很烦。
    毕竟他们这群人，已经‘合作’了这么长的时间。突然有了一个新人加入，这使得他们就需要重新布局，重新划分利益。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    “不多想了。”元狮一拳锤在桌子上，起身整理了一下衣服对贺隐道。“咱们还是先去迎接新分馆主吧。”
    神机基地市机场。
    高牧刚一从飞机上走下来，就看到了元狮和贺隐。
    在来之前，他熟读了关于神机基地市的情报。这也就是为什么，他能一眼认出二人的原因。
    “高分馆主，幸会。”元狮上前，面带假的不能再假的微笑。
    “元分馆主，幸会！”高牧抱拳。
    因为还没有走正式的交接程序。
    所以理论上来说，元狮还是神机基地市的分馆主。
    “高分馆主，这神机可不比琅琊。这里的水有些深……”贺隐在一旁准备阴阳怪气。
    可他的话还没有说话，高牧抬手就给了他一巴掌。
    “贺隐是吧？副馆主是吧？我正和元分馆主说话，你有什么资格插嘴？”
    高牧刚一上来，就给了贺隐一个下马威。
    这一巴掌，不仅打在了贺隐的脸上，也‘打’在了元狮的脸上。
    他们本准备，给高牧一个下马威，让高牧知难而退。
    可他们没想到，他们的下马威还没有来，高牧就先给他们了一个下马威。
    神机基地市，要比琅琊繁华许多。
    建筑的风格，也比较的有科技感。
    坐在元狮专门为高牧准备的汽车上，高牧手托着下巴看着窗外。
    元狮和贺隐则坐在高牧的前面，面色阴沉的用眼神交流。
    十分钟后，汽车停稳。
    车门打开，高牧看到了一家金碧辉煌的酒店。
    “赵氏酒店，神机最好的酒店。同时，也是赵氏家族旗下的产业。”下车后元狮为高牧介绍。
    高牧则不言不语的点头。
    赵氏家族，神机四大家主之一。神机所有的酒店、饭店、商店都是其旗下产业。就算有的不算是其旗下产业，也有其股份。
    贺隐一言不发的跟在元狮的身边。
    他阴沉的双眼，一直在盯着高牧。
    高牧发现，他的眼神中除了阴沉之外，还有几分怨毒。
    “高分馆主晚上好。”元狮刚介绍完没多久，就见一穿着标准制服的，身材火辣，长相妩媚的女人，走到高牧的面前自我介绍。“我叫赵吉祥，是这家酒店的总经理。”
    “赵经理好。”高牧点头。
    赵吉祥见高牧如此的狂傲，心中不免有些不爽。
    正待赵吉祥准备要说些什么的时候，高牧抬手又给了贺隐一巴掌。
    “你TM能不能不看我？”高牧打完贺隐之后，仿佛还不过瘾，破口大骂。“你那双眼好看是吗？如果你再用你的死鱼眼看我，信不信老子打死你。”
    无辜被打一巴掌的贺隐，心中的怒火已经冲到了天灵感。
    如果不是有旁边的元狮拉着，他很有可能会和高牧决一死战。
    站在高牧身前不远处的赵吉祥，见此一幕心中升起了一种说不出的感觉。
    “您的接风宴，我已经给您准备好了。”赵吉祥见高牧看向自己，为防止被打，她笑颜如花的做了一个请的手势。“如果您没有其他的事，咱们还是进入吧。”
    高牧双眼微眯的点头。
    “我要弄死他。”贺隐声音很低的对元狮道。
    元狮有些忌惮的看了前面的高牧一眼后，低声对贺隐嘱咐道：“再忍一忍。”
    贺隐虽无奈，但也只能点头。
    在赵吉祥的引路，高牧很快就来到了元狮给他预定的包厢。
    这一路上，高牧一言不发，只是低头玩手机。
    当包厢门被推开的时候，高牧将手机放入口袋，然后进入包厢中。
    这包厢的面积，只有不到10平米。
    装修虽豪华，但是却给人一种很是逼仄的感觉。
    “这是给我准备的接风宴？”高牧不动声色的问元狮。
    元狮则面带笑意的点头道：“您来的实在是太突然了，这里大的包厢都已经被预定出去了。如果不是因为和赵吉祥经理认识，这小包厢可能也订不到。”
    高牧没有说话，只是找了一把椅子就坐了上去。
    见高牧这么乖的就坐下，贺隐心中不屑道：“我认为你多有种的，没想到就是一个软脚虾。”
    这话他只敢在心中说。
    逼近高牧之前的两巴掌，让他现在还印象深刻。
    “今天的接风宴，就你们二位吗？”高牧望向元狮和贺隐询问。
    “是的。”元狮继续面带微笑的回答高牧的问题。“苍穹武馆的分馆主，今天晚上有重要的事。市守大人的话，要接待其他基地市的市守。”
    “四大家族，也因为有事。不能来接待您，希望您能多担待。”
    高牧听闻，心中暗笑：“这TM是打算给我下马威啊？”
    其实从高牧刚从飞机上下来，下马威就已经开始了。
    “既然想给我下马威的话，那我就不让你们好看。”高牧可不是能忍气吞声的主。
    见高牧又不说话，元狮和贺隐认为，他这是要认怂了。
    “既然没有其他人的话，那就上菜吧。”高牧对元狮道。
    元狮则看向赵吉祥。
    赵吉祥挥了挥手。
    手下人点头，便开始上菜。
    下马威归下马威，该给的面子也是要给的。
    服务生上的菜，已经是这家酒店最好的菜了。
    不光菜是最好的，酒也是最好的。
    “我提议，喝一杯。”元狮端起手中的酒杯，面带歉意的看向高牧。“我老狮嘴笨，话就不多说了。我只想说，欢迎高分馆主。”
    “多谢。”
    高牧端起酒杯，一饮而尽。
    见状，贺隐又阴险了笑了起来。
    酒过三巡，菜过五味。
    在场三人的脸上，已经准备露出了红色。
    “这是什么酒？为什么让我感觉轻飘飘的？”
    作为高阶武者，一般的酒精已经无法让高牧有这种感觉。
    “武者醉，这里最好的酒。就算是高阶武者，也会有醉酒的感觉。”元狮介绍。
    高牧点头，然后一头栽倒在桌子上。
    元狮和贺隐都没有注意到，在桌子下面的高牧，脸上露出了一副非常诡异的笑容。

=== 第131章 拙劣的演技 ===
    元狮和贺隐对视一眼，皆嘴角上扬。
    “高分馆主。”坐在高牧身边的元狮，拍了拍高牧的肩膀。“你没事吧？”
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    本趴在桌子上的高牧，猛的坐直了身子。
    “我…我…我没事，我还能喝！”
    满脸酒气，眼神迷离。
    只要是个正常人，都知道高牧喝醉了。
    “不能喝的话，咱就别喝了。”元狮拍着高牧的肩膀，继续道。“要不，我先送你去楼上休息吧！”
    赵氏酒店，十层以下，是吃饭、娱乐的地方。
    十层以上，则是住房。
    “我没事。”高牧大手一挥，直接打掉了元狮的手。随后，他拿起桌子上的一瓶酒‘吨吨吨’的喝了起来。
    喝完之后，他意犹未尽的擦了擦嘴道：“还有吗？我还能喝。”
    见状，元狮向站在一旁的赵吉祥使眼色。
    赵吉祥则直接吩咐服务员上酒。
    一瓶瓶的武者醉，就如同是不要钱一般，被高牧灌入肚子。
    让元狮没想到的是，高牧的状态竟越喝喝好。
    起初他和一瓶，还需要分三四口。到了最后，一瓶他一口就能解决。
    首次遇到这种情况的元狮，直接傻眼。
    又喝掉了十几箱武者醉后，高牧终于减缓了喝酒的动作。
    “你瞅啥？”
    眼神迷离的高牧，望向贺隐。
    贺隐下意识的回复道：“瞅你咋地？”
    “M。”
    高牧起身，直接给了贺隐一巴掌。
    贺隐本就喝的有些微醺，这一巴掌直接连之前的怒气也一起打了出来。
    “今天老子要杀了你。”
    贺隐大吼一声，挥拳就打向高牧。
    高牧嘴角上扬，眼中闪过一抹阴谋得逞的神色。
    “金刚不坏神功！”
    高牧先给自己套了一个防御技能，以防出现变故。
    金色光泽刚覆盖全身，贺隐的拳头就打了过来。
    “当！”
    贺隐感觉自己的拳头上，传来了一阵剧痛。
    就好像自己的拳头，打在了一张钢板上一般。
    疼痛让贺隐的酒劲，顿时下去了不少。
    当略微有些清醒的他，看到面带阴险笑容的高牧的时候，顿时意识到大事不好。
    贺隐的这一拳，虽没对高牧造成伤害。但是，却让高牧接连往后倒退了好几步。
    说来也‘巧’。
    这后退的几步，竟直接将这小包厢的一面墙壁给撞坏。
    旁边包厢的人，看到高牧这个不速之客，满脸懵逼。
    “不好意思，打架呢，耽误你们吃饭了。”高牧笑着对包厢的人示意。
    包厢的人，更是懵逼。
    道完歉后，高牧则朝着贺隐冲去。
    贺隐这次学聪明了，并没有对高牧进行攻击。
    可有的时候，他不想攻击也不是一件简单的事情。
    临近贺隐，高牧猛的大叫了一声。
    贺隐一脸懵逼。
    下一秒，高牧则直接倒飞了出去。
    “噗呲！”
    在空中，他还假模假式的吐了一口鲜血。
    他倒飞的方向，也是真的‘巧’，正好是这小包厢的另外一面墙。
    好像这面墙的外面，正好是走廊。
    砸破墙壁，倒地后的高牧迅速起身。
    他也不擦拭嘴角的鲜血，非常中二的对贺隐大喊道：“你作为分馆的副馆主，敢这么对我，我和你拼了。”
    有一说一，高牧的演技是真的假。
    贺隐都傻了。
    他没想到，高牧敢这么玩。
    “今天，你打也要和我打，不打也要和我打。”高牧临近贺隐，声音很是阴险的说道。“你已经没有选择了！”
    贺隐还没有反应过来究竟是怎么一回事，高牧就一手拉住贺隐的手。
    随后，两人竟一起冲出了包厢。
    冲出包厢高牧，高牧便开始施展拳脚。
    他的拳不重，脚也不重。
    但每次击中贺隐，却能将其击飞。
    站在一旁‘观战’的元狮，见此一幕面色阴沉。
    赵氏酒店，顶楼包厢。
    此时这里聚集了六个人。
    这六个人，再加上元狮，便是这神机基地市真正的掌权者。
    “他想干什么？”赵氏家族的组织，脸色已经难看的不成样子。
    赵氏酒店，是赵氏家族旗下最好的酒店。
    这酒店每年，都能给赵氏家族带来非常丰厚的利益。
    “咱们想给人家下马威，人家何尝不想给咱们下马威啊。”
    六人中的一人，端起红酒杯摇晃了一下，轻声道。
    “他的胆子，是不是有点大啊？”又有人开口。
    “胆子不大的话，敢来我们神机吗？我们神机在我们八个的运营下，已经做到了滴水不漏。就算是你们上面的人，想要换人都要掂量一下。”
    “可这小子，却敢孤身来闯。没点胆子，他敢来吗？”
    极道、苍穹、憾岳的三位老大，已经在神机呆了几十年了。
    这期间，他们有无数次的升迁、调职的机会，但他们也都选择了放弃。
    除此之外，他们三家的上面，也曾派人来替换他们。
    可来的这人，要不就是意外身亡，要不就是莫名消失。最初的时候，三大势力还专门派人调查。可最终的调查结果，却和元狮汇报的结果相同。
    从那以后，三大势力也清楚了神机基地市的情况。所以，他们也不再往神机基地市派人。
    “你说什么？”极道城内，叶倾城知道高牧去神机任职，露出了非常吃惊的表情。
    她手下的工作人员，邀功似的说道：“他的申请调令刚一来，我们就用最短的时间给他通过了。”
    叶倾仙一听此话，恨不得直接伸手掐死眼前的工作人员。
    可想到他也是为了工作，叶倾仙只能强压下自己的火气。
    “以后，关于高牧的所有事，都要向我报告，知道吗？”叶倾仙心平气和的对工作人员道。
    工作人员笑着点头。
    高牧和贺隐的战斗还在继续。
    两人的‘成果’非常的显著。
    仅仅不到十分钟的时间，两人就已经将这一层楼全部打穿。
    “我不想打了。”贺隐大叫。
    高牧则笑着对贺隐说：“有些事，不是你说不做就不做的。”
    贺隐没有再说话，而是用一种说不出的眼神望着高牧。
    他这次意识到，自己真的有些小瞧眼前这个少年人了。

=== 第132章 系统搞事情 ===
    “不打了。”
    已经打穿最下面四层的高牧，在这个时候选择停手。
    贺隐听到高牧的话，如释重负。
    “今天就先这样吧，多谢元分馆主的款待！”
    高牧对元狮拱了拱手，然后径直的走向电梯的方向。
    临进电梯之前，高牧好像想到了什么。
    他又转身，走向了酒店外。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：神机悟道果！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往赵氏家族签到！”
    【神机悟道果】
    服用该异果，可让圆满境技能更上一层楼。
    ——
    看完奖励异果后，高牧又看向了新的签到地。
    “系统，你这很明显就是在搞事啊。”
    高牧今天刚砸了赵氏酒店，而系统更新的新签到地，就是赵氏家族。这系统，摆明了就是想玩高牧。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    不过高牧也不在乎。
    回到房间，他先将神机悟道果从系统中提取出来。
    随后，将一枚吞入腹中。
    “叮！技能【平乱决】突破圆满，进入登峰境！”
    “叮！技能【皆字秘】突破圆满，进入登峰境！”
    “叮！技能【行字秘】突破圆满，进入登峰境！”
    ……
    伴随着一枚枚神机悟道果被高牧吞入腹中，系统提示声也不停的在高牧的耳边响起。
    等所有技能全部提升到登峰境后，高牧盘坐在床上，开始认真体悟这些技能。
    伴随着技能等级的提升，技能的威力也发生了不小的变化。
    皆字秘虽依旧是提升十倍的战力，可现在的十倍和以往的十倍，却有着非常明显的不同。
    等高牧体悟的差不多的时候，已经是深夜了。
    他躺在床上，昏昏的睡了过去。
    翌日清晨，天还没有亮，高牧就从床上爬了起来。
    他一边打着哈欠，一边来到酒店的一楼。
    “好家伙，赵家的办事效率是真的有够高的。”
    望着完好如初的一楼，高牧感叹。
    要知道，昨天他和贺隐战斗，几乎将一到三楼破坏殆尽。
    可这仅仅只是一夜的功夫，这一楼就恢复如初。这怎么能，不让高牧感叹呢。
    走到自助餐区，高牧随意的吃了一点早餐。
    关于今天的行程，高牧的选择还是比较多的。
    第一个，就是去分馆开启交接程序。
    这个程序一旦开启，那就必须在一定的时间内完成。
    第二个，就是去赵氏家族完成签到。
    “这个时候去赵氏家族签到，会不会显得太过嘲讽了？”
    高牧一边笑着，一边走出赵氏酒店。
    他刚一离开，赵吉祥就对身边的助理使了一个颜色。
    助理心领神会，直接跟了上去。
    在助手跟上来的一瞬间，其实高牧就已经察觉。
    可他却并不打算，拆穿这一切。
    高牧刚走出酒店没多远，就打通了元狮的电话。
    此时已经在‘上班’的元狮，看到来电显示是高牧的时候，恨不得将手中的电话给砸了。
    可他自己也很清楚，他不能这么做。
    “高分馆主，这个时候给我打电话，是有什么事吗？”元狮尽可能让自己的语气，听上去友好一点。
    “我今天要去逛一逛，所以给我拍一辆车吧。”高牧这话说的那叫一个理所当然。
    元狮很想骂娘，可他最终还是忍住了。
    “你在酒店吗？车马上就过去。”元狮说完后，便迫不及待的挂掉了电话。
    “我现在也想弄死他。”元狮直接将自己桌子上的茶杯捏碎，满脸怒火。
    贺隐站在一旁没有说话，但从眼神可以看出，他和元狮有相同的想法。
    站在酒店门口等了五分钟，元狮派的车缓缓而来。
    “你下去。”高牧直接打开主驾驶的门，将司机拉了下去。“今天我自己开车。”
    司机一脸懵逼，但却不敢有任何的怨言。
    高牧坐进主驾驶，一轰油门直奔赵氏家族。
    赵氏家族的驻地，在神机基地市最豪华的区。
    高牧将汽车调整到自动驾驶后，便开始认真的研究赵氏家族。
    很快，汽车就停在了赵氏家族的门口。
    “这里禁止停车。”高牧刚从车内走出，就听一声怒吼响起。“这是赵氏家族的地方。”
    高牧抬头望去，就见一西装革履的壮汉，正用愤怒的眼神看着自己。
    看其妆容，应该是这赵氏家族的保镖。
    “我叫高牧。”高牧到也不含糊，直接自报家门。“我来你们赵氏家族，是有事的。”
    “我管你叫什么。”保镖显然是第一次听到高牧的面子，很没耐心的大手一挥道。“劝你最好抓紧时间滚蛋，要不然别怪我对你不客气。”
    高牧已经很久，没有遇到这种装杯打脸的桥段了。
    “不客气，我到要看看，你怎么对我不客气的。”高牧笑着对保安道。
    保安见高牧如此不识相，顿时怒上心头。
    他不知从什么地方，抽出一把短棍，竟直接朝着高牧的头上砸来。
    “呵！”高牧望着保镖，冷呵一声。“你们赵家，还真是豪横啊！”
    “去死吧！”
    牙关紧咬，面色铁青。
    那感觉就好像，他想一棍子直接敲死高牧。
    “死吗？”
    高牧不屑的冷哼一声道：“谁死还不一定呢。”
    话音落下，他抬脚直接踹飞了保镖。
    本在周围看热闹的保镖，见此一幕纷纷上前，将高牧团团围住。
    “小子，我看你是真的想死了。”
    “敢在赵氏家族门口闹事，你好大的胆子。”
    “你完蛋了，赵氏家族肯定会弄死你的。”
    “如果我是你的话，我现在肯定会直接跪在地上认错。”
    ……
    保镖们七嘴八舌的，说的高牧有些头昏脑涨。
    “别TM废话了，赶紧动手吧！”
    这群人，说是保镖，其实也就是一群保安。
    因为他们当中，竟没有一个武者。
    别说他们当中没武者了，就算他们都是武者，高牧也不会将他们放在眼中。
    保镖们见高牧被围住，还这么的嚣张，顿时怒从心头起，恶向胆边生。
    他们纷纷抽出自己的短棍，齐齐的朝着高牧砸了过来。
    “既然这么想死的话，那我就成全你们！”
    高牧不介意，教训一下这群人。

=== 第133章 将搞事进行到底 ===
    高牧出手不狠，但是也不轻。
    仅仅只是一分钟的时间，这群保镖就全部被高牧解决。
    “你想干什么？”
    保镖们心生惊恐。
    高牧的强大，让他们甚至生不起一丝反抗的想法。
    “敢在我赵氏家族门前打我的人，你还是头一个。”正在这时，一个声音响起。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    高牧寻声望去，只见一年轻人，正抱肩看着自己。
    这年轻人长相很是帅气，浑身上下散发着一种只有大家族子弟才有的贵气。
    “不是我找事，而是你们家的人太目中无人。”高牧对年轻人道。
    “我叫赵河。”年轻人仿佛并不想听高牧废话，他摇了摇头道。“今天我就让你知道知道，得罪我们赵氏家族的下场。”
    “赵河少爷。”刚才被高牧打趴的一保镖，走到赵河身边，轻声道。“这人不简单，您还是小心点为好。”
    “啪！”
    赵河则是一点都不领情，抬手就给了保镖一巴掌。
    这一巴掌，赵河打的非常重。
    好心提醒的保镖，脚下一个踉跄险些摔倒。
    “你一个下等人，有什么资格靠我这么近和我说话？还有，你之所以认为他不简单，是因为你是个废物。不对，你们都是废物。”
    赵河这一骂，直接将所有的保镖都给骂了。
    不过赵河毕竟是赵家人，就算被他骂，他们也只能忍气吞声。
    赵河训斥完保镖后，将目光放在了高牧的身上。
    他高昂着头颅，满脸骄傲的说道：“你现在，有两个选择。”
    “第一个选择，就是跪在我们赵氏家族的门前，跪满七天。这样的话，我们就可以原谅你之前的所作所为。”
    “第二个选择，那就是被我打成残废，然后扔到野外去。”
    赵河说完后，还非常‘贴心’的给高牧思考的时间。
    不过这思考的时间，并不是很长。
    “既然你选择了第二个，那我就只能勉为其难的出手了。”赵河就好像是一个自言自语的疯子。
    “我说赵家少爷，你怎么就认为，你一定会是我的对手呢？”高牧很不理解，到底是谁给赵河的自信。
    “你能打败这些废物，证明你是一个武者。”赵河居高临下，眼神睥睨的望着高牧道。“可你这样的武者，在我的眼中，和普通人一样，都是蝼蚁。”
    “作为人类，想踩死一只蝼蚁，还不是很正常的事吗？”
    赵河的这个理论，让高牧感觉非常的可笑。
    “既然如此的话，那你就赶紧出手吧，别浪费彼此的时间了。”高牧对赵河摆了摆手，言语之间带有挑衅的意味。
    “既然如此的话，那我就不客气了。”
    赵河话音刚落，他便直接朝着高牧冲来。
    “呵，我认为你多厉害呢，不过只是一个王者一星的武者而已。”
    高牧本认为，赵河这么牛逼，怎么也应该是一个宗师境武者。
    可没想到，这货仅仅只是一个王者一星的武者。
    “王者一星，照样废了你。”
    赵河说话的功夫，已经来到了高牧的近前。
    与此同时，他从自己的背后抽出一把大砍刀，直接砍向高牧。
    “不知死活！”
    高牧轻蔑的一摇头，直接抬手抓住了赵河的大砍刀。
    甚至还没等赵河有所反应，高牧就直接一脚踹在了他的身上。
    “咔嚓！”
    高牧的这一脚踹的非常重，不远处的人们皆听到了骨头碎裂的声音。
    被高牧踹飞的赵河砸在地上，人事不省。
    “就这？”
    高牧摇了摇头。
    扔掉赵河的大砍刀，高牧朝着赵世家族的门内走去。
    保镖和赵河的倒地，让高牧这一路上畅通无阻。
    “开门！”
    站在门前，高牧大喝。
    大门紧闭，毫无反应。
    “我不喜欢说废话。”
    见大门没有反应，高牧抬手对大门就是一掌。
    两扇巨大的门，直接被高牧一掌震开。
    “他想干什么？”
    高牧刚一出现，赵家人就已经知道。
    赵家的高层，现在都聚集在一个巨大的房间内。
    他们看着摄像头里的高牧，面色皆阴沉似水。
    赵家矗立在神机基地市这么多年，他们这还是第一次，被人打上门来。
    坐在主座上的一位老者，低喝道：“别试探他了，赵同你去，让他知道知道，得罪我们赵家的后果。”
    赵同，是赵家年轻一代中的翘楚。
    年龄不大的他，现如今已经站在宗师境。
    赵同更是赵氏家族，重点培养的后人之一。
    “是。”赵同对老人拱了拱手，表情严肃的保证道。“一定不辜负爷爷的期望。”
    “千万不要掉以轻心。”老者认真的嘱咐道。“这小子我看不简单！”
    赵同点头。
    进入赵家后的高牧，第一时间选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：天帝拳（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往赵氏家族大厅签到！”
    新的签到奖励到没有让高牧有是什么感觉。
    可这新的签到地，却让高牧有种想骂娘的冲动。
    “赵氏家族的大厅？”
    如果说，进赵氏家族，是在打赵氏家族的脸。那么去赵氏家族的大厅，那就是把赵氏家族的脸按在地上摩擦。
    “反正都是不死不休，索性就玩到低吧！”
    之前那些想接任神机分馆主的人，纷纷离奇死亡。
    这种事不用脑子想也知道，肯定是四大家族和三大势力搞的鬼。
    高牧其实从来到神机基地市，就已经和四大家族、三大势力就已经是不死不休了。
    既然如此的话，那高牧也就没有必要有所保留。
    他环顾四周，最终将目光定格在了一座高大的建筑上。
    这建筑，就算不是所谓的大厅，也肯定是赵氏家族比较重要的建筑。
    就算高牧无法在哪里签到，也肯定能找人询问道大厅的具体位置。
    确定目标后，高牧朝着那个方向走去。
    “站住。”
    在高牧距离那建筑原来越近时，又有人拦住了他的去路。
    这人不是别人，正是像拉着保证的赵同。
    “我很佩服你的胆子。”和之前赵河不同，赵同说话的语气、表情、动作，都给人一种非常冷漠的感觉。

=== 第134章 赵家怂了 ===
    高牧则用平静的眼神望着赵同。
    赵同和之前的赵河不同。
    他的境界，要比赵河高出不少。
    而且，他比赵河要冷静。
    “小同会不会不是他的对手啊？”大房间内有人担心。
    “不会。”有人担心，也有人不担心。“小同可是宗师武者。”
    “最主要的是，他的实际战力，则远超他的境界。就算是宗师无敌的武者，他也有一战之力。”
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    “除非这我新的分馆主，实力已经到了宗师无敌。”
    在场的人，没有人相信高牧的实力已经到了宗师无敌。
    高牧的境界虽是保密的，但他的年龄只要一调查就能调查的到。
    “如果一个不到二十岁的少年，能到宗师无敌的境界，那得有多恐怖啊。”大房间内有一人低语。
    这里面，唯独那位老者一直没有开口。
    看着大屏幕上的高牧，他竟有种心神不宁的感觉。
    “我不喜欢废话，出手吧。”赵同抽出自己背负的长枪，遥指高牧。
    这长枪如金似银，一看就绝非凡品。
    高牧则直接抽出天梭剑。
    有一说一，王者级的天梭剑，和这长枪相比，着实有些不够看。
    见高牧抽出武器，赵同二话不说直接朝着高牧冲来。
    作为宗师境武者，赵同速度极快。
    眨眼的功夫，就已经冲到了高牧的近前。
    他枪出如龙，直刺高牧的眉心。
    “行字秘！”
    高牧直接启动了自己速度最快的技能，非常轻松的就躲过了赵同的这一枪。
    见自己的攻击被高牧躲过，赵同微微一愣后，继续攻击。
    长枪被赵同舞的是虎虎生风。
    连绵不绝的枪影，让高牧不停躲避。
    “好了。”
    躲了一分钟后，高牧对赵同的战力也有了认知。
    “该我了。”
    高牧微微一笑，挥舞天梭剑。
    “草字剑诀！”
    高牧没有藏拙，一出手就是大招。
    剑芒化作的劲草，朝赵同飞去。
    见状，赵同赶紧收枪，做防御状。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    赵同将长枪挥舞的密不透风，竟将剑芒化作的劲草，接下了大半。
    而那些他没有接下的，也用巧劲将其击飞。
    “有意思。”
    高牧嘴角上扬。
    “平乱决！”
    高牧抬手，又是一剑。
    赵同见此一招，脸色微变。
    他本认为，之前的草字剑诀已经是高牧的杀招。
    没想到，高牧还有后手。
    “苍穹剑法！”
    “青莲剑法！”
    高牧杀招频出。
    赵同疲于应付。
    青莲剑法虽最终对其造成了杀伤，但是杀伤却非常的有限。
    “既然如此的话，那就试一下新技能！”
    高牧将天梭剑收回剑鞘。
    “金刚不坏神功！”
    当金色光泽覆盖全身，高牧踏步朝着赵同冲去。
    已经感觉有些疲惫的赵同，见状眉头紧皱。
    “他想干什么？”赵同有些猜不准高牧的想法。
    而下一秒，高牧已经冲到了赵同的近前。
    “天帝拳！”
    临近赵同，新技能直接起手。
    只见高牧的一双拳头，疯狂的打向赵同。
    赵同挥舞长枪防御。
    可就算是长枪被他挥舞的密不透风，依旧被高牧的天帝拳打中。
    “差一点意思！”
    高牧感觉自己并没有，完全发挥天帝拳的威力。
    他直接从系统中，取出一枚悟道茶树果扔进嘴里。
    “叮！技能【天帝拳】突破大成，进入圆满境！”
    听到系统提示声后，高牧再出手。
    “天帝拳！”
    这次的天帝拳，虽对赵同造成的杀伤，但却并不足以将其打趴。
    “还差点意思！”
    高牧又从系统中，取出神机悟道果。
    “叮！技能【天帝拳】突破圆满，进入登峰境！”
    天帝拳进入登峰境后，高牧发现自己对这技能的认知又增添了几分。
    “天帝拳！”
    高牧再出手。
    这一次，却和上两次有所不同。
    这次的天帝拳，竟直接将赵同的长枪打碎。
    在长枪被高牧打碎的一瞬间，赵同直接愣住了。
    “这怎么可能？他是怎么做到的？”
    “这可是宗师武器，他竟把宗师武器打碎了。”
    “他到底是什么妖怪，为什么这么强？”
    ……
    大房间里的众人，见此一幕皆瞪大了双眼。
    “你是怎么做到的？”赵同下意识的问。
    可能是太过震惊的缘故，导致赵同忘记了自己正在战斗。
    他忘记了，但高牧却没有忘记。
    在他询问的下一秒，高牧的拳头就直接打在了他的身上。
    被打中的赵同，直接倒飞了出去，狠狠的砸在了地上。
    “噗呲！”
    一口殷红的鲜血，从赵同口中喷出。
    高牧走到赵同身前，居高临下的俯视着他。
    “你确实很强，但你也真的不是我的对手。”高牧的语气很是平淡。
    赵同没有说话，只是面如死灰的望着高牧。
    高牧见状，也没有选择补刀。
    “你们赵氏家族的大厅在什么地方？”高牧问赵同。
    赵同没有回答。
    “算了，不想说就不说吧。”
    高牧摇了摇头，朝着那建筑的方向走去。
    刚才还吵闹的大房间，现在却安静的落针可闻。
    人们面面相觑，皆从对方的眼眸中看到了震惊。
    这时坐在主位上的老者，缓缓的站起身来，步伐艰难的朝着门口的方向走去。
    剩下的人，虽不知老者要做什么，但也跟了上去。
    走出大房间，一行人便来到了家族庄园的大厅。
    老者垂手而立，等待着高牧的到来。
    没过多久，高牧缓缓而来。
    老者见状，赶紧迎了上去。他双手抱拳，满脸歉意，把姿态放的很低的说道：“不知高分馆主驾到，有失远迎，还望恕罪！”
    见大厅里有这么多人，高牧其实已经做好了战斗的准备。
    可老者这一开口，却直接把高牧憋死。
    老者身后的人，听到老者的话，先是微微一愣，然后一起抱拳，齐齐高喝：“不知高分馆主驾到，有失远迎，还望恕罪！”
    高牧望着老者，和其他的赵家人，好似明白了什么。
    “不知者无罪，不知者无罪！”高牧一边说着，一边上前搀扶住老者。
    老者站直了身子，便开始自我介绍。

=== 第135章 买房 ===
    “老朽，赵氏家族赵无垢，见过高分馆主！”躬身抱拳。
    赵无垢的这个态度，说明他已经认怂了。
    高牧的强大，已经远远超出他的想象。
    赵氏家族固然也有宗师无敌武者坐镇，可赵无垢却感觉，高牧的实力已经远超宗师无敌。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    很有可能，这个年轻人已经迈入大宗师的境界。
    赵无垢很清楚，如果再和高牧争斗的话。他们整个赵世家族，都有可能万劫不复。
    “赵家主，您客气了。”
    高牧虽不明白，赵无垢为何将姿态放的这么低。
    但既然他已经认怂了，那高牧肯定就不好再做什么过分的事。
    “高分馆主。”赵无垢指着一张椅子，对高牧做了一个请的手势道。“请上座！”
    高牧到也不矫情，直接朝着那椅子走去。
    “父亲这是想干什么？”
    “还没战斗就直接认输，这不是老爷子的风格啊。”
    “难道老爷子，另有打算？”
    ……
    在场的众人，对于赵无垢的表现满心费解。
    要知道，这把椅子整个赵氏家族。除了赵无垢以外，没有人有资格坐。
    就算是其他三大家族的族长来了，也不过只是坐在副位上。
    “不知高分馆主这次前来，有何指教！”赵无垢坐在高牧旁边，满脸笑意俯身询问。
    高牧看了一眼赵无垢，笑着说道：“昨天喝多了，把你们家的酒店砸了。今天前来，是想给你们赵氏家族道个歉。”
    高牧这话说的那叫一个漂亮。
    赵无垢脸色一端，佯装生气的说道：“您都说了，您喝多了。喝多了，那就证明您不知道。既然您不知道，那就没有道歉这一说。”
    高牧话说的漂亮，赵无垢话说的也漂亮。
    赵氏家族的其他人，真的傻眼了。
    他们还算是第一次见到他们家的老爷子，这么好说话。
    赵无垢都已经做成这样了，如果高牧再找事的话，就真的有些说不过去了。
    “既然如此的话，那就多谢赵老爷子了。”高牧起身对赵无垢拱手。
    “您客气了。”赵无垢的态度依旧谦卑。
    在临离开赵氏家族大厅前，高牧选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：神岳果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往‘万象城’签到！”
    【神岳果】
    大宗师境异果，服之可增加灵气。
    ——
    神岳果的介绍，非常的简单。
    不过简单归简单，但功效却说的非常清楚。
    “这万象城，是什么地方？”看完异果后，高牧看向了新的签到地。
    他拿出手机，打开神机基地市的地图。
    找寻了一圈，他都没有在基地市内找到关于万象城的信息。
    无奈之下，他就只能寻找基地市外。
    很快，他便在基地市外找了万象城。
    万象城，曾是一座豪华城市的豪华小区。
    灵气复苏后，因其地理位置特殊，再加之那里灵气充裕，成为了异兽聚集地。
    别看这万象城只是一个豪华小区，但里面的聚集的异兽，却不容小觑。
    据说，那里面可能有宗师无敌的超强异兽。
    “先不着急。”
    对于这个新的签到地，高牧到是一点都不着急。
    毕竟他现在，还有好多事要处理。
    “反正以后要在神机基地市常驻，先去买套房子。”
    高牧是个实干派。
    在手机上找准好的小区，便直接驱车前往。
    神机基地市，分为三大区域。
    贫民区、富人区、武者区。
    高牧要买的这套房子，所在的位置就是武者区。
    十分钟，高牧的汽车停在了天心苑的售楼处外。
    作为神级基地市最好的小区，别看天心苑开盘已有十年的光景。可它的房子，却并没有卖出去多少。
    到不是房子不好卖，而是有资格买这小区的房子的人，真的是太少了。
    “你好，欢迎光临，请问是来买房子的吗？”售楼处的接待小姐姐，看到高牧就双眼冒光。
    正因为买这房子资格的人太少，导致这里的销售提成特别的高。
    在这里卖出一套房子的提成，甚至都可以在富人区全款买一套房子。
    “是的。”高牧点头。
    小姐姐一看高牧点头，脸上的笑容就更加的灿烂了。
    “我们这有公寓、商品房、洋房和别墅，不知道您需要哪一种？”小姐姐问高牧。
    高牧想了想道：“带我去看看别墅吧。”
    “好的。”小姐姐都快开心疯了。
    “哇，这么年轻就是武者吗？好厉害啊！”
    “一张口就要买别墅，怕不是武二代哦！”
    “也不一定，说不定人家是武一代呢。”
    “别闹了，咱们这别墅的起步价是100万。他如果真的是武一代，他肯定买不起。”
    ……
    到不是这些接待看不起高牧，而是这里的房价真的是太高了。
    在小姐姐的带领下，高牧来到了别墅区的展区。
    “这栋，面积多少？”高牧指着一个别墅，问小姐姐。
    小姐姐看了看，回答道：“1000平左右。”
    “不错。”高牧点了点头，很是认真的说道。“单价呢？”
    “120万。”小姐姐说出了单价。
    高牧虽有心理准备，可听到这个价格，还是感觉非常的夸张。
    “1000平的话，12亿我没算错吧？”高牧看向小姐姐。
    小姐姐点头。
    “那就刷卡吧。”
    高牧将自己的卡，递给小姐姐。
    小姐姐直接楞在了原地。
    他接待过不少买房子的客户。
    可像高牧这么爽快的人，他还是第一次遇到。
    “喂！”高牧见小姐姐发呆，赶紧挥手提醒道。“还愣着干什么，还不赶紧去。”
    “是是是是！”小姐姐反应过来，连忙点头，同时向高牧致歉。“不好意思，不好意思，我走神了！”
    小姐姐接过高牧的卡，转头就跑向了售楼处。
    “这房子，我们不卖。”正在这个时候，一个突兀的声音骤然响起。
    高牧眉头一皱，朝着声音来源望去。
    就见一个身材消瘦，面容白净，长相帅气，身着一身白西装的年轻人，正看着自己。

=== 第136章 你打算送我多大的别墅 ===
    “我当是谁呢，这不是钱家大少钱不少嘛！”
    高牧一眼就认出了这年轻人。
    钱氏家族，神机基地市四大家族之一。
    这个家族，掌握了神级基地市所有的房产生意。上到武者区，下到贫民区。只要有房子的地方，就有他们钱氏家族的产业。
    高牧之所以能一眼就认出他，是因为这钱不少是真的有名气。
    钱不少，是钱氏家族当代族长的亲孙子，也是钱氏家族的嫡系。
    按理来说，这样一个主，修炼天赋应该不错。
    可钱不少的修炼天赋，是真的惨不忍睹。
    如果不是因为钱氏家族是真的有钱，这货可能连成为武者的机会也没有。
    他虽在修炼方面没有什么天赋，但是在经商方面却算得上是天赋异禀。
    为了证明自己，他曾向自己的亲爷爷，要了一家小公司。
    他只用了不到一年的时间，就让这间小公司从负债累累，变成日进斗金。
    证明了自己的天赋后，他便开始逐渐接管钱氏家族的生意。
    也正因为如此，钱氏家族竟将他这个没有任何修炼天赋的人，列为年轻一代的第一继承人。
    “高牧，你的胆子也是真的大。昨天砸了赵氏家族的酒店，今天就敢来我们钱氏家族的地盘。”钱不少右手一伸，直接拿出一根香烟叼在嘴上。
    他点燃香烟，眼睛微眯的望着高牧。
    “我是来买房子的。”高牧说。
    “买房子？”钱不少点燃香烟，吐出一口烟圈后大手一拜。“你在神机，永远也买不到房子，我说的。”
    钱氏家族坐拥神机所有的房产公司，钱不少有资格说这样的话。
    “既然买不到的话，那你就送我一套吧。”高牧似笑非笑的望着钱不少，语气略带调侃的说道。
    “你是不是脑子有病？”钱不少听到高牧的话，就好像是看傻子一样的看着他道。“我们既不是朋友，又不是兄弟，我为什么要送你房子？”
    “而且你也应该知道，现在你在神机的情况。如果我是你的话，我现在肯定会选择离开这里。而不是买套房子，在这里定居！”
    钱不少说这话，多多少少有些威胁高牧的意思。
    “你在威胁我？”高牧冷眼望着钱不少，语气也冰冷了许多。
    “没错。”钱不少点头，不屑道。“我就是在威胁你，你又能拿我怎么样呢？”
    “我就是不明白了，到底是谁给你的勇气，让你来闯神机这个龙潭虎穴……”
    钱不少的话还没有说完，便突然停住。
    这到不是他愿意停，而是此时高牧的手，已经扼住了他的喉咙。
    周围的人见此一幕，大惊失色。
    他们谁也没有想到，高牧竟会毫无预兆的出手。
    就连钱不少自己，都没有想到这一点。
    他双眼惊恐的望着高牧，心中升起了一种说不出的恐惧。
    “你知道吗？”高牧的手扼住钱不少的喉咙，语气很是冰冷的说道。“在我眼中，你比蝼蚁强不了多少。只要我愿意的话，我随时能捏死你。”
    说完，高牧直接将钱不少扔在地上。
    落在地上的钱不少瞬间起身。
    “你知道吗？你刚才的行为，彻底的惹怒我了。”
    高牧刚才的所作所为，让钱不少感觉自己非常的丢脸。
    他冷眼看着高牧，低声道：“除非你现在跪下来给我道歉，要不然的话，我就让你今天走不出这售楼处。”
    面对钱不少的威胁，高牧只是冷声一笑。
    “四叔，这小子交给您了。”钱不少说着，便往后退了一步。
    随后，就见一老者出现。
    这老者身材干瘦，长相普通。他的身体微微前倾，给人一种略微有些驼背的感觉。
    他的上身，穿着一件白色的跨栏背心，下身则是一条军绿色的裤子。脚下，是一双军绿色的绿胶鞋。
    最引人注目的，还是他头上那一顶军绿色的鸭舌帽。
    如果不出意外的话，这人应该是钱四。
    钱四，钱氏家族护卫之一。和钱氏家族当代家主，从小一起长大。
    他天赋虽不如当代家主，但是却不容小觑。
    在钱家当代家主上位后，他也成为了钱氏家族护卫队队长。
    他的任务，则变成了保护钱氏家族最重要的继承人钱不少。
    “四叔！”退后一步的钱不少，指着高牧大喊道。“弄死这小子。”
    钱四点了点头。
    “宗师无敌的实力，还不是我的对手。”
    钱氏家族目前最强的战力，就是宗师无敌。
    而钱四，便是众多最强战力之一。
    “少年人，话说的太早，容易打自己的脸。”钱四对于高牧直接说出自己的境界，是一点都不感觉意外。
    “四叔。”钱不少见钱四要继续和高牧说话，赶紧阻止道。“您还是抓紧时间出手吧，咱可没时间和这种人浪费。”
    钱四再次点头。
    “出手吧。”钱四面向高牧，低喝。
    “好啊！”
    高牧点了点头，然后径直的朝着钱四冲去。
    他的速度极快，转瞬之间就冲到了钱四的近前。
    “天帝拳！”
    高牧也是一点都不轻视钱四，出手就是大招。
    起初钱四还有些放松。
    可感受到高牧身上强大战力的时候，他的脸上猛的一变。
    这个时候他才意识到，刚才眼前这少年说的没错。
    可这个时候意识到，显然是已经晚了。
    因为高牧的拳头，已经打在了钱四的脸上。
    “砰！”
    被打了一拳的钱四，直接倒飞了出去。
    在撞倒了好几个楼盘沙盘后，钱四重重的摔在地上。
    “噗呲！”
    摔在地上的钱四，直接喷出了一口鲜血，然后昏迷过去。
    钱不少见此一幕，吓的腿有些哆嗦。
    他本认为，钱四能碾压高牧。可没想到，钱四竟被高牧碾压。
    收拾完钱四之后，高牧将目光望向钱不少。
    “你…你…你想干什么？”可能是因为害怕的缘故，所以钱不少说话有些结巴。
    “不干什么。”高牧则面带笑意的看着钱不少，用尽可能和蔼的语气道。“我只是想问一下，你是打算送我多大的别墅！”

=== 第137章 再得神技 ===
    高牧面带和蔼微笑。
    可看在钱不少的眼中，却好像是恶魔在对自己微笑。
    “您自己挑，你说要多少的，我就送您多少的。”
    钱四的落败，让钱不少认清了现实。
    “你们这最大的别墅是多少？”高牧望向之前接待自己的小姐姐。
    小姐姐还处在懵逼之中。
    听到高牧的询问，赶紧回过神来，神色慌张的回答道：“我们这最大的，是1500平的！”
    “就这个了。”高牧对小姐姐道。“房子算钱不少的。”
    说完后，他又对钱不少说道：“提成该是多少，就是多少，你千万不能克扣！”
    钱不少现在除了点头，就是点头。
    “装修……”高牧看向钱不少。
    “我来，我来。”钱不少忙不迭的应承下来。“一周的时间，别墅会装修好，钥匙也会送到您的手中。”
    高牧点头，心满意足的离开售楼处。
    见高牧离开，钱不少很明显的松了口气。
    随后，他脸色难看的拨通了自己亲爷爷的电话。
    离开售楼处后，高牧直接回到了酒店。
    回到房间，他直接从系统从取出神岳果。
    一枚枚神岳果入肚，一股股灵气开始在高牧的体内游走。
    “我现在的境界，应该能到大宗师后期了吧。”
    一百枚神岳果，让高牧体内的灵气快速激增。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：大宗师中期。
    技能：奔雷拳（圆满）、遮影步（圆满）、青莲剑法（圆满）、皆字秘（圆满）、金刚不坏神功（圆满）、行字秘（圆满）、平乱决（圆满）、草字剑诀（圆满）、苍穹剑法（圆满）……
    可签到地：万象城。
    ——
    这次他的预测，显然出现了问题。
    一百枚神岳果，并没有让他的境界来到大宗师后期，仅仅只是来到了大宗师中期。
    不过就算如此，他也是非常满意的。
    盘坐在床上，巩固了一下自己的境界后，高牧便躺在床上闭目养神。
    “赵氏家族和钱氏家族都已经接触过了，就是不知道孙氏家族和李氏家族，什么时候会有接触！”
    高牧一边想着，一边昏昏的进入梦乡。
    翌日清晨，醒来后的高牧，直接背起背包离开了神机基地市。
    既然已经知道了万象城的具体地址，那高牧打算先去看一下。
    高牧前脚刚离开基地市，后脚就有一群人跟着离开了。
    这是一个有五人组成的精英小分队。
    领头的，是一个没有头发，身材壮硕的壮汉。他赤裸着上身，身上可以清楚的看到一些诡异的纹身。
    这壮汉名叫孙凡，是孙氏家族中人，他的境界是宗师无敌。
    他小队中的剩下几人，则没有一个孙氏家族的人。
    孙氏家族固然是四大家族之一，可想让他们家族一口气拿出五个宗师无敌的高手，显然是不显示的。
    插一句，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    所以这些高手，全部都是孙氏家族从黑市上找的亡命之徒。
    离开基地后，高牧直奔万象城。
    万象城距离基地市很远，高牧就算是速度全开，也奔跑了近五个小时，才来到万象城的外围。
    “这万象城，有些恐怖啊！”
    仅仅只是在万象城的外围，高牧就看到了一些宗师巅峰的异兽。
    要知道，这才仅仅只是外围。
    高牧一边想着，一边缓缓的朝着万象城的方向靠近。
    在靠近万象城的一瞬间，高牧便选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：破妄神眼（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万象城中心广场签到！”
    【破妄神眼】
    一切皆为虚妄，一切皆为幻灭。该技能，可一眼看穿一切虚妄，看清本质。
    ——
    这技能的介绍，给人一种玄之有玄的感觉。
    “破妄神眼！”
    高牧看完介绍后，直接启动了该技能。
    技能启动，高牧的眉心突然出现了一颗金黄色的眼睛。
    眼睛缓缓睁开，一道金光从眼中飞射而出。
    他看向不远处的一只异兽。
    在这一秒，高牧的第三只眼成了X光机。
    “好家伙，透视眼啊！”高牧不争气的擦了一下嘴角的口水。
    这破妄神眼，除了能当X光机使用之外，它还能看到一些别人看不到的地方。
    就比如说高牧眼前的这只异兽。
    在灰白的状态下，它竟有几个地方是血红色的。
    “这是什么？”
    望着血红色的地方，高牧陷入沉思。
    “难道……”
    高牧的心中，突然蹦出了一个想法。
    秉承着实践出真知的原则，高牧抽出天梭剑，便朝着那异兽冲了过去。
    “草字剑诀！”
    高牧起手便是杀招。
    灵气化成的劲草，在高牧的指挥下，齐齐的朝着异兽血红色的地方飞去。
    按照高牧对草字剑诀的认识，这一招并不足以杀死这异兽。
    可是现实，却让高牧瞠目结舌。
    灵气化作的劲草，竟直接将异兽秒杀。
    “这……”
    就连高牧自己，都感觉非常的不可思议。
    “难道那血红色的地方，是弱点啊？”高牧仿佛发现了新大陆，异常的兴奋。
    为了验证他的想法，他便开始在万象城内寻找其他的异兽。
    最终，他将目标定格在了一只浑身长满白色倒刺的刺猬身上。
    像这种类型的异兽，一般防御力都非常的强悍。
    “草字剑诀！”
    高牧再次动手。
    不过这一次，他并没有指挥劲草去攻击红点，而是指挥劲草直接攻击刺猬。
    灵气劲草打在白色刺猬的身上，发出了金属相撞的声音。
    可仔细一看就会发现，这灵气劲草并没有对白色刺猬造成伤害。
    “平乱决！”
    高牧在挥剑。
    这次他的目标，是白色刺猬身上的红点。
    这次的攻击效果，却和之前的天差地别。
    高牧的这一手平乱决，竟直接将白色刺猬秒杀。
    “好家伙。”高牧挥手散去破妄神眼，自语感叹道。“有这技能，岂不是无敌了。”
    对于高阶武者来说，战斗中的每一个细节都至关重要。
    而这破妄神眼能看穿对方的弱点，这对任何高阶武者来说，都是致命的。

=== 第138章 长着七彩毛的奇怪生物 ===
    解决掉白色刺猬后，高牧收其内核，直奔万象城中心城。
    这一路上，他也遇到了不少的异兽。
    这些异兽，有很强大的，也有很弱小的。
    可不管是强大还是弱小的，在有破妄神眼帮助的高牧手下，皆无一合之将。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    高牧且战且进，很快便来到了中心广场。
    作为万象城的中央，中心广场异兽众多。而且，还都是宗师无敌的超强异兽。
    就算是在中心广场的外围，也盘踞着不少宗师巅峰的超级异兽。
    “杀过去吗？”
    高牧犹豫了一下。
    中心广场异兽众多。
    高牧如真的对一只异兽动手的话，那其他异兽肯定会对他群起而攻之。
    正在他犹豫着的时候，有一只异兽发现了高牧。
    “吼！”
    这异兽对着身边的异兽低吼。
    它身边的异兽看向高牧的方向，然后也对着旁边的异兽低吼。
    很快，低吼声便在中心广场此起彼伏的响了起来。
    而中心广场的异兽们，也纷纷怒视着高牧。
    不过比较奇怪的是，这些异兽竟没有第一时间对高牧发动攻击。
    “难道，它们在等待什么？”
    这群异兽此时的样子，就好像是等待发号施令的士兵一般。
    就在高牧疑惑不已的时候，在中心广场的最中央，有一声低吼响起。
    “破妄神眼！”
    为了看清楚这中心广场的中央有何物，高牧开启了破妄神眼。
    破妄神眼透过层层阻碍，直达到中心广场的中央。
    “这是什么？”
    高牧看到，在中央广场的正中央，有一个非常奇怪的生物。
    这生物两脚站立，犹如人类。但它浑身上下，却被厚厚的毛发覆盖住。
    唯一没有毛发地方，也仅仅只有眼睛和嘴巴。
    透过它的眼睛，高牧感觉得到，这生物是有智慧的。
    它嘴巴不断张合，好像是在说着什么。
    它附近的异兽，也因为它嘴巴的张合，不停的低吼。
    “这到底是什么生物？”
    就在高牧纠结着的时候，距离他不远处的一只异兽，猛的对他发动了攻击。
    好在高牧的反应比较的快，非常轻松的就躲过了。
    躲过攻击后，高牧抽出天梭剑便直接反击。
    “草字剑诀！”
    一颗颗灵气凝聚成的劲草，直朝着这异兽身上的红点处飞去。
    这异兽想要躲闪，却发现为时已晚。
    灵气凝聚成的劲草，竟直接将这异兽秒杀。
    其他异兽见状，齐齐低吼。
    “吼！”
    与此同时，在中央广场的最中央，也传出了一声低吼。
    伴随着这声低吼的传出，中央广场的异兽们，竟肉眼可见的兴奋了起来。
    它们齐齐望向高牧，眼神中充满了贪婪和欲望。
    不知哪只异兽先发出一声怒吼，其他异兽也跟着怒吼起来。
    这些异兽的齐声怒吼，震的高牧耳膜发疼。
    怒吼完后，异兽们竟齐齐的朝着高牧冲来。
    “皆字秘！”
    十倍的战力，瞬息叠加。
    “金刚不坏神功！”
    金色的光泽，瞬间布满全身。
    “苍穹剑法！”
    一颗颗灵气化作的星辰，飞向众异兽。
    叠加十倍战力的高牧，异常的强大。再加上破妄神眼的加持，高牧的战斗力更是得到了很大的提升。
    没有破妄神眼，他可能要一整招的苍穹剑法，才能解决一直宗师无敌的异兽。
    可现在在破妄神眼的帮助下，一招苍穹剑法竟击杀掉了三四只宗师无敌的异兽。
    就算是解决掉三四只宗师无敌的异兽，也决绝不了高牧当前的困局。
    所以，他必须要使出更多的杀招。
    “平乱决！”
    他手中的天梭剑再挥舞。
    一道道灵气凝聚而成的小剑芒，再次飞向众异兽。
    平乱决的威力，是一点都不比苍穹剑法差。
    这一招之后，竟有四五只宗师无敌的异兽殒命。
    “青莲剑法！”
    这是高牧最早获得的攻击类技能之一。
    因为之后得到了太多的技能，导致高牧现在已经很少使用这技能了。
    之所以少用，到不是这技能不好用。
    毕竟技能太多，对手太弱。
    可能几个技能下来，对手就落败了，根本无法让高牧使用更多的技能。
    灵气凝聚而成的青莲，在空中漂浮。
    青莲巨大，莲瓣朵朵。
    “去！”
    青莲凝聚而出，高牧遥指异兽。
    青莲突然解体，那一朵朵莲瓣，直射向众异兽。
    众异兽，再次经受青莲的轰炸。
    这一次，至少有十只左右的宗师无敌异兽殒命。
    “这异兽，也不是很多嘛！”
    接连解决了十几只宗师无敌的异兽，高牧突然发现这中心广场的异兽，已经所剩无几。
    所剩无几，并不代表没有。
    就算这中心广场只有一只异兽，高牧也绝对不会掉以轻心。
    中心广场剩下的几只异兽，对视一眼后，皆看向中心广场中央的位置。
    那只类人型的生物，也在这个时候出现在高牧的眼前。
    “人类？”
    这生物，真的是太像人类了。
    它不仅双脚直立行走，而且高牧还看到了他的四肢。
    他的四肢不管是从比例，还是从长度来看，都和人类没有任何的区别。
    不过最让高牧惊愕的，还是它的身上，竟长了七种颜色的毛。
    高牧这还是第一次，如此奇怪的异兽。
    他尝试通过眼镜来查看这异兽的情况。
    可眼镜的反馈，却让他大失所望。
    关于眼前这生物的信息，眼镜的反馈竟是清一色的问号。
    “也就是说，这生物可能是异兽，而且还是第一次出现！”
    高牧感觉头疼。
    不过最让高牧感觉头疼，还是这异兽的身上竟只有一两处的红点。
    要知道，就算是那些宗师无敌的异兽，身上的红点也有七八个。而一些多的，更舒适达到了十几个。
    也就是说，眼前这生物身上的弱点，只有一两个。
    “麻烦啊！”
    在高牧观察这生物的时候，这生物也在观察着高牧。
    它那双犹如人类一般的双眼，不停的在高牧的身上扫视。
    “这到底是什么怪物。”高牧低声咒骂。
    双方互相观察了一会后，这奇异生物对其他异兽低吼一声。
    其他异兽让开一条路，那奇异生物朝着高牧走来。

=== 第139章 孙凡的伏击 ===
    见此一幕，高牧瞳孔微微收缩。
    如果不出意外的话，这奇异生物，应该是这群异兽的首领。
    它穿过异兽群，用那类人的眼神望着高牧。
    它虽没有说话，但高牧却从它的眼神中，读到了很多的东西。
    狂暴、厌恶、不耐的情绪，在它的双眼中交替出现。
    它对着高牧低吼，仿佛在说：你为什么要来这里，打扰我的安静。
    高牧没有理会它，而是握紧了手中的天梭剑。
    这个时候，他震惊的发现，这奇异生物手中竟也有一把武器。
    这是一把样式和天梭剑非常相似的短匕首。
    因为刚才高牧的注意力，全部都在这奇异生物的身上。所以，他并没有发现短匕首的存在。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    “这真的是异兽吗？”高牧开始产生怀疑。
    这奇异生物再次低声怒吼，同时挥舞了一下自己的右手。
    那匕首在其右手的挥舞下，高牧看的更加真切。
    见高牧还是没有任何的回应，这生物开始有些急躁。
    它竟在没有任何预兆下，径直的朝着高牧冲来。
    它的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    它手中的匕首挥舞，直取高牧的喉咙。
    如果不是高牧反应比较快的话，它这一击，很有可能会直接要了高牧的命。
    躲过奇异生物一击后，高牧便开始反击。
    这奇异生物固然强大，但在高牧的攻击下，却是节节败退。
    仅仅只是几个回合的功夫，高牧就在这奇异生物的身上，留下了许许多多的伤口。
    鲜血顺着伤口流出，将其七彩的毛发染成了一种十分诡异的颜色。
    “吼！”
    疼痛，让奇异生物发出怒吼。
    其他异兽在听到这声怒吼后，竟前仆后继的朝着高牧冲来。
    高牧也不迟疑，直接挥舞天梭剑迎战。
    一只只强大无比的异兽，就这样倒在高牧的天梭剑下。
    奇异生物看到这一幕，眼神中竟露出恐惧之色。
    可它这个时候才感觉到恐惧，显然是已经晚了。
    解决掉其他异兽的高牧，已经冲到了这奇异生物的近前。
    “天帝拳！”
    这次高牧没有再使用剑法，而是准备用自己的拳头解决这奇异生物。
    在高牧强大的拳法攻击下，奇异生物的身上，不停发出骨头断裂的声音。
    到了最后，这奇异生物已经如同一滩烂泥一样瘫在地上。
    高牧没有丝毫的怜悯，走上前去就轰爆了它的头颅。
    “果然是异兽。”
    高牧在其头颅内，发现了专属于异兽的内核。
    从内核的大小和光泽可以看出，这异兽应该是一只大宗师初期或者中期的异兽。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：仙劫剑诀（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往孙氏家族庄园签到！”
    【仙劫剑诀】
    完美世界三大剑诀之一，同时也是非常强大的剑诀。
    ——
    新的签到奖励，到是没有让高牧起任何的波澜。
    毕竟之前的一些签到奖励，并不比这仙劫剑诀差。
    不过最玩味的，还要属这新的签到地。
    “赵家和钱家都接触过了，这孙家也是该接触接触了。”
    高牧说着，便打开打扫战场，准备回基地市。
    可就在他拿起奇异生物手中匕首的时候，奇怪的一幕发生了。
    就见那匕首，竟直接凌空飞起，然后直接贴到了高牧的天梭剑上。
    下一秒，一道金光猛然炸开。
    这金光是十分的刺眼，就算是高牧也被这金光刺的闭上了双眼。
    金光持续了大概有半个小时的时间，才逐渐的散去。
    等金光消失后，高牧第一时间看向了天梭剑的方向。
    “这还是我的天梭剑吗？”高牧望着手中的天梭剑发呆。
    此时的天梭剑，与其说是一把剑，到不如说是一把巨大的钥匙。
    他从背包中，拿出天梭小剑对比。他发现，此时的天梭剑和天梭小剑，不能说完全相同，只能说一模一样。
    高牧那叫一个无奈。
    这天梭剑，是他现在唯一的武器。
    如果不是前段时间签到得到了天帝拳，高牧现在的站立肯定会大大折损。
    “算了，等回基地市后再买一把。”
    高牧想着，直接将天梭剑扔进背包中。
    “高分馆主，你这是要去什么地方啊？”就在高牧即将要离开万象城之时，一行五人挡住了他的去路。
    这五人领头的，正是之前和高牧前后脚出城的孙凡。
    其实在刚才高牧和异兽大战的时候，孙凡就已经到场。
    他之所以一直没有出现，就是想等高牧和奇异生物两败俱伤，然后自己坐收渔翁之利。
    可没想到，看似强大的奇异生物，竟压根就不是高牧的对手。
    无奈之下，他只能出现。
    “孙凡？”高牧一眼就认出了孙凡。
    孙凡算的上是，孙家年轻一代中的第一人。
    他不仅有着非常卓越的修炼天赋，他在肉体方面也是同境界中的佼佼者。
    正因为他出名，所以高牧才能第一眼就认出他来。
    “高分馆主，初次见面，请多关照！”孙凡面色冷漠的对高牧拱手。
    有一说一，这种皮笑肉不笑的样子，真的让人很是不爽。
    “所以说，你带这么多人来，是来伏击我的吗？”高牧不像和孙凡废话。
    孙凡到也是直接。
    他点了点头，直言不讳道：“高分馆主的出现，破坏了神机的利益。所以，您必须要消失。”
    “让我消失，你带的这点人，恐怕不够吧。”
    孙凡和他带来的人，都是宗师无敌。
    在外人看来，这组合确实强大。
    可在高牧的眼中，这组合是真的不够看。
    他现在固然没有武器使用，可就算只有天帝拳，他也能打的这群人找不到北。
    “孙少爷，抓紧时间动手吧，我们的时间可是非常宝贵的。”孙凡队伍中的一个瘦高个，有些不耐烦望向高牧抱怨道。“这种人，根本就用不到这么多人。您只要开口，我自己就能将他解决。”
    在瘦高个看来，杀高牧这种人，只需要他一个就够了。
    拥有宗师无敌境界的他，确实也应该有这样的自信。

=== 第140章 不杀也不放过 ===
    “我说哥们，你到底是吃坏了什么东西，让你有这样的错觉？”
    宗师无敌确实强大。
    可在高牧的眼中，还真就是不够看的。
    “不相信？”瘦高个见高牧不相信，看向孙凡道。“既然他不相信的话，那就让他试一试？”
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    孙凡点头默认。
    见孙凡点头，瘦高个瞬间兴奋了起来。
    他满面狞笑的望向高牧，一边揉着自己的拳头，一边笑道：“今天我就让你知道知道，乱说话的下场！”
    话音落下，他便朝高牧冲来。
    “天帝拳！”
    高牧直接挥舞拳头。
    只见一颗由灵气凝聚而成的金色的巨大拳头，直接朝着瘦高个轰了过去。
    搜高个不屑一笑道：“就这？”
    可下一秒，他便直接被轰飞了出去。
    孙凡微微一愣，大声招呼道：“一起上！”
    其他几人微微一愣后，纷纷抽出武器朝着高牧冲去。
    这群人境界为宗师无敌，但真实战力却已经达到了半步大宗师。
    所以他们这群人的战力，非常的强悍。
    好在高牧也不是吃素的。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    十倍的实力叠加，让给高牧不畏强敌。
    “天帝拳！”
    他双手乱舞。
    这群高手，根本就不是高牧的对手。
    在天帝拳一轮的攻击下，这群人纷纷败下阵来。
    孙凡这个时候才真正的意识到，自己招惹了一个不该招惹的人。
    他现在很害怕，很想认怂。
    可心中仅存的骄傲却在告诉他，他不能这么做。
    “放过我，如何？”不认怂求饶，但是可以谈判。“我可以给你，你想要什么所有东西。”
    高牧居高临下的俯视着孙凡，似笑非笑道：“我想要你们孙氏家族，你能给我吗？”
    “能！”孙凡甚至都没有考虑，直接点头答应道。“只要你能放过我，孙氏家族就会归于你的麾下。”
    “好家伙，现在吹牛批都不带打草稿的吗？”高牧可不相信，孙凡会把孙家给他。
    切不是说，孙凡现如今在孙氏家族的地位并不足以让他做出这样的决定。
    就算是孙凡能有权利做出这样的决定，孙凡也绝对不会让孙氏家族归于高牧的麾下。
    只要不是傻子都能看的出来，孙凡之所以答应，完全就是缓兵之计。
    “行了，我是不会杀你的。”高牧又不是变态，他对杀人并没有什么太深的执念。
    听到这话，孙凡的眼冒金光。
    “可是不杀你，却并不代表我会放过你。”
    高牧的这句话，将孙凡的所有希望全部打碎。
    孙凡甚至还没有来得及做出任何的反应，就见高牧直接一拳打在了他的一条手臂上。
    “咔嚓！”
    清脆的骨头碎裂声响起。
    剧烈的疼痛，让孙凡的额头上开始时有冷汗冒出。
    他嘴大嘴巴，想要发出惨叫声。
    可是他却绝望的发现，自己竟什么声音都发不出来。
    “敢来针对我，你们孙氏家族也是吃了熊心豹子胆了。”高牧表情前所未有的冷酷。
    说完后，他便再次挥拳。
    这次他的拳头，落在了孙凡另外一条手臂上。
    双臂的疼痛，让孙凡差一点昏死过去。
    可就算是如此，高牧也没有停手的打算。
    他拳头再次挥舞。
    两声骨头碎裂声响起，孙凡的两条腿彻底的报废。
    至此，孙凡成为了彻头彻尾的废人。
    “好了，游戏结束！”
    高牧起身，怕打了一下身上的泥土。
    他对孙凡和其带来的人道：“你们的游戏，正式开始！”
    在众人疑惑的目光人，高牧将刚才一只被他击杀的异兽的血管割开。
    鲜血如喷泉一般，从起血管处喷涌而出。
    看到这一幕，这群人终于意识到了高牧要做什么了。
    “你是魔鬼吗？”
    “你还不如杀了我呢。”
    “求求你，杀了我吧，我可不想成为异兽的盘中餐。”
    “大佬，我的东西都给你，只求你给我个痛快的。”
    ……
    这群人满脸绝望的大叫。
    高牧对于他们的绝望，却不予理会。
    将他们背包里值钱的东西全部取出后，高牧便离开了万象城。
    高牧刚一离开，就有异兽闻着血腥味来到了孙凡等人身边。
    这些异兽双眼血红，就好像是好几天没有吃过东西一般。
    离开万象城后，高牧直接奔向基地市的方向。
    回到基地市，他并没有选择回酒店休息，而是直奔交易市场。
    这次的野外之旅，他可谓是收获满满。
    将背包中的东西全部都卖出后，他竟得到了十亿左右的收入。
    除了这看得见的十亿之外，还有许许多多看不见的东西。
    就比如说和匕首融合的天梭剑，以及签到得到的奖励。
    真正有价值的东西，还是这些看不见的奖励。
    将背包全部清理完成后，高牧便回到了酒店中休息。
    孙凡之死的消息，也在第一时间传遍了孙氏家族。
    作为在神机基地市传承多年的家族，他们每个弟子身上都会带着一台无视距离和信号的生命检测仪。
    这台生命检测仪的终端，就在赵氏家族中。
    这终端，每天都会有人专门看着。
    这也就是为什么，孙凡死亡的消息，会在这段的时间内，传回孙家。
    “谁干的？”孙氏家族族长很生气。
    孙凡是他最看重的后辈。
    “可能性最大的是高牧。”有一人回答。
    “怎么回事？”孙氏家族族长望向说话那人。
    “孙凡从黑市找了一群人，去伏击高牧……”他的话还没有说话，就直接被孙氏家族的族长打断。
    “来人。”族长大喝一声，直接说话那人道。“给我拉出去，千刀万剐！”
    那人满脸懵逼。
    他很不理解，为什么族长会这么对待自己。
    “你明明早就知道，但是却不向家族汇报，你是何居心。”族长回答了他的疑惑。
    很快，就见一群黑西装从外面走进来，然后架着刚才说话那人离开。
    没过多久，一声凄厉的惨叫声，在孙氏家族内响起。
    “去找人调查一下，是不是高牧杀的凡儿。如果是的话，那就花重金悬赏他！”孙氏族长道。

=== 第141章 他不是超级天才 ===
    神机基地市，极道武馆。
    看着眼前平安无事的高牧，元狮心中杀意腾腾。
    可他的脸上，却带着笑容问高牧：“不知高分馆主今日前来，有何贵干啊？”
    “我要启动交接程序！”
    这话一出，元狮愣住。
    不过很快他就反应了过来，他强挤出一抹笑容道：“既然高分馆主已经说了，那咱们就启动交接程序吧。”
    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    与此同时，他还对坐在一旁的贺隐使了一个眼色。
    贺隐心领神会，然后走出了元狮的办公室。
    当他再次回来的时候，手中却端着一杯茶。
    “好家伙，下毒吗？要不要这么明显啊？”高牧真的有些怀疑贺隐和元狮的智商。
    而就在高牧怀疑两人智商的时候，贺隐却将茶递给了元狮。
    元狮接过茶喝了一口后，继续道：“既然交接程序已经启动，那咱们就开始吧。”
    高牧点头。
    随后，两人进入到了正式的交接程序。
    人员、收入、支出……
    一条条一项项，元狮都交接的非常详细。
    元狮认真的样子，让高牧一度怀疑元狮是诚心在和自己交接。
    这一交接，就交接到了晚上。
    元狮本想请高牧吃饭，但却被高牧拒绝。
    走出武馆，高牧感觉一阵眩晕。他脚下一个踉跄，险些摔倒。
    他扶住墙壁站好，然后眉头紧锁：“这是什么情况？”
    像他这种级别的武者，不应该会出现这种情况。
    最主要的是，他并没有吃喝贺隐、元狮提供的东西。
    “不行。”高牧扶墙站了好一会，那眩晕感才彻底的消失。他望着武馆的方向，低声自语道。“有备无患，我还是去炼制一些解毒的丹药吧。”
    高牧想着，便驱车前往炼药联盟。
    “好家伙，这人也是够谨慎的。”在高牧的车渐行渐远，贺隐松了口气然后对元狮道。
    元狮则非常不屑的冷笑一声道：“就算是他再怎么谨慎，他不一样还是会中招？”
    这两人虽不是炼药师，但是却有着让人恐惧的用毒技巧。
    高牧认为不吃不喝，就能躲避这两人用毒。殊不知，在这两人的眼中，在食物和水中下毒，是非常低级的手段。
    驱车的高牧，很快就来到了炼药联盟。
    “请出示您的炼药师证明！”高牧刚准备进门，就被门口的人给拦住。
    高牧微微一愣道：“我的炼药证明还没有到，但是你可以去查一下。”
    门口的人摇了摇头：“没有炼药证明，那就不是炼药师。如果不是炼药师的话，那就无法进入炼药联盟。”
    门口守卫的态度，非常的坚决。
    高牧则无奈的摇头道：“要不把你们的领导喊来，我和他谈一谈？”
    “不用了。”正在这时，一人朝着这边走了过来。
    他穿着一身标准的黑西装，一双皮鞋擦的铮亮。不过，最引人注目的，还要属他那黑到发亮的大背头。
    “我叫白成，是神机分部的负责人。如果我没有认错的话，你应该就是高牧吧？”白成先是自我介绍，然后说出了高牧的名字。
    “你认识我？”对于白成认识自己，高牧非常的诧异。
    毕竟他和这白成，应该是第一次见面。
    白成笑着点头道：“当然认识！”
    “既然如此的话，那我能进入了吗？”高牧问白成。
    他现在脑子里的眩晕感还在，所以他必须要抓紧时间炼制一枚可以解毒的丹药。
    白成笑着点了点头，然后对高牧做出一个请的手势：“请进！”
    高牧点头，进入其中。
    进门的第一件事，他就在前台租了一间炼丹房。
    拿着前台的钥匙，高牧和白成打了一声招呼后，便一头扎进炼丹房。
    “他要干什么？”
    高牧的举动，让白成感觉非常的奇怪。
    见高牧走进炼丹房后，白成则直接赶往监控室。
    神机毕竟是四级的基地市，这里的炼丹房，也要比琅琊高级许多。
    除了炼丹炉之外，这里还有自助材料区。
    只要在自助材料区的屏幕上，输入你需要的材料。那机器，就会将材料送到你的炼丹房。
    高牧熟读说明书后，便开始操作自助材料区的机器。
    “他这是要炼解毒丹吗？”坐在监控室里的白成，眼睛不眨的盯着屏幕，生怕错过什么。
    “我说老大啊。”白成的一个手下看不下去了，开口道。“一个解毒丹，有什么好看的？”
    解毒丹，是灵炼药师基础丹药中的基础丹药。
    只要是个灵炼药师，就炼制过解毒丹。而且，还不止一枚。
    “这小子。”白成对于自己手下的吐槽并没有生气，他指着屏幕手下道。“这是咱们炼药联盟，近些年难得一见的超级天才。所以就算他炼制解毒丹，我也要认真看看。”
    白成这勤奋好学的态度，让手下无奈摇头。
    “这超级天才，是不是有些太不值钱了？”看出白成对高牧的重视，所以他这手下只敢小声比比。
    在炼丹室的高牧，很快就完成了前面的准备。
    他打开丹炉盖，将研磨好的药材粉末倒入其中。
    等所有药材粉末进入后，高牧便开始操控丹炉。
    “我说老大，您口中的这位超级天才，是不是没有炼过几次丹药啊。”手下见高牧的动作非常的业余，又忍不住跳出来吐槽。
    白成没有说话。
    因为他自己的心中，也有这样的想法。
    “咱们再看看，说不定人家真的很厉害呢。”白成并没有完全扑灭自己心中的希望。
    手下则摇了摇头，表示不会有奇迹发生。
    就在白成和他手下讨论高牧的时候，高牧的炼丹也逐渐进入尾声。
    在丹炉内火焰，即将要熄灭的时候，高牧做出了一个让白成和手下震惊的动作。
    只见他竟又从自助材料区拿了一些药材，然后看也不看的入丹炉中。
    “这是大忌。”手下是真的忍不住了，指着屏幕上的高牧破口大骂。“我看着人，不是超级天才，而是一个超级大傻逼。”
    白成没有说话，但他的眼眸中，却闪动着浓浓的失望。

=== 第142章 拉虚了 ===
    “好了。”
    在丹炉前，等的快要睡着的高牧，突然睁开了双眼。
    他快步走到丹炉前，打开了炉盖。
    白雾升腾，烟气萦绕。
    高牧在白雾中，依稀看到了红色的光芒。
    “成了？”
    监控室内，白成看到高牧打开丹炉，心情竟紧张起来。
    手下也不知道，自己的老大为什么会紧张。
    “红色的？”18K超高清的画质下，白成也从白雾中看到了红色。
    手下看向屏幕。
    白雾中那一抹红色，很是刺眼。
    高牧将手伸进丹炉中，将丹药取出。
    “极品解毒丹？”白成见状大吃一惊。
    作为分部的主要负责人，白成也是炼丹高手。
    解毒丹，固然是基础丹药中的基础丹药。但想要炼制出一枚极品解毒丹，也不是一件很容易的事情。
    别看现在大家炼药，用的都是高科技的设备。
    可就算是用高科技的设备，想要炼制出一枚极品丹药，也不是一件容易的事情。
    “不止一枚？”见高牧收再探入炉中，手下再次瞪大双眼。
    一炉两丹，虽罕见。但作为四级基地市的负责人，白成到也不是没有见过这种事。
    他虽惊讶，但却不足以让他震惊。
    不过当他看到，高牧从里面拿出依旧是一枚红色丹药的时候，白成傻了。
    “一炉双丹，而且还都是极品。”
    就算是白成，都感觉自己的世界观，有些被颠覆。
    在这个时候，他也终于明白，为什么楚老说高牧是难得一见的超级天才了。
    如果说，一炉炼制出一枚极品丹药，这或多或少有些运气的成分在这里。那一炉炼出两枚极品丹药，这可真不是用运气就能解释的了。
    除非是有过人的水平，要不然根本不可能出现这样的情况。
    “这次，你相信了吧？”白成看向手下。
    手下此时嘴巴张大，双眼瞪圆，眼神有些呆滞的点了点头。
    高牧自己也没有想到，自己一炉能炼制出两枚极品丹药。
    微微震惊之后，他直接将一枚解毒丹扔进嘴中。
    丹药入嘴，瞬间化作一股清流开始在高牧的体内游走。
    身体上的不适感，也因为清流的出现，开始逐渐的消退。
    “他们真的给我下毒了？”高牧满脸惊奇。
    要知道，他在分馆的时候，已经十分谨慎了。
    可没想到，自己终究还是中招了。
    “看来这两个人，有点水平！”
    高牧一边说着，一边缓缓的走出了炼丹房。
    在前台结算完费用后，高牧便直接驱车回酒店。
    高牧前脚刚离开，白成后脚就回到自己的办公室，拨通了楚风的电话。
    楚风现在正在飞机上，听到白成的话后，他笑着说道：“我说过吧，他是个超级天才。”
    白成笑着点头。
    “我今天应该就能到，你给我准备好住的地方吧。”楚风对白成说。
    “好的，我马上就给您去准备。”
    挂掉电话后，白成便去给楚风准备住的地方了。
    高牧刚回到酒店，就感觉自己的肚子一阵的翻腾。
    他快步跑进厕所，打开马桶。
    一阵炮火连天的声音，在厕所里此起彼伏。
    等高牧从厕所里走出来的时候，已经是一个小时之后了。
    “老话说的没错，好汉架不住三泡稀！”
    高牧扶着墙，双腿颤抖，面色苍白的从厕所里走出来。
    他半躺在沙发上，一副要死不活的样子。
    这种状态持续了整整二十分钟。
    “MD，敢对老子下毒，你们两个还真是活腻了。”
    高牧的双眼突然变的有些阴冷。
    元狮和贺隐的下毒，让高牧的心中燃起了重重怒火。
    “明天如果不教育你们两个傻逼一顿，你们还真认为老子好欺负。”
    高牧现在将目光，对准了元狮和贺隐。
    翌日清晨，高牧如此赶到了分馆。
    当两人看到高牧神色如常时，眼眸中皆闪过一丝诧异。
    他们的毒，虽不会短时间内让高牧死掉。可没有任何的迹象，也是不可能的。
    “除非……”
    两人对视一眼，皆从对方的眼眸中看到了另外一种可能性。
    交接工作依旧在平稳的进行。
    这次高牧比上次，还要谨慎。
    可就算是他再怎么谨慎，在离开进到武馆的时候，还是出现了和昨天一样中毒的症状。
    “他们是怎么做到的？”高牧真的傻了。
    要知道，在交接的时候，别说了吃东西喝水了。就算是呼吸，他都尽可能的少摄取空气。
    可就算是这样，他依旧还是中招了。
    他除了有些佩服这二人以外，心中更多的则是一种说不出的愤怒。
    从他‘出道’以来，他还是第一次这么的憋屈。
    不过好在昨天炼制的解毒丹，还有一枚。他直接拿出一枚，扔进嘴中。
    上次的效果，比做完的还要猛烈。
    丹药刚一入口，高牧的肚子就开始翻腾起来。
    他二话不说，直接发动车子前往炼药联盟的分部。
    “高牧先生，您又来了。”看到高牧今天又来了，白成有些惊讶。
    高牧此时则面色痛苦，弯腰驼背的拉着白成问道：“我要去拉屎，你们的洗手间在什么地方？”
    白成微微一愣，然后指着一个方向。
    高牧快步的跑了过去。
    在高牧拉屎的时候，白成则拨通了楚风的电话。
    知道高牧到来，楚风直接赶到了分部。
    “人呢？”楚风问白成。
    白成满脸无奈的指着洗手间的方向，道：“拉屎呢！”
    “啊？”楚风认为是白成说错了。
    “拉屎呢，估计是中毒了。然后用极品解毒丹解毒，才会出现这样的情况。”
    极品，作为丹药中的最高等级。一般不仅效果显著，而且药效也非常的猛烈。
    “行。”楚风无奈的摇头道。“那我就再等他一会吧！”
    楚风没想到，自己这一等就是一个小时。
    当看到高牧面色苍白，双腿发软的从厕所里走出来的时候，楚风忍不住的笑了起来。
    听到笑声，高牧抬头。
    当看到楚风的时候，他表现的有些惊讶。
    “您老怎么来了？”高牧半弯折要问楚风。
    会来事的白成，没等楚风说话，便上前搀扶住了高牧。

=== 第143章 反毒药水 ===
    白成办公室，高牧和楚风相对而坐。
    见楚风一副似笑非笑的表情，高牧无奈道：“您如果要笑的话，那您就发生大笑吧，没有必要憋着！”
    听高牧这么一说，楚风是真的忍不住了，直接大笑了起来。
    他的这一笑，持续了整整十分钟。
    这十分钟的时间里，不仅楚风在笑，就连白成也在笑。
    等两人笑够了之后，楚风一边抹泪一边指着高牧嘲讽道：“你一个炼药师，被人下毒。传出去，也不怕被人笑话。”
    “可是我既没喝他们的水，也没吃他们给的东西，我怎么会中毒呢？”丢人是丢人，但高牧必须要弄清楚这件事。
    “在食物和水中下毒，是最低级的手段。”见楚风看向自己，作为小弟的白成赶紧解释道。“伴随着炼药界的不断革新，现如今下毒的手段可谓是千奇百怪！”
    “巫炼药师，就炼制出了可透过皮肤进入身体的药水。不仅如此，他们甚至还炼制出了，可以穿过衣服的药水。除了这些之外，什么延迟毒发的药水了，什么触碰即中的药水了，他们都有。”
    听白成这么一解释，高牧恍然大悟。
    “也就是说，他们给我用的是你说的哪几种之一？”高牧望向白成，随后他好像又想起了什么道。“巫炼药师，咱们华夏不是没有吗？”
    “谁告诉你的，咱们华夏没有巫炼药师的？”白成是真不明白，为什么高牧会认为华夏没有巫炼药师。
    “巫炼药师，不是西方世界的产物吗？”高牧更加惊奇了。
    白成无奈的白了高牧一眼后，开始为高牧科普起来。
    “炼药师，虽分巫灵，但是却没有国籍、地域的界限。在我们这注册的炼药师中，至少有10%的是巫炼药师。巫炼药师在华夏虽少，但并不是没有。”
    白成的科普，让高牧露出恍然大明白的表情。
    “所以说，我该怎么办？”
    以高牧目前的手段来看，还真没有办法防御这种防不胜防的毒。
    “这还不简单嘛。”在高牧看来棘手，但对白成和楚风来说，还真不是什么棘手的事。“这个给你。”
    楚风打开自己的办公桌的抽屉，将一个半透明的小药水瓶递给高牧。
    高牧接过药水瓶，在眼前晃悠。
    看着瓶子里有些浓稠的绿色液体，高牧感觉自己有些反胃。
    见高牧露出恶心的样子，白成解释：“这瓶药水，叫做返毒药水！”
    “这药水，绝对算的上是巫炼药师的天马行空之作。”
    “这药水的功效非常的简单，就是你将其涂抹在身上。然后任何向你下毒的人，都会被他自己下的毒反噬。最主要的是，你还不会有任何的事情。”
    高牧一听，眼冒金光。
    元狮和贺隐的毒，下的非常刁钻。就算高牧已经去了很多次，依旧不知道他们将毒下在什么地方。
    而这反毒药水，绝对能解高牧的燃眉之急。
    “还有吗？”高牧问白成。
    这反毒药水就这么一小瓶，根本就不够用的。
    “大哥。”白成无奈的翻了个白眼，对高牧道。“你当这是白菜吗？这可三阶药水啊！我弄这么一瓶，都花费了我好多钱呢。”
    “可是这一瓶，也不够用啊。”
    就这一点，别说是涂抹身体了，就算是涂抹手都不一定够。
    “你找个大盆，滴一滴就行。”白成知道高牧有所误会，赶紧解释道。
    高牧听到白成的解释，有些尴尬的挠了挠头。
    “话说，你今天来这里，是为了炼丹吗？”聊完中毒这件事是后，白成在楚风的授意下，开始转移话题。
    “算是吧。”高牧点了点头。
    “高小子。”楚风这个时候猛的站了起来，然后一拍脑门道。“刚才光顾着嘲笑了，东西都忘了给你。”
    楚风不知从什么地方，掏出了一个小本本递给高牧。
    “这是啥？”高牧接过。
    这小本本的封面上，清晰的引着‘炼药师证明’五个大字。
    他翻开，在第一页最显眼的地方，引着一阶两个字。
    “对了。”高牧看完小本子后，他好像想起了什么，问楚风道。“我现在的境界，已经到大宗师了。想要晋级的话，需要通过什么考试吗？”
    “你说你大宗师了？”楚风目瞪口呆的看着高牧。
    白成则站在一旁，不明白楚风为何如此的惊讶。
    “年仅20岁的大宗师，这TM是不是有些太玄幻了。”楚风竟在震惊中爆了粗口。
    “您说什么？他只有20岁？”白成此时也瞪大了双眼，像看怪物一样的看着高牧。
    20岁的大宗师，已经是一个非常恐怖的存在了。
    但如果在这20岁大宗师的称号后面，再加上一个二阶炼药师的话……
    白成已经找不到任何的语言，来形容高牧的。
    天才、百年一遇的天才、超级天才、绝世妖孽……
    他发现，这些称号在高牧的面前，显得是那么的苍白无力。
    “你有信心炼制二阶丹药吗？”回过神来后的楚风问高牧。
    “试试吧。”高牧点了点头，然后望向楚风道。“但是我没有，二阶的丹药配方。”
    “这都不算事！”
    炼药联盟中，拥有着全世界最丰富的丹药配方。
    当然，能公之于众的，几乎都是最普通，也是最基础的丹药配方。
    “你现在有时间吗？如果有的话，那咱们现在就直接考试。配方的话，我给你提供三种，你自己选择！”楚风对高牧说。
    高牧到没有表现出什么异常，到是旁边的白成露出震惊的神色。
    在炼药联盟，有明确的规定。
    每个月的2号，才是二阶炼药师考核的时间。而且，每次考核联盟都不会提供任何的药方。
    可楚风却不顾规矩，直接答应高牧现在就可以考试。
    最主要的是，他竟还给高牧提供三种二阶丹药的配方。
    楚风就差把二阶的炼药师证明，直接发给高牧了。
    由此可见，他对高牧是有多么的喜爱。
    “时间的话，我肯定是有的。你提供的丹药配方，给不给力啊？”

=== 第144章 一炉三丹，丹丹极品 ===
    听到高牧的这个问题，楚风很明显的愣了一下。
    不过他很快就反应过来，拍着高牧的肩膀笑骂道：“老头子我提供的配方，绝对给力！”
    说着，便领着高牧前往炼丹室。
    进了炼丹室，楚风就将一个平板电脑递给高牧。
    高牧接过查看。
    凝神丹、定魂丹、三清丹。
    平板电脑上，显示着这三种丹药的药方。
    站在一旁的白成看到这三种丹药，直接瞪大了双眼。
    别看这三种丹药，都是二阶丹药。但他们却是二阶丹药中，比较罕见的。
    三清丹更是距离三阶丹药，只要一步之遥。
    “我选三清丹吧！”高牧查看过功效后说道。
    仅看功效的话，三清丹绝对是三种丹药中最好的。
    它的功能和筑基丹的功能相同，但效果却比筑基丹好了不知多少倍。
    毕竟它不仅能够帮助普通人完成筑基，还能帮助普通人剔除体内百分七八十的杂质。而如果是极品三清丹的话，更是能剔除百分之百的杂质。
    这可能帮助服用这种丹药的人，在以后的修炼的道路上畅通无阻。
    见高牧选择三清丹，楚风有些诧异。
    正如之前所说，三清丹是这三种丹药中，最接近三阶的丹药。
    也正是因为这个原因，三清丹的炼制难度要比其他两种的难度高的多。
    不过对于高牧的选择，楚风并没有多问。
    既然他有信心选择三清丹，那他就可能有将其炼制出的方法。
    “好了，你练吧，我先出去了。”楚风摆手便离开了炼丹室。
    离开炼丹室后，楚风直接来到了监控室。
    “三清丹的话，他能炼制的出来吗？”白成有些担忧。
    “不知道。”楚风摇头。
    其实他也有些不太确定。
    毕竟高牧的年龄，真的是太小了。
    遥想当年他参加二阶考核的时候，他都已经很大了。
    炼丹室里的高牧，熟练的操作着各种各样的设备。
    短短十几分钟的时间里，他就已经做好了所有的准备。
    等丹炉的热度达到他预算的温度，他便将材料扔入其中。
    时间在不知不觉中走着。
    高牧则坐在丹炉附近，耐心的等待着。
    半个小时后，高牧起身，朝着丹炉的方向走去。
    看高牧要打开丹炉，监控室里的楚风，脸色突然一变。
    “时间不对，太早了。”
    一般来说，三清丹最短的炼制时间，也要一个小时。
    要不然的话，材料很有可能会直接损坏，从而导致丹药炼制失败。
    “怎么办？”白成比高牧还要紧张。
    “静观其变。”楚风到是沉得住气。
    就在两人认为高牧会失败的时候，高牧已经打开了丹炉。
    白烟袅袅，烟气萦绕。
    在那浓郁的白色烟雾中，红色的微光格外的刺眼。
    “成了？”楚风感觉很不可思议。“而且还是极品三清丹。”
    除了不可思议之外，楚风还感觉非常的震惊。
    他在炼药联盟中，就算是盟主见了他，都要尊称一声老师。
    再加上他本身就是个天才，这些年他也见过无数的天才。
    可这些天才在高牧的面前，却显得有些黯然失色。
    “楚老，不对！”白成指着屏幕大叫。
    楚风赶紧看向屏幕的方向。
    只见高牧已经将极品三清丹拿了出来，可白烟之中依旧有红色微光存在。
    “一炉双丹？”楚风眉头紧皱。
    “不对，是一炉三丹。”白成指着炉子，已经震惊的说不出话来了。
    因为在高牧拿出第二枚三清丹的时候，白烟中的红色微光还存在。
    “一炉三丹，而且还是三极品？”楚风也震惊的说不出话来了。
    一炉三丹稀奇吗？
    对楚风来说，还真不稀奇。
    他见过不少人，完成过一炉三丹的壮举。
    可他之所以这么震惊，是因为高牧的一炉三丹，和他之前见过的一炉三丹有所不同。
    他之前见过的一炉三丹，三枚丹药的品质各不相同。
    而且，大部分都是中品或者下品。
    像这种一炉三丹全极品，这绝对是他第一次见到。而且，他可能以后也见不到了。
    在监控室二人震惊不已的时候，高牧则直接找了一个小瓶子，将三枚丹药装入其中。
    见高牧走出炼丹室，楚风和白成两人也离开了监控室。
    “怎么样，收获如何啊？”前台楚风装出不知道的样子问高牧。
    “效果如何，您难道不知道吗？”高牧望向楚风，笑着调侃道。“您难道以为，我没发现监控器嘛！”
    “哈哈哈。”楚风大笑了起来，仿佛是在用大笑来掩盖自己的尴尬。
    “一炉三丹，三丹极品。你小子，还真是难得一件的天才啊。”楚风很欣赏的说道。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    “所以说，您不会想玩那种老掉牙的套路，想收我为徒啊？”
    高牧其实早就感觉到，楚风这老家伙有收自己为徒的想法。
    “我确实有这样的想法。”被高牧看穿的想法，楚风到也是一点都没有不好意思，他很是认真的点头，非常严肃的对高牧道。“只是不知道，你想不想当我的徒弟呢？”
    “有一说一，没兴趣。”高牧果断摇头拒绝。
    白成站在一旁，也不说话。
    不过在高牧拒绝楚风的时候，他的身体很明显的颤抖了一下。
    只要是炼药联盟的人，就没有一个不想当楚风徒弟的。
    可高牧却就这么直接而爽快的拒绝，这怎么能不让白成颤抖呢。
    见高牧拒绝自己，楚风也不沮丧。
    仿佛这一切，都在他的预料当中一般。
    “既然你不想当我徒弟，那咱们就做朋友吧。”楚风表现到也很豁达。
    “这个可以有。”
    高牧笑了，楚风笑了，白成也笑了。
    和楚风又聊了两句之后，高牧便回到了酒店。
    “明天，就直接通过炼药联盟的物流网络，把这三清丹送回琅琊去。”
    高牧之所以选择三清丹，其目的就是为了帮助自己的父母完成完美的筑基。
    他一边想着，一边缓缓的睡了过去。
    一夜无话，翌日清晨。
    他醒来后的第一件事，就是稀释反毒药水，然后全身擦拭。

=== 第145章 疯狂刷钱的高牧 ===
    交接工作缓慢进行。
    一周下来，元狮和贺隐的状态越来越差。
    他们也去医院检查过，可医院的诊断结果，却告诉他们没有任何的事。
    回到家中的元狮躺在床上。
    慢慢的，他感觉自己的眼皮有些发沉。粘稠的液体，从他的耳朵、鼻子、嘴巴里流出来。
    他用手摸了一下，放到自己的眼前。
    当看到是鲜血的时候，他想从床上坐起来。
    可不管如何努力，身体就好像不听使唤一般，就是无法起身半分。
    当他再次倒在床上的时候，他的气息已经彻底的消失。
    贺隐的状况，也和他差不多。
    等两人的尸体被发现，已经是一周之后的事情了。
    两人的死亡，引起了极道武馆总部的‘极大重视’。
    执法部的部长李子江，亲自带队调查。
    可调查的结果，却不尽如人意。
    交接程序虽没走完，但因为分馆主和副馆主的死亡，高牧顺理成章的成为了神机基地市的分馆主。
    高牧刚成为分馆主没多久，他就将陆天平调来当其副手。
    高牧虽接任了神机基地市的分馆主，可他却发现，这分馆除了两位头头之外，下面的人也很不安分。
    神级基地市，分馆主办公室。
    高牧和陆天平相对而坐，讨论着该如何肃清之前两人的残余势力。
    就在这个时候，陆天平的手机突然响了起来。
    他接完电话，面色很是沉重。
    “怎么了？”高牧问。
    陆天平沉吟片刻后回道：“琅琊最近出现了许多宗师高手，这不是一个好兆头。”
    琅琊基地市的新任分馆主，和陆天平关系匪浅。再加上高牧的父母在琅琊基地市，所以高牧对琅琊基地市格外的关注。
    “怎么回事？”高牧眉头紧锁。
    “咱们武馆的调查，那些人可能和神机的孙氏家族有关系。”陆天平回答。
    高牧点了点头，没有说话。
    但他的心中，却已然有了想法。
    “你找后勤的人，跟我出城一趟。”高牧对陆天平说。
    高牧的这个要求，让陆天平一头雾水。
    不过作为下属，陆天平并没有多问。
    很快，陆天平就找来了几个后勤的人。
    “跟我走。”
    高牧带着后勤的人，二话不说的就离开了基地市。
    “你说什么？高牧带着极道武馆后勤的人，离开了基地市？”
    孙氏家族的人，对高牧的行踪非常的关注。
    “他想去干什么？”孙氏家族的人思考高牧此行的目的。
    离开基地市后的高牧，带着后勤的人就直奔一处宗师异兽的聚集地。
    “分馆主让我们带这么大的背包，他是想干什么啊？”
    “这可是我们武馆，容量最多的背包。”
    “有人做过专门的测试，这背包至少能放上千枚的异兽内核。”
    “难道他是想，让我们用这背包背内核吗？”
    ……
    就在后勤人员疑惑的时候，他们已经来到了异兽聚集地。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    刚进这异兽聚集地，高牧就开启了技能。
    直接他从入异兽聚集地，便开始大开杀戒。
    那些强横无比的宗师异兽，在高牧的手下就好像是纸糊的一般。
    仅仅只是不到半个小时的功夫，就有近50只的异兽死在高牧手中。
    而此时的高牧，则浑身满是鲜血。
    他擦了一把脸上的鲜血，厉声对身后的后勤人员道：“你们的任务，就是把这些异兽的内核全部收集起来，然后带回基地市。”
    见高牧如战神一般的模样，后勤的人也不敢废话，纷纷掏出小刀，开始收割异兽内核。
    高牧就如同绞肉机一般，疯狂的猎杀着这座聚集地里的异兽。
    一只只的异兽，甚至都没有来得及做出反应，就被高牧猎杀。
    就算是这座基地市里最强大的异兽，一只大宗师的异兽，也仅仅只是和高牧缠斗了几个回合而已。
    傍晚，高牧站在残阳下。
    残阳那半火红的余辉，照耀在他那浑身是血的身上，看的后勤人员触目惊心。
    他们这个时候才真正的意识到，他们的这位新分馆主，有多么的厉害，有多么的狠辣。
    “收拾完了吗？”
    高牧回头问后勤人员。
    后勤人员点头。
    “那咱们就回程！”
    回到基地市，陆天平指挥后勤人员，将这些内核尽数变卖。
    最终得到了120亿的金钱。
    高牧将20亿拿出来，让那些后勤人员平分。随后，他才回酒店休息。
    同一时间，孙氏家族也收到了这方面的消息。
    “屠杀了一整座异兽聚集地，他想干什么？”孙氏家族的掌舵人，竟有一种毛骨悚然的感觉。
    可这还没有结束。
    翌日清晨，高牧再次带着后勤人员离开基地市。
    傍晚回来的时候，依旧是满载而归。
    一天的时间，一座异兽聚集地。
    高牧的效率，高的离谱。
    这样的重复，他持续了十天左右。
    这十天，也让他获得了1500亿左右的收入。
    这1500亿的收入，让孙氏家族开始有些害怕。
    与此同时，琅琊基地市，一群武者攻入高牧父母的居所。
    好在高牧之前，让琅琊分馆主将自己的父母秘密转移。
    这些武者扑了个空。
    可是，他们却并没有全身而退。
    早就在外面等待多时的极道武馆的强者们，等他们进入别墅后，便将他们一网打尽。
    经过审问，高牧也知道了，这群人皆是亡命之徒。他们之所以对高牧的父母动手，是因为他们在神机的黑市，看到了关于高牧父母的悬赏。
    “黑市？”高牧看向陆天平。
    陆天平思考了一下后说道：“神机的黑市由来已久，据说黑市的背后，是孙氏家族的人在掌控。”
    “又是这孙氏家族。”
    高牧怀疑，对自己父母的悬赏，也是这孙氏家族发布了。
    毕竟自己干掉了他们最得意的继承人，孙凡。
    “明天，你去黑市，用我这几天刷的钱，去悬赏孙氏家族的人。而我明天，则亲自去一趟孙氏家族。”
    高牧之所以这么努力的‘刷’钱，就是为了对付孙氏家族。

=== 第146章 孤身前往 ===
    翌日，清晨。
    高牧孤身一人前往孙氏家族，而陆天平则直接前往黑市。
    孙氏家族的人，在知道高牧的动向后，将基地市的族人全部唤回家族严阵以待。
    “他自己一个人来的？”孙忠文当得知高牧孤身前来，眉头紧皱。
    “是的，族长！”族内的人，知道高牧是孤身前来时，也是眉头紧皱。
    他们有些猜不透，高牧的葫芦里到底再卖什么药。
    “让人准备一下，我们好好的迎接一下，这位分馆的馆主。”孙忠文非常重视高牧。
    赵氏家族俯首，钱氏家族安静，李氏家族沉寂，极道武馆前分馆主和副馆主死亡。
    这些事组合起来，让孙忠文感觉，高牧的这次前来，很有可能是来者不善。
    最让他心惊肉体的是，他在黑市的悬赏，到现在都一直没有完成。
    要知道，神机黑市可谓是卧虎藏龙。常年混迹其中的，也不乏大宗师级的亡命之徒。
    他出的价格，足以让这些大宗师级的亡命之徒心动。
    可就算是如此，悬赏却依旧没有人完成。
    但据他所指，接下这悬赏的人可不在少数。
    赵氏家族，庄园门口。
    孙忠文站在大门口，而孙氏家族的其他人则站在两旁。
    这既是一个迎接贵客的阵容，也是一个绝杀的阵容。
    时间在不知不觉中走着，转眼就来到了半个小时后。
    就在孙家众人等的有些不耐烦的时候，高牧咬着煎饼果子姗姗来迟。
    “高分馆主，幸会！”见高牧到来，孙忠文堆笑向前迎接。
    高牧将最后一口煎饼果子塞入嘴中，也不管手中的油，直接上前握住了孙忠文的手。
    两人的手窝在一起，孙忠文感觉十分的油腻。
    这种感觉，让他心中非常的难受。
    两人的手分开，孙忠文寒暄道：“不知高分馆主前来，有何贵干啊？”
    高牧将手，非常随意的在身上抹了一把后，笑着道：“听说孙氏家族的孙凡，在野外探险时不幸身亡。所以，我特来慰问。”
    “M，孙凡就是你杀的，你还来老子这装杯。”孙忠文心中狂骂。
    可他的脸上，却带着一丝悲伤，一丝欣慰和一丝感激的表情：“多谢高分馆主挂怀。”
    “哎，都是一家人，就别说两家话了。”高牧继续装杯。
    孙忠文固然恨的牙痒痒，但还是强堆出一副笑意。
    “高分馆主，您这是第一次来我们孙氏家族。如果不介意的话，跟我游览一下我们孙氏家族如何？”孙忠文对高牧发出‘友好’的邀请。
    高牧此行的目的，就是为了进孙氏家族。
    既然孙忠文发出邀请，那高牧肯定没有拒绝的理由。
    “好啊，既然孙族长邀请了，那我就却之不恭了。”
    孙忠文微微一笑，然后对高牧做了一个请的手势。
    孙氏家族的庄园，非常的大。
    光是前院，就足有一个足球场般大小。
    高牧和孙忠文在前面走着，孙氏家族的众高手则在后面跟着。
    “你们说他是胆子大，还是本事大啊，敢孤身闯我们孙氏家族。”
    “不知道但我看的出来，这个人绝对不是一般人。”
    “要是一般人的话，怎么可能杀掉孙凡。”
    “杀掉孙凡不可怕，可怕的是他杀掉孙凡，还敢来我们这闲逛。”
    ……
    孙氏家族的众高手跟在后面，对高牧的背影指指点点。
    在前院逛了一圈之后，孙忠文将高牧引入孙氏庄园大厅。
    在进入大厅之前，高牧选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：造极悟道果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往孙氏庄园后院签到！”
    【造极悟道果】
    服用该悟道果，可使技能直接升级为造极境。
    ——
    造极悟道果的介绍简单，但却让高牧狂喜。
    “原来登峰也不是技能的最高等级啊。”高牧一直认为，登峰已经是技能的最高等级的。
    可他没想到，在登峰之后还有一个造极。
    孙氏庄园大厅，孙忠文直接请高牧上座。
    就算所有人认为，高牧会推辞的时候，他竟大大咧咧的走到上座坐了下来。
    “高分馆主。”孙忠文见高牧坐下后，也坐了下来。他双眼微微一眯，望向高牧询问道。“你这次来的目的，到底是什么？”
    “来玩。”高牧喝了一口茶后，笑着对孙忠文道。“同时我也想问问，为什么琅琊基地市，这段时间会出现这么多的宗师、大宗师级的武者。”
    “高分馆主，您问的这个问题，我还真是没有办法回答您。”孙忠文开始打太极。
    “没办法回答吗？”高牧将茶杯盖放在手掌心，轻轻把玩着，笑眯眯的望着孙忠文道。“孙氏家族，掌握着神机基地市的黑市。而那些高手出现的时间，正好是黑市出现我父母悬赏的时间。”
    “孙族长如果说不知道这件事，是不是有些说不过去啊？毕竟神机基地市的黑市，是你们孙家在掌握的。”
    高牧的话，让孙忠文的脸色微微一变。
    “啪！”
    他猛的拍桌而起。
    孙忠文满脸愤怒的看着高牧，大声道：“这是谁在污蔑我们孙氏家族？我们孙氏家族，一直做的都是清白生意。黑市，怎么可能是我们孙家在掌控呢！”
    “别激动啊！”见孙忠文如此的激动，高牧笑着摆了摆手。“大家都是明白人，又何必装糊涂呢？”
    “孙氏家族掌握神机黑市这件事，就算是神机基地市的普通人都知道。你再在我面前装的话，是不是就有些没有意思了？”
    孙忠文逐渐冷静下来。
    “所以说，你这次前来到底是为了什么？”
    见自己的伪装已经没有了意义，那孙忠文索性就不再装了。
    “我来此的目的，就是想问问孙氏家族，以后何去何从。”高牧这是在逼孙忠文表明自己的立场。
    “你杀了我们家最得意的继承人，你又来问我的立场。高牧，你是不是有些太不拿我们孙氏家族当回事了。”孙忠文突然站起身来，指着高牧大声道。

=== 第147章 高牧的悬赏 ===
    孙忠文的大叫，引得在门外的孙家众高手注意。
    众高手齐齐冲进大厅，手持武器怒视高牧。
    “好家伙，你这是在吓唬我们？”高牧毫无畏惧的喝茶。
    “你可以这么想。”孙忠文面色阴沉的望着高牧，冷声道。
    “呵呵。”高牧则冷笑一声，道。“你知道吗？我这个人啊，最不怕的就是威胁了。”
    “而且，既然我敢独自一人来你们孙氏家族。那就说明，我已经做好了万全的准备。”
    “万全的准备？什么完全的准备？就算你准备的再好，只要我一声令下，你也会死在这里。”
    孙忠文不相信高牧所谓的万全准备，能护高牧周全。
    高牧举起自己手腕，看向手表。
    “时间差不多了。”他低声自语。
    孙忠文眉头一皱，有些不太明白高牧这话的意思。
    “老爷，大事不好了。”
    就在这个时候，一个和孙忠文年龄差不多的众人，扒开人群慌慌张张的冲到孙忠文面前。
    “老七，你是新来的吗？你没看到，我这里有事在处理吗？你这样慌慌张张，成何体统！”
    这老人乃孙氏家族的大管家，孙七。
    孙七也不管这些，直接将嘴巴帖到孙忠文的耳朵边，开始说了起来。
    伴随着孙七越说越多，孙忠文的脸上色则越变越难看。
    到了最后，孙忠文的脸色已经铁青如石。
    “高牧……”
    他站起身来，怒视高牧。
    高牧则微微一笑道：“看来，你是收到消息了。”
    十分钟前，陆天平到达神机基地市黑市。并且用神秘的身份，发布了一系列的悬赏任务。
    这一系列任务的中心思想，就是猎杀孙氏家族成员。
    因为境界不同，悬赏的金额也有所不同。
    这一任务一出现，就在黑市引发了巨大的轰动。
    等孙氏家族的人发现这件事，想撤销悬赏的时候已经晚了。
    孙氏家族虽掌控黑市，但他们却也做不到事无巨细。
    最主要的是，他们没有想到，会有人在他们黑市中悬赏自己家的人。
    现如今，黑市中的一些大佬级亡命之徒，已经接下了悬赏。
    这些人既是亡命之徒，做事就是一点都不考虑后果。
    在悬赏刚一出现没多久，就有孙氏家族的人在基地市内遇害。
    而从悬赏上线到现在，已经前后有近五位左右的孙氏家族成员死亡。而有差不多三位左右，身受重伤。
    “你这么做，好像对你一点好处都没有吧。”孙忠文冷眼看着高牧，冷声道。
    “没好处吗？我感觉有好处啊。”高牧笑眯眯的看着孙忠文，语气颇为调侃的说道。“减弱你们孙氏家族的实力，怎么可能对我来说没好处呢！”
    “你就不怕，我们孙氏家族举全家族之力，让你死在神机吗？”孙忠文都这个时候了，还在威胁高牧。
    “都这个时候，你还在威胁我，也不知道你是怎么想的。”高牧摇头。
    “嗯？”高牧的模样，让孙忠文感觉有些不太对劲。
    这个时候，孙七又回来了。
    “黑市又出现新的悬赏，只要杀掉一个孙氏家族宗师级成员，就会获得一枚一阶极品丹药。丹药的种类，任意的挑选！”
    孙七这话一出，包括孙忠文在内的孙氏家族所有成员，集体哗然。
    作为武者，他们可是非常清楚，一阶极品丹药代表了什么。
    “高牧，你这是要对我们孙氏家族赶尽杀绝吗？”孙忠文的内心，已经产生了恐惧。
    金钱，固然对武者有诱惑力。但是近前的诱惑力，却不及极品丹药。
    这一阶极品丹药一出，恐怕就算不是亡命之徒，也会袭杀孙氏家族的成员。
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “对，我就是要对你们孙氏家族，赶尽杀绝！”高牧冷眼看向孙忠文，声音低沉道。“在你妄想动我父母的时候，你就应该有此觉悟。”
    “族长，别和他废话了，赶紧发号施令，一起动手吧。”
    “他杀了孙凡，还让我们孙家死了这么多人，今天必须要杀了他。”
    “族长，您就别犹豫了，赶紧发话啊。”
    “MD，今天如果不杀了他的话，难解我心头之恨。”
    ……
    孙氏家族的人，现在恨不得生吃高牧的肉，生饮高牧的鲜血。
    高牧在他们孙氏家族的地盘挑衅他们，这和在他们头上拉屎没有任何的区别。
    这对满是骄傲的孙氏家族人来说，简直就是屈辱。
    高牧这时站起身来，面对孙氏家族众高手。
    “你们不会以为，杀了我，孙氏家族的悬赏就会结束吧？”他一边摇头，一边道。
    “杀了你虽不会结束，但能解我们的心头之恨。”有孙氏家族族人大喊。
    “没错，杀你的目的，就是为了解恨！”
    孙氏家族对高牧的怒火，在这时彻底的燃烧起来。
    “好吧，那你们来吧。”高牧张开双臂。
    这里的人，确实全都是孙氏家族的高手。
    可高牧观察过，这群人高手中，境界最高的也不过只是宗师无敌而已。
    对付他们，高牧甚至都不用使用‘皆字秘’。
    高牧的话，让孙氏家族众人的怒火再次上升。
    不过他们到也没有冲到，而是齐齐看向孙忠文，等待他发号施令。
    孙忠文脸色阴沉，双眼阴冷的看着高牧，一时间心中竟不知该如何是好。
    他犹豫了片刻后，竟直接拍碎了自己坐下的椅子。
    随后他弯下腰，从椅子的残渣中，抽出一把长剑。
    “动手，杀了他！”
    孙忠文大叫。
    孙氏家族的众人，早就等的迫不及待了。
    伴随着孙忠文的一声令下，他们纷纷朝着高牧冲来。
    “金刚不坏神功！”
    不用皆字秘，但最强的防御技能肯定是要用上的。
    在金色光泽覆盖的下一秒，第一个人就已经冲到了高牧的近前。
    “天帝拳！”
    高牧挥拳。
    由灵气组成的金属色巨大拳头，直朝着那人轰去。
    被轰中的人，直接倒飞了出去。
    这一拳，高牧直接打的对方胸口深凹。
    落地后，此人口吐鲜血，然后昏死过去。
    周围人见状，皆大骇。

=== 第148章 收孙氏家族 ===
    有些人想退，却已经晚了。
    高牧左右开弓，一拳一人。
    仅是几分钟的功夫，孙氏家族就损失惨重。
    孙忠文傻眼了。
    他虽不认为，自己家族的高手会杀掉高牧。可他却没有想到，高牧强到如此地步。
    “还不停手吗？”高牧望向孙忠文，厉声道。“刚才我可是留了一手的，如果我全力出手。恐怕你们孙氏家族的这些高手，都已经死了。”
    孙忠文脸色阴沉不定的看着高牧。
    他一咬牙，大手一挥道：“都给老子停手！”
    孙氏家族众高手，一听族长发话，纷纷停下了冲向高牧的脚步。
    “把对我父母的悬赏取消，同时对我俯首称臣。”高牧还没等孙忠文说话，就说出了自己的条件。
    “不可能。”孙忠文直接摇头拒绝。“第一个我可以答应，但第二个我不……”
    孙忠文的话还没有说完，就见高牧直接冲到了他的眼前。
    高牧右手探出，直接抓住了孙忠文的喉咙。
    孙忠文是宗师无敌的超级高手。
    可这样的超级高手，在高牧面前却显得那么的不堪一击。
    “你既然不愿意，那就去死吧。”
    在孙家众高手震惊的目光中，高牧直接用力捏断了孙忠文的喉咙。
    孙忠文满脸震惊。
    他到死都没明白，高牧为什么会这么狠辣。
    他将孙忠文的尸体扔到一边，然后看向孙氏家族的众高手。
    “你们谁想当新的家主？”高牧询问。
    孙氏家族众高手，已没有了之前的狂傲。他们心中，现在唯一剩下的就是对高牧深深的恐惧。
    高牧的话，则让他们心中的恐惧，开始逐渐被贪婪所占领。
    “我。”此时就见一人站了起来，毛遂自荐。“我孙不停，愿成为高分馆主的马前卒，为高分馆主鞍前马后。”
    孙不停，是一个看上去非常普通的中年人。
    从起身上散发的气息可以看出，此人的境界应该是在宗师初期。
    “孙不停，你还是人吗？族长可是被杀了的。”
    “孙不停，你简直就是我们孙家的耻辱。”
    “我们孙氏家族的脸，都被你给丢光了。”
    “我是绝对不会同意，你这样的人成为家族族长的。”
    ……
    一些忠于家族的族人，这个时候开始反抗。
    高牧没有说话，只是看向孙不停。
    让高牧感觉惊讶的是，孙不停的脸色竟一点变化都没有。
    “有意思，有意思。”他嘴角上扬，眼眸中对孙不停的欣赏又多了几分。
    “好了，从今天开始，你就是孙氏家族的族长了。我给你一周的时间，让孙氏家族重新运行起来！”
    高牧说完，便要准备离开。
    可就在他走出两步后，又突然停下了脚步。
    “我要去孙氏家族的后院！”高牧看向孙不停。
    孙不停点头，带高牧前往孙氏家族后院。
    来到后院，高牧第一时间就选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：寒香果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往‘灵徒市’签到！”
    【寒香果】
    大宗师级武者异果，服用该异果，可不挺累积灵气，有助于境界的快速提升。
    ——
    看完寒香果的介绍，高牧又看向了新的签到地。
    “灵徒市的话，那还真是有些麻烦啊！”
    如果高牧没记错的话，这灵徒市应该是宗师异兽的聚集地。
    迄今为止，灵徒市已知最高级的异兽，是一只大宗师中期的异兽。
    也正是因为这只大宗师中期异兽的存在，导致神机基地市的武者们，很少会选择去灵徒市猎杀异兽。
    “高分馆主，怎么了？”见高牧发呆，孙不停询问。
    高牧摇了摇头，而后拍着孙不停的肩膀道：“好好经营孙氏家族，有敢反抗者杀无赦。”
    孙不停面色狠辣的点头。
    离开孙氏家族的庄园，高牧拨通了陆天平的电话。
    告诉了他具体情况后，陆天平也在黑市中，取消了对孙氏家族的悬赏。
    “赵钱孙李，就还剩下一个李家。”高牧一边开车，一边自语。
    四大家族，现在就只剩下李氏家族了。
    而三方势力，他也已经搞定了极道。
    他不知道，他的所作所为，已经让神机基地市风声鹤唳，草木皆兵。
    不管是苍穹武馆，亦或者是憾岳卫，再或者说是李氏家族，都进入到了一种前所未有的安静状态中。
    他们将门下的弟子、成员全部都喊回基地，让他们不得在外面胡作非为。
    可他们，却并不想就这样的坐以待毙。
    神机基地市，某一幽暗的别墅。
    在别墅一个巨大的房间里，坐着三个人。
    这三个人都在阴影中，所以彼此之前也看不到对方的表情和动作。
    但三个人却都知道对方的身份。
    “如何是好？这位新的分馆主，已经动了我们的底线了。”一个略显粗犷的声音响起。
    “现在我们才反应过来，是不是有些晚了？”一个有些阴柔的时声音响了起来。
    “不晚。”第三声音的主人，是一个有些苍老的男声。“他就算再怎么厉害，也不可能是我们三家的对手。”
    “他这个人，实力非常的恐怖。在我看来，想对付他的话，我们必须要用一些手段。”阴柔声中，带着一种说不出的阴险感。
    “你说怎么办？”粗犷声音询问。
    “咱们给他布一个局，一个让他难以拒绝的局。”阴柔声音说到这里的时候，有些得意。
    “什么局，能让他这样的人心动……”苍老男声说到一般，突然停住，他好像想到了什么。
    “你想的没错，就是那个地方。”阴柔声音道。
    “好，那我们就各自准备人手。如果可以的话，咱们还要雇佣一些大宗师级的高手。”
    为了对付高牧，这群人也是豁出去了。
    半个小时后，谈论完具体细节的三个声音，从别墅内消失。
    高牧此时，也回到了酒店中。
    他回到酒店后的第一件事，就是将系统中的寒香果取出来。
    一枚枚寒香果吞入腹中，高牧体内的灵气在不断的增加。

=== 第149章 惊现上古遗迹 ===
    临睡觉之前，高牧的境界已经攀升到了大宗师后期。
    他现在距离大宗师巅峰，也仅仅只有一步之遥。
    感受过大宗师后期力量之后，高牧便躺在床上缓缓睡醒。
    翌日清晨。
    醒来后的高牧，直接来到了分馆。
    他在自己专属的训练室内，适应着大宗师后期的力量。
    “中期和后期，差距竟这么大？”
    等高牧适应完力量后，他便走出了训练室。
    “陆叔，您这是在忙什么啊？”高牧刚走出训练室，就撞到了迎面走来的陆天平。
    此时陆天平一脸着急，风尘仆仆。
    陆天平左右看了一眼，然后略显神秘的对高牧道：“你给我来一下。”
    随后，两人便来到了陆天平的办公室。
    “怎么了？”见陆天平如此的神秘，高牧好奇的问道。
    陆天平确认门已经关好之后，轻声的对高牧道：“一个野外的小队，无意中发现了一处废墟。他们怀疑，那废墟可能是一座遗迹。”
    高牧听闻，脸色微变。
    “真的假的？”高牧着急的问。
    “不太确定。”陆天平微微摇头道。“只是说有可能，并不一定是真的遗迹。”
    “不管是真的假的，我们都要去探寻一番。”高牧对陆天平说。
    陆天平点头。
    遗迹，代表了危险，也代表了机遇。
    只要是疑似遗迹的地方，就算可能性再小，也会派人前往探查一番。
    “对了，那遗迹在什么地方？”高牧问陆天平。
    陆天平略微沉吟道：“在灵徒市！”
    高牧眉头微挑，沉吟片刻道：“灵徒市的话，还是有些麻烦的！”
    之前就说过，灵徒市的情况比较特殊。
    “这样吧。”略微想了一会之后，高牧对陆天平道。“我先去探查一番，如果是真的，你就带人来。如果不是真的，我也不会太过浪费时间。”
    “行，就这样！”陆天平点头。
    高牧简单的准备了一下后，便离开了基地市。
    灵徒市，距离神机基地市的距离还是比较远的。
    高牧全力赶路，也用了差不多两个小时左右的时间。
    作为一个相对比较谨慎的人，高牧到了灵徒市外围后，并没有着急进入其中。
    他现在外围探查了一番，发现没有任何异常之后，他才小心翼翼的进入灵徒市。
    不知怎么得，他就是感觉灵徒市的这座遗迹，出现的时间太过巧合。
    他刚进入灵徒市，就遇到了一只宗师无敌的强大异兽。
    好在高牧现如今已经到了大宗师后期，就算不用皆字秘，也可以轻松的将这异兽解决掉异兽之后，高牧选择签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：龙纹剑（大宗师）”
    “叮！新的签到已更新，请前往灵徒市深处签到！”
    高牧之前还在犹豫，要不要买一把剑来充当武器。
    这次签到的奖励，正好给了他一把剑，这到让高牧省了不少的事。
    想着，他便将龙纹剑从系统中取了出来。
    这龙纹剑和之前的天梭剑有些相似，但不同的是，这龙纹剑的剑身上，布满了密密麻麻龙纹状的刻痕。
    他将剑在空中挥舞了一下。
    龙纹剑的重量，要比之前的天梭剑重了几分。
    虽少了几分的灵活，但是却多了几分的厚重。
    “不错！”
    高牧又挥舞了两下后，便将龙纹剑收入剑鞘。
    将龙纹剑收好后，继续在灵徒市的外围探查。
    探查了一圈之后，他的眉头微微一皱：“难道是在灵徒市的深处吗？”
    高牧抬眼望向灵徒市深处。
    这外围的异兽，大部分都是宗师巅峰、无敌的异兽。但如果深入灵徒市的话，就很有可能会遇到导大宗师级的异兽。
    “既然来了，那就去看看吧！”
    高牧开始朝着灵徒市是深处进发。
    灵徒市深处，一座坍塌大楼旁。
    一座古色古香，充满历史气息的建筑，正安静的矗立在哪里。
    这座建筑，就是传说中灵徒市的上古遗迹。
    在这座上古遗迹旁，则有一群人正在等待着什么。
    这群人的前方，是三个人。
    这三个人，一个是身材魁梧的中年男人，一个是身材矮小干瘦的老者，而另外一位则身材丰满的女装大佬。
    “他怎么还不来？”女装大佬的声音，让人听上去非常的不舒服。
    “估计是在外面，和异缠斗上了。”魁梧男道。
    “对了，你们有没有给他留下线索啊？”老者开口。
    “线索？这还用留线索吗？只要有点脑子，也知道这遗迹肯定是在是灵徒市的深处。”女装大佬这一开口，就呛的老者不轻。
    “你TM就不能好好说话啊？”老者也是一点都不惯着女装大佬，开口就骂道。“一张嘴就是阴阳怪气的，你TM是属阴阳师的。”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “老家伙，你想死吗？”女装大佬被老者这么一骂，顿时恼羞成怒。他指着老者，怒骂道。“信不信老字直接带人和你火并啊？”
    “行了，你们都安静一点吧。”为了防止不必要的麻烦发生，魁梧男赶紧出来劝架。“我们现在，可是有共同的敌人。别敌人还没到，咱们自己人先打起来了。”
    女装大佬感觉魁梧男说的有道理，白了老者一眼后，也不再说什么。
    老者还想再骂两句，可见魁梧男的脸色有些不太好看，也识趣的闭上了嘴巴。
    “老大，高牧马上就要来了。”正在这个时候，一个人对魁梧男说。
    魁梧男看向老者和女装大佬：“赶紧带你们的人，隐蔽起来！”
    老者和女装大佬点头。
    等他们的人全部都隐蔽起来后，高牧来到了这座古老遗迹前方。
    “这遗迹，不像是假的啊。”高牧绕着遗迹走了一圈，眉头紧锁。
    他回到正门口，抬头看向遗迹大门的上方。
    在这遗迹大门的上方，有一块牌匾。
    而在牌匾上，刻着两个大字。
    这两个字，高牧虽不认得，但却好像从什么地方见到过。
    他认真且自己的看了一会后，身体猛的一震。
    随后，他将手伸出背包，将里面的天梭剑拿了出来。

=== 第150章 开门 ===
    初一对比，高牧发现牌匾上的文字，竟和天梭剑柄上的文字有几分相似。
    又仔细对比一番后，高牧发现不是相似，而是完全相同。
    也就是说，眼前的这座上古遗迹，和天梭剑可能是有联系的。
    高牧又看了一会后，伸手推开了这古建筑的大门。
    在临进门之前，高牧先选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：献苑果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往‘天梭遗迹’内签到！”
    【献苑果】
    大宗师级异果，服用可获得大量的灵气提升。如运气好，还有可能获得小境界的提升。
    ——
    献苑果的介绍，到没有让高牧有什么感觉。
    但是新的签到地，却让高牧眉头微微一皱。
    “天梭遗迹？难道眼前这座古建筑，就是所谓的天梭遗迹吗？”
    大门已被高牧推开，他索性走了进去。
    “签到！”
    进门后，高牧选择签到。
    “叮！签到地点错误，签到失败！”
    响起的系统提示声在告诉高牧，这古建筑并不是所谓的天梭遗迹。
    “如果这不是天梭遗迹，那天梭遗迹……”
    高牧一边自语着，一边看向古建筑深处。
    这古建筑，是一种非常常见的纵深式建筑。
    在建筑的两边的墙壁上，刻画着一些壁画。
    壁画的内容，非常的有意思。
    上面刻画着的一些身穿兽皮的人，正盘膝而坐在一块空地上。
    在他们的头顶，是一个类似于月亮一般的圆形球体。
    圆形球体上，不停的有丝线垂落，进入这些盘膝而坐的人体内。
    “难道上古时期，这颗星球上的先民，就已经开始修炼了吗？”高牧低声自语。
    他一边自语，一边缓缓走向建筑的深处。
    壁画一幅幅从他眼前闪过。
    这些壁画的大部分内容，都是上古先民修炼的内容。而少部分的内容，则是他们狩猎的内容。
    他们狩猎的生物中，竟有一些生物和现如今的异兽及其相似。
    壁画一幅幅的看着，高牧很快就来到了这古建筑的最深处。
    “还有一道门！”
    没错，在这古建筑的深处，还有一道门。
    不过和之前的门不同，这座门竟是一座石头雕刻而成的门。
    这大门分为两扇，每一扇都雕刻着一只奇怪的兽头。
    兽头嘴巴张开，森然骇然。
    不过高牧却发现，在兽头的嘴巴中，竟有一个孔洞。
    “难道……”
    高牧想着，直接从天梭剑从背包中拿了出来，然后插入孔洞中。
    让他没想到的是，天梭剑竟和这孔洞十分的契合。
    “看来，天梭剑就是打开这天梭遗迹的钥匙！”
    高牧继续寻找其他的孔洞。
    毕竟除了这把天梭剑之外，他还有好几把天梭小剑。
    很快，他就在门上找到了小的孔洞。
    每个孔洞上，都有一个和天梭小剑剑柄上一模一样的图案。
    按照相同的图案，高牧将相应的天梭小剑插入其中。
    当最后一柄天梭小剑进入，一声脆响响起。
    “轰隆！”
    随后，这看似沉重的石门，竟缓缓打开。
    石门打开的声音非常的大，就算是古建筑外的人也听的一清二楚。
    “怎么回事？”女装大佬看向老者和魁梧男。
    魁梧男瞪大双眼摇头道：“难道高牧开启了那道石门？”
    “不可能啊。”老者也是满脸惊骇。“我们研究了这么多年，都毫无进展。他怎么可能一进去，就打开了石门呢？”
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “难道他手中有钥匙？”女装大佬的思维还是比较敏捷的。
    女装大佬话音刚落，也不管其他两人的反应和想法，径直的冲入古建筑当中。
    伴随着他的进入，其他人也纷纷冲了进去。
    当他们冲到石门前，被眼前的一幕给惊呆了。
    原本的石门消失，取而代之的是一块一人多高的石碑。
    石碑上，清晰的刻着文字。
    “年龄超过50岁者，禁止入内。违者格杀勿论！”
    石碑上的文字，是用红笔写的。所以看上去，给人一种说不出的诡异感。
    “这肯定是高牧写的。”女装大佬指着石碑，对众人大叫道。“他这么做，就是不想让我们进入这遗迹。”
    其他两人都没有说话，只是静静的盯着石碑。
    上古遗迹，除了是机遇、危险的代名词之外，它还有一个代名词，那就是诡异。
    曾有一些人，不信上古遗迹外石碑上的文字，冒然闯入上古遗迹。
    他们出来的时候，不仅带了不少好东西，而且还嘲笑石碑。
    可他们出来没多久，就被一种非常诡异的物质给缠上。
    白天的时候，他们和正常人没有任何的区别。可一旦到了晚上，他们就会变成一种不人不鬼的怪物。
    这种状态，会持续整整一年的时间。等他们只剩下一把骨头的时候，他们距离死亡也就不远了。
    “既然你认为是高牧写的，那你为什么不亲自进去查看一下呢？”老者对女装大佬道。
    女装大佬没有说话。
    其实在他把别人当傻子的时候，别人何尝不是把他当成傻子。
    “咱们这50岁以下的人，有多少！”魁梧男问自己队伍中的人。
    队伍中有人举手。
    粗略估计，大概有10人左右。
    “你们十个，进去！”魁梧男对那十人道。
    十人开心的点头。
    随后他们在其他人羡慕的眼神中，朝着石碑的方向进发。
    第一个人，在一脚踏过石碑后，突然消失。第二个人也是如此，第三个人也是。
    可就在第四个人即将要踏过石碑的时候，他突然大叫了起来。
    随后在场的人就清晰的看到，这第四个人竟在以肉眼可见的速度溶解。
    最初是衣服，随后是毛发，最后是皮肉，最终是骨骼。
    只是短短几秒钟的时间，一个大活人就被溶解成了一地的黄水。
    “这是高牧写的，这是假的？”魁梧男眼神嘲讽的望向女装大佬。
    女装大佬索性不看他，而是看向自己的队伍，大声道：“你们看到了，超过50岁的人进入，就是这样下场。你们最好学聪明一点，不要虚报自己的年龄！”

=== 第151章 天梭遗迹 ===
    高牧走过石碑，空间转瞬变化。
    下一秒，他便站在一处残破的山门前。
    这山门虽很残破，但高牧却还是看的出它往日有多么的辉煌。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：天梭剑法（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往天梭遗迹广场签到！”
    【天梭剑法】
    上古宗门，天梭宗核心剑法。该剑法快如飞梭，瞬息斩敌。
    ——
    查看过新的签到奖励后，高牧举目远眺。
    在山门后，是一条看上去很长的台阶。
    年久失修，让这台阶上满是碎石和杂草。
    高牧举步踏上台阶。
    他的脚刚一落在台阶上，就感受到一股压力朝他头上压来。
    “这压力，青铜境武者应该是可以承受的！”
    伴随着他脚步不断的向上，台阶上的压力也开始不断变强。
    而就在高牧即将登临峰顶之时，压力已经变成了就算是王者高手也无法承受的地步。
    登临顶峰，便是一片辽阔的平台。
    平台四周，散落着一些倒塌的石柱。
    在平台的正中央，则是一把剑的图案。
    仔细观察后会发现，这把剑和天梭剑简直如出一辙。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：天梭剑甲（大宗师）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往天梭遗迹宗门大殿签到！”
    【天梭剑甲】
    上古宗门，天梭宗大长老最后大战时所穿战甲。它在时光的长河中，被一股神秘且神奇的力量修复。本已是宗师级的战甲，却在修复时得到进化，成为了大宗师级战甲。
    ——
    天梭剑甲，是一套整体银白的战甲。
    这战甲，和电影正赵云的战甲及其的相似。但不同的是，这战甲脖子后面，露出五根剑柄。
    高牧将天梭剑甲套在身上，然后伸手去摸脖子后的剑柄。
    他本认为，天梭剑甲后的剑柄，只是装饰和摆设。可没想到的是，他一用力竟将里面的剑给拔了出来。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    高牧仔细观瞧，发现这把剑的品质，竟不输于他之前签到得到的龙纹剑。
    “一套剑甲再加一把龙纹剑，也就是说，老子只要穿着这身去战斗，那就等于带着六把剑去战斗。”高牧做梦也没有想到，自己这辈子会有打富裕仗的一天。
    将剑放回剑甲，高牧开始环顾四周。
    这广场的周围，有不少的建筑。
    这些建筑虽惨败破旧，但依稀可在其惨败破旧中看到它往日的辉煌。
    高牧的目光，不停的在这些建筑中游走。
    最终，他将目光定格在了这些建筑中，最大的一座建筑上。
    这建筑不仅是众建筑中最大的建筑，也是众建筑中破损最严重的建筑。
    “这天梭宗，当年到底发生了什么？”高牧一边摸索的下巴，一边暗自思考。
    不管是建筑还是台阶，亦或者其他的地方，都可以看到战斗的痕迹。
    可奇怪的是，高牧并没有在这遗迹中见到类似于尸体一类的东西。
    “难道尸体被清理了？”高牧一边怀疑，一边朝着最大的建筑方向走去。
    “嗖！”
    就在高牧刚走没几步，就听到一阵破空声响起。
    “行字秘！”
    他赶紧启动自己速度最快的技能。
    瞬息之间，他看到一只箭矢，从他眼前飞过。
    “嘶！”
    他倒吸了一口凉气。
    如果不是他反应足够快的话，这件事很有可能会直接穿透他的脑袋。
    就在他庆幸不已时，又有一道破空声响起。
    他再次启动行字秘。
    这次的箭矢，是贴着他的头皮飞过的。
    “这么想杀我吗？”高牧暴怒。
    他不停的转动眼睛，寻找射箭之人。
    很快，他的目光就定格在了一处废墟之中。
    这出废墟，和其他的建筑废墟不同。
    这处废墟的占地面积非常的小，大概不到一百平米。
    这和动辄几千平的大殿相比，确实显得小了许多。
    在他锁定废墟之后，他又开始在废墟中寻找。
    “那是什么？”
    高牧在废墟中，看到了一个可怕的生物。
    那生物和人类及其的相似，都是双脚站立，双手持物。
    但和人类不同的是，这生物竟长了一个苍鹰的脑袋。而他的双手，则更像是鸡爪。
    最诡异的是，它浑身上下的衣服已经破烂不堪。一些裸露在外的皮肤，也已经脱落，露出青灰色的骨骼和皮肉。
    “这TN到底是什么啊？”
    自诩见多识广的高牧，在见到这个生物的时候，后背竟也起了鸡皮疙瘩。
    那生物见高牧看向自己，双眼竟突然变的血红。
    “桀！”
    它随后发出一声怪叫，然后继续搭弓射箭。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    两个技能的叠加，让高牧拥有了抵御战灵级强者的防御。
    “行字秘！”
    随后，他便化作一道残影，冲向那奇怪生物。
    “桀！桀！”
    奇怪生物，再次发出两声怪叫。
    它这次的怪叫，竟和之前的怪叫有所不同。
    它刚怪叫完，高牧就已经冲到了它的近前。
    就在高牧持剑准备对它进行攻击的时候，他突然感觉有些不太对劲。
    他下意识的往后退了一步。
    “当！”
    他刚退后，就有一把剑从天而降，落在了他刚才站着的地方。
    高牧转头望去，只见一只和这生物一模一样的生物，正手持长剑，用和它相同的眼神望着自己。
    “这到底是什么生物？这里这种生物，是不是很多？”这两个问题，在高牧的脑海中闪动。
    不过此时，他已经顾不得思考这些问题了。
    因为他现在，必须要将这两只奇怪生物解决。
    他在这两只奇怪生物的身上，感受到了前所未有的危险感。
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    “仙劫剑诀！”
    高牧一抬手，就是他的最强三剑。
    剑气、劲草、仙劫，接连在高牧的脑后浮现。
    他单手持剑，遥指两只奇怪生物，大喝：“去！”
    剑气、劲草、仙劫，就好像是收到将军指令的士兵一般，朝着两只奇怪生物的方向飞了过去。
    三剑决的速度极快，眨眼就已经飞到两奇怪生物身前。
    随后，它们在这两奇怪生物的身上炸开。

=== 第152章 贪婪和欲望 ===
    两只奇怪生物，直接被这三种剑诀炸的粉身碎骨。
    “奇怪！”
    高牧走到两生物近前，眉头紧锁。
    他本认为，这两奇怪生物会是异兽。可他们的死亡处，高牧并没有发现有内核的存在。
    又仔细的检查一番后，高牧这才继续朝着大殿的方向进发。
    与此同时，三方势力的人也已经踏上阶梯。
    刚开始的时候还好，毕竟这些人的境界都不低。
    可伴随着他们攀爬的高度越来越高，压力也开始越来越大。
    到了最后十几米的时候，有人已经支撑不住了。
    那支撑不住的人，竟直接被一股特殊且强大的能量，轰了出去。
    落地后，他甚至都没有来得及翻出惨叫，就直接被摔成了一滩肉泥。
    其他人见状，纷纷倒吸凉气。
    “不行啊，如果再这样下去的话，我们肯定爬不到山顶的。”有人心生惧意，想要撤退。
    “那我们应该怎么做？”
    这群人的境界几乎相同，年龄也相差不大。再加上他们是三方势力，所以别看他们人多，但是却没有一个主心骨。
    “你们听我的。”这个时候有一人站了出来，对众人道。“咱们现在站在一起，一起抵御这股压力。这样的话，说不定我们就能登顶了。”
    众人也不知他的方法管不管用。
    但现在，他们却也没有其他的好方法。
    很快，三方势力的人就聚集在了一起。
    众人发现，伴随着聚集的人越来越多，压力竟开始逐渐变小。
    当所有人都聚在一块后，压力近乎没有了。
    感受到了明显的变化，众人面露喜色。同时爬山的速度，也快了不少。
    在众人齐心协力下，他们很快就攀登到了顶峰。
    到了顶峰后，他们甚至都没有休息，便开始环顾四周。
    那一栋栋倒塌的建筑，在他们这群人的眼中，就好像是一座座的金山。
    “别乱动。”刚才的指挥者，在这个时候发话道。“我们要先休息，然后再去探寻。你们可别忘了，我们最主要的任务是什么。”
    在这种情况下，还能保持冷静。不得不说，这哥们确实是个人物。
    他能保持冷静，但并不代表其他人也能保持冷静。
    “QTM的任务，QTM的高牧。老子来这里，可是为发财来的。”
    “不发财，谁来这里啊？不过咱们的运气还不错，这里竟一点危险都没有。”
    “发财了，发财了。等老子出去，老子就不和你们玩了。”
    ……
    贪婪和欲望，开始在众人的心中蔓延。
    刚才的领头人见状，知道大事不好。
    可他想阻止，却已经来不及了。
    只见已经被欲望填满内心的众人，开始四散开来，朝着那些破损见状内冲去。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    就在此时，几声破空声响起。
    刚才袭击高牧的那群奇怪生物，再次出现。
    这群人可没有高牧这么厉害的身手。
    这群奇怪生物的攻击，几乎每一个都必中。
    眨眼的功夫，三方势力众高手就损失惨重。
    其他还活着的人，满脸惊恐的望着那奇怪生物。
    他们和高牧一样，也是第一次见到这生物。
    “这是什么怪物啊？怎么这么恐怖？”
    “我就看它一眼，就有一种毛骨悚然的感觉。”
    “这里有人怪物守护，我们注定要空手而归了。”
    “空手而过不可怕，可怕的是我们可能会死在这里。”
    ……
    刚才还非常轻松，嬉皮笑脸的众人，现如今却陷入到深深的恐惧中。
    “咱们必须要团结起来，对抗这怪物！”刚才的组织者，这次准备再将众人组织起来。
    怪物的出现，让这群人心中的火焰熄灭，同时让他们感觉到绝望。
    而这时站出来的组织者，却好像是让他们看到了希望一般。
    他们此时，缓缓的朝着组织者的方向围了过去。
    “大家一定不要分开，这个地方的危险程度，远远超过我们的认识！”组织者对众人开口。
    众人显然也是被奇怪生物吓破胆了，纷纷点头。
    “而且，大家还要保持十二分的精神！”组织者继续说。
    “嗖！”
    组织者的话音刚落，就又有一道破空声响起。
    好在此时众人的注意力比较的集中，这道箭矢也被人发现。
    有惊无险的躲过这枚箭矢后，组织者也开始查看周围的奇怪生物。
    “大概有5只左右，三只用弓箭，两只用近战武器！”组织者对众人说。
    随后，他的大脑飞速旋转，很快就制定出了一个简单的方案。
    “我们现在大概有20个人。”
    他们本来是有30个人的，可刚才奇怪生物的突袭，让他们损失了十个人。
    “我们分成四队，其中两队去分散三只远程的注意力。而剩下的两队和我一起，用最短的时间扑杀那两只近战的。”
    分工完成后，众人便开始行动。
    别看这群人非常贪婪，但战斗力和执行力是真的没的说。
    仅用了十分钟左右的时间，他们就解决掉了那两只近战的奇怪生物。
    随后他们猛的发力，然后解决掉了三只远程的奇怪生物。
    不过这场剿灭战，也让他们受了不小的损失。这20人中，有三人轻伤，有一人重伤。
    不过好在，没有人死亡。
    他们接下来，有两个选择。
    第一个选择，就是原地修整。第二个选择，就是继续冒险。
    其实他们现在，已经忘记了此行的任务了。
    “咱们还是先修整吧。”组织者道。
    这场战斗，让组织者得到了大家的认同。
    见他说修整，到也没有人有任何的异议。
    众人简单的修整了大概半个小时左右，便开始起身。
    组织者则开始观察四周的建筑。
    最终他的目光，定格在了那座最大的建筑上。
    一抹贪婪之色，也在此时从他的眼眸深处闪过。
    不过因为他是背对众人的，所以众人并没有看到他眼眸中的贪婪。
    “那是这遗迹中最大的建筑，而这遗迹中最好的宝贝，也应该在那建筑当中。我提议，咱们先去探查那个建筑。”指挥者对众人道。

=== 第153章 不可名状的恐怖生物 ===
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：天梭仙影步（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往天梭遗迹宗门禁地签到！”
    【天梭仙影步】
    天梭宗，引以为傲的步伐。该步伐只巧妙，足以让神仙惊叹。
    ——
    对于新的签到奖励，高牧还算满意。
    不过他并没有因为获得新的奖励，而就此离开这宗门大殿。
    他感觉，这宗门大殿中可能还有一些其他的宝物。
    “破妄神眼！”
    灵气开始朝高牧的眉心凝聚，金黄色的竖眼开始成型。
    金色竖眼成型后，便射出一道金光，开始在这大殿内扫描起来。
    在大殿的最深处，竖眼发现了一个木制的小盒子。
    这是一个只有成人拳头大小的盒子。
    盒子正面，雕刻着天梭宗的天梭剑。
    而在天梭剑的周围，则雕刻着一些云团一样的图案。
    高牧尝试打开盒子。
    可这看似木制的盒子，竟非常的坚固。高牧用尽全身的力气，竟没能将盒子打开。
    “皆字秘！”
    高牧隐约觉得，这盒子里有好东西。所以，他只能再尝试一下。
    皆字秘的出现，让高牧的力量瞬间飙升。
    “打开了，但是并没有完全打开！”
    就算是有皆字秘的帮助，高牧也仅仅只是将这盒子打开一道缝隙。
    透过缝隙看进去，盒子里确实有东西。
    “看来，以我现在的力量，想打开这孩子还是有些难度的。”
    既然打不开，高牧索性便直接将盒子扔入背包中。
    又在大殿了寻找了一会，见没有其他东西后，高牧便选择继续深入。
    他刚深入没多久，就见三方势力的人走入大殿之中。
    组织者环顾大殿，眼神中是不加掩饰的笑意。
    不过他很快，就笑不出来了。
    因为这看似很大的大殿中，竟没有一件值钱的东西。
    “高牧来过这里。”这位组织者怀疑，这大殿里之所以没有好东西，是因为有人来过这里。他往大殿深处看了一眼后，对众人道。“咱们要加快步伐，追赶上高牧。要不然的话，我们可能连汤都喝不上一口。”
    众人一听，群情激愤。
    “那咱们还是快点吧。”
    “这大殿里的好东西，肯定是都让高牧给拿走了。”
    “咱们赶上他，把好东西都给抢回来。”
    “我不相信，我们这么多人还不是他一个人的对手。”
    ……
    见众人情绪激动，组织者露出一副阴谋得逞的表情。
    他要的，就是这个效果。
    穿过大殿，后面竟是一座庭院。
    这庭院的占地面积很大，略微估计足有1000平以上。
    在庭院的一个角落，有一个类似于药圃地方。
    可能是年代过于久远的缘故，药圃中只剩下一些黑色的烂泥。
    从表面上来看的话，这药圃中肯定是没有值钱的东西。
    不过在药圃的后面，却有一个茅草屋。
    和周围坍塌、破旧的建筑不同，这茅草屋竟还屹立不倒。
    “这茅草屋……”
    高牧迟疑的片刻后，便朝着茅草屋内走去。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    出于谨慎，高牧还是用出了自己最强的防御技能。
    等金色的光泽，彻底覆盖全身后，高牧这才走进茅草屋。
    这茅草屋内里的面积不大，刚一进门就能将屋内的一切尽收眼底。
    这茅草屋很简陋。
    除了一张木质的床之外，就只剩下一张桌子。
    “这么多年了，桌子和床还存在，这究竟是什么材料啊？”
    高牧走到桌子前，开始认真查看起来。
    这桌子的材料，竟和之前小盒子的材料及其的相似。
    外表看上去是木头，但实际上却非常的坚硬。
    他在茅草屋内寻找了一圈。
    “又没东西吗？”高牧有些失望。
    就在他准备离开的时候，他却发现茅草屋地上的一块砖，和其他的砖有那么一些不同。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    到不是颜色不同，而是这块砖要比其他的砖高出了那么一点点。
    这一点点，真的就是一点点。
    如果仔细观察的话，甚至都不可能发现。
    高牧蹲下身子，将龙纹剑插入砖块的缝隙中。
    他略微一用力，直接将砖块撬出。
    在砖块的下面，果然有东西。
    “这是什么？”
    高牧将砖块下的东西拿了起来，仔细研究。
    这是一张看上去很相是布的东西，但拿在手上却又十分的沉重。
    “这是一个包裹，里面有东西！”
    高牧赶紧将其展开。
    在这里面，果然有两个东西。
    其中一个，是一个整体散发着深绿色的玉佩。而另外一个，则是一个信封。
    高牧将玉佩放入背包，准备以后研究。
    随后，他便打开信封，将里面的东西给取了出来。
    可能是时间太过久远的缘故，信封里的信纸已经变的枯黄无比。
    “你不知道我是谁，我也不知道你是谁。”这是这封信开头
    这封信，记录了一段非常诡异的历史。按照时间来看的，应该是在天梭宗的最后期了。
    天梭宗，曾是这片大地上最大的门派之一。可后来发生变故，开始迅速陨落。
    最后，它成为了一个名不见经传的门派。
    天梭宗的最后一任门主，想重塑天梭宗的辉煌。所以在某一年，在天梭禁地中使用了天梭宗的禁忌秘法。
    可当他使用出禁忌秘法后，他却发现自己召唤来了一种不可名状的奇怪生物。
    这生物一出现，就开始大肆屠杀天梭宗的成员。
    而这封信的主人，则是不可名状奇怪生物的最后一个目标。
    “难道是那两个奇怪生物？”
    高牧很快就否定了这个想法。
    那两个奇怪生物固然强大，可是却并没有实力屠灭一个宗门。
    正在高牧思考，那不可名状之物是什么的时候，茅草屋外此时却传来了脚步声。
    “那茅草屋好奇怪了，这么多年竟还屹立不倒。”
    “那茅草屋内，绝对有好东西。”
    “冲啊，为了我的宝物！”
    ……
    三方势力的人，此时也来到了茅草屋外。
    “来了吗？”
    高牧的神情，并没有因为这群人的出现，而发生任何的变化。

=== 第154章 高牧生气了 ===
    三方势力的人，跃跃欲试。
    可组织者却拦住了他们，他仔细观察着茅草屋道：“高牧可能在里面，冒然进入很有可能会被他狙击。”
    被贪婪冲昏头脑的众人，听到组织者的话后冷静了下来。
    “那怎么办？”
    众人很是着急。
    这茅草屋矗立此时万年不倒，说这里面没有好东西，恐怕没人相信。
    “咱们一起出手，轰掉这茅草屋？”有人提议。
    不过这个提议，很快就被人否定。
    “这茅草屋看似脆弱，但实际上却非常的坚实。以咱们的实力，恐怕是轰不倒它。”
    急躁的情绪，再次从众人的心头蔓延。
    “要不，咱们等着高牧，从茅草屋里走出来。”又有人提议。
    这个提议看似不错，但实际上却真不怎么样。
    “不用这么麻烦。”
    就在这时，茅草屋的门打开，高牧满脸淡然的从茅草屋内走了出来。
    见高牧走出，三方势力的人，皆露出戒备之色，随后抽出了自己贴身的武器。
    “高牧，你还敢出来，你是不怕死吗？”
    “敢当着我们的面走出来，你这显然是在挑衅我们啊？”
    “你难道不知道，我们进来的任务就是狙杀你吗？”
    “如果你识相点，就抓紧放下茅草屋里的东西，滚出这遗迹。”
    ……
    三方势力的人，自恃自己人多，对高牧疯狂叫嚣。
    可他们的叫嚣在高牧的眼中，就好像是笑话一样。
    “不是。”高牧满脸无语的望着他们，不解道。“你们怎么就确信，你们会是我的对手呢？”
    “我们这边的人多。”组织者站到队伍的最前方，态度非常强硬的大声道。“难道，你不认为我们这么多人，能收拾掉你吗？”
    “好家伙，你们当这是普通人打架吗？”高牧对于组织者的话，嗤之以鼻。“就算是普通人打架，也不代表人多的一方，就占据优势好吗？”
    “人多如果都不算优势的话，那什么才叫优势？”组织者回怼高牧。
    “行了。”高牧摆了摆手，有些没耐心的说道。“我也懒得和你们废话了，你们要动手的话，就抓紧时间吧。”
    广个告，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    高牧嚣张的样子，让三方势力的人火冒三丈。
    他们纷纷抽出自己的武器，等待组织者一声令下。
    “动手！”
    组织者也是一个果断的主，他大手一挥，同时抽出了自己的武器。
    三方实力的人，听闻皆朝高牧蜂拥而去。
    “来吧。”高牧摇了摇头，很是无奈的说道。“既然你们这么想死的话，那我不介意成全你。”
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    这是高牧打架前的标准流程。
    皆字秘，可以让他的实力飙升十倍。而金刚不坏神功，能保证他的肉身防御。
    随后，他直接从腰间抽出龙纹剑。
    “这把剑，是不是你从这茅草屋里得到的？”
    龙纹剑刚一出现，人们就发现了他的不凡。
    “他身上的护甲，好像也非常的不凡。”
    这些人的贪婪之念，又开始作祟。
    贪婪之念一旦起来，那他们的双眼也就开始变的血红。双眼一旦变的血红，那他们的心肯定也会跟着变的漆黑。
    “杀，杀了他，他的东西我们平分！”
    有人大叫。
    高牧感觉到，这群人身上的杀意逐渐浓烈。
    与此同时，高牧身上的杀意也开始弥漫开来，他望着这些人道：“既然如此，那今天就杀个痛苦吧！”
    “天梭剑法！”
    高牧挥舞龙纹剑。
    一道道灵气，在高牧的背后，凝聚成一枚枚天梭。
    他遥指三方势力众人。
    成型后的天梭，直接朝着他们的方向飞了过去。
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    天梭飞过这些人的身体，他们发出惨叫声。
    他们的身上，也都留下了非常骇人的伤口。
    鲜血的气味，开始在茅草屋外蔓延。
    组织者见状，心中大骇。
    这场战斗的走向，显然有些超乎他的预料。
    见情形不妙，他已经做好了溜之大吉的准备。
    可这种情况下想走，却不是容易的事。
    解决掉其他人后，高牧直接手持龙纹剑站在的组织者的身前。
    “说吧，这遗迹和你们，到底是怎么回事？”
    遗迹出现的时间，还有三方势力出现的时间，都太过巧合。
    要说他们之间没有关联，高牧肯定是不会相信的。
    “不说吧？”见组织者闭口不言，高牧微微一笑。
    组织者满脸疑惑的望着高牧。
    下一秒，高牧手握龙纹剑，刺向组织者的大腿。
    这组织者，到也算是一个硬汉。
    疼痛虽让他汗流浃背，但他就是忍住没有叫出声。
    “爷们！”高牧对组织者竖起大拇指。
    不过还没等组织者有所反应，他的龙纹剑再次刺出。
    这次，是这组织者的另外一条大腿。
    “啊！~”
    组织者疼的大叫。
    可看他的模样，却依旧没有想说的打算。
    “杀了我！”
    他牙关紧咬，这几个字好像是从牙缝中挤出来的一般。
    “杀了你？那多没意思啊？”
    高牧居高临下的看着组织者，满脸嘲讽之色。
    “那你想怎么样？”组织者想死。
    “我想知道，这遗迹为什么会在这个时候出现。这遗迹的出现，是不是和你们有关系。”
    组织者的眼眸中，闪过一丝犹豫。
    “你告诉我，我给你一个痛苦的。”高牧道。
    组织者犹豫了一下，缓缓到来。
    其实遗迹外的古建筑，苍穹武馆早在一年就发现了。
    他们没有进入这遗迹的钥匙，无奈之下，他们只能将这古建筑的具体位置隐藏起来。
    不得不说，他们隐藏的效果真的非常好。整整一年的时间，其他实力都没有发现这座古建筑的存在。
    如果不是为了诱杀高牧，苍穹武馆根本就不可能拿出这古建筑。
    “好家伙，还真看的起我啊。”
    为了诱杀自己，对方竟拿出一座上古遗迹。而且看等级和规模，应该是三星以上的。
    这付出的代价，可真的是有点大啊。
    “既然苍穹武馆这么大方，那我肯定也不能小气。”高牧有些生气的说。

=== 第155章 入禁地 ===
    高牧最终，也没有杀掉这个组织者。
    他只是废掉了他的手筋、脚筋而已。
    “你是混蛋，你是畜生。你不是说，要杀了我吗？”
    在这种地方，毫无战斗力的活着，站不如死了痛快。
    “杀人嘛？那多残忍啊？”
    高牧对着这组织者微微一笑，然后继续探寻遗迹
    他没有记错的话，最新的签到地，应该是天梭遗迹的禁地。
    他走了一会后，好像想到了什么。
    他赶紧唤出系统。
    在系统中，他看到了100枚献苑果。
    这是他之前的签到奖励。
    可是因为着急进入遗迹，搜索他一直没有食用。
    趁着现在还算平静，他打算先吃掉献苑果。
    毕竟下一个要探索的地方，是这片遗迹的禁地。而禁地，往往都是遗迹中最危险的地方。
    他找了一片断墙处，然后盘膝而坐背靠断墙。
    献苑果，如不要钱一般，被他送入口中。
    一颗颗的献苑果进入口中，高牧体内的灵气也在不停的提升。
    后期、巅峰、无敌……
    100颗献苑果，让高牧的境界攀升到了大宗师无敌。同时，这股强大的灵气，还将大宗师与战灵之间的壁垒轰出了一道小小的裂痕。
    “如果下一次签到能得到异果的话，那这壁垒肯定会被打破。”
    高牧有信心。
    他虽没有踏入战灵，但他却也已经到了大宗师的最顶峰。
    这100颗的效果，到也让高牧非常的满意。
    等境界得到巩固后，他便起身继续探索。
    “不对。”
    他刚一起身，就感觉到有些不太对劲。
    他抬头望向天空。
    这里的天空，是没有太阳的。可这里，却一直亮如白昼。
    就在高牧仰望天空的时候，不远处有一只奇怪的生物正在靠近。
    高牧一只仰望天空，仿佛并没有察觉到这生物的靠近。
    这生物观察了高牧一会后，见高牧一直在仰望天空，便张开獠牙，准备对高牧反动攻击。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    它没有看到，高牧的手一直放在龙纹剑的剑柄上。
    这生物速度极快，转瞬间就冲到高牧近前。
    它张开锋利的嘴巴，露出里面的獠牙，直接咬向高牧的喉咙。
    高牧放在龙纹剑剑柄上的手，直接将龙纹剑从剑鞘中抽了出来。
    “天梭剑法！”
    高牧低吼。
    高牧身后，灵气凝聚而成的天梭，直接朝着那生物飞去。
    天梭的速度极快，直接将这生物打成了筛子。
    见其已死，高牧赶紧上前查看。
    当看到这生物全貌的时候，高牧大吃一惊。
    “这是什么？”
    这又是一只，高牧前所未闻的奇怪生物。
    这生物长着蛇的身子，但是却长了一张类似于猫头鹰的头颅。
    反正不管怎么看，这生物都给人一种十分诡异的感觉。
    高牧下意识的劈开其头颅。
    和之前的奇怪生物一样，它的头颅内也是空无一物。
    “这些到底是什么生物？为什么会这么诡异？”高牧皱着眉头，顺势切开了这生物的身体。
    让他没想到的是，这生物的身体内，竟长着和人类一样的五脏六腑。
    诡异的情绪，开始在高牧的心头蔓延。
    “这个地方，不宜久待。还是赶紧签到，然后离开这里吧！”
    这天梭废墟，处处透着诡异。这让高牧，感觉非常的不舒服。
    在确定了这地方不能久待后，高牧赶紧找准禁地的方向，快速的前进。
    天梭遗迹的禁地，在天梭遗迹的最深处。
    高牧的运气还算不错，竟没有找错方向。
    “这就是天梭遗迹的禁地吗？”
    望着眼前的景象，高牧眉头紧皱。
    这个地方的景象，和天梭遗迹其他地方的景象大为不同。
    别的地方，都是处处透露着荒废。而这个地方，却处处透露着繁华。
    “这些都是假的吧！”
    高牧明知眼前的一切都是假的，可却依旧想前往探寻一番的想法。
    “去吧，去那里吧，那里什么都有。你想要的一切，也都可以在那里等到！”
    一个极具魅惑的声音，在高牧的心头出现。
    这个声音的出现，也让高牧的心神开始疯狂荡漾。
    他的双眼，因为这声音的出现，已经开始逐渐变的呆滞。
    “那里有美女，有金钱，有权利。在那里，你的欲壑将不再难填！”
    那极具魅惑的声音，再次从高牧的心头响起。
    高牧的眼神，已经彻底变的呆滞。
    他的嘴角，不断有口水滴落，欲望的种子也开始在他的内心生根发芽。
    他就这样眼神呆滞，口水狂流的朝着前方移动。
    很快，他整个人便没入到那一片繁华之中。
    “好家伙！”
    刚进入到那片繁华中，高牧就猛然惊醒。
    他满脸惊恐的看着前方，冷汗顺着他的后背浸透了全身。
    醒过来的高牧发现，刚才的那一片繁华消失无踪。所剩的，只有一片残败。
    而这个地方的残败，比外面更甚。
    随处可见的残败建筑，乌黑的土地，枯萎变黑的植物。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：明心果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往神级基地市，苍穹武馆分馆签到！”
    【明心果】
    一种非常奇异的异果，服之可抵御一切的幻象。
    ——
    既然已经得到了签到奖励，而新的签到地也已更新。那么高牧现在，就没有留下去的理由了。
    他转过身，就要准备离开这里。
    “什么情况？”
    可他一转身，发现自己的背后，竟也变成了一片破败和荒芜。
    来时的去路，不知什么时候消失了。
    “难道又是幻象吗？”高牧低声自语。
    毕竟刚才看到的繁华景象，就是一片幻象。
    “对了，明心果！”
    高牧直接从背包中取出刚刚得到的明心果，然后扔入嘴中。
    明心果入嘴后，便化作一座清流流入高牧的喉咙。
    伴随着高牧身体的一哆嗦，周围的一切瞬间变的索然无味。
    “没变化！”
    没错，高牧吃下明心果后，周围的景象依旧一点变化没有。
    “难道，这不是幻象吗？”
    高牧感觉有些头疼。
    就在高牧头疼不已时，他听到了一个非常奇怪且怪异的声音。

=== 第156章 山谷大殿 ===
    这声音来源于高牧的身后，有点像有人低语，也有点像有人轻吟。
    他迅速回头。
    他所能看见的地方，没有一丝生机，有的也只是破败和荒芜。
    “什么情况？”
    ‘无神论者’高牧，竟开始怀疑起人生。
    他还没转过头去，那声音又再次响起。
    “MD。”高牧有些心烦意乱。
    他抽出龙纹剑，对着自己背后就是一剑。
    他本认为，这一剑会刺到一个寂寞。
    可没想到的是，这一剑竟真的刺到了东西。
    他再回头。
    就见一个诡异的生物，正瞪着一双血红的大眼看着他。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    “天梭剑法！”
    高凡往后跳了一步，然后挥舞天梭剑。
    一道道灵气凝成的天梭，在其背后成型。
    他挥剑遥指。
    “嗖！”
    天梭齐齐发动，直刺向那生物。
    “嗷！”
    被多数天梭刺中，那生物发出一声惨叫，然后迅速逃遁。
    “行字秘！”
    高牧直接开启了自己最强的攻击技能，跟在那生物的背后。
    生物的速度极快，就算是开了行字秘的高牧，也有好几次差点跟丢。
    最终，这生物停在了一座洞口前。
    这个时候，高牧才看清楚这生物的真容。
    这是一只四脚着地的生物，他的四肢有点像是狗腿。而它的身体，则和鸡的身体十分的相似。最诡异的是，它长了一个类似于老虎的头。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    高牧在天梭遗迹，已经见了这么多诡异生物了。
    他本认为自己再见到其他的诡异生物，会见怪不怪。
    可眼前的这个诡异生物，还是让他有一种毛骨悚然的感觉。
    停下的诡异生物，回头看了一眼。
    它的双眼中满是怨毒，但是却又多了一分挑衅。
    挑衅完高牧后，它便直接钻入那洞中。
    高牧犹豫了一下，并没有选择继续跟进。
    这个地方的诡异，让他不想多留
    可是他同时也发现，想离开这个地方，并不是一件很容易的事情。
    从高牧进到这里，他就发现自己已经分辨不出东南西北。
    这种事，在一个陌生的地方，是非常恐怖的。
    “怎么办？”说实话，高牧现在是有些慌的。
    与此同时，那诡异生物则从洞内探出头来，继续挑衅高牧。
    “先杀了它再说。”
    高牧本就心烦。
    这诡异生物的挑衅，更是让高牧的心中升腾起了怒火。
    他手持龙纹剑，也钻进了洞内。
    这洞内不仅非常的宽敞，而且还一点都不黑暗。
    往前走了大概十分钟左右的时间，高牧眼前豁然开朗。
    原来这洞的另外一段，竟是一片巨大的山谷。
    他还没来得及仔细欣赏山谷内的景象，那怪异的生物就再次出现。
    “这么多？”
    不过它这次不是孤身前来，而是带着它的小伙伴。
    高牧大概的数了一下，竟有20只之多。
    “来吧，别浪费老子的时间。”
    高牧感觉自己的情绪，即将要到崩溃的边缘。
    他必须要速战速决，然后离开这个鬼地方。
    “草字剑诀！”
    灵气劲草，在高牧脑后沉浮。
    “仙劫剑诀！”
    雷鸣电闪，在高牧身后闪动。
    “平乱决！”
    乱流剑气，在高牧身旁流转。
    “去！”
    他手持龙纹剑，遥指那些诡异生物。
    劲草、雷电、剑气直朝那些诡异生物飞去。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    犹如爆炸一般的声音此起彼伏。
    霎时间，诡异生物所在之地，烟尘四起。
    等烟尘散去，那诡异生物已死伤大半。
    “嗷！”
    同伴的死亡，让这些诡异生物发出奇怪的叫声。
    它们双眼血红的盯着高牧，就好像要生吃了高牧一般。
    “青莲剑法！”
    灵气凝成的青莲，在高牧的头顶成型。
    “苍穹剑法！”
    一颗颗形成，则在高牧的龙纹剑剑刃上环绕。
    “天梭剑法！”
    一支支天梭，在高牧的身后凝聚成型。
    他再次遥指那些诡异生物。
    青莲飞出，在半空中炸开。青莲的莲瓣，则如利刃一般，飞向诡异生物。
    围绕在剑刃处的星辰，则砸向那一只只诡异生物。
    在其脑后凝聚成型的天梭，则如利剑一般，飞向诡异生物。
    这一轮攻击下来，诡异生物死伤殆尽。
    高牧依旧劈开它们的头颅。
    和之前一样，它们的头颅内已经空无一物。
    解决掉这些诡异生物后，高牧这才认真的观察起这座山谷来。
    这是一座喇叭形的山谷。
    高牧所在的地方，应该就是喇叭口的位置。
    远眺望去，这山谷内还有一片巨大的空间。
    既然现在不能后退，那高牧只能选择继续前行。
    往山谷内走了半个小时后，高牧背后的背包竟剧烈的晃动起来。
    他赶紧将背包拿到前面，然后打开背包。
    刚才在茅草屋内得到的玉佩，竟在这个时候从背包中飞了出来。
    飞出背包后的玉佩，没做任何的停留，直接飞向远方。
    “行字秘！”
    高牧开启自己最快的技能，赶紧追了上去。
    玉佩急速飞行，飞了大概有一个小时左右，它的速度才逐渐慢了下来。
    一直追赶玉佩的高牧发现，知道的面前不知何时出现了一座巨大的宫殿。
    这宫殿非常的巨大，最高处竟已经没入云端。
    玉佩此时在大殿的门前稍做停留，然后飞到门上。
    高牧这才发现，这大殿的门上竟有一个凹槽。
    玉佩则正好飞进那凹槽之中。
    不管是玉佩的大小，还是玉佩的形状，竟都能与那凹槽完美的契合。
    等玉佩和凹槽完美契合后，玉佩便开始在凹槽内旋转起来。
    整整旋转了180°后，大门发出了诡异的声音。
    随后，那大门竟以肉眼可见的速度在逐渐打开。
    这大门非常的大，光是开门就用了整整十分钟的时间。
    大门打开，尘土从大门上落了下来。
    等烟尘散尽，高牧一步就来到了大门前方。
    他举目看向大殿内。
    大殿内漆黑一片，他什么都看不到。
    “破妄神眼！”
    高牧准备用这个技能，来探查了一下大殿里的情况。
    可就算是金色的竖眼出现，他依旧无法看清楚大殿内的情况。

=== 第157章 金色铠甲 ===
    就在他犹豫，要不要进去的时候。
    他的眼前突然出现了一道光亮。
    接着，光亮开始蔓延。
    短短几分钟的时间，整座大殿就变的灯火通明。
    望着灯火通明的大殿，高牧瞪大双眼，目瞪口呆。
    大殿很深。
    在大殿的尽头，有一座高台。
    在高台上，则有一座王座。
    王座上，坐着一个身披金色铠甲的人形生物。
    这生物一动不动，就好像是没有生命一般。
    在高台下的两边，则分别站一些人。
    一变是身穿铠甲，看上去威风赫赫的武将。而另外一边，则站着身穿官服的文官。
    在这一瞬间，高牧竟有一种穿越到古装剧里的感觉。
    “进来吧！”
    这时，一个威严的声音响起。
    只见高台上的金色铠甲，竟缓缓站了起来。
    见状，高牧大骇。
    与此同时，那站立两边的武将、文臣也转过头望向高牧的方向。
    他诡异的发现，那些武将、文臣的头上，竟全是动物的头。
    “MD，这到底是什么地方啊？”
    这种莫名诡异的感觉，压的高牧喘不过气来。
    “朕让你进来，难道你没听到吗？”
    那金色铠甲再动，仿佛有人一般。
    “等一下？”
    这时高牧的脑海中，突然想到了茅草屋的那封信。
    “难道这金色铠甲里面，就是那不可名状的恐怖生物吗？”
    高牧想着，竟真的走入到大殿之中。
    伴随着高牧的走动，那些诡异的头也跟着他动。
    “跪下！”
    走到高台前，一声厉吼响起。
    “这是幻象？还是……”
    高牧从系统中取出一颗明心果，扔进嘴中。
    下一秒，眼前的一切消失。
    大殿还是那座大殿，高台依旧存在。可刚才那些诡异的武将、文成却消失无踪。
    他赶紧看向王座。
    这一看，直接吓的他后退了好几步。
    王座上的金色铠甲依旧在，但是在头盔处却出现了一双血红色的眼睛。
    “你是什么人？”高牧问金色铠甲。
    金色铠甲没有反应。
    就在高牧疑惑不已的时候，金色铠甲突然动了。
    只见他手部，不知何时多出了一把金色长刀。
    一股血腥之气，竟直接从这金色铠甲的身上喷涌而出。
    金色铠甲手持长刀，杀气在刀尖弥漫。
    “杀！”
    金色铠甲发出了，既冷漠又残暴的声音。
    只见它高高跃起，然后跳向高牧。
    手中的金色大刀，在这大殿中格外的刺眼。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧也在此时，将自己的战力提升十倍，同时抽出了龙纹剑。
    “当！”
    金色长刀和龙纹剑碰撞，发出绚烂的火花。
    而这一击，也让高牧后退了好几步。
    “好强！”
    这金色铠甲之强，远超高牧预料。
    “至少有战灵初期，或者战灵中期的战力！”
    高牧挥了挥有些发麻的手，表情认真起来。
    “草字剑诀！”
    劲草成型，直飞金色铠甲。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    劲草打在金色铠甲上，发出了金属碰撞的声音。
    而这劲草，也打的金色铠甲节节败退。
    “平乱决！”
    高牧龙纹剑再动。
    剑气飞舞，直扑金色铠甲。
    平乱决虽未对金色铠甲造成实质性的伤害，但却也在他的战甲上留下了一些痕迹。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “仙劫剑诀！”
    雷电萦绕，直扑金色铠甲。
    雷电虽让金色铠甲速度变的迟缓，但却依旧没有对其造成伤害。
    “C。”
    这完美世界三大剑诀，可以算得上是高牧现阶段最强的技能。
    如果这三个技能，都无法对这金色铠甲造成伤害的话。那高牧，就真的一点办法都没有了。
    “不能造成伤害，难道是技能的等级太低了吗？”高牧想着，便唤出系统。
    他从里面取出造极悟道果，囫囵吞枣似的吃了十几颗。
    “叮！技能【草字剑诀】突破登峰境，迈入造极境！”
    “叮！技能【仙劫剑诀】突破登峰境，迈入造极境！”
    “叮！技能【平乱决】突破登峰境，迈入造极境！”
    ……
    吃了十几颗造极悟道果，系统提示不断的在高牧的耳边响起。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：大宗师无敌
    技能：奔雷拳（造极）、遮影步（造极）、青莲剑法（造极）、皆字秘（造极）、金刚不坏神功（造极）、行字秘（造极）、平乱决（造极）、草字剑诀（造极）、仙劫剑诀（造极）。……
    可签到地：神机基地市（苍穹分馆）
    ——
    见自己的所有技能都已经迈入造极境，高牧再挥龙纹剑。
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    “仙劫剑诀！”
    这次三套技能打完，金色铠甲上开始出现裂痕。
    裂痕既不宽，也不长。但是，却让高牧看到了希望。
    他没给金色铠甲休息的机会。
    他的技能就如同不要钱一般，朝着金色铠甲扔去。
    没灵气了，他就吞一颗初灵果来恢复灵气。
    当所有技能打完，金色铠甲上的裂痕已足有食指般粗。
    “一轮不行啊，那就再来一轮。”
    高牧别的没有，就是技能和灵气多。
    高牧想再来一轮，可金色铠甲却不想给他再来一轮的机会。
    只见金色铠甲再动。
    让高牧没想到的是，这次金色铠甲的速度竟比之前快了许多。
    更让高牧没想到的是，金色铠甲的攻击也比之前强了许多。
    接下他一刀的高牧，虎口处已经崩裂。鲜血顺着虎口，流到了高牧的手肘处。
    “这么强吗？”
    后退后的高牧，心有余悸。
    他除了心有余悸之外，更多的则是庆幸。
    庆幸自己在来这山谷之前，将自己的境界提升到大宗师无敌。
    如果他现在是大宗师后期的话，金色铠甲刚才那一刀，他根本就接不住。
    高牧后退，金色铠甲逼近。
    它手中的大刀，如狂风一般，不断的砍向高牧。
    高牧悲剧的发现，金色铠甲的大刀的攻击，每一次都要比上次强一分。
    “如果再让它砍上了两三刀的话，我肯定扛不住！”
    高牧知道，不能再这么下去了。
    “行字秘！”
    他只能启动自己速度最快的技能，躲开金色铠甲的攻击，然后再想办法。

=== 第158章 出遗迹 ===
    眼前的高牧突然消失，让金色铠甲的动作略微一滞
    而趁着他停滞的功夫，高牧直接来到了金色铠甲的身后。
    “青莲剑法！”
    灵气汇聚而成的青莲，在金色铠甲背后炸开。
    一朵朵莲瓣，袭向金色铠甲的后背。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    碰撞声接连响起。
    金色铠甲的后背，出现了一道又一道的裂痕。
    “苍穹剑法！”
    高牧再舞龙纹剑。
    一颗颗微小的形成，在龙纹剑剑刃上萦绕。
    高牧再动。
    星辰打向金色铠甲。
    金色铠甲背后的列横，在星辰的攻击下不断的扩大。
    “咔嚓！”
    伴随着一个清脆的声响响起，金色铠甲应声而裂。
    随后，金色铠甲便直接散落在地上。
    “结束了？”
    高牧望着地上的金色铠甲，低声自语。
    “难道信中所写的不可名状的恐怖生物，就是这金色铠甲吗？”
    就算金色铠甲散落一地，高牧依旧没有掉以轻心。
    他紧握龙纹剑，认真观察着散落一地的金色铠甲。
    可就在这个时候，一个很奇怪的声音在高牧的不远处响起。
    “这是什么声音？”
    高牧朝着声音来源处望去。
    只见大殿的一处角落，竟出现了一道巨大的裂痕。
    “难道这大殿，要坍塌了吗？”
    高牧紧忙后退，准备要退出这大殿。
    而就在高牧退出大殿的下一秒，这座古老、奢华、神秘的大殿，轰然倒塌。
    烟尘散去，地上只剩下一片瓦砾和废墟。
    “那是……”
    高牧看到在大殿废墟的尽头，两座山的山缝中央，竟有一座青铜打造而成的大门。
    远远望去，大门上还雕刻着一些奇形怪状，长相诡异的生物。
    就在高牧犹豫着，要不要去大门下的时候，那大门竟在没有任何外力的情况下，缓缓的打开。
    “那是什么地方？”
    他清楚的看到，在大门后面，是另外一个世界。
    那里亭台耸立，楼阁如云。在云雾缭绕之间，依稀可见有仙鹤飞舞，祥瑞踏空。
    就在高牧准备前往一探究竟的时候，大门却又突然关闭。
    “行字秘！”
    高牧想在大门关闭之前，进入到那大门之中。
    可大门关闭的速度，却快的超乎他的预料。
    等他到大门前的时候，大门已经全部关闭。
    他用力推了推大门。
    不管他如何用力，就是无法推动大门分毫。
    就在他快要放弃的时候，大门竟被他推动了。
    趁着大门开除一个缝隙，高牧赶紧闪身进入其中。
    可大门的景象，却和之前的景象有所不同。
    大门后，变成了一个只容一人通过的狭小通道。
    高牧继续前行。
    走了大概十分钟后，他看到了光亮。
    他加快脚步。
    光亮处，竟是一座小小的石室。
    石室大概只有十几平左右，这石室内除了一张石桌之外，便再无他物。
    高牧看向石桌。
    在石桌上，有一个托盘，托盘内有一个成人头颅大小的桃子。
    桃子颜色非常的鲜艳，仅是看一眼，就让有有种垂涎欲滴的感觉。
    这桃子不光颜色鲜艳，散发的香味也非常的让人迷醉。
    高牧本人为自己可以抵御这桃子的诱惑。
    可没想到，这桃子的味道真的是太迷人了，高牧最终还是没能抵御。
    他拿起桃子，狠狠的咬了一口。
    一股香甜之气，混着他的喉咙流出他的体内。
    他再也忍不住了，拿起整颗桃子便开始大快朵颐。
    仅仅只是一分钟的时间，整个桃子就被他吃光。
    这个时候他才发现，这桃子里蕴涵了大量的灵气。
    一颗入肚后，他体内的灵气，开始冲击大宗师与战灵之间的枷锁。
    他本认为，这枷锁会很难冲破。
    可没想到，仅用了不到一分钟的时间，桃子里的巨大灵气，就将枷锁冲破。
    高牧的境界，也从大宗师无敌，变成了战灵初期。
    他并没有因为自己境界的提升，而欣喜若狂。
    他知道，现在还不是高兴的知道。
    伴随着高牧的境界提升到战灵初期，石室此时也发生了变化。
    只见在石室的尽头，出现了一道小门。
    这一天经历了这么多事，高牧已经麻木了。
    他走到小门前，直接打开小门，然后走了进去。
    “高牧，高牧出来了！”
    “赶紧去通知老大！”
    “MD，等了他一个星期，他总算是出来了。”
    “等老大来了，就有好戏看了。”
    ……
    高牧还没完全适应眼前的光亮，就听到有声音响起。
    等他适应之后，他才发现，自己正处在进入天梭遗迹的古建筑内。
    而他的周围，则是将他团团围住的三方势力的人。
    “你还知道出来啊。”这个时候，一个声音在人群后响起。
    人群这时闪开一条路，一个身着洛丽塔衣服的男人，走了过来。
    高牧见状，强忍着恶心，安慰自己道：“我们必须要明白，这个世界是有参差的！”
    “我是韩俊梅，极道苍穹武馆的分馆主。”韩俊梅上来就自我介绍。
    好家伙，这哥们不仅长的娘，穿的娘，就连名字也很娘。
    “高牧，把你从遗迹里得到的东西交出来，我们就放你离开。”
    不知是不是故意的，韩俊梅说话的声音竟有点像是太监。
    “我说韩分馆主。”高牧用看傻子一样的眼神，看着韩俊梅道。“你认为，我可能会交出来吗？”
    “退一万步说，就算我迫于压力交出来了。你们真的，能放我走吗？”
    “不能。”这时一个粗犷的声音，从人群后响起。人群这时又让开了一条路，一个赤裸上身，身材魁梧的人走了过来。“不管怎么样，您今天必须死！”
    “自我介绍一下，我叫赵军，憾岳卫神机分部的老大，也是神机的市守。”
    “必须死？你们是太看得起自己了，还是太看不起我了？就你们这几个臭鱼烂虾，也想杀我？”
    不是高牧瞧不起他们，而是他们的实力真的非常堪忧。
    高牧现在已经是战灵初期了，而他们这群人中，最强的战力也不过是宗师无敌。
    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    要知道，这中间可是相差了整整一个大境界还多。

=== 第159章 软骨头 ===
    “高分馆主，你别理他们。”这时又有声音响起。
    只见一个干瘦，身材矮小的老头，穿过人群走到高牧近前。
    他对高牧拱了拱手，笑着自我介绍道：“老朽乃李氏家族李国喜，只要高分馆主将在遗迹中得到的东西交出来。我以李氏家族的信誉保证，绝对能保高分馆主安全。”
    见李国喜笑盈盈的样子，高牧无奈的摇了摇头。
    “啪！”
    他直接抬手，就给了李国喜一巴掌。
    这一巴掌，直接把李国喜和在场的人都打懵了。
    “老子是极道分馆的馆主，老子用你保护吗？”高牧对着自作聪明的李国喜大吼。
    李国喜愣过之后，脸涨的通红的指着高牧大叫：“既然给你脸你不要的话，那就别怪我不客气了。”
    “李氏家族的人，都给我上，弄死这个混蛋！”
    高牧微微一笑，脚步轻移。
    瞬息间，他便再次来到李国喜的近前。
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    高牧左右开弓，巴掌不断的搭在李国喜的脸上。
    清脆的巴掌声此起彼伏，竟组成了一首华美的乐章。
    一首《稻香》打完，李国喜的脸已经肿成猪头。
    “敢在我面前装杯，到底是谁给你的勇气啊？”高牧一脚将李国喜踹在地上，然后朝着他吐了口口水。
    李国喜很憋屈。
    但相较于憋屈，他心中更多的则是恐惧。
    他刚才不是没有想过还手。
    可这个念头刚一出来，就被一股非常强大的威慑力给压了下去。
    而他清楚的感觉到，这强大的威慑力来自于高牧本身。
    换句话来说，高牧现如今的实力，已经强于他很多。这也导致他，根本没有还手的能力。
    “高分馆主，厉害啊。”见高牧将李国喜打倒，女装大佬韩俊梅这时走了出来。
    而他旁边的赵军却拍了一下他的肩膀，面色严肃的对他说道：“我感觉，高凡有些不一般。如果咱们冒然对他出手的话，恐怕……”
    “你是不是男人？”韩俊梅双手掐腰，怒视赵军。
    赵军没有说话，但内心中却燃起了怒火。
    那怕他被一个正常的男人说这句话，他都不会如此的恼火。
    “高分馆主，你的机会已经越来越少了。”韩俊梅一边说着，一边冷着脸朝高牧靠近。“如果你再不好好珍惜的话，恐怕……”
    韩俊梅的话还没有说话，高牧便从他的眼前消失。
    当高牧再出现的时候，他和韩俊梅已经只有不到一米的距离。
    “你……”
    韩俊梅甚至还没来得及有所反应，高牧一脚就踹在了他的肚子上。
    这一脚高牧踹的很重，直接踹的韩俊梅倒飞了出去，并且砸倒了好几个人。
    韩俊梅快速起身，还想对高牧大叫。
    可是他的嘴还没有完全张开，就被高牧一拳打在嘴上。
    鲜血顺着他的嘴角，滴落在地上。
    “呸！”
    他吐出一口鲜血。
    一嘴的碎牙，也伴随着鲜血掉落一地。
    “老子今天如果不杀了你，老子TM……”可能是因为嘴里没有牙齿的缘故，所以韩俊梅说话有些含糊。
    高牧却不想给他继续废话的继续。
    快速来到韩俊梅的近前，对着他的脸又是一拳。
    这一拳依旧打的很重，重到韩俊梅的脸直接被高牧的这一拳打歪。
    非常在意自己颜值的韩俊梅，被高牧的这一拳彻底打疯了。
    他就如同是个疯娘们一样，疯狂的朝着高牧扑来。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    高牧拳拳到肉，打的韩俊梅身体不停踉跄。
    他的脸，已经被高牧彻底打烂。
    “砰！”
    高牧又是一记重拳。
    让所有人都没有想到的是，高牧的这一拳，竟直接把韩俊梅的头给打穿。
    高牧将手收过来，满脸恶心的甩了甩。
    被打穿头的韩俊梅，则直接倒在地上。
    赵军见此一幕，心中大骇。
    他这个时候才意识到，高牧到底有多么的强大。
    “高牧兄弟，放过我如何？只要你放过我，我憾岳卫以后便为你马首是瞻。”赵军知道自己不是高牧的对手，所以只能选择俯首认错。
    “憾岳卫？难道你不知道，我和憾岳卫之间有仇恨吗？”高牧似笑非笑的望着赵军。
    作为四级基地市的老大，赵军当然知道高牧和憾岳卫有仇了。
    他疯狂点头道：“我当然知道，您和憾岳卫有仇了。但是我也知道，你之所以和憾岳卫有仇，全都是因为憾岳卫做的不对，而不是您做的不对。”
    赵军为了能活命，不惜出卖组织。
    “你真的想活命？”高牧又似笑非笑的看着赵军。
    赵军疯狂点头。
    “这样吧。”高牧的脑海中，突然想到了一个好玩的东西。他略微思考一下后，对赵军道。“只要你现在跪下给我磕头，我就饶了你如何？”
    赵军陷入迟疑。
    “老大，不能这么做啊！”
    “大男儿生于天地间，跪舔跪地跪父母！”
    “老大，咱们人多，大不了和他拼个鱼死网破。”
    “老大，不能跪，如果您跪了，以后就都站不起来了。”
    ……
    憾岳卫的人，对赵军还是比较忠诚的。
    可赵军，却没有理会他们。
    尊严、面子重要吗？重要。
    但是在生死之间，却一点都不重要。
    最主要的是，别看他人高马大，彪悍异常。但这哥们，还真就不是一个硬骨头。
    当初为了能成为神机分馆的市守，这哥们可是没少给人下跪。
    “我错了。”赵军双腿一软，直接跪倒在高牧面前。他一边跪，还一边露出奴才一样的表情。“求求你，饶了我吧！我再也不敢招惹您了。”
    “只要您以后在神机基地市，那我赵军就唯您马首是瞻。”
    高牧是看出来了，这赵军浑身上下的骨头都是软的。
    憾岳卫的人，见此一幕则纷纷捂眼扶额。
    他们是真的没有想到，自己的老大的骨头会这么软。
    “可以饶了你。”高牧笑着对赵军说。
    赵军一听，马上挺直腰杆，很是激动的问道：“真的吗？真的可以饶过我吗？”
    高牧笑着点头。

=== 第160章 蜂腰如刀 ===
    “我饶了你，但有些条件不过分吧？”高牧道。
    赵军忙不迭的点头：“不过分，什么条件都不过分！”
    “从今日起，一直到我调离神机基地市，你都要以我马首是瞻。”高牧对赵军说。
    赵军甚至都没有思考，直接疯狂点头道：“没问题，只要您在神机基地市一天，神机的憾岳卫，就以您马首是瞻。”
    高牧满意的点了点头。
    “既然这样的话，那带着你的人滚蛋吧。”高牧挥手。
    赵军赶忙起身，带着憾岳卫的人快速离开这古建筑。
    等赵军离开后，高牧看向苍穹武馆和李氏家族的人问道：“接下来，你们打算怎么办？”
    这些人没有说话，只是眼神的淡漠的望着高牧。
    让高牧感觉比较惊奇的是，这群人中竟没有一个想为他们老大报仇的。
    “各自回到各自的组织吧！”
    高牧挥了挥手。
    众人如释重负，一哄而散。
    苍穹城，苍穹武馆总部。
    巡察使秦宗文满脸愤怒的看着自己的电脑。
    “这高牧好大的胆子，连我苍穹武馆的分馆主都敢杀！”
    韩俊梅死亡的消息，已经传到了苍穹武馆内。
    “这高牧，确实胆子不小。”苍穹武馆另外一个巡察使，汉双林喝了一口茶后，看着秦宗文道。“可是我们却好像，拿他一点办法都没有。”
    “哼！”秦宗文感觉汉双林在侮辱自己，他冷哼道。“一个小小的四级分馆主，我拿他没办法？你这么说，是不是有些太瞧不起我秦宗文了。”
    “老秦！”汉双林微微一笑，轻轻摇头道。“我还真不是瞧不起你。”
    “你知道，高牧在极道武馆的地位吗？”
    这汉双林，显然知道一些极道武馆的事情。
    秦宗文不屑的摇头道：“能有什么地位？难道他的地位，比巡察使还要高吗？”
    “他的地位虽没有巡察使高，但是叶倾仙那疯女人却是他靠山。”汉双林道。
    听到叶倾仙这三个字，秦宗文的身体忍不住哆嗦了一下。
    “就算有叶倾仙给他撑腰，他也为所欲为啊！”秦宗文的态度，已不如之前强硬。
    很显然，对他来说，叶倾仙这三个字，是非常有威慑力的。
    “他不是为所欲为，而是不得已而为之。”汉双林继续说。
    秦宗文微微一愣，瞬间明白了汉双林的意思。
    之前的神机基地市，那可是铁桶一块。
    就算这星球上最强的两大武馆，都无法撼动这个铁桶。
    可高牧的出现，不仅让这铁桶出现裂痕，而且还将这神机基地市的势力重新洗牌。
    “所以，我们不仅不要责怪高牧，反而要感谢他。”汉双林做了最后的总结。
    秦宗文略微思考以后，点了点头。
    他认为，汉双林说的没错。
    神机基地市，极道武馆。
    “回来了，这趟遗迹之行收获如何啊？”陆天平看到高牧平安归来，非常的开心。
    高牧微微一笑，然后小声道：“得到了一些好东西，境界也提升到了战灵！”
    “你说什么？”陆天平瞪大双眼。
    他知道，高牧这趟遗迹之旅会有所收获，但却没想到收获会这么大。
    “所以说，你现在是战灵了？”陆天平有些难以置信。
    高牧点头。
    陆天平深深的咽了一口口水，尽可能的让自己冷静下来。
    有一说一，他有些难以接受这个事实。
    毕竟高牧的真实年龄，才不到20岁。
    一个不到20岁的战灵，这要是传出去，恐怕会坐不住。
    他们甚至会不惜和极道武馆撕破脸皮，也要阻止高牧继续成长。
    “这件事，一定要保密知道吗？”陆天平面色严肃的看着高牧，很是认真的说道。“如果不保密的话，其他势力恐怕要对你出手的。”
    “我知道。”高牧点头。
    说实话，高牧还真不怕各方势力的人，对自己出手。
    他真正害怕和担心的，是各方势力对自己的父母出手。
    “不知道，父母的修炼如何了。”
    高牧想着，便拨通了拓天云的电话。
    电话那头的拓天云表示，高牧父母的境界正在稳步上升。
    现在他们二老，已经踏入黄金境。
    拓天云的话，让高牧微微松了口气。他想了想，嘱咐拓天云道：“你继续帮助他们二老，让他们尽快的突破王者，进入宗师境！”
    “知道了。”拓天云的语气中，带着不爽和无奈。
    挂掉电话后，高牧半躺在自己的沙发椅上。
    他双手撑在脑后，呆呆的望着天花板。
    “馆主。”正在这个时候，他的办公室的门被敲响，一个声音从门外传来。如果高牧没有记错，这声音的主人应该是他的秘书。
    “进来！”高牧坐好挺直腰板。
    秘书推开门，径直的走到高牧的办公桌前。
    “这秘书的颜值不错啊！”
    长时间不在武馆办公的高牧，这还是第一次和自己的秘书见面。
    有一说一，这秘书不管是从身材、长相亦或者其他什么方面，都可以算得上是顶尖。
    尤其是她的蜂腰，仅看一眼就能让人沉醉其中。
    “老话是说的真没错，女人的腰，斩人的刀。”
    秘书见高牧在观察自己，到也没有任何的不满和害羞。
    毕竟在她看来，高牧那可是优质股中的优质股。
    一旦被这种人青睐，那以后肯定会衣食无忧。
    “馆主。”秘书双手撑着高牧的桌子，半敞的衣领让高牧一览无余。“苍穹武馆的人，邀请您去一趟。”
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    望着眼前白花花的一片，高牧深深的咽了一口口水。
    “说什么事了吗？”高牧强忍住心中的冲动，问秘书。
    秘书摇了摇头。
    伴随着摇头，她那白花花的一片也跟着疯狂的摇动。
    高牧感觉自己，有些燥热。
    “好了，我知道了。”为了不犯错，高牧挥手让秘书离开。
    秘书遗憾的看了高牧一眼，然后摇曳着蜂腰，走出了高牧的办公室。
    “这女人，如果以后生孩子的话，百分之百是儿子。”
    高牧一边说着，一边起身打开办公室的窗户。冷风吹入，高牧冷静了许多。

=== 第161章 未被开发的城市 ===
    神机基地市，苍穹武馆。
    新任分馆主江小刀，神色严肃，表情认真的对麾下的成员大声训话：“一会高分馆主来的时候，你们一定要对他非常尊敬，你们知道吗？”
    “是。”苍穹武馆众人齐齐大喊。
    其实不用江小刀吩咐，他们也会非常尊敬高牧的。
    毕竟这里大多数的人，都在那古建筑中，见过高牧战力的。
    就算是那些没有见过的人，也听见过的人讲述过。
    别的不说，就单说他打爆李国喜和韩俊梅这个战绩，就足以让人心怀敬畏。
    烈日炎炎，苍穹武馆众人等待武馆外。
    新任馆主江小刀和他们一样，也在烈日下等待。
    日头虽然很毒，但江小刀却没有一点不耐烦。
    到不是因为江小刀这个人是软骨头，而是因为他真的非常感谢高牧。
    如果没有高牧的话，他可能还要等很长很长一段时间。
    “来了。”
    等待着的江小刀，眼前一亮。
    很快，一辆车就停在了江小刀的身前。
    车门打开，高牧打着哈欠从车上走了下来。
    “高分馆主，欢迎欢迎！”
    江小刀非常热情的伸出手，然后将高牧的手给握住。
    看着眼前如此热情的江小刀，高牧一脸的懵逼。
    “什么情况？”高牧脱口而出。
    江小刀微微一笑道：“我是神机基地市，苍穹武馆新任馆主。以后，咱们一定要好好亲近亲近啊！”
    江小刀热情的样子，让高牧更加懵逼了。
    毕竟在他的记忆中，好像并不认识江小刀这个人。
    江小刀见高牧懵逼，赶紧对着站在两旁的武馆成员挥手。
    “欢迎高分馆主，莅临指导！”
    “欢迎高分馆主，莅临指导！”
    “欢迎高分馆主，莅临指导！”
    除了欢迎声之外，这些人还有鞠躬的动作。
    高牧已经懵的说不出话来了。
    要知道，极道和苍穹两家武馆，可不是朋友。双方的关系，有点像是竞争。
    虽未到你死我活，但是绝对也不会如此的友好。
    “这到底是什么情况啊？”高牧再问江小刀。
    江小刀摆了摆手，笑着道：“外面太阳毒，咱们还是进去说吧！”
    江小刀就好像是侍者一般，领着高牧进到了苍穹武馆之中。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：融合卷轴*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市签到！”
    【融合卷轴】
    巫符师所绘之卷轴，该卷轴可融合万物。
    ——
    高牧还在研究融合卷轴呢，江小刀就已经将他引到了自己的办公室。
    等高牧坐下后，江小刀便示意秘书上茶。
    有一说一，江小刀的秘书，甚至比高牧的秘书还要诱人。
    “喜欢？”将高牧的眼神，一直看着自己的秘书，江小刀微微一笑道。“要不然，让她给你当秘书啊？”
    “得了吧！”高牧一摆手，喝了口茶。然后好像想到了什么，问江小刀道。“你这次让我来，是不是有什么事啊？”
    江小刀微微一愣，然后露出恍然之色。
    “对了。”他这才想起来，自己邀请高牧来，是有正事的。他面色一端，然后严肃道。“确实是有件事事想和你说。”
    求助下，【咪咪阅读app www.mimiread.com】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    高牧坐直身子，等待江小刀说事。
    “你看这个。”
    江小刀将一个平板电脑拿到高牧身前，然后打开一个软件。
    高牧一眼就看出来，这是一张野外的地图。
    他指着地图上，一个用红点标记的地方，对高牧说：“这是一座未被开发的异兽聚集地。”
    这话一出，高牧眼前一亮。
    要知道，灵气复苏这么多年。被发现的异兽聚集地，都已经被开发。
    这异兽聚集地未被开发，也就说明这次地方初次被发现。
    高牧曾看过一些资料。
    曾经在最早的时期，负责开发异兽聚集地的武者，皆获得的大量的好处。
    就算是现在去那些已经存在上百年的异兽聚集地探险，依旧能获得一些不错的收入。
    “所以说，你是想和我们极道武馆，一起开发这片未开发的异兽聚集地？”高牧问江小刀。
    江小刀点了点头，又摇了摇头。
    高牧不明白他是什么意思。
    “我是想和你一起开发，而不是和极道武馆。”江小刀说道。
    高牧则直接摇头拒绝：“不行，我怎么说也是极道武馆的人。这种事，我肯定不能答应。”
    到不是高牧有多无私，而是他不能这么做。
    一旦他这么做了，肯定会被千夫所指。
    “那……”江小刀是没想到高牧会拒绝自己的提议。
    他一时间，竟不知该说些什么。
    其实，苍穹武馆之所以邀请高牧一起开发未被发现的异兽聚集地。最主要的原因，还是因为高牧帮他们‘收复’了神级基地市。
    要不然的话，他们才不会这么大方呢。
    当然，这里面还有一个不足与外人道的原因，那就是他们也需要苦力。
    既能拉高牧当苦力，又能‘报答’高牧，还能‘讨好’高牧。这在他们看来，这是一件一举多得的事情。
    不过高牧的拒绝，显然有些出乎他们的预料。
    见江小刀有些犹豫，高牧直接开口道：“多谢江分馆主的好意，我高牧……”
    “高分馆主，别着急啊。”江小刀沉吟片刻后，一咬牙道。“既然高分馆主这么有情有义，那我江小刀也不能小气不是。”
    “这样吧，极道武馆也可参与开发。但是，只能获得总收益的40%，您看如何？”江小刀拿出了自己最大的诚意。
    有一说一，江小刀的诚意真的非常足。
    高牧略微思考一下道：“没问题，那就拿总收益的40%。”
    “合作愉快！”见高牧答应，江小刀站起身来，要和高牧握手。
    高牧微微一笑，也起身和江小刀握手。
    等高牧离开后，江小刀便将他和高牧的商议，汇报给了上面。
    让他没想到的是，上面竟对他的这个决定非常满意。
    离开苍穹分管后，高牧便第一时间拨通了陆天平的电话，并且说明的情况。
    陆天平听闻，大喜过望。

=== 第162章 新任市守 ===
    一周后，神机基地市北门。
    高牧和陆天平并肩而立，而在两人的身后，则是这次探寻未开发聚集地的精英。
    秉承着贵精不贵多的原则，高牧一共挑选了15人。其中，五人是宗师无敌，剩余十人则皆为宗师巅峰。
    江小刀和他的副馆主，也带来了差不多20人左右。不过和极道武馆相比，他们那边的人则要显得寒酸许多。
    这20人，境界竟都是宗师巅峰。
    在确定人已到齐之后，一行40人，浩浩荡荡的走出了神机基地市。
    “这场面有些罕见啊，极道和苍穹一起行动。”
    “何止罕见啊，简直就是前所未闻好嘛。”
    “这两个势力，可是竞争关系。能让他们联袂行动，那肯定是有什么重大的利益。”
    “如果我是极道或者苍穹的人就好了，毕竟他们每次行动，都会有很大的收获。”
    ……
    两家武馆一起出城，声势浩大。一些组织和势力，也在暗中关注他们的一举一动。
    中心办公区，市守办公室。
    新任市守苍飞宇，把玩着手中的手把件，默默的倾听着手下的汇报。
    天梭遗迹事件之后，赵军因为某些原因，被调离了神机基地市。
    苍飞宇，便是他的接任者。
    “苍穹和极道联袂出城，那他们肯定是发现了什么好东西了。能让这两大组织都心动的东西，要不就是上古遗迹，要不就是未被开发的聚集地……”
    苍飞宇说到这里，猛的站起身来。
    不管是这两个中的哪一个，都是非常重要的战略物质。
    憾岳卫，显然不想错过。
    “来人，召集所有宗师巅峰以上的人，去校场开会！”苍飞宇对手下大喊。
    手下点头，忙不迭的跑出他的办公室。
    五分钟，憾岳卫校场。
    憾岳卫的宗师巅峰武者不多，但也有差不多20人。
    “不够。”苍飞宇摇头。
    根据他收到的情报。
    极道、苍穹两家武馆，一共汇聚了20名宗师巅峰武者和5名宗师无敌武者。
    而且，还不算高牧这种高端战力。
    以他们这些人，根本就是不够看的。
    “看看有没有办法，联系四大家族的人。”苍飞宇对自己的手下说。
    手下还没联系，就直接摇头道：“四大家族的人，是不会理会我们的。高牧之前所做的事情，已经将四大家族给打怕了。”
    “你联系了吗？你不是没有联系吗？没有联系你就敢这么说，你是不是不把我放在眼里啊？”苍飞宇毫无征兆的歇斯底里的对着自己手下大叫。
    手下还是第一次见到苍飞宇这样，赶紧维诺点头：“我知道了，我这就去联系！”
    等手下走后，苍飞宇才意识到自己的失态。
    他的脸上换回了之间和蔼的微笑，对台下众人道：“诸位先休息一下，有什么事，我还会通知诸位的！”
    众人寒蝉若惊的点头。
    苍飞宇刚才疯狂的大叫，着实将台下的众人吓的不清。
    等众人散去后，手下回来。
    他哭丧着个脸对苍飞宇道：“四大家族的人，直接拒绝了我们。”
    “MD，这四大家族的人也是给脸不要脸！”苍飞宇很生气，他竟直接将手中的手把件给捏碎。
    “那就去黑市找，至少也要给我找五个宗师无敌。如果可以的话，最好能给我找到大宗师。”苍飞宇这是下了狠心了。
    其实仔细一想，到也合情合理。
    宗师无敌和大宗师，固然费用很高。
    但如果真的能介乎苍穹武馆和极道武馆的话，那大宗师的费用也不过只是九牛一毛。
    见自己的老大发狠，手下也不敢再多说废话。
    他直接转头，直接前往黑市寻找高手。
    黑市是孙氏家族的地盘，苍飞宇的手下刚一出现，孙氏家族就知道了。
    孙氏家族现在已经归于高牧麾下，得知那人是苍飞宇的手下，孙氏家族立马把这件事是转告给极道武馆的人知道。
    极道武馆的人知道之后，又以内部的通讯渠道，将这件事汇报给了高牧。
    “憾岳卫的人要出手了。”高牧微微一笑，摇了摇头。“看来这新任的市守，有些拎不清状况啊！”
    高牧对于憾岳卫要对自己出手这件事，一点都不意外。
    可让他感觉意外的是，他竟会在极道和苍穹联合的时候出手。
    江小刀知道这件事之后，也感觉非常的意外。
    “这新任市守，脑子是不是问题啊？”
    要知道，不管最后苍飞宇会不会成功，他都会同时得罪极道、苍穹这两大武馆。
    在这种情况下，憾岳卫大概率会弃车保帅。
    “难道他是想狙杀我们，然后做到滴水不漏吗？”陆天平说出了自己的观点。
    “不可能。”江小刀认为这个观点，多多少少有些可笑。“且不说高分馆主的战力，就单单只说咱们这些人，他们也不一定是对手。”
    “退一万步说，就算他在黑市找到了大宗师境的强者。那也不一定，能够全歼我们。”
    江小刀说完自己的观点后，看向高牧。
    高牧则沉吟片刻后道：“或许咱们这位新市守，就是脑子不好使呢？”
    “等等……”这个时候江小刀好像想到了什么。
    他从自己背包里拿出一个平板电脑，然后鼓捣起来。
    鼓捣了大概半分钟左右，一个全息投影出现在众人眼前。
    “看咱们这位新市守的资料。”
    高牧、陆天平齐齐看向全息投影的方向。
    这全息投影上，便是苍飞宇的资料。
    资料很长，但重点的几个却被圈了圆圈。
    “好家伙。”高牧看完之后，直接好家伙。“这哥们，自信是不是有些过头啊？”
    资料显示，苍飞宇是个极其自信的人。
    但是他的自信，却很显然有些过头。
    “不是自信过头了，而是家庭的原因。”看过其资料的江小刀，指向其家庭的位置。
    “这就可以理解了。”
    苍飞宇出生于一武者世家，其爷爷则是华夏比较有名的一位将领。
    因为其是独子的缘故，所以他从小就是万千宠爱于一身。

=== 第163章 白银九头蟒 ===
    不过最让高牧感觉诡异的，还是这哥们的境界已经是宗师无敌了。但是，他却从未离开过基地市。
    没错，他一直都在基地市里呆着，就好像是那温室里的花朵一样。
    “这也行吗？”高牧看向江小刀。
    和高牧的满脸惊奇不同，江小刀的脸上却一点波澜都没有。
    说实话，这种事对江小刀来说，真的已经是见怪不怪了。
    “其实在帝都，这种武二代、武三代真的不在少数。甚至有不少的武二代、武三代，境界已经可以碾压很多人了。可是他们，却从未离开过基地市。”
    “究其原因，还是他们的长辈，不想让他们吃苦受罪！”
    高牧还是不理解。
    “如果是这样的话，那他们还有战斗力吗？”
    武者的境界和战斗力，其实是两个指标。
    “我曾见过一个宗师巅峰的武三代，被一个宗师前期的武者，打的爬不起来。”
    江小刀虽没正面回答高牧的问题，但他这句话里已经包含了答案。
    “所以咱们这位武三代认为，他可以碾压我们两家武馆？”高牧道。
    江小刀则摇了摇头：“你知道，这个世界上有这么一种人吗？”
    “他们出生于武道、富豪世家，但是却认为这是上天对自己的诅咒。到了一定的年龄，他们就会认为，自己有现如今的成就，全部都是因为自己的努力，和自己的家族一点关系都没有。”
    “而此时，外界质疑他们的声音也很多。他们为了证明自己，所以会做出一些比较愚蠢的事情。”
    有一说一，江小刀分析的非常透彻。
    经过他这么一分析，高牧感觉自己看完了一整部的狗血电视剧。
    “所以说，现在咱们这位新市守，就是想证明自己的脑残？”高牧得出结论。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “差不多。”江小刀点头。
    这些虽是江小刀的猜测，但和现实情况却大相径庭。
    两人虽一直在讨论新市守，但前进的脚步却一直都未成停歇。
    “行了，大家休息一下吧！”
    中午时分，江小刀大喊。
    众武者席地而坐，开始休息恢复状态。
    “分馆主。”高牧刚坐下准备吃点东西，陆天平就来到了他身边，将嘴贴在他的耳朵上道。“苍飞宇在黑市，找到了一名大宗师境的武者，和五名宗师无敌的武者。”
    高牧直接好家伙：“算上他从黑市找来的这些强者，憾岳卫的实力已经超过我们了。”
    这个所谓的超过，显然是不考虑高牧这个超级高端战力的。
    “有你坐镇，就算他找来大宗师无敌的武者，也无济于事。”江小刀此时一点都没有分馆主的风范，他就像是一只舔狗一样，疯狂的舔高牧。
    高牧白了江小刀一眼，很是无语的说道：“你怎么说也是一个分馆主，要不要……”
    高牧的话还没有说完，便突然面色严肃的看向远方。
    “怎么了？”见高牧突然变脸，江小刀赶紧站到高牧的身边。
    陆天平此时则去指挥极道武馆的人，做好防御的准备。
    苍穹武馆的副馆主，则和陆天平做了相同的事。
    “我感觉到一个非常强大的生物，正在朝着咱们这边移动。”
    他们现在虽未在异兽聚集地内，但是却在野外。
    只要是野外，那就肯定会发生各种各样的突发情况。
    陆天平和江小刀，此时已经摸向自己的腰间。
    “皆字秘！”
    高牧也在第一时间，让自己的境界提升十倍。
    下一秒，在天际线处，烟尘四起，蹄声震天。
    “破妄神眼！”
    这技能除了能看破虚妄之外，还能当望远镜用。
    金色竖眼出现，高牧清楚的看到，在那烟尘之下，是一群犹如鹿一般的异兽。
    不过它们却和鹿，有那么一丝的不同。
    因为它们的角，并不是鹿角，而是一种类似于野猪獠牙的东西。
    “逐鹿，是逐鹿！”高牧大叫。
    高牧这一叫，让在场所有的人脸色大变。
    逐鹿，是一种攻击性极低，境界也不是很高的异兽。
    但这逐鹿却有一个特性。
    只要一出现，它就肯定是一群出现。
    而这里的一群，是1000只，而不是十几只。
    以他们这个队伍，对付这1000只逐鹿，无异于痴人说梦。
    “它们是不是针对我们来了？”有人问出了一个很关键的问题。
    而他的这个问题，也让高牧很明显的愣了一下。
    他赶紧将更多的灵气运往金色竖眼，让金色竖眼看的更远。
    他看到，在这群逐鹿的身后，有一只长着九个头的巨蟒，正在捕食着逐鹿。
    也就是说，这群逐鹿是在躲避身后的捕食者。
    “银白色的九头巨蟒，在追击涿鹿。”高牧大喊。
    两个副馆主很快就反应了过来。
    “所有人，躲开逐鹿的逃跑路径！”两副馆主异口同声，非常有默契。
    俩武馆的武者，也都是那训练有素之人。
    伴随着两副馆主发话，众人齐齐朝着一个方向快速移动。
    “好了。”
    高牧一边观察逐鹿的逃跑规矩，一边指挥两家武馆的人避开。
    当两家武馆的人刚避开没多久，逐鹿群就冲过他们刚才站着的地方。
    而捕猎逐鹿的九头银色巨蟒，在路过两家武馆众人身旁时，它的一个头竟看向了两家武馆众人。
    让人没有想到的是，九头银色巨蟒竟追了几百米后，突然停下了脚步。
    它九个头，十八只眼睛，盯着两家武馆的人。眼眸中，闪动着贪婪和欲望。
    “他盯上我们了。”
    高牧的手，此时已经摸向了自己的龙纹剑。
    “没错。”江小刀有些兴奋的点头。“但我不知道，这异兽究竟是什么境界的异兽。”
    “九头白银蟒，初生为宗师初期异兽，初生时只有一头。长一头，境界提升一层。”
    “它现在九个头，也就是说，它现在的境界是大宗师巅峰。不过，也有可能是无敌。”
    这话一出，在场所有人皆咽了一口口水。
    “这怎么玩？”江小刀求助似的望向高牧。
    高牧则微微一笑，道：“有我在，你还怕什么？”

=== 第164章 直接打爆 ===
    九头白银蟒，盯着一行人看了一会后，一个头竟缓缓的朝着这边伸来。
    随后它以迅雷不及掩耳之势，张嘴扑向极道武馆的一名武者。
    这武者反应较慢，竟被这九头白银蟒一头咬中。
    咬中这武者之后，这九头白银蟒猛的用力。这武者，竟直接被咬成两截。
    众人见状，皆大骇。
    这九头白银蟒的真实实力，强大到让众人惊恐。
    “MD。”高牧低声咒骂。
    自己刚说完，自己在这不用担心，这九头白银蟒就吃掉一人。这很显然，是不给自己面子。
    高牧很生气，后果很严重。
    只见他抽出龙纹剑，直接一步就冲到那九头白银蟒身前。
    “平乱决！”
    高牧挥舞龙纹剑。
    一道道灵气凝成的剑芒，直朝九头白银蟒而去。
    “草字剑诀！”
    龙纹剑再动。
    灵气化成的劲草，瞬间成形。
    “仙劫剑诀！”
    龙纹剑剑刃处，雷霆萦绕。
    随后，高牧身动。
    他高高跃起，手中的龙纹剑直刺九头白银蟒身体。
    “刺！”
    带着雷霆的龙纹剑，直接刺入九头白银蟒的体内。
    因为有雷霆的注入，九头白银蟒的伤身体开始颤抖起来。
    趁着这个时候，高牧直接跳到九头白银蟒一个头处挥舞龙纹剑。
    “刺啦！”
    坚不可摧的龙纹剑，就好像是划破布匹一般，将九头白银蟒的一个头颅斩下。
    “吼！”
    失去一颗头颅，让九头白银蟒发出一声犹如兽吼一般的惨叫声。
    与此同时高牧发现，这九头白银蟒剩下八个头的眼睛，已经开始变的血红无比。
    一股非常强大的狂暴力量，从九头白银蟒的身上弥漫开来。
    而这狂暴的力量，吹得两家武馆的武者东倒西歪。
    不过高牧实力强劲，并没有受到这狂暴力量的影响。
    同时高牧还发现，少了一颗头颅的九头白银蟒，实力竟比之前还强了几分。
    “什么情况？”
    别的多头类生物，一般都是头颅越少，战力越差。
    可到了九头白银蟒这里，怎么头颅越少，实力越强。
    “强就强吧，反正我怎么都能杀了你。”
    高牧说着，便再次挥舞手中的龙纹剑。
    “青莲剑法！”
    一朵巨大的青莲，开始在高牧的头上浮现。
    “去。”
    他手持龙纹剑遥指。
    青莲飞出，在半路上炸开。
    莲瓣化作一道道利刃，直刺九头白银蟒的一个头。
    这青莲莲瓣的伤害非常的高，这一轮下来，竟直接切掉了九头白银蟒的一颗脑袋。
    “吼！”
    又掉一颗脑袋，九头白银蟒陷入狂暴。
    “天梭剑法！”
    一个个天梭，在高牧背后成型。
    高牧遥指。
    天梭飞出。
    让人没想到的是，这天梭竟在半路上组成一柄巨剑，直刺九头白银蟒的一颗头。
    这巨剑也是没有辜负高牧，也斩掉了九头白银蟒的一颗头颅。
    九头白银蟒怒吼连连。
    因为它发现，眼前的这个人类就好像是泥鳅一样。不管它如何的攻击，眼前的这个人类总能躲掉。
    它现在，真的很愤怒。
    可愤怒，却解决不了任何的问题。
    高牧此时已经手持龙纹剑，来到了九头白银蟒的近前。
    没有了各种剑法的支持，龙纹剑的威力很明显减少了不少。
    和之前一招斩掉一颗头高效率不同，没了技能加持，高牧要好几剑才能砍掉它的一颗头颅。
    “不行啊，这效率太慢了。”
    算上之前的那几颗头颅，高牧现在已经打掉了九头白银蟒四颗头颅了。
    “啊！好疼啊，这到底是什么攻击啊？”
    “为什么我感觉我浑身的血液，都要凝固了一样。”
    “这九头白银蟒，好恐怖啊。”
    ……
    两家武馆的成员，在不远处叫苦不迭。
    他们虽没和九头白银蟒正面战斗，但是他们却也要承受九头白银蟒的攻击。
    高牧见众人如此的痛苦，手中的动作也加快了几分。
    手下的速度固然加快了不少，但效率却还真没提升多少。
    “不行。”高牧见状，心中暗道。“这样下去可不行。”
    他略微思考了一下之后，竟直接将手中的龙纹剑擦回剑鞘。
    “高分馆主，这是在干什么？”
    “在异兽面前收回武器，难道他是想逃跑吗？”
    “没了武器的武者，就如同没了牙齿的老虎。”
    “高分馆主，您可不能不管我们啊。”
    ……
    高牧没有理会这些人的叫嚷。
    他讲龙纹剑收回剑鞘后，紧握双拳。
    “金刚不坏神功！”
    金色的光泽，瞬间布满全身。
    高牧无意中发现，在有金刚不坏神功的前提下，天帝拳的威力竟能提升许多。
    “天帝拳！”
    高牧祭出自己现阶段，最强技能。
    不愧是现阶段最强技能，天帝拳凝聚而成的金色拳头，竟一拳就打断了九头白银蟒的一颗头颅。
    “再来！”
    高牧越战越勇。
    在天帝拳的帮助下，高牧仅仅只用了不到三分钟的时间，就将九头白银蟒剩下的头颅全部打爆。
    在场的众人，看着九头白银蟒那硕大的身躯，陷入沉思。
    “高分馆主，他是如何做到的？”
    “这个人，为什么会这么强啊？”
    “他明明没有多大，为什么恐怖如斯？”
    “我的天呢，这可是大宗师巅峰的异兽啊。”
    “一个人打爆大宗师巅峰异兽，他的实力得有多恐怖啊？”
    ……
    人们这个时候才发现，眼前这个年龄不到二十岁的少年，有多么的恐怖。
    “你们别这么看着我。”见众人都用看怪物一样的眼神看着自己，高牧非常装杯的举起手道。“我和你们一样，只是一个普通人而已。”
    他这个普通人，差点没把这些人给整吐。
    普通人？谁家的普通人，能以一己之力，打爆大宗师巅峰异兽。
    “行了。”为了防止大家真的吐出来，江小刀赶紧站出来打圆场。“大家还是抓紧时间，收拾一下这九头白银蟒的尸体吧。”
    众人点头，便开始分工协作，收拾这九头白银蟒的尸体。
    “江分馆主，我这里有发现。”分解工作刚开始没多久，就有一苍穹武馆的成员大喊。

=== 第165章 万江市 ===
    “什么？”江小刀快步走到那人身边，蹲下身开始检查。
    检查了一会后，江小刀伸手招呼高牧。
    高牧快步走了上去，也蹲下身来。
    这是九头白银蟒的颈部。
    此时颈部已经切开，依稀可见在血肉之间，好像有一块青铜残片。
    “什么东西？”
    高牧抽出龙纹剑，将血肉间的青铜残片给挑了出来。
    这是一块和成年人手掌大小的青铜残片。
    青铜残片被鲜血覆盖，让人看不清楚真容。
    高牧从背包中取出一瓶水，浇在青铜残片上。
    水的浇灌，让青铜残片初见真容。
    在这青铜残片上，依稀可见有文字存在。
    “这是文字？”高牧问刘小刀。
    刘小刀摇头。
    高牧随后，将青铜残片交给陆天平。
    陆天平接过青铜残片，认真的看了起来。
    高牧发现，伴随着陆天平看的时间越长，他的眉头就皱的越近。
    看到最后，陆天平的眉头已经皱成了一团。
    “你认识这上面的文字？”高牧问。
    陆天平先是摇头，后又点头。
    “这上面的文字，我确实见过，但是却并不认识。”陆天平开口道。
    “那这青铜残片归我，如何？”高牧问刘小刀。
    让他没想到的是，刘小刀竟十分的大方。
    他点了点头，很是豪迈的说道：“没问题！”
    高牧之所以要这青铜残片，是因为他感觉这青铜残片不是反物。
    到不是他慧眼识物。
    而是作为穿越者，他深谙残片必成藏宝图这个原则。
    “既然这个头有东西，那其他的头……”
    高牧想着，便告诉陆天平，吩咐其他人切割的时候注意。
    不过接下来的切割，却让他非常的失望。
    这一只巨大的九头白银蟒，只给他‘爆’了这么一件‘装备’。
    等九头白银蟒切割完成后，众人又原地休息了二十分钟后，才开始继续前进。
    近下来的路程，无波无澜。
    很快，这一队人就来到了那座未被开发的异兽聚集地外围。
    高牧看了一眼即将变暗的天色，强压住心中的悸动，对江小刀道：“江分馆主，咱们先休息一晚上。等明天再探索，你看如何？”
    夜晚的野外危险，夜晚的异兽聚集地更加危险。
    “没问题。”
    江小刀也明白，这种事不能急于一时。
    就在高牧一行人，准备安营扎寨休息一晚时，苍飞宇的队伍也来到了九头白银蟒的尸体处。
    苍飞宇看着九头白银蟒的尸体，表情阴晴不定。
    负责侦查的人，此时已经侦查完了九头白银蟒的尸体。
    “尸体的内核，全部都被取走。在这尸体的某一个头的脖颈处，有一个大洞。我怀疑，有人从里面取走了什么东西。”
    这个负责侦查的人，还是比较专业的。
    “知道是什么东西吗？”苍飞宇问。
    在异兽体内取出的东西，肯定差不了。
    “不清楚。”负责侦查的人，非常认真的摇头道。“只知道，大概只有成人手掌这么大！”
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    苍飞宇点了点。
    他略微思考了片刻后，对众人大手一挥道：“大家准备一下，咱们必须要在天黑之间，跟上他们的脚步！”
    众人也不抱怨。
    众人不抱怨，并不是苍飞宇多么的深得人心，也不是因为他们的队伍多么的有凝聚力。而是因为苍飞宇出的价钱，让他们甚至都没有想抱怨的想法。
    苍飞宇小队的赶路速度，还算可以。
    他们终于是在天黑之前，赶到了高牧他们的营地的不远处。
    “安营，休息一夜。”苍飞宇对众人说。
    他队伍中的人，便开始安营。
    为了不被高牧他们一方的人发现，苍飞宇这边甚至都没敢生火。
    一夜无话，翌日清晨。
    安稳的度过一夜后，高牧、江小刀精神抖擞的开始组织队伍。
    等将营地的痕迹全部抹去后，他们开始朝着那座未被开发的城市进发。
    “这城市不一般啊。”走到队伍最前面的江小刀，对身边的高牧说道。“你看周围的建筑，虽倒塌，但却依旧能看到往日的辉煌。”
    “我猜测，这在灵气复苏之前，可能是一座三级城市。”高牧一边观察，一边对江小刀说。
    江小刀一听，脸色微微一变。
    “如果是三级城市的话，那咱们会不会遇到强大的异兽啊？”
    一般三级的城市，对应的都是三级基地市。
    神机可是四级基地市。
    他们这群人，固然都是神级基地市里的超级高手。可如果他们这群人去探寻三级城市的话，那大概率有去无回。
    “放心。”高牧拍了拍江小刀的肩膀，笑着安慰道。“有我在呢，你怕什么啊！”
    江小刀没有说话。
    众人谨慎前行。
    在前行了差不多有半个小时左右，一块巨大的广告牌挡住了众人的去路。
    广告牌已经破旧不堪，而且上面还缠满了各式各样的藤蔓植物。
    高牧走上前去，用龙纹剑砍掉上面的植物。
    “万江市，万江别院，给您一个五星级的家！”
    广告牌上，是一个房地产的广告。
    但是这看似无用的广告牌，却给了高牧等人许多的信息。
    “万江市，这里是万江市？”高牧露出很是蛋疼的表情。
    之前在知道新的签到地是万江市后，他便多方寻找。
    可不管是野外的地图，还是神机基地市的武者，都没有一个知道万江市在哪。
    万万没想到，这新的签到地，竟是一座从未被人类涉足的废弃城市。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：万江果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市市政府签到！”
    【万江果】
    万江市独产之异果，这异果可快速回复体内所需之水分。
    ——
    新的签到奖励，然高牧的眉头紧皱。
    这还是他第一次遇到，这么鸡肋的签到奖励呢。
    就在高牧想要骂人的时候，大地突然开始颤抖起来。
    “战斗队形！”
    江小刀大叫。
    两家武馆的人，皆列出战斗队形。
    在进入万江市之前，高牧就曾告诉极道武馆的人。只要是战斗方面的事，就要听江小刀的指挥。

=== 第166章 赤焰雄鸡 ===
    两家武馆的成员严阵以待。
    高牧的手，也摸向了自己武器。
    很快，一道阴影就将众人给遮蔽住。
    众人齐齐望去，就见在不远处，一只身高足有20米的异兽，正用它那火红的双眼盯着众人。
    这异兽外形犹如家禽鸡，但它浑身上下的毛发，皆呈火红色。
    其头上的鸡冠，更是鲜艳的渗人。
    “这是什么异兽？”
    “为什么我感觉自己这么燥热呢？”
    “为什么它盯着我的时候，我有一种毛骨悚然的感觉。”
    “这异兽，好像是第一次出现吧。”
    ……
    众人看着这高大的异兽，很是惊恐。
    “赤焰雄鸡。”这时一个严肃的声音，从队伍中传来。
    高牧朝着队伍中看去，只见一个戴着眼镜的武者，眉头紧皱的盯着赤焰雄鸡。
    “他是我们武馆的人，外号百事通。他对异兽，非常的了解。他甚至还知道一些，从未出现过的异兽。”
    百事通用手托了一下眼镜，然后道：“看它的高度，它应该是一只宗师无敌，或者大宗师初期的异兽。”
    当百事通说出这赤焰雄鸡境界的时候，众人很明显的松了口气。
    “近战，贴身攻击！”
    “远程，掩护近战！”
    江小刀听完百事通的话后，便开始指挥起来。
    两家武馆的成员，皆能做到令行禁止。
    伴随着江小刀声音的落下，一些近战的武者，开始朝着赤焰雄鸡的方向冲去。
    而剩下负责远程的武者，则开始使用自己的武器，对赤焰雄鸡进行远程攻击。
    别看这赤焰雄鸡，只是一只鸡，但它的防御却非常的高。
    两家武馆的武者，一起攻击，既不能伤其分毫。
    到是它，在一轮攻击之后，伤了几个人。
    “啊！”那些被赤焰雄鸡伤到的人，皆发出歇斯底里的惨叫声。
    高牧近前观察。
    他们的身上，并没有明显的伤痕。
    但他却能清楚的感觉到，他们体内的水分，正在以一种诡异的速度消失。
    这种诡异的攻击方式，让人生畏。
    眼看着，高牧身前的那名武者，就要脱水而亡。
    这个时候，高牧突然响起刚才签到的鸡肋奖励。
    他直接将万江果取出系统，然后放入背包。
    接着将万江果从背包中拿出来，塞入对方的嘴中。
    这武者体内的水分，开始快速的恢复。
    “你给他吃了是什么？”陆天平见此一幕，非常惊奇。
    “一种可以补充水分的异果。”高牧道。
    陆天平微微一惊，然后问道：“你为什么会有这种异果？”
    这种补充水分的异果，就算是在交易市场上，简直都不会很高。
    主要是这种异果，非常的鸡肋。你说它有用吧，他多多少少还真有点用处。但你说它没用吧，它还真就没有多大的用处。
    在高牧和陆天平聊天的时候，那名武者的脸上已经不再痛苦。
    “这异果，这么管用吗？”高牧也没想到，这万江果的效果这么的好。
    “刚才我的体内，突然出现了一道灵气火焰。如果不是刚才有大量的水分涌入，将那火焰浇灭。那火焰，很有可能会烤干我体内的水分。”躺在地上的武者说。
    高牧恍然。
    他赶紧又从系统中取出几枚万江果，放入背包中。
    随后，他就像是‘救火队员’一样，穿梭在众受伤的武者之间。
    “砰！”
    伴随着赤焰雄鸡的轰然倒地，高牧的万江果也消耗了至少一半。
    江小刀指挥人打扫战场。
    随后他走到高牧的近前，满脸庆幸的说道：“如果不是因为有你的异果，后果可能不堪设想。”
    在‘攻打’赤焰雄鸡期间，两家武馆的所有成员几乎都中招了。
    如果不是有高牧提供的异果，这些人至少会死掉一半。
    “所以说，等最后分钱的时候，多分我一点。”高牧表现出了守财奴的潜质。
    “你很缺钱吗？”
    在江小刀看来，像高牧这样的人，应该是不缺钱的。
    “我不缺钱，但我手下的兄弟们缺钱啊。”高牧道。
    这次极道武馆的这些人跟他出来，可不是为了所谓的情怀。
    他们冒着十二分的危险，来探寻一个从未被开发过的异兽聚集地，百分之百是为了钱。
    “之前咱们说的是四六分，现在上是五五分。”江小刀道。
    到不是江小刀将义气，也不是江小刀会玩人情世故。
    而是他很清楚，如果高牧刚才不出手救治苍穹武馆的人。那这些人，死亡率将会很高。
    但凡他稍微自私一点，这些苍穹武馆的人，也不会安然无恙。
    “咱们还是设定一个上限吧。”高牧好像想到了什么，笑着对江小刀说道。“我怕最后，会变成十零分成。”
    高牧的话虽是玩笑，但江小刀却非常认真的点了点头。
    “咱们就设定到七三这个界限，你看如何？”江小刀说。
    高牧点头，表示自己没有意见。
    “高分馆主，多谢您了。如果刚才不是您的话，我很有可能就回不去了。”高牧和江小刀刚聊完，就见一个苍穹武馆的人走到高牧的近前，对高牧抱拳道谢。
    “客气了，这都是我应该做的。”高牧也笑着抱拳。
    这人刚道完谢，就又有苍穹武馆的人前来道谢。
    高牧光是还礼，就还了一个多小时。
    就在他准备休息的时候，极道武馆也有人站了出来。
    “你坐下。”高牧赶紧站起身来，怒视着准备来道谢的人道。“别给老子道谢，让老子好好休息休息。”
    “哈哈哈哈！”两家武馆的人皆大笑起来。
    休息了大概有一个小时左右，众人便继续朝着这万江市的走去。
    “高分馆主，您看那是什么。”这时有一极道武馆的成员，指着不远处的一个地方对高牧道。
    高牧顺着他指的方向看去，面露喜色。
    那是一个和之前广告牌一样的东西。
    不过和那广告牌不同的是，这上面绘画了一些图案。
    在这些图案的上面，依稀可见有文字出现。
    “用无人机去扫描一下。”高牧看向陆天平。
    陆天平点头，放出自己的无人机。

=== 第167章 金色霞光 ===
    无人机飞到那牌子前，开始对牌子进行扫描。
    陆天平则拿出一个平板电脑，等待无人机的信息反馈。
    作为半人工智能的无人机，它不光办事效率很高，而且还会自行一些简单的自我调节。
    经过它的扫描，一张完整的万江市地图，出现在陆天平的平板电脑上。
    陆天平简单看了一眼之后，便将平板电脑递给高牧。
    高牧结果后，便开始认真仔细的看了起来。
    “这绿色的数字是是什么东西？”高牧问陆天平。
    在这张地图上，每个区域都有绿色的数字。有的地方数字高，有的地方数字低。
    “绿色的数字，代表这个区域的灵气含量。”陆天平解释道。
    “灵气含量？”高牧还是第一次听说这个词。
    陆天平沉吟片刻，然后为高牧解释道：“灵气含量约高，就代表那个地方出宝物、异果、异树的概率越高。反之，则越低。不过……”
    广个告，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    “不过什么？”高牧继续问。
    “灵气越高，那么占据那个地方的异兽等级就可能越高，异兽也就可能会更加强大。”这个时候江小刀走了过来，开始解释到。
    “你要知道，不光我们人类需要灵气修炼，异兽也需要灵气修炼。”
    高牧点头，表示自己知道了。
    “所以，我们接下来去哪里？”高牧决定将这个问题的选择权，交给江小刀。
    江小刀看着地图，指着一处道：“如果是我的话，我会选择这里。”
    高牧看向江小刀所指的地方。
    他所指的地方，是一个灵气指数只在中间的地方。
    “要不要这么中庸啊。”高牧笑着调侃江小刀。
    江小刀面对高牧的调侃，笑着耸了耸肩道：“不是我中庸，而是小心为上。如果是我一个人的话，我肯定会选择最高的地方。”
    作为分馆馆主，江小刀最先考虑的问题，是如何将他带出来的这些人，一个不少的带回去。
    “行吧，那咱们去就先这个地方看看。”高牧这个时候才意识到，自己考虑问题的方式简单了。
    这个灵气指数中庸的地方，是这万江市的一处大学。
    穿越之前，高牧虽未上过大学。但是，他却在网络上看到过不少世界顶级大学。
    可那些世界顶级的大学，和眼前的这所大学相比，却感觉差点意思。
    “好家伙，你们确定这是大学？”
    看着那足有百米高的大门，高牧问旁边的人。
    其他人看到这大学的校门，也是非常的惊叹。
    进入学校大门，就是一片很大的广场。
    在广场的后面，应该就是这所大学的主要教学楼。
    巨大广场上，那看似豪华的喷泉已经坍塌，那金色看上去非常奢华的地砖，也已经破烂不堪。
    曾经的繁华不再，所剩下的只有满目的荒凉。
    “小心点，我感觉这地方会有强大的异兽。”江小刀的表情非常的严肃且认真。
    众人点头，随后皆露出了严阵以待的表情。
    随后，一行人便开始小心翼翼的穿过广场。
    “嗯？”
    走到一半的时候，高牧的眉头猛的一皱。
    一种说不出的奇怪感觉，在其心头猛然出现。
    他环顾四周。
    四周安静如常。
    “怎么了？”陆天平发现了高牧的异样，赶忙询问。
    高牧一边环顾四周，一边摇头：“不知道，但是我就是有一种心神不宁的感觉。”
    “那边是什么？”就在高牧和陆天平说话的时候，一名武者突然看向一个方向。
    众人朝着他指的方向望去，皆露出惊喜之色。
    在他指的方向，有一道金色的霞光不断升腾。
    “那边有宝物？”
    接任的眼眸中，皆闪动着兴奋的神采。
    “去那边。”
    江小刀指挥。
    众人虽心中惊喜，但却并没有放下心中的戒备。
    “停！”
    在距离金色霞光还有不到十米距离的时候，江小刀右手握拳举了起来。
    众人虽很渴望看到那金色霞光里的东西，但还是停下了脚步。
    一些人的眼眸中，已经浮现出贪婪之色。
    而一些人，则开始狂咽口水。
    但就算是这样，他们依旧没有脱离队伍。
    “好家伙，这群人有点东西啊？”
    高牧感叹。
    要知道，撇除修炼者的身份，大家都是吃五谷杂粮，有七情六欲的普通人。
    贪欲，不仅是七情六欲中，最难控制的，也是最难填满的。
    在这种情况下，人们还能克制住自己心中的贪欲，这怎么能不让高牧惊讶。
    “慢慢的，靠近！”
    江小刀在不远处观察了一会后，对众人道。
    众人点头，开始缓缓的靠近金色霞光。
    “我去看看吧。”
    在距离金色霞光还有不到三米的时候，高牧请缨。
    “好。”江小刀点头。
    其他人也点头，表示没有问题。
    也就是因为高牧救过他们的命，要不然的话，他们才不可能相信高牧呢。
    见众人没有意见，高牧便开始朝着金色霞光处靠近。
    “皆字秘！”
    “金刚不坏神功！”
    高牧自信，但是绝对不自大。
    有了最强的防御技能傍身，高牧的速度加快了几分。
    很快，他就来到了那金色霞光附近。
    “这是什么鬼？”
    靠近之后高牧才发现，这金色霞光里竟有一块石头。
    他这个时候猛的将双手举了起来，表示自己的清白。
    随后他对着江小刀的方向大叫：“我没动，你们看到了。这里没有危险，你们自己来看吧。”
    既然高牧说了没有危险，那江小刀直接带人快步走了过来。
    当人们看清楚金色霞光里东西的时候，都露出和高牧之前一样的表情。
    “不对劲！”
    这个时候高牧的脸色，猛的一变。
    “这里面的东西，肯定是被人掉包了。”
    这个时候一名武者站了出来，大叫道。
    这是所有人的目光，全部集中在那名武者的身上。
    那武者双眼血红，歇斯底里的指着高牧的方向大叫道：“掉包的人，肯定就是高牧！”
    这话一出，在场所有人的目光全部都集中在高牧的脸上。
    高牧发现，这些人的眼眸中，开始出现血红色。

=== 第168章 一吨的破云黄金 ===
    老话说的话，人的眼一旦红了，那么心肯定就会变黑。
    不过最让高牧感觉奇怪的是，陆天平和江小刀的眼睛，也变成了红色。
    “怎么回事？”
    就在高牧疑惑不解之时，他的心中竟升起了一种说不出的烦躁感。
    这烦躁感一出现，高牧就感觉到事情有些不太对劲。
    “这金色霞光里的宝物呢？”
    “赶紧把宝物交出来，要不然的话，别怪我们对你不客气。”
    “这里面的宝物，你一定是藏起来了，赶紧交出来。”
    ……
    高牧在这一瞬间，成为了众矢之的。
    “清醒一点。”高牧怒吼。
    可众人，却依旧面红耳赤的盯着他。
    有些人，甚至已经开始将手摸向自己的武器。
    “难道……”
    高牧将目光，放在那金色霞光的石头上。
    盯着石头看了一会后，高牧发现自己心中的烦躁感竟又开始出现。而且，这次的烦躁比之前更加强烈。
    “百分之百是这石头搞的鬼。”
    如果这个时候高牧再察觉不到什么的话，那他就是真的白痴了。
    他想了想，便准备伸手去拿霞光中的石头。
    眼看着就要碰到石头，可他的手却突然停住。
    那金色的霞光，就好像是屏障一样，阻挡了高牧的手继续往前。
    “天帝拳！”
    高牧的手猛的握拳，然后对着金色霞光打去。
    “咔嚓！”
    金色霞光应声而裂。
    高牧的手，下一秒就抓到了那块石头。
    石头入手，一阵炽热。
    随后他强忍着炽热，直接将石头扔进背包里。
    在石头进背包后，众人的眼神也逐渐恢复清明。
    “发生了什么？为什么我的心这么燥热？”
    “为什么我刚才，心中有一团火焰在燃烧？”
    “发生了什么？为什么我刚才，竟想对高分馆主出手？”
    ……
    众人面面相觑，皆露茫然之色。
    高牧见众人都恢复清明，微微一笑，然后将刚才发生的事情，全部都说了出来。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    众人听闻，心中大骇。
    “也就是说，如果你不拿走那石头的话，我们真的有可能会对你出手？”江小刀一阵的后怕。
    他到不是害怕，自己这些人对高牧造成伤害。毕竟高牧的境界和战力，摆在那里。
    他真正后怕的是，如果他们真的对高牧动手，那高牧很有可能会杀掉他们。
    在他看来，他们这群人加起来，也绝对不是高牧的对手。
    “放心。”高牧看出了江小刀的担心，他拍了拍江小刀的肩膀大笑道。“就算你们对我出后，我也不会杀了你们了。”
    “谢谢你！”江小刀翻了个白眼。
    众人听到江小刀和高牧的对话后，也皆露出后怕的表情。
    “继续前进吧！”高牧到。
    众人轻抚了一下自己的胸口，然后点了点头。
    金色霞光时间后，众人很明显的谨慎了不少。
    穿过广场，众人便来到了教学楼附近。
    “进去？”江小刀问高牧。
    有一说一，这教学楼的质量是真的不错。
    这么多年了，它竟依旧没有完全的倒塌。
    “不进去。”高牧摇头。
    站在教学楼附近，他的心中有一种说不出来的奇异感觉。
    “为什么？”陆天平问。
    高牧看向教学楼，又看向刚才路过的广场，道：“难道你们没有发现，我们这一路上都没有遇到异兽吗？”
    这话一出，众人皆露出恍然之色。
    他们这一路走来，确实没有遇到一只异兽。
    起初他们还没有在意，现在被高牧这么一提醒，他们瞬间便想到了一种可怕的可能。
    “您是怀疑，这教学楼内有强大的异兽？”百事通率先反应过来。
    高牧点头，非常认真的说道：“不是怀疑，是很有这种可能！”
    “你们先退后！”
    高牧示意众人退后。
    随后他也往后退了一步。
    “破妄神眼！”
    破妄神眼，不光能看破虚妄，还能当X光机用。
    看到高牧眉心出现的黄金竖眼，众人啧啧称奇。
    “这楼内没异兽！”当黄金竖眼消失后，高牧道。
    他说这话的时候，语气中竟带着一种说不出的疑惑。
    “什么情况？”江小刀和陆天平有些发蒙。
    “这楼内不仅没有异兽，而且这楼内的地下室，还有大量的黄金！”
    高牧发现，这教学楼是有地下建筑的。
    在他扫描地下建筑的时候，发现地下建筑内竟有黄金。
    “黄金？普通黄金吗？”
    众人一听黄金，顿时露出一副兴趣缺缺的表情。
    毕竟在这样一个时代，最不值钱的东西就是黄金。
    “不是。”高牧坏坏一笑，然后道。“是破云黄金！”
    “破云黄金？真的假的？”江小刀有些不淡定了。
    破云黄金，是黄金的一种变异种。
    没错，灵气复苏之后，不光人类、兽类、花草得到了进化，地下的矿物质也得到了进化。
    破云黄金，便是矿物质进化中的一种。
    它是由黄金进化而来。
    但是破云黄金，韧性和可塑性却非常的高。
    一些高水平的武器制造师，非常喜欢在打造武器铠甲的时候，加入一点破云黄金。
    可能是因为破云黄金是在稀罕的缘故，导致它的价格奇高。
    在明面的市场上，它的价格已经来到了1万1克。而在地下黑市，则已经到了2万1克。
    固然收购的价格非常的高，但是大多数情况下，都是有价无市。
    “多吗？”江小刀很没出息的咽了一口口水，眼巴巴的看着高牧。
    高牧笑着点了点头道：“大概有一吨左右吧！”
    “一吨，是100万克。1克1万，1000亿！”江小刀疯了。
    1000亿，就算在场的人平分，每个人也能分到40亿左右。
    这对于他们来说，这绝对是一笔意外之喜。
    “但有一个问题，我们怎么运走它？”这才是问题的关键。
    “好说，我背着他。”江小刀自告奋勇。
    高牧撇了撇嘴，不置可否。
    “既然如此的话，那咱们就进去吧！”高牧挥了挥手，便带着众人走进教学楼内。
    因为教学楼大部分地方已经坍塌，所以里面并不黑暗。

=== 第169章 极犀凶虎 ===
    之前高牧用破妄神眼，看过这座教学楼的情况。
    所以一行人，一点都不费劲的来到了教学楼的地下部分。
    不过刚到地下部分，他们就遇到了难题。
    “来几个人，把这门给我推开。”江小刀特别威风的指挥道。
    苍穹武馆出来几个人，走到大铁门前。
    只见几人同时用力，竟无法撼动大铁门分毫。
    “你们是没吃饭吗？”江小刀感觉很是丢人。
    他直接走到大铁门前，用力的推了一下。
    可尴尬的事情发生了。
    不管江小刀如何用力，依旧无法撼动大铁门。
    “这门，看似是铁做的，但实际上是用木头做的。”高牧在这个时候开口。
    如果是别人这么说，江小刀指定跳脚骂娘。毕竟，这句话里有涉嫌嘲讽他的意味。
    “我来试试吧！”高牧让几人退后，然后走到门前。
    他双手撑在门上，然后猛地发力。
    尴尬的事情又发生了。
    高牧的这一推，竟依旧没有撼动木门。
    “呵呵呵。”高牧有些尴尬的回头道。“我大意了！”
    “皆字秘！”
    高牧的战力和力量，瞬间提升十倍。
    他再发力。
    木门应声而开，众人面露喜色。
    木门打开后，高牧看了过去。
    这里面，是一个面积很大的空间。这空间具体有多大，高牧不知道。
    “这里面，有一个巨大的空间！”
    高牧大喊。
    众人闻言，齐齐朝着木门内望去。
    可能随时因为距离较远的缘故，所以他们什么都看不到。
    “要不我先进去？”高牧回头道。
    江小刀略微犹豫了一下后，点头道：“注意安全！”
    高牧点头，走进木门内。
    走去没多久，他就大喊道：“你们也进来吧！”
    早已迫不及待的众人，听到高牧的大吼后。在江小刀的指挥下，走入大门之中。
    “这里面真的好大啊！”
    “这地下的建筑，为什么这么明亮？”
    “难道这地下建筑里，有什么照明物吗？”
    ……
    面对着这光亮如白昼的巨大空间，众人的眼中充满了好奇。
    “那就应该是破云黄金了吧？”高牧指着远处的一块金疙瘩，对江小刀说。
    江小刀顺着高牧所指的方向看去。
    只见在这巨大空间的一个角落中，摆放着一块和成人头颅差不多大小的金色物品。
    看样子，应该就是破云黄金。
    “这么小？你确定有一吨？”江小刀开始怀疑高牧的判断力。
    “你去拿起来试试不就知道了。”面对江小刀的质疑，高牧微微一笑，并且做了一个请的手势。
    江小刀走到那破云黄金前，伸手就要将其抓起。
    可尴尬的一幕发生了。
    这看似只有不重的破云黄金，实则非常的重。
    江小刀无奈，只能双手将其抱起。
    将其放入背包后，江小刀便开始打量这片巨大空间。
    “这么大的地方，这么厚重的门，就放了一块破云黄金？”江小刀想骂娘。
    “好了。”高牧对江小刀说。“既然这教学楼有所收获，我们是不是该走了？”
    江小刀点了点头，招呼人便要离开。
    “吼！”
    可就在这时，一声吼叫声却从这座巨大空间的一个角落传来。
    众人朝着声音来源处看去，只见在这巨大空间的一个角落里，竟有一个栅栏。
    “不好。”高牧这时好像意识到了什么，赶紧大喊道。“赶紧撤，这个地方有问题！”
    江小刀微微一愣后，便要招呼人撤退。
    “轰隆！”
    可就在这个时候，一阵轰隆声响起。
    高牧赶忙回头。
    只见他们来时艰难推开的那道大木门，竟然关闭了。
    高牧快步冲到木门前，用尽全力想拉开木门。
    可不管他如何的用力，这木门就是纹丝不动。
    “轰隆！”
    就在高牧想骂人的时候，又有一阵轰隆声响起。
    巨大空间深处的那道栅栏，此时正在缓缓打开。
    一只长相凶猛，样貌诡异的虎类异兽，从那栅栏中走了出来。
    这虎类异兽虽四肢着地，但却高约三米。
    一身黑白相间的毛皮，让人感觉它威风凛凛。
    最让人感觉不舒服的是，他的鼻子附近，竟长了两颗犹如犀牛角一般的牙齿。
    “极犀凶虎！”百事通的惊叹声传来。
    高牧对这个名字，有些陌生。
    “这异兽拥有着老虎强大的攻击力，同时还具备犀牛一般的防御力。这种异兽，是完美进化的代名词。最诡异的是，它的速度好像也很快！”百事通继续讲解。
    “这就有些麻烦了。”高牧摸着自己的下巴，轻声自语。
    攻击力强大可怕吗？不可怕。
    防御力强大可怕吗？也不可怕。
    但如果防御力和攻击力都很强大，那就多多少少有些可怕了。
    极犀凶虎出现后，并没有冒然对高牧一行人发动攻击。
    它的一双凶眼，在高牧一行人的身上徘徊。
    嘴角不停滴落的口水，说明它有想吃掉高牧一行人的想法。
    “怎么说？”江小刀的手放在武器上，准备随时应对极犀凶虎的攻击。
    “还能怎么办，当然是先下手为强了。”
    高牧被那就不是那喜欢犹豫的人。
    他直接抽出自己的龙纹剑，就朝着极犀凶虎的方向冲去。
    极犀凶虎估计也没想到，高牧会如此。
    “吼！”
    它低声怒吼，然后竟也朝高牧飞奔而来。
    “做好战斗准备！”江小刀知道，这场战斗不能光靠高牧。
    众人抽出武器，严阵以待。
    皆字秘的效果还存在，所以高牧并没有再次使用皆字秘。
    “仙劫剑诀！”
    在距离极犀凶虎还有不到五米距离的时候，高牧使用了技能。
    雷光电蛇，开始在龙纹剑上萦绕。
    下一秒，高牧便和极犀凶虎碰撞在一起。
    龙纹剑则直接斩向极犀凶虎。
    仙劫剑诀威力强劲，龙纹剑刚一和极犀凶虎碰撞，就绽放出了绚烂的火花。
    “天梭剑法！”
    高牧低吼。
    灵气组成的天梭，开始在高牧的身后成型。
    高牧遥指极犀凶虎。
    天梭在空中组成一把巨剑，直刺极犀凶虎。
    “砰！”
    巨剑刺在极犀凶虎的身上，发出让人牙酸的声音。

=== 第170章 栅栏之后 ===
    其他人此时也没有闲着，在江小刀的直接指挥下，将那极犀凶虎团团围住。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    众人手握武器，严阵以待。
    “上！”
    江小刀见时机已到，直接指挥众人。
    众人一拥而上，开始对极犀凶虎进行攻击。
    一时间，绚烂的技能全部都打在极犀凶虎的身上。
    “吼！”
    众人的攻击，让极犀凶虎大叫连连。
    这些攻击虽未对他造成伤害，但是却让它非常的烦躁。
    “草字剑诀！”
    灵气凝聚而成的劲草，开始逐渐成型。
    高牧遥指极犀凶虎的嘴巴。
    劲草如离弦的箭矢一般，全部非常极犀凶虎的嘴巴。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    疼痛让极犀凶虎狂叫连连。
    同时它的嘴角，不停有鲜血溢出。
    它的双眼，已经开始变的血红。一种说不出的暴戾气息，从其谁身上弥漫开来。
    “吼~”
    它有是大叫一声。
    随后它举起那锋利如刀的虎爪，直接抓向高牧。
    高牧举起龙纹剑抵挡。
    “当！”
    虎爪和龙纹剑碰撞，发出刺耳的声音。
    而高牧也因为这一击的冲击力，接连后退了好几步。
    站在一旁指挥的江小刀，见状大吼：“加紧攻击！”
    众人手中的动作，加快了许多。
    击退高牧后，极犀凶虎将目光转向了其他人。
    它再次挥舞自己的虎爪。
    那个被他击中的武者，却没有高牧这么好的反应能力。
    这一爪下去，那武者的身上直接出现了一道非常恐怖的伤口。
    “让他们全部退下！”高牧对着江小刀大吼。
    与此同时，他将手探入背包之中，拿出一颗五行凝血果扔向江小刀。
    江小刀接过五行凝血果，微微一愣后，便塞入那受伤的武者口中。
    那看似恐怖的伤口，在五行凝血果的帮助下，快速愈合。
    “后退！”
    江小刀大喊。
    他知道，这群武者在一旁，不仅帮不了高牧，甚至还有可能会拖后腿。
    众武者齐齐后退。
    而高牧这个时候，手持龙纹剑再次和极犀凶虎碰撞在一起。
    “青莲剑法！”
    一朵巨大的青莲，在高牧的头顶成型。
    随后，青莲散开，莲瓣化作一道道利刃，直飞向极犀凶虎。
    在莲瓣动了的一瞬间，高牧自己也已冲到极犀凶虎的身前。
    “破妄神眼！”
    既然这极犀凶虎的防御力高，那高牧就只能用破妄神眼来找寻它的弱点。
    金属色竖眼刚一成型，高牧就看到了极犀凶虎身上的红点。
    它的身上，一共有七个红点。而其中最大最显眼的红点，是在其腰部。
    既然已经知道了极犀凶虎的弱点，那高牧接下来的攻击目标，肯定就是这极犀凶虎的弱点。
    “天梭仙影步！”
    他先用诡异的身法，来到极犀凶虎的腰部。
    然后高高的跃起，手持龙纹剑直刺其腰。
    “噗！”
    不出所料，龙纹剑直接刺入其腰部。
    鲜血则顺着龙纹剑，从伤口处涌出。
    高牧并没有着急将龙纹剑拔出，而是继续用力。
    “吼！”
    极犀凶虎一边狂叫，一边疯狂扭动自己的身体。
    它想将高牧，从自己的身上甩下来。
    可不管它如何的用力，就是徒劳无功。
    剧烈的晃动，让极犀凶虎伤口处的鲜血流速加快。
    它的身下，鲜血已经淌成了小河。
    而鲜血的大量流逝，也让极犀凶虎的动作越来越迟缓。
    又过了大概五分钟左右，极犀凶虎已经动不了了。
    随后，它倒在了地上。
    众人见状，皆松了口气。
    “高分馆主，真是牛掰啊！”
    “何止牛掰啊，简直就是无敌好吗？”
    “这么厉害凶残的一只异兽，他一个人就解决了。”
    “少年天才，恐怖如斯啊！”
    ……
    在场的所有人，都在感叹高牧的强大。
    高牧此时则从极犀凶虎的身上下来，走到它的脑袋前，确定它是否真的死亡。
    等确定它真的死亡后，他对江小刀大吼道：“找人来收拾吧！”
    江小刀点头挥手。
    四个极道武馆和四个苍穹武馆的武者，开始上前切割极犀凶虎。
    高牧则浑身是血的坐在地上，疯狂喘气。
    他累吗？他当然累了，但绝对没有表现的这么夸张。
    他之所以这样，其实只是为了让大家知道，它猎杀这极犀凶虎，并不是一件很容易的事情。
    等极犀凶虎切割完后，高牧也已经休息的差不多了。
    “刚才那个受伤的人，怎么样了？”高牧问江小刀。
    江小刀看向一个地方。
    那个地方，一个武者正躺在地上。而他的旁边，一个武者正在照顾他。
    “已经脱离危险期了，只要稍微休息一会，应该就能恢复。”江小刀道。
    高牧点了点头道：“既然这样的话，那咱们就在这休息一会吧。”
    江小刀点头。
    在众人休息的时候，高牧则孤身一人前往木门处。
    他想尝试打开木门，却发现木门依旧难以打开。
    “木门还是打不开。”高牧对江小刀说。
    说完后，众人将目光转向了刚才极犀凶虎出来的栅栏处。
    “我先去看看。”高牧道。
    江小刀点头。
    随后，高牧便小心翼翼的朝着栅栏处移动。
    很快，他就来到栅栏前。
    他抬眼望去，那栅栏内竟有一片非常狭长的空间。
    空间内漆黑无比，给人一种非常渗人的感觉。
    高牧犹豫了片刻后，还是孤身走了进去。
    “金刚不坏神功！”
    金色的光泽，瞬间将高牧的身体覆盖。
    “行字秘！”
    他化作一道残影，直接冲向甬道的尽头。
    这甬道很长，就算是用行字秘这最快的技能，高牧也用了三秒的时间才冲到尽头。
    在这甬道的尽头，是一座小房间。
    房间面积大概有五十公分左右。
    看其模样，应该是自然形成的。
    “难道是死胡同吗？”高牧本认为，这甬道可能让他们离开这地下空间。
    就在他满脸失望，准备转身离开的时候，他的余光突然瞥到在这小房间的一处墙壁，和这小房间其他的墙壁所有不同。
    他赶紧转身，走上前去。
    他下意识的用手敲了敲，随后一愣。
    “空的？”
    他一抬手，直接轰了过去。
    下一秒，墙上出现了一个大洞。
    高牧透过大洞看向里面，满脸惊喜。

=== 第171章 集体突破 ===
    这面墙的后面，有一片空间。
    这里的空间和刚才的小房子一样，皆为天然形成的。
    不同的是，这片空间的正中央，有一颗大概五米左右的大树。
    大树枝叶繁盛，树根紧紧的扎在石头中。
    “真香！”
    这时高牧闻到了一股非常奇异的香味。
    而香味的来源，就是那颗大树。
    他朝着树冠看去，只见树冠上长满了果子。
    这树冠上的果子，外形犹如一颗颗心脏。不过和心脏的红色不同，这树冠上的果子皆呈绿色。
    高牧大概数了一下，这树冠上的异果大概有50几颗。
    也就是说，两家武馆的人至少能分到一颗。
    高牧赶紧启动行字秘，快速的回到江小刀的身边。
    “兄弟，我发现了一颗异果树！”高牧并没有刻意降低自己的声音。
    所以他的话，在场所有人都听的一清二楚。
    一听到异果树这三个字，在场的人都沸腾了。
    “异果树？真的吗？那这异果树上有异果吗？”
    “什么级别的异果树？如果是宗师境的，那我是不是就有望突破大宗师了？”
    “这次真的没有白来啊，这未被开发的城市，真的满地是宝啊！”
    “那异果树上的异果，多吗？”
    ……
    所有人此时都用期待的眼神看着高牧。
    “那异果树上的异果，是外形犹如心脏一般的绿色异果。我是第一次见到这种异果，所以不知道他的等级。”高牧说完后，便看向了百事通。
    而其他人也和高牧一样，将目光放在百事通的身上。
    “绿色的心脏形状的异果，如果我没有猜错的话，很有可能是心菱果！如果真的是心菱果的话的，那它的等级应该是宗师。”百事通没有辜负众人的期望。
    百事通的话一出，众人又开始兴奋起来。
    毕竟这群人中，有五个宗师无敌的武者。而且这五个人，距离大宗师只有一步之遥。
    他们现在可能就差一枚异果，来帮他们打破这最后的枷锁。
    “安静，大家安静一下。”江小刀虽也有些激动，但还是很快的冷静下来。。
    他示意大家安静，然后问出了一个比较关键的问题：这异果树上的异果，多吗？有几颗？”
    高牧神秘一笑道：“别着急，等到了大家就知道了。”
    听高牧这么一说，众人已经开始迫不及待。
    “行了。”江小刀也不管大家有没有休息够，直接大手一挥道。“给大家一分钟的时间准备，一分钟后出发！”
    如果是原来的话，大家可能还真需要一分钟的时间准备。
    可现在，迫不及待的众人，仅仅只用了不到三十秒的时间，就已经准备就绪。
    “走。”江小刀大手一挥。
    十分钟后，众人来到了高牧之前发现的天然房间。
    刚到房间，人们就闻到了异果的香气。
    江小刀看着大洞，指挥道：“去几个人，把洞给扩大！”
    “是！”
    有几人迫不及待的走出队伍，然后将这洞扩大到可容一人通过的大小。
    随后，高牧、陆天平、江小刀先进入洞内。
    江小刀和陆天平固然有了心理准备，可看到异果树树冠上的异果时，还是大吃了一惊。
    “这么多异果？”两人皆瞪大双眼。
    而此时，剩下的武者们，也鱼贯而入。
    他们看到异果树上异果时，也和江小刀、陆天平一样瞪大双眼。
    “这么多异果，一人至少能分一颗吧。”
    “我大概数了一下，好像有50多颗！”
    “一人一颗，绝对没问题！”
    “这次真的是来对了。”
    ……
    见众人如此的兴奋，高牧也很开心。
    “我去采摘，大家等一下。”高牧主动道。
    别看高牧是极道武馆的分馆主，但不管是苍穹武馆的人还是极道武馆的人，都特别的信任他。
    所以他来采摘异果，是最好的选择。
    高牧一跃而起，直接跳到异果树的树冠上。
    他将异果一颗颗的采下，然后放进自己的背包中。
    将所有的异果一采而空后，高牧一跃又跳了异果树。
    他迎着众人期待的眼神，如暴发户一般大喊道：“大家排好队，逐个来领取自己的异果！”
    所有人非常乖巧的在高牧面前排好队。
    一颗颗的异果发出去，高牧是真的一点都不心疼。
    等每个人都领到一颗异果后，高牧看向了自己的背包。
    “还有5颗，我们极道武馆3颗，你们苍穹武馆2颗，没意见吧？”高牧问江小刀。
    江小刀点头。
    “你们是打算，在这里服下异果，还是等出去？”高牧询问众人。
    “在这里吧，毕竟多一点实力，就多一分安全。”有人提议。
    高牧沉吟片刻道：“既然如此的话，那大家就服下吧。剩下的事，就交给我！”
    众人点头，然后席地而坐，然后将异果吞服而下。
    高牧此时成为了众人的护道者。
    时间在一分一秒的走着。
    十分钟后，有一人醒来。
    这人本身是宗师巅峰。
    可没想到的是，这异果的效果这么的好，竟直接让他越过宗师无敌，直接来到大宗师初期。
    “多谢高分馆主！”
    这人起身后的第一件事，就是对高牧行礼。
    他很清楚，如果不是高牧的话，他不可能在这么短的时间内，突破到大宗师。
    高牧对其点头，然后道：“别着急，好好巩固一下！”
    那人感激的对高牧拱了拱手，然后开始巩固自己的境界。
    伴随着时间的推移，越来越多的人睁开了眼。
    他们睁开眼后的第一件事，不是查看自己当前的境界，而是先感谢高牧。
    当最后一个人感谢完高牧后，所有人也都已经完成了异果的吸收。
    经过统计，这次竟有10个人完成了宗师到大宗师的进阶。
    这其中，就有之前那五名宗师无敌的武者。而剩下的五人中，其中两人是江小刀和陆天平。而剩下的三人，则是属于运气超好的那种类型。
    也就是说，高牧他们这个小队中，现在有10名大宗师初期的武者，剩下的30几人则是宗师无敌武者。
    “大家休息一下，咱们准备离开这地下世界。”高牧开口。

=== 第172章 市政府区域 ===
    一个小时候，众人回到了地面。
    在这学校区域又走了一遍之后，众人才离开学校区域。
    “现在大家的境界，都提升了一个台阶。我们是不是可以考虑，去那些灵气指数比较高的区域？”江小刀问高牧。
    高牧指着市政府区域道：“那咱们就去这里吧。”
    市政府区域，是整座万江城，灵气指数最高的地方。
    “好。”
    江小刀点头。
    随后众人，便开始朝着市政府区域进发。
    这一路上，遇到了许多的异兽。
    这些异兽的境界，大多数都在宗师无敌。
    所以就算高牧不出手，其他人也能轻松将异兽解决。
    这一路上，也算得上是顺风顺水。
    不过当靠近市政府区域的时候，众人的情绪开始严肃起来。
    毕竟从市政府区域外围开始，异兽的战斗力就很有明显的加强。
    就比如说，他们刚才遇到的一只宗师无敌异兽。
    之前的宗师无敌异兽，五六个宗师无敌的武者，就能将其解决。
    可这市政府外围的宗师无敌异兽，却要十来个宗师无敌的武者才能将其解决。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \www.MiMiRead.com\ ！
    甚至在外围的一个区域，众人还遇到了一只大宗师初期的异兽。
    不过这大宗师无敌的异兽，依旧没有用高牧出手。
    江小刀和陆天平，带着其他几名大宗师初期的武者，最终也是有惊无险的将这异兽解决。
    可伴随着越来越深入，这些人也遇到了他们无法解决的大宗师初期的异兽。
    如果不是高牧在关键时刻出手，他们很有可能会出现减员的情况。
    “大家一定要打起十二分精神，这片区域的异兽，要比其他区域的异兽强的多。”江小刀对众人吩咐。
    江小刀之所以吩咐，是因为他们接下来要走过市政府区域中的广场。
    这广场，表面看上去非常的安全。
    因为在这广场上，没有看到一只异兽。
    但作为常年游走在野外的武者，大家都很清楚，在野外越是看上去安全的地方，就越是危险。
    高牧一马当先，江小刀带着众人紧随其后。陆天平则和剩下的八名大宗师初期的武者，在队伍的最后面压阵。
    这广场起初的一段路，走的还算平稳。
    可走到广场中央的时候，变故突然发生。
    “啊！”
    队伍中的一名武者，发出一声惨叫。
    随后众人惊恐的发现，他的身上衣服竟在一瞬间就出现了很多的破洞。
    而那些破洞处，在能清晰的看到非常深的伤口。
    “怎么造成的？”高牧赶紧询问。
    可那受伤的武者还没来得及说话，就两眼一闭倒了下去。
    好在他身后的人反应快，在其倒下的一瞬间，将其搀扶住。
    “没事。”他身后的人探了一下鼻息，然后道。“只是昏过去了而已！”
    高牧赶紧走过去，为他做检查。
    他发现，此时这武者身上的伤口，正以肉眼可见的速度愈合。
    这本来是好事，可高牧眉头却紧紧的皱在一起。
    “不好。”
    他发现，这武者身上的愈合的地方，正在逐渐变成深紫色。
    “攻击他的东西，有剧毒！”
    高牧大喊。
    众人一听，面色大变。
    “刚才，有看到是什么攻击他吗？”
    高牧问这武者身后的人。
    他身后的人摇头道：“没有！”
    “破妄神眼！”
    高牧的眉心处，金色竖眼逐渐成型。
    他赶紧扫描四周。
    在一块石板上，他发现了异常。
    那是一块看上去非常普通的石板。
    但在破妄神眼下，那石板上竟有许多红色的小点。
    话句话来说，那石板很有可能是一只有生命的生物。
    “这生物，难道会隐身吗？”
    据高牧所知，这个世界上好像还没有发现可以隐身的异兽。
    一些所谓有隐身能力的异兽，也不过是进化得到了变色龙的能力，能与周围的环境相融合。
    “草字剑诀！”
    高牧抽出自己的龙纹剑。
    一颗颗灵气凝聚而成的劲草，开始在高牧的身后成型。
    他遥指那石板的方向。
    一颗颗劲草便如那箭矢一般，直奔石板而去。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    ……
    所有的劲草，都准确无误的刺中石板。
    下一秒，诡异的一幕发生了。
    那石板，竟开始有鲜血冒出。
    “什么情况？”
    这一幕，直接将众人给看呆了。
    “平乱决！”
    一道道剑气，瞬间成型。
    高牧龙纹剑再动。
    剑气直朝那石板飞去。
    那‘石板’好像不会移动一般。
    任凭高牧的剑气刺在它的身上。
    这一轮攻击后，那‘石板’彻底死亡。
    在其死亡后没多久，它的真容也开始在众人的眼前浮现。
    这是一只长的和蟑螂及其相似的异兽。
    这异兽的大小不过成人巴掌，但是其背后却长了一双犹如蝉翼一般的翅膀。
    众人此时没有说话，只是将目光望向百事通。
    让所有人没有想到的是，百事通竟也摇头：“这异兽我也是第一次见，所以我不认识。”
    “咱们必须要快速穿过这个区域，要不然他就有危险了。”
    刚才那个受伤的武者，此时面色苍白，额头满是汗水。他的表情，看上去也非常的痛苦。
    “一般有毒异兽附近，都有可以解毒的异草。”百事通开口。
    高牧赶忙寻找。
    果然在这异兽尸体的不远处，看到了一株紫色的异草。
    他走到异草前，将其采下，然后回到那武者的身边。
    高牧也不等周围人的开口，直接用手将这异草碾成粉末，然后倒入那武者的口中。
    异草粉末入口，武者的脸色开始变的红润起来。
    “两个人抬着他，咱们快速穿过这片区域！”
    高牧说完后，便一马当先的走在前面。
    两名武者抬起受伤的武者，紧随其后的快步前行。
    半个小时后，众人有惊无险的穿过广场区域。
    他们前脚刚走出广场区域，后脚那名受伤的武者，就从昏睡中醒来。
    等他的状态恢复的差不多后，一行人便继续前行。
    这座城市曾经的市政府，近在咫尺。
    众人此时已经开始兴奋起来。
    毕竟之前在学校那个灵气值中等的地方，他们都发现了异果树。

=== 第173章 离开万江市 ===
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：前字秘（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往神机基地市（中心区域）签到！”
    【前字秘】
    《遮天》九秘之一，该技能衍化至巅峰，可看到未来。
    ——
    高牧心中狂喜。
    要在知道，上次签到得到九秘，已经是很久之前的事情了。
    “前字秘，不知道它的效果如何？”高牧心中暗道。
    “前字秘！”
    使用前字秘。
    他的脑海中，突然出现了一个画面。
    他在画面中看到，他正在和一只异兽战斗。并且，那异兽还把他给伤了。
    这画面仅仅只持续了不到三秒钟的时间，随后便消失。
    高牧猛然惊醒。
    “怎么了？”见高牧突然呆滞不动，江小刀开口询问。
    高牧摇头，表示自己没事。
    可刚才的画面，他却挥之不去。
    “走吧。”高牧摇晃了一下头道。
    江小刀点了点头。
    万江市的市政府，早已经倒塌。曾经的辉煌，也伴随着倒塌荡然无存。
    现在这片区域所剩下的，也仅仅只是一片破砖烂瓦。
    “这里有没有地下空间啊？”江小刀急切的问高牧。
    高牧则白了他一眼道：“你当……”
    高牧的话还没有说完，众人就感觉到了一阵地动山摇。
    只见那一片残砖破瓦间，地面不停翻滚。
    众人反应迅速，快速逃离那片区域。
    众人刚逃离多久，一颗巨大的脑袋就从地下翻了上来。
    这巨大脑袋的模样，非常的渗人。
    它有着一双犹如蛇类一般的双眼，但是却长着一张鲨鱼一般的嘴巴。
    最诡异的是，它的额头上，竟长了一根海豚的角。
    “这是？”
    见到这异兽，高牧感觉自己的后脊一阵发凉。
    如果他没有记错的话，刚才脑海中出现的异兽，就是这一只。
    “战斗准备！”
    江小刀大叫。
    高牧则已抽出龙纹剑，迎了上去。
    “破妄神眼！”
    金色的竖眼，在高牧的眉心成型。
    异兽则出现了密密麻麻的红点。
    “好家伙，身上的弱点可是够多的。”
    高牧一边吐槽，一边朝着异兽冲了过去。
    “仙劫剑诀！”
    雷光瞬间萦绕在龙纹剑周身。
    冲上去的高牧，直接将龙纹剑刺入这异兽身上的一处弱点。
    别看这异兽体型巨大，但仙劫剑诀的雷电，依旧能将其麻痹。
    麻痹的时间固然短暂，但对高牧来说却是一个好机会。
    “天梭剑法！”
    “青莲剑法！”
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    ……
    一瞬间，高牧就将自己所有剑法类的技能，全部都打了出去。
    一轮技能释放完后，这异兽身上的弱点全部都被高牧攻击中。
    此时它的身上已经伤痕累累，浑身是血。
    身体上传来的疼痛，让这异兽怒吼连连。
    高牧则将龙纹剑收回剑鞘。
    “天帝拳！”
    金色的拳头，逐渐成型。
    随后他便对着异兽就是一拳。
    “砰！”
    拳头打在异兽的头上，直接将其头颅打爆。
    “什么情况？”
    看到这一幕，高牧直接傻眼了。
    “难道前字秘出错了？”
    他刚才使用前字秘的时候，明明看到自己被这异兽所伤。
    可现实情况却是，他将这异兽秒杀。
    之所以会出现这样的情况，并不是前字秘出错。
    前字秘确实能让修炼者看到未来的场景。
    但通过前字秘所看到的未来场景，只是可能发生的事情。
    也就是说。
    高牧确实有可能会被眼前这异兽所伤，但也可能会将这异兽秒杀。
    “打扫战场吧！”
    见高牧将异兽击杀，江小刀便开始指挥众人打扫战场。
    切割、分装一切都在有条不紊的进行着。
    当战场打扫完后成，江小刀有些不甘的问高牧：“难道这灵气数值最高的地方，真的没有有价值的东西吗？”
    高牧遗憾的摇头。
    江小刀虽心有不甘，但还是无奈的点了点头。
    离开市政府区域之后，一行人又开始探寻其他的区域。
    其他区域虽有所收获，但都不及那地下空间中的收获。
    把万江市所有区域探索完后，众人便准备离开万江市。
    总体来说，这趟万江市之旅，收获还是比较不错的。
    毕竟这次来的武者，每个人都得到了比较确切的好处。
    “怎么还没来，这都过去多长时间了。”
    万江市的外围，苍飞宇早就等的有些不耐烦了。
    “应该快了吧。”他的一个手下，讨好似的走到苍飞宇的身边，满脸谄媚的说道。“毕竟他们都进去了这么长时间了。”
    “老大，您别着急啊。正所谓好饭不怕晚，他们在里面呆的时间越长，对您越有利不是。”苍飞宇带来的这群人中，有不少是苍飞宇忠实的舔狗。
    虽然有人对他们这种舔狗的行为非常的不屑，但要说不羡慕那也是假的。
    毕竟舔狗舔到最后应有尽有。
    最为苍飞宇舔狗最大的好处，那就是一旦有好处，苍飞宇第一时间就想到自己这群舔狗。
    “老大。”这时在前方负责侦查的人，回到营地中对苍飞宇汇报道。“他们已经到了城市边缘，马上就出来了。”
    “而且我还发现，他们每个人的背包都装的鼓鼓的。他们在城市里，肯定得到了不少的好东西。”
    苍飞宇一听，顿时兴奋起来。
    他对着队伍内其他人大喊道：“兄弟们，他们马上就出来了，我们抓紧时间准备。记住，但凡是和高牧一起的人，都要杀掉一个不留。”
    “这次杀掉他们得到的东西，我一个不要，全部归兄弟们。”
    苍飞宇的话就如同是兴奋剂一样，让众人兴奋起来。
    他们纷纷摸向自己的武器，满脸期待的看向城市的方向。
    “在城市边缘区域，发现苍飞宇的身影。而且，他还带来了大量了高手。”高牧一方负责侦查的人汇报。
    “好。”高牧点了点头，大手一挥道。“记住，一会杀的时候，一定不要手下留情。”
    “是！”
    有些憋屈的众人，举起手中的兵器大吼。
    随手，他们便加快的行进的速度。
    双方的队伍，在万江市外相遇。

=== 第174章 击杀苍飞宇 ===
    “高牧，今天就是你的死期。”苍飞宇此时就好像是那小说里的烂俗大反派。
    他眼高于顶，满脸傲然，目空一切。
    “道理我都懂，但到底是谁给你的自信呢？”高牧很不解苍飞宇的自信来自于何处。
    “自信？我需要谁给我自信？”苍飞宇不屑的摇头。“我可是少年天才，年少成名。”
    “现在，只要你愿意俯首称臣，向我跪拜。那么我，就可以勉为其难的饶了你。”
    苍飞宇说这些，其目的就是为了羞辱高牧。
    可他的羞辱实在是太低级，高牧无奈摇头。
    “那个，兄弟。”高牧无奈的摇了摇头，语气颇为无奈的说道。“如果你认为，你这点小手段就能激怒我。那我告诉你，你指定是想到了。”
    “最主要的是，就算你激怒了我，好像对你也没有什么好处吧？”
    高牧是真的不想再看到这烂俗的剧情，继续下去了。
    “行了，我也不给你废话了。既然你想死的话，那我就成全你。”苍飞宇双手背在身后，装出一副大高手的样子。
    “你知道吗？这个世界上有一种强者，可以不战而屈人之兵！”高牧说。
    苍飞宇满脸茫然，有些不明白高牧这话的意思。
    “兄弟，放出你们的气势，让咱们这位新市守看看！”
    “好嘞！”
    两家武馆的人齐齐高喝。
    随后，众人皆往前一步，与此同时开启了自己的气势。
    强大的气势一出现，如狂风一般朝苍飞宇的方向席卷而去。
    “这怎么可能？他们怎么会这么强？”
    “这气势，至少有十名以上的大宗师初期强者。”
    “而且剩下的人的气势，也都在宗师无敌。”
    “不是说，这队伍中没有大宗师初期的武者吗？”
    ……
    苍飞宇一方的人，此时脸色大变。
    苍飞宇的脸色，更是苍白的吓人。
    “这…这…这不可能，这一定都是假的。”苍飞宇一边后退，一边歇斯底里的大叫。
    眼前的一切，让他难以截接受。
    “就这点心理承受能力，还敢出来截杀我？我是真不明白，你为什么长的这么普通，却可以这么的自信。”高牧嘲讽苍飞宇。
    高牧的嘲讽，让苍飞宇的脸色青一阵、紫一阵。
    他的大脑飞速转动，接着眼前猛地一亮。看样子，他好像是想到了什么。
    他站直了身子，表情很是嚣张的指着高牧大叫道：“你躲在他们身后，算什么本事？如果你是男人的话，就和我单挑啊！”
    “这哥们是吃了熊心豹子胆吗？敢和高分馆主单挑！”
    “他是不是认为，高分馆主很弱啊？”
    “我不明白，他为什么会有这样的错觉！”
    “这哥们的脑子绝对不好使，挑谁不好的非挑高分馆主单挑。”
    ……
    对于苍飞宇挑选高牧单挑这件事，两家武馆的人都感觉非常的不可思议。
    “行了。”高牧回头望了众人一眼后，吩咐道。“把你们的气势收起来吧。”
    众人虽不解，但还是照办。
    “来，我给你一个机会，和我单挑！”高牧对苍飞宇道。
    “呵。”苍飞宇见状，大笑嘲讽。“没想到，你也是那种自负的人啊。”
    说着，苍飞宇竟抽出武器朝着高牧冲来。
    “自负？不。”高牧一边摇头，一边全部朝着前方走去。“我不是自负，我是自信！而且对付你这种人，我甚至都不用出武器。”
    话音刚起未落之时，苍飞宇已经冲到高牧近前。
    “死吧！”
    他面目狰狞，满眼怒火。
    高牧则微微一笑，然后朝着前方伸出了自己的右手。
    随后，他那强大的气势直接压向苍飞宇。
    苍飞宇的武器，此时距离高牧仅仅只有不到一公分的距离。
    可就是这短短的一公分，苍飞宇却很难再让其前进。
    “跪下！”
    高牧低吼。
    又一股强大的气势出现，直接压向苍飞宇的后背。
    苍飞宇双腿一软，竟直接跪倒在高牧面前。
    他艰难的抬起头来，满眼惊恐的看着高牧：“你为什么会这么强？”
    “我也不知道。”高牧则非常装杯的摇头。
    “好了。”装完杯之后，高牧笑着道。“你现在，可以去死了。”
    “你不能杀我。”苍飞宇艰难的大吼。
    “为什么？”高牧饶有兴致的打量着他。
    “因为，我爷爷是苍龙飞！”苍飞宇大喊。
    高牧一脸茫然的看向陆天平。
    毕竟苍龙飞这个名字，高牧还是第一次听说。
    “苍龙飞，是憾岳卫中的中层。战力卓绝，境界更是达到了战灵无敌。”陆天平解释。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “哦。”高牧神色如常的点头，仿佛这战灵无敌的武者，并没有让他感觉到压力一般。
    苍飞宇见状，心中升起了一种不安感。
    “如果我杀了他的话，咱们武馆能帮我兜底吗？”高牧问陆天平。
    陆天平沉吟片刻，微微摇头道：“不太好说，不过应该问题不大。”
    “那我明白了。”高牧微微一笑，然后一把抓住苍飞宇的喉咙。
    因为喉咙被扼住，苍飞宇的脸色瞬间变的通红。
    他在高牧的手中不停的挣扎。
    “你知道吗？”高牧的脸色，突然变的冷了下来。他看着苍飞宇，声音寒冷如冰道。“之前有很多人想杀我，其中也不乏有武二代、武三代。但你知道吗？他们的下场只有死路一条。”
    苍飞宇后悔了，绝望了。
    他想求饶，他想道歉。
    可因为被高牧扼住喉咙，导致他根本无法说话。
    “行了，就这样吧！”
    说着，高牧扼住苍飞宇的手猛的发力。
    苍飞宇脑袋一歪，直接失去了生命。
    高牧轻轻一扔，苍飞宇就如同破麻袋一般，被高牧扔在地上。
    击杀了苍飞宇之后，高牧看向苍飞宇带来的人。
    “杀了，一个不留！”
    高牧潇洒转身。
    早就等待多时的武者们，大吼着朝着这群人冲去。
    一分钟后，战斗结束。
    这场战斗，是一场一边倒的碾压。
    “打扫战场，准备回程！”
    高牧发号施令。
    众人快速打扫战场，然后便开始踏上回程。

=== 第175章 老友重逢 ===
    苍甲城，城门口。
    两家武馆入城后，便分开。
    高牧也没有什么要说的，所以入城之后，便让极道武馆的武者们各自回家休息。
    他和陆天平，则直接开车前往极道武馆。
    “麻烦吗？这件事。”在路上高牧问陆天平。
    陆天平微微一愣，瞬间明白了高牧想问的是什么。他沉吟片刻后，道：“麻烦多少肯定是有点的，但应该问题不大！”
    高牧点头。
    回到武馆后，陆天平则开始向高牧汇报这次的收益情况。
    总体来说，这次的未开发城市之旅，极道武馆收获颇丰。
    不过最大的收获，还是他们武馆中，多了六名大宗师初期的武者。
    汇总完收获后，陆天平便直接将这次收获汇报给了后勤部。
    极道城，后勤部。
    一个工作人员，正在认真的看着眼前的电脑。
    “WC，这是什么情况？”这工作人员看的，就是陆天平所汇报的情况。
    “怎么了？你又不是新人，怎么这么大惊小怪啊！”后勤部的一位领导，走到这人身前，有些不耐的训斥道。“幸好部长没有在这里，要不然她肯定会骂你。”
    工作人员听到领导的话后，赶紧站起身来。
    他指着自己的电脑，对领导道：“您看看吧，您看过之后也会惊讶的。”
    “开玩笑。”领导不屑的一笑，直接坐到了这工作人员的椅子上。“我在这后勤部，可是已经工作了很长时间了。多么了不起的事，我都……”
    这领导的话还没有说话，双眼就直接直了。
    “这神机城，是什么情况？”他也惊了。
    “突然多出六名大宗师初期的武者，他们是如何做到的？”
    修炼一途本就举步维艰。
    成为高阶武者之后，每走一步更是难上加难。
    大境界之间，更是很难在短时间内突破。
    这也就是为什么，工作人员和领导都惊讶的原因。
    “我这就给叶部长打电话！”
    领导慌忙起身，然后拿出自己的电话。
    “有事没事啊？”电话刚一打通，电话那头就传来叶倾仙不耐烦的声音。“如果没事的话，信不信老娘打死你。”
    “叶部长。”领导也不敢废话，直接说明了情况。“神机基地市，最近有异常情况。”
    “神机基地市？”
    叶倾仙记得，这神机基地市的分馆主，好像是高牧。
    一想到这里，她有些紧张起来：“什么异常情况？”
    “有六个人，在短时间内从宗师无敌，突破到了大宗师初期！”领导说。
    “嗯。”叶倾仙一听不是什么大事，瞬间放下心来。
    不过当听到短时间内有多人突破大境界这件事，叶倾仙多多少少还是有些惊讶。
    “行了，这件事我知道了。”叶倾仙点头，随后道。“我这就汇报，然后上面会研究如何奖励他们的。”
    叶倾仙转头就将这件事，报了上去。
    神机基地市，极道武馆。
    坐在自己的办公室，高牧思虑万千。
    “你说这新的签到地，我到底去还是不去。”
    新的签到地，是基地市的中心区域。
    而中心区域的话，那可是市守的办公区。
    要知道，这神机基地市的市守，才被高牧给弄死。
    “馆主。”正在高牧思考着的时候，陆天平的声音打破了他的思考。“有人找您！”
    “啊？”
    高牧感觉很诧异。
    他来这神机基地市已经有段时间了，可认识的人却屈指可数。
    “谁啊？”高牧下意识的问陆天平。
    陆天平摇头，表示自己不认识。
    极道武馆一楼，一年轻人正在四处张望，好像是在等待着什么。
    当看到高牧从一楼走下来的时候，满脸惊喜。
    “高牧，高牧。”他举手大叫。
    听到有人喊自己，高牧看了过去。
    “你怎么来了？”看到来人高牧很是惊讶。
    这人名叫马孟起，是高牧的发小。
    两人在很小的时候就认识，关系很好。
    可稍微长大一点之后，马孟起的家就搬离的琅琊基地市。
    因为当时两人都小，所以也没有留下联系方式。
    “我当初看到你照片和名字的时候，我还认为是重名呢。没想到，还真的是你啊。”马孟起更加的惊讶。
    “陆叔。”高牧赶忙向陆天平介绍。“他是我的好兄弟，叫马孟起！”
    “你好。”陆天平对马孟起示意。
    “您好！”马孟起非常的客气。
    “你来找我，是有什么事吗？”高牧直接问道。
    马孟起犹豫了一下道：“还真有点事。”
    “说吧，什么事，我一定帮你解决！”高牧拍着胸脯保证。
    马孟起跟着父母搬到神机之后，日子过的还算平和。
    可最近，马孟起却遇到的烦心事。
    这个烦心事，让他难受了快一个月了。
    今天，他正在大街上漫无目的的游荡。在路过神机基地市广场的时候，看到了广场上高牧的照片。
    秉承着有枣没枣打一杆子的原则，他来到了极道武馆。
    没想到，他还真的来着了。
    “我母亲住院了，急需用钱。我家的房子都卖了，可是钱还没有筹够。如果可以的话，能不能借我点钱？”马孟起说这话的时候，很不好意思。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    毕竟他和高牧，已经这么多年没有见了。
    “没问题。”高牧甚至都没有思考，直接答应道。“你差多少钱，我这就转给你。”
    不说他和马孟起的交情。
    就单单只说，马孟起父母，这些钱高牧也愿意借。
    “你真的要借给我吗？”马孟起很惊讶。
    要知道，这一个月的时间，他可没少找人借钱。
    不管是亲戚，还是朋友。亦或者平时和他称兄道弟的兄弟，都没有借钱给他。
    想到平时自己对他们的好，马孟起就感觉很是心灰意冷。
    “阿姨现在住在那家医院？”高牧问马孟起。
    “第一医院。”马孟起道。
    高牧看向陆天平。
    陆天平心领神会，问马孟起：“遵母的姓名！”
    “蒋悦欣。”马孟起下意识回答。
    陆天平点了点头，随后便拨通了第一医院院长的电话。
    “好了。”打完电话后，陆天平对高牧说。

=== 第176章 匹夫无罪 ===
    神机基地市，第一医院。
    马秋峰满脸愁容的坐在一间病房内，正在给自己的老婆喂饭。
    “如果不行的话，咱们就不要治了。”蒋悦欣躺在窗户上，脸色苍白的对自己老公说。
    “你放心，会没事的。”马秋峰安慰蒋悦欣道。“不管怎么样，我们都会治好你的。”
    “马秋峰。”这时病房的大门打开，一个壮汉从门外走了进来。他看着马秋峰和躺在床上的蒋悦欣，满脸嚣张的说道。“你老婆都这样了，难道你还要继续固执下去吗？”
    马孟起母亲之所以会这样，眼前的壮汉有一半的‘功劳’。
    “你相信我，我会杀了你的。”马秋峰怒视壮汉。
    “杀了我？”马秋峰的话，在壮汉看来就是一个笑话。“我很不明白，你为什么会说出如此愚蠢的话。”
    “难道你不知道，到底是谁想要你那块地吗？”
    没错，这些事的所有起因，都来源于一块地。
    马秋峰不明白，为什么他们会觊觎这块地。
    这块地位置并不好，甚至可以说是有些荒凉，而且还在贫民区。
    按理来说，马秋峰这种普通人，是根本不可能在基地市里有地的。
    可这个人，也是属于运气比较好的人。
    他在年轻的时候，曾因为某次公益活动，认识了一位老人。
    老人年迈，无人照顾。
    马秋峰则是一个非常有用善心的人。
    他和老人约定，他会为老人养老送终。
    不过当时他并不知道，这位老人不是普通人。
    等老人临终后，他得到了老人的遗产，一块面积只有几亩的土地。
    当初马秋峰并没有在意。
    可是随着时间的推移，越来越多的人来找马秋峰。这个时候他才意识到，这块地有多么的值钱。
    可这毕竟是老人的遗产，所以他并不想将其售卖。
    这也就导致了后面一系列的事情。
    其实妻子住院后，他好几次想将这块地卖了，给妻子治病。
    可奈何之前出高价的人，趁火打劫集体降价。
    “只要你把这块地给我，我保证你妻子能完好无损走出医院。”壮汉保证。
    “地，不能卖！”蒋悦欣虚弱的声音，响了起来。她怒视着壮汉，大声喊道。“就算我死在这里，这块地我们也不会卖的。”
    “既然你这么固执，你就等死吧。”壮汉冷冷一笑，转身朝着病房外走去。走到一半的时候，他好像想到了什么，停下脚步转头对马秋峰道。“你们的押金已经没有了，等我离开后，就会有医院的人来驱赶你们。反正你也有我的电话，如果需要的话，就随时给我打电话。”
    壮汉离开。
    马秋峰看着病房门的方向，狂喘粗气。
    “啪！”
    喘了一会粗气后，他抬手就给了自己一巴掌。
    “都怪我，都怪我马秋峰没用。”
    泪水顺着马秋峰的眼角，滴落在地上。
    蒋悦欣看到这一幕，心疼不已：“这件事不怪你！”
    马秋峰没有说话，只是用手背擦掉了眼角的泪水。
    在这个灵气复苏，武者为尊的辉煌时代，普通人就是这么的无奈和无力。
    马秋峰刚拭去眼角的泪水，病房的大门就再次被打开。
    只见一个身穿大白褂的医生，带着两个护士，趾高气扬的走了进来。
    “你们的押金，现在已经用光了。我给你们一个小时的时间，从这病房中滚出去。如若不然的话，我就会找人把你们给扔出去。”医生的态度非常的强硬。
    他现在的样子，与其说是医生，倒不如说是恶霸。
    “医生，我儿子去筹钱了。您能不能，再给我一段时间。”马秋峰苦苦哀求。
    “筹钱？你儿子能筹到钱吗？你这么做，完全是在浪费大家的时间。”医生对于马秋峰的哀求无动于衷。
    他冷漠的看着马秋峰，语气很是厌恶道：“你还是抓紧时间收拾东西滚蛋吧！”
    “就是啊，你知道我们医院的床位有多紧张吗？”跟在医生身后的一个长相还不错的护士，眉头紧皱的开口道。“你知道，你耽误的这些时间，会让我们少赚多少钱吗？”
    “说实话，我最烦的就是你们这种人了，没钱还赖在这里，耽误其他人。”另一护士开口。
    “行了，我只给你们一个小时的时间。一个小时后，如果你们还在这里的话，我会让保安把你们的东西扔出去。”
    医生说完后，便带着护士们离开了。
    马秋峰满脸绝望的坐在沙发上。
    “要不，那块地还是卖了吧！”这是他现在唯一能得到钱的方式。
    他和自己的儿子一样，也找了许多人借钱。
    平时那些和他关系很好的朋友，兄弟，却纷纷对他避而不见。
    就在马秋峰的绝望，已经达到顶点的时候，病房的门再次被推开。
    “请问，这是蒋悦欣的病房吗？”医院的院长小心翼翼的询问。
    “您是？”马秋峰并不认识院长。
    “我是这家医院的院长。”院长自我介绍。
    一听来人是医院院长，马秋峰的心又提了起来。
    “您来是有什么事吗？”马秋峰忐忑的询问。
    确定了马秋峰和蒋悦欣的身份，院长大喜。
    “是这样的，我是来道歉的。”院长道。
    院长的话，让马秋峰一脸茫然。
    院长也不等马秋峰有所反应，继续说道：“你们之前的费用，我们将会直接退还。而之后产生的费用，也将由我们的医院承担。”
    听完这话，马秋峰就更加茫然了。
    他不明白，院长为什么会这么做。
    “爸、妈。”这是马孟起带着高牧，打开了病房的门。“你们看，我带谁来了。”
    马秋峰和蒋悦欣，齐齐看向门口的方向。
    当他们看到高牧的时候，很明显的愣了一下。
    “高牧小子！”
    “小高牧！”
    马秋峰和蒋悦欣非常惊喜。
    而这两人对高牧的称呼，却让院长冷汗狂流。
    “叔叔、阿姨。”高牧快步的走到蒋悦欣的床前，满脸歉意道。“对不起，我来晚了。”
    就在这时，刚才的医生带着两个护士，去而复返。

=== 第177章 圣殿 ===
    “时间到了，你们可以滚蛋了。”
    医生刚一进门，就大声喊道。
    眼高于顶的他，并没有发现，病房中还有其他人。
    等了半天见没有动静，医生不耐烦的说道：“看来，我是真的要叫保安……”
    医生的话说到一般，便直接愣住。
    “院长。”看到医院院长，他明显一愣。“您怎么在这？”
    “怎么回事？”医院院长好像察觉到了什么，双眼微眯的看着医生。
    医生害怕，不敢说话。
    他身后的两个护士，更是寒蝉若惊，浑身颤抖。
    在来时的路上，高牧对情况多多少少有了一些了解。
    他直接走到那医生身前，冷声问道：“你和那群人，是一伙的？”
    “您说什么？我不明白！”医生嘴硬。
    “不明白？”高牧没打算继续追问。
    他转头看向陆天平。
    陆天平心领神会。
    他直接走到医生身前，一手抓住了一只手腕。
    医生惊恐：“你想干什么？”
    “干什么？”陆天平残忍一笑，然后握住医生手腕的手猛的发力。
    “咔嚓！”
    一声清脆的骨头断裂声，在病房中响起。
    “啊！”
    剧烈的疼痛，让医生发出犹如杀猪一般的惨叫。
    “你敢伤我，你不想活了吧。”医生对陆天平大叫。
    高牧、陆天平、院长皆露出奇怪的神色。
    高牧更是直接开口问院长：“他是不是，也有什么身份很牛掰的亲戚啊？”
    院长摇头。
    高牧看向医生，道：“我，高牧，神机基地市，极道分馆分馆主。刚才伤你的，是陆天平，是分馆主。”
    这话一出，医生心中刚才燃起的复仇之火，瞬间湮灭。
    且不说医生没有后台。
    就算他真的有后台的话，他也不敢招惹这样两位大佬。
    他强忍着疼痛大声道：“那群人给了我一大笔钱，让我为难他们。”
    在这样两位大佬面前，医生不敢隐瞒。
    “那他们到底是什么人？”高牧问医生。
    医生摇头：“我不知道，我没见过他们。我和他们，只是通过网络联系。”
    “滚吧！”
    高牧挥手。
    医生带着两个护士落荒而逃。
    “陆叔。”高牧看向陆天平道。“你去调查一下那群人。”
    陆天平点头后离开。
    “孟起，你带我去那块地看看。”高牧对马孟起说。
    “好的！”
    “我这个人不喜杀人，但也不代表不会杀人。”高牧转头看向医院院长道。“如果你照顾不好我叔叔阿姨的话，我不介意让你死无全尸！”
    院长惶恐点头。
    离开医院，马孟起直接带着高牧来到了那块地。
    “这块地的位置，并不是很优越啊。”
    在高牧看来，这块地的位置不仅不优越，甚至还有些偏僻。他不明白，为什么那群人会盯上这块地。
    “破妄神眼！”
    既然表面上看不出东西，那就只能通过‘X光’来看了。
    金色的竖眼，在高牧的眉心成型。
    再看那块地，高牧发现了它的与众不同。
    这块地的地下，竟有地下空间。
    不过这地下空间上方，则有一道类似于门的屏障。
    想要进入其中的话，就要打开这道门。
    在不使用钥匙的情况下，想打开这道屏障，并不是一件很容易的事情。
    “也就是说，他们真正觊觎的地方，并不是这块地，而是这块地下的空间。”
    “他们没有钥匙，马秋峰也没有钥匙。所以他们想先得到这块地，然后再想办法打开这地下空间。”
    见高牧半天没有反应，马孟起拍了一下高牧的肩膀。
    高牧这才从思考中回过神来。
    “你是不是发现什么了？”马孟起问高牧。
    高牧直言不讳道：“在这块地的下面，有地下空间。空间内，可能有东西。”
    “有什么东西？”马孟起追问。
    高牧则摇头道：“我不知道，但我可以肯定。这里面的东西，绝对价值不菲。”
    “你有什么建议吗？”马孟起问高牧。
    “这块地给我，我给你们钱。”高牧的建议很直接。
    让高牧没想到的是，马孟起竟直接点头答应：“好！”
    马孟起答应的如此爽快，竟让高牧一时间没有回过神来。
    “你可知道，这里面的东西，可能会让你们家在富人区买一套大大的别墅，还可以让你们后半辈子衣食无忧啊！”高牧忍不住道。
    马孟起则摇了摇头，道：“你都说了，只是有可能。退一万步说，就算这里面，真的有金山银山。你认为作为普通人的我们，有能力打开它吗？”
    高牧摇头。
    “那不就得了。”马孟起关于这点，想的非常明白。“这块地，和这块地下的东西都归你。钱的话，你看着给点就行。不过，我还想要你一个承诺。”
    高牧望向马孟起道：“什么承诺？”
    “承诺很简单，就是保证我们一家人，能平安的活到死亡。”马孟起说。
    高牧点头。
    “对了。”点完头后，高牧好像想到了什么，问马孟起道。“这件事，难道不用和叔叔商量一下吗？”
    “不用。”马孟起潇洒的摇头。
    将马孟起送回医院之后，高牧便回到了别墅。
    他前脚刚进入别墅，后脚陆天平的电话就打了进来。
    “那群人的身份查到了，他们全部来自于一个叫‘圣殿’的组织。这个组织，在咱们华夏并不是很出名。但在西方世界，却赫赫有名。”陆天平向高牧汇报了他的调查资料。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 www.mimiread.com。
    “您辛苦了。”高牧向陆天平表示感谢之后，又吩咐道。“让咱们的人，把那块地给我围住。告诉他们，除了我之外，一只苍蝇也不能飞进去。”
    “是！”
    陆天平挂掉电话之后，便去组织人去了。
    高牧则来到自己的卧室，打开电脑，查询关于圣殿的资料。
    让他没想到的是，网络上关于圣殿的资料，竟寥寥无几。
    不过高牧还是在网络上，看到了关于圣殿的教义。
    “他们认为，灵气复苏只是上天对人类惩罚的开始。在之后，上天还会对人类进行惩罚。想要躲避上天的惩罚，就要加入他们，信奉上天！”

=== 第178章 又得青铜残片 ===
    “是！”一颜值不输叶倾仙的女人，站起身来抱拳。
    这女人名叫狄孤云，是情报部长。
    她不仅有不输于叶倾仙的颜值和身材，也有着不输于叶倾仙的实力。
    狄孤云答应下来后，便在极道宫内消失。
    离开极道宫的狄孤云，直接赶往情报部。
    别看现在是深夜，但情报部却依旧灯火通明。
    “神机基地市分馆主一天内，接连两次遇袭。而袭击他的，是两拨人。我给你们一天的是时间，调查出大概的情况！”
    “是！”
    情报部的人齐声大喊。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧的别墅，已经被清理干净了。
    他站在别墅的客厅，神情格外的严肃。
    “情报部已经运转起来了，不出意外的话，很快我们就有答案了。”陆天平站在高牧身后道。
    高牧点了点头。
    “对了。”陆天平说完之后，好像想到了什么。“我们昨天在破译那地下空间书籍的时候，破译出了一个好东西。”陆天平说。
    高牧好奇：“什么好东西！”
    “一个类似密码本的东西。通过这个密码本，我们得到了许许多多的名字。”陆天平说到这里的时候，声音中竟带着些许的得意。
    “既然如此的话，那咱们是不是可以开始清理那些垃圾了？”高牧声音冰冷。
    “可以了。”陆天平点头。
    “那就先从咱们这开始！”高牧道。
    陆天平则将一个本子递给高牧。
    这本子上，全都是圣殿在神机极道武馆的卧底。
    “好家伙，我想到的一个没有，我没想到的全在里面！”高牧感叹。
    陆天平点头，他和高牧的想法一样。
    二十分钟，分馆大厅。
    今天的极道武馆，全面封馆。任何人，都只准进不准出。
    站在准备好的高台上，高牧拿着话筒道：“诸位肯定会很疑惑，我为什么会把你们全部都聚集在这里。”
    台下众人纷纷点头。
    他举起手中的本子，缓缓道：“我现在念到名字的人，往前走一步！”
    “李辉！”
    “江土！”
    “沈越！”
    ……
    一个个名字，从高牧的口中说出。
    而那些被叫到名字的人，则纷纷往前走了一步。
    起初他们还没有意识到什么，可伴随着越来越多熟悉的名字响起。往前一步的众人，皆从其他人的眼中看到了慌乱。
    不过他们毕竟训练有素。
    眼眸中的慌乱，也仅仅是稍纵即逝。
    “好了。”
    高牧将本子收回，看向台下众人。
    “馆主，你叫这些人，是想给他们奖励吗？”
    “对啊，是不是有什么好事啊？”
    “我怎么感觉，馆主是想奖励他们啊。”
    ……
    一些不明就里的人，开始起哄。
    高牧站在台上，也笑的非常自然。
    “这些被我叫到名字的人，皆为圣殿在我极道武馆神机分馆的卧底！”高牧是笑着说这话的。
    可高牧的笑容，看在众卧底的眼中，却有一种说不出的恐惧感。
    “什么？卧底？圣殿的卧底？”
    “圣殿是什么啊？”
    “到底发生了什么事？”
    ……
    极道武馆众武者中，有知道圣殿的，也有不知道圣殿的。
    “分馆主。”众卧底中有一人站了出来，准备先声夺人。“你这么污蔑我，是因为我哪里得罪你了吗？”
    “是啊，你这么污蔑我们，对你有什么好处？”
    众卧底很不服气的大喊。
    “嗯，你们没得罪我！”高牧的笑容，依旧自然。“我说的都是实话！”
    “实话？”有卧底不服气，大喊道。“你有什么证据，证明我们是卧底呢？”
    “是啊，你有什么证据！”
    “你如果没证据的话，你就是在污蔑我们！”
    “你不能因为你是分馆主，就为所欲为吧！”
    ……
    众卧底齐声大喊。
    武馆的其他人，也开始用不解、怀疑的眼神看着高牧。
    “证据吗？”高牧微微一笑，道。“如果我没有证据的话，那我肯定不会当着这么多人的面喊你们出来。”
    这话一出，众卧底心中大惊。
    不过他们也很聪明，依旧没有一个人主动暴露。
    “既然你有证据的话，那就希望你能拿出来。”有的卧底不相信，高牧有所谓的证据。
    “不着急！”高牧微微一笑。
    高牧不着急，可众卧底却着急。
    他们中的一些人，已经开始自我怀疑。
    “我说陆叔，您怎么还不来啊？”高牧心中狂叫。
    他的自信，完全就是装出来的。而所谓的证据，他手中也没有。
    这次的‘大会’，他负责在人前‘吸引火力’。而陆天平的话，则负责带人去寻找所谓的证据。
    “您如果拿不出证据的话，那我们可是会汇报给总部的。”一卧底站出来大叫。
    “证据？你想要什么证据？李正啊！枉我对你这么好，没想到你竟是圣殿的卧底！”这时陆天平愤怒的声音响起。
    被叫做李正的武者，直接愣住。
    此时陆天平直接走到李正身前，抬手就给他一巴掌。
    “这就是你们想要的证据！”陆天平直接将一本书砸在李正的脸上。
    李正在看到这本书的时候，面露震惊之色。
    这本书他明明藏的足够隐蔽，却没想到还是被陆天平给发现。
    “我是圣殿的卧底！”
    李正说着，竟当着所有人的面挥刀自刎。
    众人看着倒在血泊里的李正，一时间竟不知该说什么。
    众卧底的情绪，也因为李正的死亡的，而在悄然的发生着变化。
    “马辉！”陆天平看向马辉。
    看到陆天平的眼神，马辉的身体猛的哆嗦了一下。
    随后，他还没等陆天平拿出所谓的证据，就挥刀自刎。
    接连有两个卧底死亡，极道武馆的其他武者，已经开始相信高牧之前说的话了。
    此时他们看向众卧底的眼神，也开始发生变化。
    “谁想自己站出来？谁又想被我叫出来呢？如果自己站出来，我可以保证你们死的痛苦！”高牧对众卧底说。
    “兄弟们。”有一个心理素质并不是很好的卧底，突然大叫。“与其等死，咱们不如……”
    他的话还没有说完，就直接停住。

=== 第179章 老折磨王 ===
    “极道武馆又如何？不过是一颗垂垂老矣的老树而已。待我等崛起之日，便是你极道武馆覆灭之时！”这黑衣人的口气，还真不是一般的大。
    不过这群人黑衣人，不光口气大，野心也是一点都不小。
    他们竟还想覆灭极道武馆。
    要知道，从极道武馆创立到现在，有多少的实力、组织有过这样的想法。
    但最终，都被极道武馆消灭。
    “行了，别废话了，动手吧！”
    高牧虽没带龙纹剑，也没穿天梭剑甲，但他却依旧毫不畏惧。
    这群人也是不讲武道。
    他们也不管高牧的手中有没有武器，直接抽出武器，就朝着高牧冲来。
    从他们身上散发的灵气可以感觉出，他们这群人的境界都不低。最高的一个，已经是大宗师初期。
    转瞬之间，他们就冲到高牧的近前。
    “死吧！”
    领头的黑衣人大吼。
    高牧嘴角上扬，不屑一笑。
    “天帝拳！”
    金色的拳头瞬间成型。
    高牧冲拳，往前轰去。
    最早靠近他的黑衣人，直接被他一拳打的飞了出去。
    “砰！”
    落在地上的黑衣人，直接昏了过去。
    众人见状，大惊失色。
    高牧的实力，有些超乎他们的预料。
    而就在他们震惊的时候，高牧则动了。
    “天梭仙影步！”
    只见他化作一道残影，直接来到了一黑衣人的身后。
    “天帝拳！”
    金色的拳头，直接打向这黑衣人的后脊。
    “咔嚓！”
    清脆的响声响起，这黑衣人的后脊直接被高牧打断。
    他甚至都没有来得及发出惨叫，就直接死掉。
    高牧再动。
    天帝拳再出手。
    仅仅不到一分钟的时间，这群黑衣人就被高牧解决。
    不过高牧，并没有将他们全部杀掉。
    “说吧，你们为什么这么觊觎那地下空间的东西？”
    高牧走到那黑衣人身前，伸手揭开他的面纱。
    让高牧没想到的是，这面纱后竟是一张绝美的脸庞。
    他自诩见过不少女人，而且也见过不少美女。可看到这张脸的时候，他的神情还是微微一滞。
    那黑衣人可能是捕捉到了高牧那微微一滞的神情，竟开始对高牧抛媚眼。
    可高牧却压根就不吃她这一套。
    他抬脚，直接踩在了黑衣人的脸上。
    “你最好抓紧时间说，要不然的话，我不介意让你生不如死。”高牧的声音冷若冰霜，让听者胆寒。
    “要不你就杀了我，要不你就放了我。让我说的话，是绝对不可能的。”这黑衣人不光长的好看，声音还非常的有诱惑力。
    “好家伙！”高牧是既不想杀她，也不想睡她，更不想放了她。
    “既然你不说的话，那就希望你别怪我了。”
    高牧说着，脸上露出残忍的笑容。
    黑衣人虽未看到高牧脸上的笑容，但身体却不由自主的哆嗦了一下。
    一种说不出的寒意，在她的心底蔓延。
    下一秒，高牧的脚突然移动到了她的手腕处。
    看着她那纤细，白皙的手腕，摇了摇头：“这么好的手腕，可惜了！”
    随后他的脚抬起，对着手腕就是狠狠的一脚。
    “咔嚓！”
    这一脚，直接将黑衣人的手腕踩断。
    “嗯……”
    这黑衣人也是能忍，她竟牙关紧咬，让自己不叫出声来。
    “有一说一，我有些欣赏你！”
    高牧说着，脚又移动到她另外一处手腕。
    “咔嚓！”
    另外一条手腕，也被高牧踩断。
    说实话，她真的是比汉子还要能忍。
    都已经疼得面目狰狞，浑身是汗了。但是她却依旧还能坚持着，不让自己叫出声来。
    “不错啊，挺能忍的啊！”
    高牧一边嘲讽着，一边再次移动自己的脚。
    这次，是黑衣人的脚踝。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    黑衣人的两只脚踝，瞬间被高牧踩断。
    再看黑衣人，她已经因为疼痛昏死过去。
    “我让你昏了吗？”
    高牧对着她的头就是一脚。
    这一脚，直接将昏死过去的黑衣人给唤醒。
    “你杀了我吧。”黑衣人的声音中满是痛苦。
    “杀了你？有一说一，我这个人不喜欢杀人。”高牧表现出了他残忍的一面。
    虽然这一面，见过的人不多。
    “说吧，你们为什么觊觎那地下空间里的东西。如果你说的话，那我就给你一个痛快的！”高牧道。
    “我是绝对不可能说的。”黑衣人的态度依旧非常的坚决。
    “好。”高牧也不再继续追问，直接拿起手机拨通了一个电话。
    “馆主？有事吗？”电话那头传来了陆天平的声音。
    “陆叔。”高牧略微思考了一下后，对陆天平道。“帮我找一些普通的蚂蚁和一些普通的蛆虫！”
    陆天平虽不解，但还是照做。
    在等待普通蚂蚁和蛆虫到来的时候，高牧则从地上拿起一把短刀，然后握着女人纤白的小手，开始在上面划口子。
    他划的口子，既不长也不深。甚至，都没有让黑衣人感觉到痛苦。
    “就这？你就用这折磨我？你是不是，有些太看不起我了？”黑衣人嘲讽高牧。
    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “别着急啊。”高牧对黑衣人的嘲讽充耳不闻，他一边划口子一边道。“等一会你就知道，这些口子的作用了。”
    十分钟后，陆天平带着满满一罐子的蚂蚁和蛆虫来到了仓库。
    他看着满地的尸体，神色见有些疑惑。
    高牧一边解释，一边在仓库里寻找东西。
    很快，他就找到了一箱胶皮手套和一箱蜂蜜。
    “接下来，才是最好玩的。”
    他现将蜂蜜均匀的涂抹在黑衣人的手上，随后开始倒蚂蚁。
    当蚂蚁爬满黑衣人双手之后，高牧便用绳子束住了胶皮手套口。
    “就这？就这？就这？这不过只是一些小孩子的玩意而已。你拿这来折磨我，你压根就没把我当人看啊。”黑衣人疯狂嘲讽高牧。
    高牧则往后退了一步，笑着说道：“一会如果你还能说这话，那我就是真的佩服你了。”
    说完后，高牧便抱着肩膀，准备看好戏。
    黑衣人的嘴角，依旧带着嘲讽的笑容。
    就在她准备继续开口嘲讽高牧的时候，她的脸色突然一变。

=== 第180章 接连遇袭 ===
    涂抹在黑衣人手上的蜂蜜，让蚂蚁变的非常兴奋。
    它们开始疯狂的啃食蜂蜜。
    因为蚂蚁体型较小，所以就算它们啃食，也不会让黑衣人感觉到疼痛。
    虽无疼痛感，但却又麻酥感。
    这种麻酥感起初还会感觉有些舒服，可伴随着时间的推移，麻酥感会从舒服变成难受。
    “你是人吗？你是魔鬼吧！”黑衣人对着高牧大叫。
    黑衣人可以忍受疼痛，可这种酥麻感却让她难以忍受。
    她的脸，已经开始逐渐变的狰狞。
    “给我一个痛快的吧！”黑衣人大叫。
    高牧却无动于衷，只是用淡漠的眼神看着她。
    黑衣人很想自杀，可是却无能为力。
    “说还是不说？”高牧开始让黑衣人自己做选择。
    “我们想要的，是地下空间的名单！”黑衣人大叫。
    “继续！”高牧道。
    “那名单，全都是我们组织在华夏各势力安排的卧底。”黑衣人继续道。
    “好，你可以去死了。”
    高牧说着，直接扔出手中的刀。
    刀直接飞向黑衣人的喉咙，结束了他罪恶的一生。
    “您说，这名单里有没有我们极道武馆的人？”高牧明知故问。
    陆天平点头：“她都说了，是各势力。我们极道武馆，应该算得上是各势力了吧！”
    高牧点头。
    仓库很快被打扫了出来。
    名单上的文字，也已经被全部破解。
    “还是看不懂啊。”就算是翻译成了这个世界的文字，高牧依旧看不懂。
    “看来，他们做事非常的谨慎。不仅用他们自己的文字编写了这个名单，还对着名单进行了文字加密！”陆天平微叹道。
    “这名单，需不需要上缴？”高牧问陆天平。
    陆天平犹豫了一下道：“我们也不知道，总部里有没有鬼！”
    既然不能上缴，那高牧就能留下这些名单。
    将这里的事处理完后，回到别墅时已是深夜。
    “嗯？”
    刚回到别墅，高牧就感觉有些不太对劲。
    “有人来过！”
    高牧打开别墅的灯，眉头紧皱。
    “高牧，你可算是回来了。”这是一个声音突然响起。
    别墅二楼，一个黑衣人突然出现。
    这黑衣人双眼冰冷的盯着高牧，道：“你知道吗？我们已经等你很长时间了。”
    伴随着这黑衣人话音落下，不知从什么地方又冲出一群黑衣人。
    这群黑衣人一出现，就将高牧团团围住。
    “这群人，不是圣殿的人。”
    虽都穿着夜行衣，但款式和样式却各不相同。
    高牧一眼就看出，他们和圣殿黑衣人的不同。
    “你们是什么人？”高牧问了一个非常愚蠢的问题。
    “你不需要知道，我们也不会告诉你。你只需要知道，今天你必死无疑。”黑衣人开口。
    高牧感觉这句台词，有些熟悉。
    好像刚才在仓库里，圣殿的黑衣人也是这么说的。
    “我死不死，我不知道。但是，你们敢闯我别墅，你们肯定很难活着离开。”高牧冷眼环顾众黑衣人。
    “是吗？”二楼黑衣人微微一笑，道。“那我到要看看，你有多厉害！”
    话音落下，黑衣人大手一挥。
    众黑衣人收到命令，二话不说直接动手。
    “天帝拳！”
    高牧直接挥舞拳头。
    仅是一拳，就将一黑衣人打死。
    “这怎么可能！”
    看到这一幕，二楼的黑衣人大惊。
    一个大宗师无敌的高阶武者，一拳被高牧秒杀，这怎么能不让他惊讶。
    “就这？”
    高牧不屑的摇头，然后再出手。
    一分钟的时间，除了二楼的黑衣人之外，众黑衣人全部被高牧杀掉。
    就在高牧认为，二楼黑衣人会奋勇一战之时，他竟抽出自己的武器，刺向自己的喉咙。
    伴随着他的身亡，深夜造访高牧别墅的黑衣人，全部身死。
    “这群到底又是何方实力的人？”
    高牧皱着眉头，开始翻动这些黑衣人。
    他想通过一些蛛丝马迹，来确定这些黑衣人的身份。
    “有够谨慎的啊！”
    这群黑衣人竟没有留下丝毫关于他们身份的东西。
    高牧看着他们的尸体，心中燃起了怒火。
    “陆叔，您睡了吗？”高牧强忍着怒火，拨通陆天平的电话。
    此时的陆天平，刚回到家。
    “没有呢。”他微微一愣后，问道。“有什么回吗？”
    高牧没有犹豫，直接将别墅黑衣人的事告诉了陆天平。
    “MD。”陆天平听闻，勃然大怒。“前有攻击我极道武馆仓库的，后有攻击我极道武馆分馆主的。这群人，是吃了熊心豹子胆吗？”
    “这件事，要不要汇报？”高牧问。
    “必须汇报。”陆天平想都不想，直接冷声道。“这件事，必须要让上面知道！”
    “那些人的尸体，还在你别墅里吧。不行的话，你先来我家住一夜吧。我这就找人，把那些尸体给清理掉。”
    十分钟后，高牧赶到陆天平的家中。
    此时已是深夜，极道城万籁俱寂。
    “M，敢动我极道武馆的分馆主，这群人是不想活了嘛！”叶倾仙的怒吼声，打破了极道城的寂静。
    一时间，极道城内所有的部长、主管，全部都汇集在了极道宫内。
    “大晚上的，这是怎么了？”
    “发生什么大事了，至于把我们都叫来吗？”
    “这次的会议，好像是叶部长发起了。”
    “而且我听说，叶部长现在很生气。”
    ……
    当知道这场会议是叶倾仙发起的，在场的人顿时安静了不少。
    “神机基地市分馆馆主高牧，在一天之内接连受袭。第一个受袭的地方，是咱们分馆的仓库。第二个受袭的地方，是他的家中。”叶倾仙面若冰霜，声如寒冰。
    这话一出，极道宫内陷入安静。
    “MD，知道是哪个组织或者势力的人吗？”
    “敢动我们极道武馆的人呢，他们是想死吗？”
    “这是对我们极道武馆的挑衅。”
    ……
    这些人中，固然有不喜欢高牧的人。
    可是却因为高牧的遇袭，让他们同仇敌忾。
    “情报部！”等众人叫嚣完后，叶倾仙看向情报部长道。“给你们一天的时间，我要知道大概的情况！”

=== 第181章 揪出卧底（原178章） ===
    帝都基地市，清露别院。
    一夜之间，苍龙飞好像老了很多。
    他最得意的隔代继承人死了，这对他来说是一个很大的打击。
    “高牧，高牧，高牧。”他低吼着高牧的名字，恨不得要饮气血，食其肉。
    “爸！”苍飞宇的父亲，比苍龙飞也好不到哪里去。他双眼血红，满眼怨恨。“这高牧不杀，不足以平我心头之恨。”
    “高牧确实该死。”苍龙飞咬牙切齿，不过他并没有因为愤怒而失去灵智。“他先后杀我憾岳卫多名市守，上面已经开始在开会商讨对策了。”
    “如果不出意外的话，一个小时后就将会有结果。”
    帝都基地市，憾岳卫总部。
    “这高牧必须要死，我说的！”
    “如果他不死的话，怎么对得起我憾岳卫。”
    “不杀他的话，恐怕难以服众！”
    “他先后杀我们这么多人，不杀他的话，我憾岳卫尊严何在。”
    ……
    会议室内，憾岳卫高层群情激愤。
    不过有几人，却没有说话，好似在思考着什么。
    “诸位，高牧肯定是要杀的。”憾岳卫杀高牧的心意已决。“但问题是，该如何杀他？谁去杀他？”
    这才是问题的关键。
    “他只是极道武馆的一名分馆馆主，我们憾岳卫何惧之有。”这种级别的会议上，依旧会有人说出非常愚蠢的言论。
    “只是一名分馆馆主，这种话你是怎么说出口的？”这愚蠢言论一出现，就被人反驳。“如果我没记错的话，极道武馆可是很看好他的。”
    “最主要的是，叶倾仙那个疯女人，好像对这小子也非常的看中。苍穹武馆的人，对这小子也有好感。如果这个时候，咱们杀了他的话，恐怕会和两大武馆对上！”
    “对上就对上，谁怕谁啊。”有人叫嚣。
    “你脑子是有问题吗？”叫嚣着刚一跳出来，就被人狂怼。“和两大武馆对上，对我们有什么好处？”
    “咱们憾岳卫，虽然直属上面。但不管是武者的数量还是质量，都不如两大武馆。如果他们真的发狠，咱们很有可能会死伤无数。”
    有人疯狂，就有人冷静。有人白痴，就有人聪明。
    “那怎么办？难道我们就这样放任他吗？”有人不甘心。
    “不行的话，咱们可以让苍龙飞出面。”有人提议。
    苍龙飞出面，不管能不能杀掉高牧，憾岳卫都不会被两大武馆惦记上。
    “苍龙飞有钱，但是却还不足以对付高牧。”坐在主座上的一位老者，等众人都闭嘴之后道。“给他三名大宗师无敌的隐武者，剩下的事就靠他了。”
    老者的话，让众人一惊。
    隐武者，是憾岳卫非常特殊的一股力量。
    世界上所有的组织和机构，都知道憾岳卫有这股力量。
    但这股力量有多强大，有多少人，却没有一方势力知道。
    而隐武者在憾岳卫中，直属于大统领。
    刚才发话的老者，便是憾岳卫的大统领。
    “谁去负责和苍龙飞对接。”大统领再发话。
    “我去。”只见一个身材普通、长相普通、身高普通的人，站了出来。“这件事过后，我便不再是憾岳卫的人。”
    大统领点头。
    那人对在座的众人拱了拱手，随后便离开了会议室。
    众人看着他的背影，一种悲凉感油然而生。
    半小时后，这人出现在清露别院。
    又过了两个小时，这人才从清露别院离开。
    当人们再见到他的时候，他已经是一具尸体了。
    神机基地市，极道武馆。
    平时空旷的仓库中，此时堆满了东西。
    “这些东西，全部都是从那地下空间里取出来的？”高牧问陆天平。
    陆天平点头。
    “那空间虽不大，但东西却是真的不少。这些东西，全部都是从里面取出来的。取出来后，我们也没敢耽搁，就直接送到仓库里来了。”
    高牧点头，然后认真的打量着这堆东西。
    “好像都没有什么价值啊！”
    高牧本认为，地下空间里的东西，就算没有价值连城的宝物，也至少有一些有价值的东西。
    可没想到，这一堆东西中，有价值的东西还真没有。
    “还真有几个东西，看上去有些价值。”
    陆天平拿起一本破旧的书籍，递给高牧。
    这书籍的表面已经泛黄，看样子已经有些年头了。
    书籍的封面上，写着奇怪的文字。
    “这文字，是圣殿自己研究的文字。意思应该是：名单！”
    因为圣殿这个组织太过奇怪的缘故，导致极道武馆对其也有关注。
    这也就是为什么，陆天平知道这个组织，并且认识这个组织的文字。
    “找一群懂圣殿文字的人，把带文字的东西都给我破译了。”高牧对陆天平说。
    陆天平点头，随后便招呼人来。
    等这些人将书籍搬走之后，高牧便开始在垃圾堆中寻宝。
    “这是……”
    在这堆垃圾中，高牧还真发现了一个了不得的东西。
    这是一块青铜残片。
    这残片不管是从做工，还是从其他方面，都和高牧上次得到的碎片相同。
    他拿起残片，然后又从背包中拿出之前得到的残片，开始对两个残片进行对比。
    对比后发现，两残片都是来自于同一种器物上。
    “这青铜残片，到底是干什么的？”
    就在高牧想着的时候，他的眉头突然皱了一下。
    “胆子不小啊，连我极道武馆的仓库都敢闯！”
    极道武馆的仓库，在极道武馆的后面。但总体来说，还是在极道武馆的范围内。
    因为仓库中没有什么好东西，再加上极道武馆名声在外。所以仓库平时，也几乎没有人驻守。
    可就算没有人驻守，敢闯极道武馆仓库的人，也一个都没有。
    “把你们从那地下挖出来的东西交出来，要不然我今天就血洗你们极道武馆！”来人刚一出现，就口出狂言。
    高牧转头看去，只见几个黑衣人此时正站在仓库门口。
    “血洗我极道武馆？这种话你都敢说，你的胆子还真不是一般的大啊！”高牧满脸轻蔑的看着几个黑衣人。

=== 第182章 市守杀手 ===
    到不是他不想把话说完，而是高牧没有给他把话说完的机会。
    他来到喊话卧底前，一把就捏断了他的喉咙。
    其他卧底假装，寒蝉若惊。
    “自裁，或许是你们最好的选择。”
    高牧警告。
    众卧底面面相觑，一时间难以决断。
    “行了，你们也都别再犹豫了。”高凡见他们还在犹豫，冷声道。“如果你们再犹豫的话，那我就要把你们交给执法部处理了。”
    执法部这三个字一出现，众人皆惊。
    他们知道，留给他们的时间已经不多了。
    一些明白处境的卧底，已经开始拿出武器选择自刎。
    而剩下的两三个顽固分子，则准备继续负隅顽抗。
    “让执法部的人来接手吧。”高牧对陆天平说。
    陆天平点了点头，便叫来了执法部的人。
    当这些人被执法部的人带走后，高牧开始了讲话。
    “圣殿是什么组织，我想大家有的知道，有的不知道。”
    “既然这样的话，那我就给大家讲讲这个组织吧。”
    圣殿组织，从成立伊始，就非常的让人胆寒。
    刚开始，他们组织的人数并不是很多。为了拉更多的人入伙，他们采用了非常多的恶劣手段。
    绑架、威胁、胁迫等等，只要你能想到的恶心手段，他们几乎都用过。
    而等圣殿组织人数到一定数量之后，他们则又用另外一种手段，来威胁一些强大的武者加入。
    等强者的数量足够之后，他们正式露出了獠牙。
    在过去，他们曾用卧底的手段，拿一下了一座西方的五级基地市。
    西方众官方势力反应迅速，在以牺牲大量高手的前提下，夺回了那座五级基地市。
    那一战，也让圣殿损失惨重。从那一战以后，圣殿便销声匿迹。
    很多人都认为，它已经消失了。
    但现在看来，它不仅没有消失。甚至，它可能还比以前更加强大。
    从名单上可以看出，圣殿对神机的谋划已经不是一天两天了。
    而他们的下一个目标，很有可能就是神机基地市。
    众人听闻，皆倒吸一口凉气。
    除了倒吸一口凉气之外，人们更多的则是庆幸。庆幸高牧这么早，就发现了圣殿的存在。
    高牧肃清完极道的卧底之后，便直接前往中心办公区。
    憾岳卫的办事效率很高，新的市守已经上位。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：荆棘之甲（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往封甲市签到！”
    【荆棘之甲】（大成）
    防御类技能，该技能不仅可以让宿主拥有超强的防御力，甚至还可以反弹对方的攻击。
    大成境的荆棘之甲，可反弹80%的攻击。
    ——
    新签到的技能和技能介绍，让高凡的眉头狂挑。
    “不管是技能的名字还是技能介绍，为什么都有一股浓浓的网游风呢？”
    高凡一边吐槽，一边将悟道茶树果、神机悟道果、登峰悟道果、造极悟道果提取到背包之中。
    “叮！技能【荆棘之甲】突破大成，迈入圆满境！”
    “叮！技能【荆棘之甲】突破圆满，迈入登峰境！”
    “叮！技能【荆棘之甲】突破登峰，迈入造极境！”
    ……
    几颗悟道果入肚，新的技能也从大成突破到造极。
    再看技能的介绍，可反弹80%的攻击，也变成了95%。
    “好家伙，如果变成百分之百的话，是不是就等于打我就是打自己呢？”
    高牧的吐槽还未结束，他就被两个武者拦住。
    “此地乃市守工作之地，闲人不得入内。”一武者睥睨高牧，姿态高傲。
    高牧抬头看了他一眼之后，轻声道：“我有事找市守商量！”
    “不行。”另外一武者直接嗤之以鼻的摇头道。“我们没有接到任何的通知，所以你不能进去。”
    “通知？还什么要屁通知啊。”高牧有些不耐烦的看着两武者道。“你告诉你们的市守，就说高牧来访。”
    两武者听到高牧这两个字的时候，腿肚子便开始哆嗦起来。
    “您…您…您是高分馆主？”刚才还一脸高傲的武者，此时态度直接就软了下来。可能是因为害怕的缘故，所以他说话很明显有些磕巴。“您…您…您找市守，是有什么事吗？”
    另外一武者，身体也有些哆嗦。
    他眼神闪烁，不敢直视高牧。
    “让开，我有重要的事。”高凡语气平淡。
    这两武者已经被高牧吓破了胆，根本不敢再说废话。
    “您请！”
    “您请！”
    两武者异口同声，并且都做出了请的手势。
    高牧点了点头，朝着办公大楼内走去。
    这两武者，则第一时间将高牧到来这件事，汇报给了上面。
    办公大楼，市守办公室。
    刘默坐在宽大的椅子上，满脸笑意的自语：“这当市守，真的是太爽了。”
    “刘市守。”这时他办公室的大门猛的被推开，秘书满脸惊慌的跑了进来。
    “大呼小叫，满脸慌乱，成何体统！”刘默皱眉训斥。
    刘默训斥完秘书之后，直接来了个战术后仰。
    “怎么了？”等秘书的情绪稍微稳定一点后，刘默问道。
    秘书整理了一下情绪，然后道：“极道武馆的高分馆主，来拜访您！”
    “哦。”刘默很是随意的一摆手道。“那就让下面的人，把他带到会客室去，我马上就过去。”
    见刘默如此的随意，秘书忍不住提醒道：“是极道武馆，神机基地市的高分馆主。”
    秘书已经讲高分馆主这四个字，咬的很重了。
    可刘默，还是没有听出来。
    “我和他是平级，难道你让我去迎接他吗？”刘默眉头一皱，满脸不耐。
    “高分馆主的全名，叫高牧！”秘书直接说出了高牧的名字。“高山的高，州牧的牧！”
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    刘默本还想继续训斥秘书。
    可当他听到高牧这两个字的时候，突然愣住。
    “你…你…你说的是市守杀手高牧？”刘默慌了。
    秘书虽不知什么是市守杀手，但她还是点了点头。
    刘默开始慌了。
    他赶紧站起身来，冲向办公室外。

=== 第183章 怂的一批 ===
    中心大楼，一楼大厅。
    高牧前脚刚走进大厅，后脚刘默就慌慌张张的从电梯里跑了出来。
    “高分馆主，幸会幸会啊！”刘默冲到高牧身前，如果小粉丝一般握住了高牧的手。
    他的这一手，是高牧没想到的。
    “幸会，幸会！”高牧有些懵逼的看着刘默。
    “您吃饭了吗？您累吗？您要喝水吗？……”刘默疯狂的嘘寒问暖。
    高牧呆呆的望着刘默，一时间竟不知该说些什么。
    等刘默停了以后，高牧开口道：“我此次前来，是有要事想和市守相商！”
    “不着急，不着急。”刘默疯狂摆手道。“咱们先去休息室，有什么事等您坐下再说。”
    刘默此时的样子，根本就不像是一个市守，更像是高牧的一个小弟。
    休息室，高牧坐下。
    刘默则殷勤的像是一个小弟一般，给高牧端茶倒水。
    “我说市守大人，我有这么吓人吗？”高牧也是很无奈。
    “哎，不能这么说。”刚倒好一杯茶的刘默，站直了身子笑着道。“我这是对您的尊敬，您毕竟是强者嘛！”
    刘默上任之前，显然是做了不少的功课。
    “强者算不上，我只会一个普通人。”高牧又开始凡尔赛了。
    “对对对，您说的都对！”刘默到也不反驳。
    等倒完水后，刘默便坐到了高牧的对面。
    “您这次来，所谓何事？”刘默问高牧。
    高牧将早已准备好的名册，放在桌子上，然后推向刘默。
    刘默满脸疑惑的拿过本子，翻看起来。
    武者的记忆力非常的好，刘默还未上任，就已经熟记憾岳卫每个人的名字。
    他看着本子上一个个陌生的名字，眉头微皱。
    当他全部看完后，将本子放在桌子上，满脸疑惑的看向高牧。
    “您给我看这个本子，是什么意思？”刘默问。
    “这本子上的人，全部都是圣殿在憾岳卫的卧底！”高牧直言不讳。
    刘默愣住，然后猛地站起身来。
    “这不可能吧。”刘默再次拿起本子，然后道。“您要知道，这本子上的大多数人，都是我憾岳卫精锐。而且其中几个，还是我憾岳卫重点培养的对象。”
    刘默不相信。
    “我说的是实话，但你也可以选择不相信。我这里除了有憾岳卫的卧底情况，我还有苍穹武馆、四大家族的卧底情况。这些情报，我会交给其他的势力。”
    “但具体有没有人相信，那就不是我的事了。不过有件事，我还是想说一下的。”
    “按照我所收到的情报来看，圣殿对神机基地市是有大动作的。如果不出意外的话，这大动作应该就在最近了。”
    高牧说完后，便起身离开。
    坐在会议室里的刘默，则拿着高牧给的本子陷入思考。
    “秘书。”思考了一会之后，刘默喊来了秘书。“让申健来见我！”
    申健，刘默的亲信，神机憾岳卫的大佬。他的名字并未出现在本子上。
    “看一下。”等申健到了后，刘默直接将本子扔给申健。
    此时的刘默，早就没了之前那种低三下四的模样。现在的他，王霸之气直接溢出屏幕。
    申健颤颤巍巍的拿过本子，看了起来。
    当看完之后，他毕恭毕敬的将本子还给刘默，小心翼翼的询问：“这上面的人，大部分都是憾岳卫的人。您让我看这个，是……”
    “这本子，是高分馆主给我。”就算高牧不在这里，刘默也不敢直呼他的名字。
    “高分馆主？”申健一时间没有反应过来，不过他的脑子转的也是很快。很快，他就想到了高分馆主是谁。他瞪大双眼，很是惊讶。“您说的高分馆主，是高牧吗？”
    “是的。”刘默点头。
    “他给您这个本子，是什么意思？”
    看的出，申健也是有些害怕高牧的。
    “他说这本子上的人，都是圣殿在我们憾岳卫的卧底！”刘默突然提高了声音。
    “不可能！”申健一听，直接瞪大了双眼，然后摆手。“这些人可都是……”
    他的话还没有说话，便好像想到了什么。
    见申健不说话，刘默追问道：“你想到什么了？”
    “也不是不可能。”申健在这个时候，突然改口。他面对着刘默的疑惑，道。“我收到消息，高牧刚才在极道武馆内大开杀戒，杀了不少武者。”
    这话一出，刘默也惊了。
    “你说的是真的？”刘默多多少少还是有些不太相信。
    “是真的。”
    申健点了点头。
    “这消息，是我们极道武馆的卧底传来了。”
    世界各方组织，都在其他的组织内安插了卧底。
    这种情况，其实各大组织都心知肚明。
    只要这些卧底不做出一些太过过分的事情，各方势力也就睁一只眼，闭一只眼。
    而且各方在其他势力的卧底，等级也不会很高。
    “你的意思是，高牧刚才杀掉的人，都是圣殿的卧底？”刘默怂归怂，但脑子却非常的好使。
    “大概率是。”申健也不能保证。
    “这样吧。”刘默沉吟片刻后，便对申健道。“你把这本子上的名字，全部都记住。然后，暗中调查一下。”
    申健点头后离开。
    离开中心办公区后，高牧又到了苍穹武馆。
    “高分馆主，您怎么来了？”
    “您来我们苍穹武馆，是有什么事吗？”
    “高分馆主，好几天没见，你怎么又变帅了。”
    “高分馆主，您现在真的是越发威武啊！”
    ……
    上次的未开发城市之行，也让苍穹武馆赚的盆满钵满。
    所以苍穹武馆的人，对高牧的好感度非常的高。
    高牧一边笑着和认识不认识的人打招呼，一边在工作人员的引领下，来到了江小刀的办公室。
    “稀客啊。”见高牧到来，江小刀笑脸相迎。“你怎么有时间来我这里了？”
    江小刀将高牧引到接待区，并且对工作人员吩咐道：“上两杯好茶！”
    “有件事，想和你说一下。”高牧一边说着，一边拿出封面印有苍穹武馆四个字的本子。
    江小刀笑着接过本子。

=== 第184章 诛杀卧底 ===
    翻开本子的江小刀，脸色剧变。
    他接连翻阅。
    一分钟后，他将本子合上。随后，放在了手边。
    他右手放在本子上，轻轻的敲了几下之后，面色凝重的看向高牧：“什么意思？”
    “圣殿，卧底！”言简意赅。
    江小刀脸色再变，沉声道：“你没开玩笑？”
    “我处决卧底的消息，我想你应该得到了吧！”高牧露出迷之笑容。
    江小刀点头，直言不讳：“我知道你处决人，但并不知道，你处决的是圣殿卧底。”
    “本子给你，你自己定夺吧。”
    高牧起身离开。
    江小刀等高牧走后，又拿起本子，认认真真，一字一句的看了起来。
    “啪！”
    看完后，他将本子狠狠的拍在桌子上。
    “廖乐，你TM给老子滚进来！”江小刀大叫。
    江小刀这声音，是用灵气传播的。所以，整座苍穹武馆都听到了他的喊声。
    “好家伙，嗓门够大的啊！”高牧一边自语，一边走出苍穹武馆。
    离开苍穹武馆后，便是四大家族。
    卧底内，一般分为两种。
    第一种呢，就是被派遣的。三大势力，便是这种。
    第二种呢，则是策反的。四大家族，便是这种。
    高牧登临赵氏家族，家族众人如临大敌。
    “不用这么戒备。”看着赵氏家族众人如此紧张，高牧笑着调侃道。“如果我愿意的话，你们这些人根本就挡不住。”
    这话说的虽有些装杯，但却是实际情况。
    赵氏家族对于高牧的装杯虽然很不爽，但也不敢乱说话。
    眼前的这位祖宗，说是煞神也一点都不为过。
    “高分馆主，你此次前来，有何贵干？”赵氏家族的族长，态度非常的谦卑。
    他在高牧的面前，根本就不像是一家之主。
    “这名单，是圣殿卧底的名单。你可以选择相信，也可以选择不信！”
    高牧放下本子就走，根本就不给赵氏族长反应的时间。
    钱氏家族、李氏家族、孙氏家族。
    两方势力，四大家族。
    等全部走完之后，高牧才回到极道武馆。
    “有一说一，你这么做有点吃力不讨好的意思。”陆天平评价。
    高牧则微微一笑道：“也不算吃力不讨好，毕竟我感觉圣殿是有大阴谋。”
    陆天平的手机突然响起，随后他拿起手机看了一眼。
    “是江分馆主发来的，他所说本子上的人全部处决。”陆天平道。
    “好家伙，江小刀的办事效率可以啊。”说实话，高牧是真的挺欣赏江小刀的。
    陆天平还没将手机放回去，又响了起来。
    “憾岳卫的也全部处决完毕！”陆天平说。
    “咱们这位新市守，还挺给我面子的嘛！”高牧微微一笑。
    陆天平则看了高牧一眼，笑着调侃道：“你知道，你有一个外号吗？”
    “外号？”高牧微微一愣，看向陆天平。“什么外号！”
    “市守杀手！”陆天平戏谑道。
    高牧闻言微微一愣，然后大笑：“不错，这外号我喜欢。”
    高牧和陆天平一边闲聊，一边等待着四大家族那边的处理。
    可让他没想到的是，他得到深夜，都没有等到四大家族那边的消息。
    “看来四大家族，是不相信我了。”高牧道。
    陆天平张了张嘴，想说什么，但最终没有说出口。
    四大家族的情况，和两大势力的情况还不一样。
    四大家族内的成员，几乎都是亲属关系，说是打断骨头连着筋也不过分。
    在这种情况下，他们处理起事情，更多的则会考虑情。
    “这样吧，你找些人盯着四大家族。”高牧感觉四大家族很有可能是隐患。
    在知道有卧底的情况下，四大家族还没有任何的动作。除了因为情之外，高牧怕还另有原因。
    “我知道了。”陆天平点头，然后去办了。
    高牧则坐在自己的办公室里，右手不停的敲击着桌子。
    神级基地市外，封甲市。
    作为异兽聚集地，封甲市非常的诡异。
    在一座曾经很高，但如今却已坍塌过半的高楼中，竟有许多地方是亮着灯的。
    最诡异的是，封甲市的街道上，竟几乎见不到一只异兽。
    在高楼的一个巨大的房间里，有一张巨大的圆形桌子。
    此时桌子的四周，坐满了人。
    大概数一下会发现有13人。
    “诸位。”在主座上，一位鹤发童颜，仙风道骨的老人开口道。“我想咱们卧底被杀这件事，诸位已经知道了吧？”
    “是，我等已经知道！”其他人几人异口同声。
    “看样子，那地下空间的东西已经暴露！”老人一边抚摸着自己的下巴，一边轻声道。“既然如此的话，那我们必须要早做准备！”
    “三大势力的已经暴露，可四大家族的并没有暴露。而且，赵氏家族的卧底传来消息，他们家的家主已经心动了。愿意帮助我们，拿下神机基地市！”坐在老者不远处的一人开口。
    此人金发碧眼，长相妩媚，双眸流传之中，似乎有春光浮动。
    “不是四大家族没有暴露，而是四大家族有意帮助我们。”
    这人肌如黑炭，齿白如雪。
    “没错。”老者显然也有这样的想法，他点了点头头。“你们抓紧让你们手下的手，继续诱惑四大家族的人。同时，做好攻城的准备。”
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    老者说完后便起身。
    众人也纷纷起身，对老人拱手：“恭送殿主！”
    没错，这鹤发童颜，仙风道骨的华夏老人，便是圣殿的殿主。
    老者离开后，其他人也先后离开。
    最后离开一人，临走之间按了一个按钮。
    刚才他们开会的房间，瞬间变的残破不堪。
    封甲市的街头巷尾，不断有响动。一只只异兽，也出现在了封甲市。
    现在的封甲市，和其他的异兽聚集地，没有什么不同。
    回到别墅中的高凡，倒头便睡。
    一夜无话，翌日清晨。
    他醒来后的第一件事，就是打电话给陆天平，询问四大家族的情况。
    得到和昨天一样的结果，高牧的心情开始变的有些不好起来。
    “既然你们不想好，那就别怪我心狠手辣了。”

=== 第185章 高牧很生气 ===
    按理来说，谁当家做主人和高牧一点关系都没有。
    他之所以如此着急和愤怒，是因为圣殿太过恶心。
    上次圣殿攻占基地市后，他们做的第一件事不是休养生息，而是大肆屠杀。
    当时圣殿的人，在那座基地市屠杀了三天三夜。
    基地市内，不管是武者还是普通人，都没有幸免于难。
    这三天的时间，他们将那座基地市里的人屠杀大半。
    如果不是想着长期占据，他们甚至可能会将那座基地市的人屠杀殆尽。
    就算是当初西方势力反攻进那座基地市的时候，整座基地市依旧满是血腥之气。
    据当初一名武者回忆，那座基地市真的是流血漂橹，尸横遍野。
    “先从谁家下手？”陆天平冷声问。
    他和高牧一样，也是看过那份资料的。
    高牧冷眼道：“就从赵氏家族下手！”
    “好。”
    陆天平说着，便去召集人手。
    没过多久，高牧的电话响了起来。
    电话，是江小刀打来的。
    “四大家族，是不是一直都没有肃清卧底？”
    看样子，苍穹武馆在四大家族内也有卧底。
    “是的。”高牧愣生生回答。
    “所以说，你要剿灭四大家族？”
    这个时候还没有表态，那就已经说明了他们的态度。
    “是。”高牧没有打算隐瞒江小刀。
    “既然这样的话，那我们就在广场集合。”江小刀说完便挂掉了电话。
    高牧愣了一会之后，笑着摇了摇头。
    陆天平很快就将极道武馆的总高手召集。
    “好家伙，你们这是都来了啊。”高牧看着众高手，笑着调侃。
    这些高手，全部都是和高牧一起去过野外那座未开发城市的。
    这些人中，大部分人都已经可以调去总部或者其他基地市。
    可是他们却并没有选择调离，而是选择留在了神机。
    因为他们觉得，只要跟着高牧混，那以后的前途肯定无量。
    “您亲自带队，我们怎么可能不来呢！”
    “和您混，我们才能得到更多的好处啊。”
    “您可是我们的偶像，我们当然要来了。”
    ……
    众人笑着和高牧开玩笑。
    有一说一，被一群人吹捧的感觉，真的很好。
    “行了，我也不废话了。我直接告诉你们，我们这次任务。”
    高牧不知道这些人中，有没有四大家族的卧底。但这个时候，选择相信他们无疑是最好的选择。
    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    “你们先拿出自己的通讯设备！”高牧道。
    众人纷纷拿出自己的通讯设备。
    高牧看向陆天平。
    陆天平点头，然后将关于圣殿的所有资料，全部都发送到他们的通讯设备上。
    其中，包括西方势力反攻那座基地市后的影像、语音、文件资料。
    这些可都是高阶武者，看这些东西的速度都很快。
    “这TM是人吗？还是TM畜生啊！”
    “连五六岁的小孩子都不放过，他们真的该死。”
    “CTM的，别让我看到他们，看到他们我肯定弄死他们。”
    “你们看到了吗？那个女人的怀抱中，还有一个婴儿。”
    ……
    众人看完资料后，群情激愤。
    他们此时的心态和心情，和高牧最初看完资料的心态、心情完全一样。
    “分馆主，您是要带我们去剿灭圣殿吗？”有人问。
    高牧摇头：“圣殿还不着急，我们现在最主要的任务。是清缴那些，想和圣殿同流合污的势力。”
    “你们也知道，我们极道武馆之前，曾杀了一批卧底。除了咱们极道武馆之外，苍穹武馆、憾岳卫也将他们那的圣殿卧底清理殆尽。”
    “但是四大家族不知怎么得，竟不想清理。这次，我们上门最主要的任务，就是让他们清理卧底。如果他们不听的话，那我不介意帮他们清理。同时，也把他们清理了。”
    高牧如此的威武霸气，让手下的众人眼中异彩连连。
    “好！”
    众人右手握拳，举过头顶。
    “好了，咱们出发吧！”高牧说。
    说完后，他便转身朝着武馆外走去。
    众人则紧随其后。
    离开武馆后，高牧带着众人直奔向基地市广场。
    早已给手下训完话的江小刀，等待着高牧的到来。
    “刘默？”他没等到高牧，到先等到了刘默。“你怎么来了？”
    刘默也了不少憾岳卫的高手，来到了广场。
    “我知道你们去干什么，带上我如何？”刘默对江小刀的态度，可没对高牧那么的低声下气。
    “这件事，你和我说不着。这件事的主导人，是咱们的高分馆主。”江小刀在说这话的时候，眼神中多多少少带了几分的戏谑。
    “高分馆主？”听到这四个字，刘默的身体忍不住哆嗦了起来。眼神中，也多多少少浮现出了一丝犹豫。“兄弟，你能帮我去说吗？”
    有一说一，刘默见到高牧的时候，还是很虚。
    “好家伙，你刚才不是挺理直气壮的吗？怎么虚了。”江小刀可不放过嘲讽刘默的机会。
    “我怕他。”刘默到也不隐瞒，心理发虚的说道。“不知怎么得，我看到他我双腿就软，说话也不利索！”
    “行了，我知道，我帮你去说！”江小刀虽没出言嘲讽，但眼眸中的嘲讽之色，却已溢于言表。
    刘默之所以对这件事是这么的积极，最主要还是因为他是神机基地市的市守。
    如果神机基地市沦陷的话，他第一个难辞其咎。
    而所谓的家国情怀，他可能有一点。但是更多的，则是为了自己的个人利益去考虑。
    刘默到了没多久，高牧便也到了。
    看到刘默和憾岳卫的人，高牧满脸疑惑。
    他看向江小刀。
    江小刀笑着，说明了原因。
    “好家伙，这家伙的脑子还挺好用的。”高牧笑着调侃。
    “谁说不是呢。”江小刀看了一眼刘默的方向，笑着对高牧道。“不过我故意啊，他是怕真的沦陷了会被问责。所以，他才会这么积极的。”
    “大概率是这样。”高牧也是这样的想法。
    “好了，你去告诉告诉他，我同意了。还有，让他抓紧时间准备，我们十分钟后出发。”

=== 第186章 掷杯为号 ===
    极道、苍穹、憾岳三方势力在广场集结的事，如风一般传遍了整座基地市。
    普通人对这三方势力的集结，并未感觉很奇怪。
    毕竟之前两大武馆，曾一起去野外探险。
    可对四大家族来说，这是一件大事。
    如果是在其他时间的话，他们或许也不会如此的紧张。但在这个时间节点，他们心中多多少少还是有些发虚。
    赵氏家族，后院暗室。
    族长此时正在和其他三大家族的族长通话。
    “诸位，你说他们这什么意思？”赵氏族长眉头紧锁，眼中闪烁着担心。
    “不知道，但在这个节骨眼之上，绝对不是好事。”钱氏族长道。
    “诸位，不管他们去对付谁家，我们之间都要鼎力相助啊。”孙氏家族开口。
    “这是当然了，只要我们能帮圣殿拿下这座基地市，我们四大家族就能各获得一个区了。”李氏家族族长表现的有些兴奋。
    神机基地市，一共有三十六个区。
    每个区，都能给基地市带来不菲的收入。
    相较于他们现在的生意，一个区的收入真的是太诱人了。
    就在四大家族族长商讨着的时候，高牧已经带队来到了赵氏家族庄园外。
    “你们是什么人？来我赵氏家族有何时？”赵氏家族的人依旧嚣张。
    高牧没有说话，而是看了旁边的刘默一眼。
    刘默心领神会，上前就给了拦路人一巴掌：“极道、苍穹、憾岳前来拜访，让你们的家主出来！”
    被打了一巴掌的拦路人，本想大叫召集人手。
    可听到刘默的话后，默默的闭上了嘴巴。
    他对刘默道：“你们在这等……”
    他的话还没说完，刘默又给了他一巴掌。
    “等你M啊！”刘默此时一点都没有市守的样子，现在的他更像是一个小混混。“你让老子们在这等，你算个鸡儿！”
    打完还不过瘾，刘默又给了他一脚。
    叫无人挡路，高牧直接走入赵氏家族庄园。
    高牧一方气势汹汹，人多势众。赵氏家族的人，竟没有一个敢上前阻拦。
    穿过庄园前方的广场，后面就是庄园的大厅。
    高牧进入打听，二话不说直接就坐到了大厅的主座上。
    赵氏家族的人对于高牧的行为，非常的愤怒。但他们却畏于高牧的实力和势力，只敢在心中怒骂。
    “让你们族长来见我！”
    高牧大喊。
    其实赵氏家族的人，早就去找他们的族长了。
    可找了一圈之后，就是没有找到。
    如果不是族长的亲信，知道族长现在在什么地方，怕是他们今天都找不到他们族长。
    “你说什么？”密室中的赵氏族长，还在和其他家族族长憧憬未来。听到亲信的话后，他双眼瞪大。“高牧带了极道、苍穹和憾岳的人来我们家族了？”
    赵氏族长很明显的有些慌了。
    “诸位。”他看了其他三大族长一眼后，抱拳道。“希望三位，记住之前的话。”
    说完之后，他便挂断电话，快步的离开了密室。
    离开密室后，他便直奔大厅。
    “不知三位大驾光临，小人有失远迎，万望恕罪！”赵氏族长卑躬屈膝，将姿态降到了最低。
    “不知三位联袂而来我赵氏家族，所谓何时？”恭迎完，就是询问。
    “圣殿卧底，你打算如何处理？”高牧不拐弯也不抹角，直接说明了自己的来意。
    “圣殿卧底？高分馆主，老朽不知道您在说什么。”赵氏族长装傻充愣。
    “你认为装傻充愣，今天就能蒙混过关吗？”高牧冷眼看着赵氏族长道。
    “您误会了。”赵氏族长赶紧摆手解释道。“我们做过内部调查，我们家族中的人，并没有您所谓的圣殿卧底！”
    赵氏家族竟真想蒙混过关。
    “好。”高牧点头。
    赵氏家族一时间竟有些拿不准，高牧的这个好是什么意思。
    “既然你们不愿意清理的话，我不介意帮你们清理。”高牧冷声对赵氏族长说。
    “高分馆主，你这么做，是不是有些欺人太甚了。”赵氏族长突然挺直了腰板，态度也突然变的非常强硬。
    “高分馆主，您不能因为您的猜测，就让我们杀掉自己家族人啊。”
    “您和极道武馆确实厉害，但也不能如此的霸道吧。”
    “您的这种行为，和土匪又有什么区别呢？”
    ……
    赵氏家族的人群情激愤。
    他们双眼血红的盯着高牧，仿佛高牧是他们的仇人一般。
    “你们知道圣殿做过什么吗？”高牧不怒返笑，他反问道。
    “圣殿做过什么，我比你清楚。”
    “没错，圣殿这是这个世界上最好的组织。”
    “你们三大组织早已腐烂不堪，我们宁愿支持圣殿都不愿支持你们。”
    ……
    这话一出，三大势力所有人的脸色骤变。
    高牧很明显的感觉到，众人的呼吸已经开始急促。
    而赵氏族长，额头上已经出现冷汗。他的后背，此时也已经被冷汗浸透。
    “高分馆主，他们不是……”赵氏族长还想解释，但是他收到的只是高牧一个冷漠的眼神。
    “道不同，不相为谋。既然你们认为圣殿是对的，那我也无话可说。”高牧耸了耸肩。
    高牧的话，让赵氏家族的众人很明显的松了口气。
    可赵氏族长却觉得，事情并没有那么简单。
    他现在，真的恨死他们家族里的那些低能儿了。
    同时他也有些恨自己，不应该这么早给他们进行洗脑。
    高牧此时没有再说话，而是看向了刘默和江小刀。
    赵氏族长也顺着高牧的目光，看向两人。
    两人竟非常有默契的点头。
    看到两人点头，赵氏族长心中一凉。
    只见他拿起一个杯子，狠狠的砸在地上。
    “掷杯为号？”赵氏族长的行为，让高牧忍不住露出嘲讽之色。“那你的刀斧手，是不是也该出现了？”
    高牧的话音未落，就见一群人出现在大厅的门口。
    这群人身披铠甲，手持武器，满脸严肃。
    “是你想先对我动手的。”高牧笑看着赵氏族长道。“既然这样的话，那你可就别怪我了。”

=== 第187章 四大家族减一 ===
    “赵氏家族子弟，现在是捍卫家族的时刻。将这些入侵者，尽数击杀！”赵氏族长大吼。
    赵氏家族的子弟，纷纷抽出武器，怒视三大势力。
    “不动手者可放过，动手者杀无赦！”高牧大喊。
    “是！”
    三大势力的人齐声大吼。
    赵氏家族众人抽出武器，开始动手。
    “气势全开！”
    江小刀大叫。
    众人的气势，在一瞬间迸发出来。
    强大的气势一出，赵氏家族那些已经冲向三大势力的人，竟全部停住。
    到不是他们害怕，而是三大势力强大的气势，让他们寸步难行。
    “这…这…这怎么可能！”赵氏族长满脸慌乱。
    他知道三大势力的人很强，但却没想到强到如此地步。
    三大势力的人，不仅让赵氏家族满脸慌乱，更是让赵氏家族的其他人惊恐万分。
    有一些胆小的，竟直接被吓破了胆。
    甚至有一些人，双腿不停的颤抖，脚下也开始出现黄白色的液体。
    “高分馆主，求求你放过我们吧，我知道错了。”
    “都是我们族长给我们洗脑，说圣殿有多好的。”
    “我检举，我们族长和圣殿早就勾结在一起了。”
    ……
    那些已经吓破胆的人，疯狂大叫。
    赵氏族长怒骂：“你们还是不是我赵氏家族的儿郎了？在这关键时刻，你们背叛家族，你们是不想活了吗？”
    插一句，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】书源多，书籍全，更新快！
    有人认怂，有人则选择‘反抗’。
    “赵氏家族的儿郎们，我们不应该害怕他们！”
    “他们也是有血有肉的人，我们应该和他们正面硬钢！”
    “不要怕，人固有一死。我们宁愿站着死，也不愿意跪着生！”
    ……
    这些人的硬气，并没有激活其他人心中的血性。
    该怂的人，心中依旧怂的一批。
    “怎么说？”刘默问高牧。
    让众人没想到的是，高牧这个时候竟有些犹豫了。
    毕竟这些人中，大部分人都是被洗脑的。
    “赵氏家族的人，杀无赦！”见高牧犹豫，陆天平直接帮高牧做了决定。
    众人齐齐点头。
    杀戮，至此刻开始！
    这真是一场单方面的屠杀！
    一个小时的时间，赵氏家族人全部死亡。
    “检查战场，不可不留！”陆天平继续冷漠的下命令。
    众人收到命令，便开始打扫战场。
    等确定赵氏家族庄园内已无活人之人，高牧这才带队离开。
    “我们这种行为，和圣殿又有何区别？”高牧有些茫然的对陆天平说。
    “没有区别。”让高牧没想到的是，陆天平的回答竟非常的直接。“理论上来说，我们屠戮赵氏家族和圣殿屠戮基地市，性质是完全一样的。”
    “如果你想听的话，冠冕堂皇的理由，我也能给你找一大堆。但你也应该，不想听这些理由。”
    高牧点头。
    “我唯一能说的就是，如果圣殿的殿主站在我们的角度，他也会这么做。”
    陆天平说完之后，便开始指挥众人清理尸体。
    高牧看着一具具的尸体被抬走，愣愣的出身。
    江小刀此时走到高牧的身边，拍着他的肩膀笑着说道：“这个世界上，本就没有所谓的谁对谁错。你认为对方错，只是因为对方和你思考问题的方式不同。”
    江小刀的话，虽没为高牧解惑，但却也让高牧好受许多。
    当赵氏家族的尸体，被拉走后。
    三大势力也开始收队。
    刘默本来建议，将剩下三大家族也都清理了。
    可高牧却摇头，表示反对。
    高牧杀过异兽，也杀过人。
    但今天这种感觉，他还是第一次出现。
    “他这是怎么了？”刘默问江小刀。
    “善良的负罪感。”江小刀回答。
    江小刀的这个回答，让刘默沉默良久。
    “善良？你有没有搞错！”刘默可不认为高牧会和善良这个两个字沾边。
    “别看他杀伐果断，但实际上他还是一个善良的人。如果这群人里，全部都和赵氏族长一样，都是被利益熏心之人，他肯定不会这样。”
    “但实际上，赵氏家族里大部分的人，都是被洗脑的可怜虫。”
    刘默点头，沉默不语。
    回到家中，高牧洗过澡后便躺在床上望着天花板发呆。
    与此同时，三大家族的族长，再次在网络上碰头。
    “赵氏家族，已经从神机基地市消失了。”钱氏家族族长脸色阴沉。
    “我没想到，三大势力竟会如此的果断。”孙氏族长眉头紧锁。
    “看样子，我们还是小看高牧了。”李氏族长眼中异光闪烁。
    “我们接下来该怎么办？”抱怨完之后，他们就必须要考虑一些实际的问题。
    “问一下殿主，他们是不是可以提前。”钱氏族长道。
    他真怕，他会是三大势力的下一个目标。
    “你们怎么都在这里，是不是发生什么事了？”这时他们中又出现了一个人。
    此人便是圣殿殿主。
    “殿主。”见殿主出现，钱氏族长赶紧开口。“赵氏家族，已被屠灭！”
    “你说什么？”殿主怀疑是自己的耳朵出了问题。
    “就在刚才，三大势力在高牧的带领下，屠灭了赵氏家族！”孙氏族长道。
    殿主的表情并没有什么太大的变化，但他的眼眸中却闪过一抹惊诧。
    “这三大势力，还真是行事果断啊！”殿主摸着下巴，沉吟片刻后他开口道。“你们准备一下，十五号凌晨，我们就动手！”
    殿主说完后，便匆匆消失。
    一听十五号凌晨动手，三大家族也放下心来。
    封甲市，废弃大楼。
    殿主抚摸的自己的下巴，将赵氏家族被屠灭这件事，告诉了圣殿其他人。
    “这不是一件好事。”有一人开口道。“这说明，三大实力已经发狠了。如果我们短时间内不动手的话，恐怕剩下的三大家族也会被屠灭。”
    “我也是这么想的。”
    “没错，我们还是早做动手的打算。”
    “那三大家族虽有点废，但还是有些作用的。”
    ……
    殿主听着众人的发言，只是摸着下巴，并灭有发表自己的看法。
    “既然如此的话，那咱们就在明天十五号凌晨动手！”
    现在距离十五号的凌晨，只有三天的时间。

=== 第188章 灭钱氏家族 ===
    翌日清晨，高牧办公室。
    办公室里除了高牧之外，江小刀和刘默也在其中。
    三人悠闲的喝着茶，好似在等待着什么。
    “都已经一天了，三大家族一点反应没有。你们说，他们想干什么？”刘默有些沉不住气。
    “他们应该是在等待一个机会。”江小刀端起茶杯轻轻喝了一口后，看向高牧。
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    “我也有这种感觉。”高牧点头。
    从赵氏家族被灭到现在，已经过去了很长时间了。
    三大势力固然封锁了相关的消息。
    但高牧不相信，三大家族不知道这件事。
    “等待机会？什么机会？”刘默有些不解。
    高牧微微一笑道：“他们应该是在等待，圣殿进攻神机基地市这个机会！”
    “四大家族四减其一，剩下的三大家族对我们来说，也不过只是疥癣之患而已。他们凭什么就认为，剩下的三大家族能给他们提供帮助？”刘默又道。
    “他们可能，一直都没有指望过三大家族能给他们提供帮助。”简单的思考了一番之后，刘小刀道。
    刘默不解。
    “他们应该是把四大家族当烟雾弹了。”高牧道。
    “你的意思是，四大家族只是用来迷惑我们的。他们只是想让我们把主要的注意力，放在四大家族的身上。”刘默也想明白了。
    “没错！”高牧点头。
    “那我们，接下来该怎么做？”刘默继续问。
    “我们现在有两个选择，第一个就是犁庭扫穴。在短时间内，将是剩下的三大家族清除。第二个选择，就是找到圣殿的老巢，将圣殿剿灭。”
    以目前的情况来看，最好的选择反而是第一个。
    “不知道为什么，我有一种预感。圣殿他们，会因为赵氏家族的灭亡，而在近期对神机基地市发动攻击！”从今天早上开始，高牧就有这样的感觉。
    “既然这样的话，那我们是不是应该加强基地市的守备啊？”刘默问。
    “让憾岳卫的人加强守备，苍穹武馆的人和我一起去找剩下的三大家族。”高牧道。
    疥癣之患，不足为虑。
    但在有些时候，这些疥癣之患很容易会引起一些麻烦。
    为了防止不在关键的时刻被捅刀子，高牧必须要在圣殿动手之前，解决神机基地市内的所有隐患。
    因为不知道圣殿什么时候动手，所以高牧必须要尽快。
    刘默去负责基地市的防备，高牧则带着极道、苍穹武馆的人赶到钱氏家族。
    钱氏家族知道两大武馆的动向后，竟举族迎击。
    家族内的所有成员，皆拿出武器，在庄园门口等待两大武馆的到来。
    “我们既然敢来，那就证明你们家族今天必灭。”高牧站在队伍的最前面，直视钱氏家族众人。
    “何必呢，为什么就不能给我们留条活路呢！”钱氏族长怒视高牧。
    “我如果给你们留了活路，那谁给基地市的普通人留活路呢？圣殿的所作所为，难道你们不知道吗？你们钱氏家族，也不过只是一枚棋子而已。”
    “你真的以为，等圣殿占据了神机后，会给你们无穷的好处？”
    高牧的话如一盆冷水一般，浇在了钱氏族长的心头。
    他很清楚，高牧的话说的没错。
    他之前之所以一直没有想明白，也不是因为他笨，而是他被利益冲昏了头脑。
    家族中那些被圣殿策反的人，疯狂的给他洗脑。
    当然，这些洗脑也不是空口白牙。
    他们除了许诺了超多的好处之外，他们还给钱氏族长许多的真金白银。
    “你说的这些，我都明白。但是我现在，却已经没有退路了。”钱氏族长对着高牧大喊。
    “确实没有退路了。”高牧冷声点头。
    “既然没有退路，那就痛苦的一战吧！”钱氏族长大喊。
    紧接着，他抽出武器便带着众人朝着高牧冲来。
    “那就战个痛苦吧！”
    高牧微微一笑，也抽出了龙纹剑。
    “皆字秘！”
    高牧的实力，秒升十倍。
    “荆棘之甲！”
    绿色的藤蔓，开始在高牧的周身缠绕。
    “青莲剑法！”
    一朵青莲，在高牧的头顶成型。
    伴随着高牧抽出武器，他身后的众人也纷纷抽出武器，准备和钱氏家族的人一战。
    一场战斗，瞬间打响。
    这场战斗说好听点是战斗，说难听点就是单方面的屠杀。
    因为双方实力太过悬殊。
    钱氏家族和两大武馆的人刚一接触，就直接被两大武馆的人给冲垮。
    仅过了不到五分钟，钱氏家族便死伤殆尽。
    钱氏庄园的大门，也已经被鲜血染红。
    “一个不留！”
    高牧一手抓着龙纹剑，一手抓着钱氏族长大吼。
    两大武馆的人，如脱缰的野马一般，冲进了钱氏庄园。
    “你为什么要这么残忍！”钱氏族长浑身是血，满脸痛苦的对着高牧大吼。“难道，你就不能给我们一个机会嘛！”
    高牧收回龙纹剑，抬手就给了钱氏族长一巴掌。
    “作为一个成年人，你必须要为自己的所作所为付出代价。”高牧低吼。
    “可他们却是无辜的啊。”钱氏族长口中的他们，应该是钱氏家族的其他人。
    “他们也不是无辜的。”高牧冷漠摇头。“你们钱氏家族的人，就没有一个是无辜的。”
    “可他们并不知情！”钱氏族长大叫。
    “不知情？”高牧不屑的冷漠一笑，道。“他们确实不知情，但是如果你们真的从圣殿得到好处。那么，他们是不是也会坐享其成啊？”
    “所以，根本就没有所谓的无辜一说。”
    高牧冷漠且冷峻的态度，让钱氏族长感觉到了深深的绝望。
    “好了，你可以去死了！”高牧说着，解决掉了钱氏族长的性命。
    钱氏庄园内的战斗，此时也已经结束。
    陆天平拿着钱氏家族的成员表，一个个的对照。
    “钱氏家族钱五、钱言、钱通等十二个人，并未在庄园之中。”陆天平向高牧报告。
    高牧闻言，皱眉道：“那他们这十二个人，现在在什么地方？”
    “我们抓了几个活口，他们可能知道。”陆天平说。

=== 第189章 隐身术 ===
    陆天平的办事效率也是真的高。
    几分钟之后，他便知道了那十二个人的动向。
    “封甲市？”
    听到这三个字，高牧竟有些恍惚。
    如果他没有记错的话，他的新签到地就是这封甲市。
    “封甲市的话，距离基地市并不远。我这就带人，却把他们都抓回来。”江小刀道。
    “不用。”高牧摆手，微微一笑道。“还是我去吧。”
    江小刀到也没有反对。
    和众人分开后，高牧穿戴好装备的，便离开了基地市。
    高牧还未出城，那十二人就已经到了封甲市。
    按照族长给方式，他们很快就联系上了圣殿的人。
    “你是说，你们钱氏家族除了你们十二个人之外，无一生还者？”圣殿十二宫之首的白羊，眉头紧锁的问钱通。
    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】缓存看书，离线朗读！
    钱通满脸悲愤的点头：“是的，两大武馆联袂出击，直接将我们钱氏家族覆灭。”
    “那你们是怎么逃出来的？”白羊问。
    “在知道他们要对钱氏家族动手的时候，我们族长就通过密道将我们送出基地市。”钱通回答。
    白羊听完钱通的话后，眼眸中异彩连连。
    “你是说，你们钱氏家族中，有一条密道，是可以通往基地市外的？”白羊捕捉到了重点。
    “是的。”钱通对白羊，好似一点防备没有。“通过这条密道，可以轻松往返钱氏庄园和基地市外。”
    “那你能画出来，它的具体位置吗？”白羊很清楚，这条密道的战略价值。
    “可以。”
    钱通说着，便开始在自己的平板电脑上图画起来。
    站在钱通身后的白羊，此时则不断对手下们使眼色。
    手下们心领神会，纷纷不着痕迹的挪动脚步。
    很快，他们就分布在了钱氏家族十二人的身后。
    他们的手，此时全部都放在武器上。只要白羊此时下令，他们就会解决掉钱氏家族的这群人。
    离开基地市，高牧急速行进。
    很快他就到了封甲市的外围。
    他并没有着急进城，而是在外围观察封甲市。
    十分钟下来，他的眉头紧紧一皱。
    “这封甲市，为什么这么诡异。”
    这是高牧观察后心中的感觉。
    他感觉封甲市里的异兽，和他之前遇到的异兽都不一样。
    “没有灵魂！”
    没错，他感觉封甲市里的异兽，就好像是没有灵魂一般。
    这里面异兽的双眼之中，满是呆滞，毫无感情。
    就在他犹豫着，要不要进去的时候。他突然看到，在一座高楼上，有好多的尸体坠落。
    他大概数了一下，这些尸体的数量一共有十二具。
    “钱氏家族跑出来十二个人，这里一共有十二具尸体。这里面，难道有什么关联吗？”
    高牧一边想着，一边悄悄的摸进封甲市内。
    伴随着他的深入，他越发觉得封甲市里的异兽不正常。
    这些异兽，好像是被认为控制了一般。它们只在某一片或者某几片固定的区域活动，而且它们不光眼神呆滞，就连走路都显得非常机械。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：隐身术（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往封甲市最高大楼处签到！”
    【隐身术】
    一种非常神奇的技能，可以让使用者隐匿于虚无之中。
    大成境的隐身术，持续时间10分钟。
    ——
    “好家伙，这越来越像网游了。”
    高牧一边吐槽，一边开始吃异果。
    伴随着一颗颗的异果入肚，系统提示也不停的从高牧脑海中响起。
    “叮！技能【隐身术】突破大成，迈入圆满境！”
    “叮！技能【隐身术】突破圆满，迈入登峰境！”
    “叮！技能【隐身术】突破登峰，迈入造极境！”
    ……
    高牧再看技能。
    发现隐身术的持续时间，已经从10分钟变成了25分钟。
    “隐身术！”
    高牧启动隐身术，瞬间他就与周围的环境融为一体。
    消失后，高牧便朝着那栋大楼处移动。
    到了大楼下的时候，已经有人开始清理尸体。
    “你们钱氏家族的这几个人，是不是脑子有问题啊？”
    “肯定是脑子有问题，正常人不可能会做出这么脑瘫的操作。”
    “家族都被灭了，还想寻求圣殿的庇护，这就是找死啊。”
    ……
    听着这群人的讨论，高牧也知道这群人的身份。
    这群人处理尸体的速度很快。
    他们将钱氏家族十二人的尸体抬上车后，便开往一个方向。
    等他们走后，高牧便悄然潜入到大楼之中。
    在隐身术的帮助下，一般人无法发现他的踪迹。
    “这大楼，是什么情况？”
    进入大楼内，高牧就感觉到这大楼有些不寻常。
    这大楼内部，虽依旧可见有碎石和曾经遗留下来的东西。但如果仔细看的话会发现，这大楼内干净的有些不像话。
    那感觉，就好像每天都有人打扫这大楼一般。
    高牧顺着楼梯缓步向上。
    “白羊，那些人都处理掉了吧？”走到大概七楼的时候，一个声音响起。
    “我办事，你还不放心嘛！”白羊的声音中，满是戏谑。“这钱氏家族的人，也是够愚蠢的。家族都被灭了，还认为我们圣殿能给他们庇护。”
    “难道他们不知道，在我们圣殿的眼中，他们只是无足轻重的棋子而已吗？不过他们提供的密道，到对我们非常的有用。”
    白羊的话，让高牧心中猛地一惊、
    “是什么人！”这时白羊突然看向高牧的方向。
    高牧不动。
    “怎么样？”白羊对面的人问他。
    白羊眉头紧锁，双眼直勾勾的盯着高牧的方向道：“我感觉，好像有人。”
    “有人。”
    那人也看向白羊看向的方向。
    他气势全开，一股强大气势，直接压向高牧所在的地方。
    “你感觉错了。”那人的气势来的快，去的也快。他笑看着白羊，调侃道。“估计是你最近太过紧张了！”
    “但愿如此吧！”白羊点了点头，然后朝着楼上走去。
    那人看了一眼高牧所在的地上，也随着白羊走上楼去。
    “好家伙，感觉还挺敏锐的！”

=== 第190章 劫平民 ===
    等他们走后，高牧便跟着他们上楼。
    等到了最高层时，高牧发现这里竟有不少人。
    “你拿到密道图纸了？”有人问白羊。
    白羊指着自己的脑袋道：“都在我脑袋里呢！”
    “好，有这密道的话，我们就可以神不住鬼不觉的潜入神机基地市了。”有人开心。
    高牧则有些蛋疼。
    他本想着等白羊拿出图纸之后，将他们一举歼灭。
    “密道应该在钱氏庄园中，到时候在钱氏庄园埋伏他们一手，让他们有来无回！”高牧想着，便准备悄悄的退出这栋大楼。
    离开这栋大楼后，他便开始寻找这封甲市内最高的大楼。
    “那边。”
    很快，他便找到了。
    来到大楼中，高牧先签到。
    “叮！签到成功，获得奖励：爆裂球果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市签到！”
    【爆裂球果】
    将其掷出，便可产生爆炸的效果。该效果，不会造成死伤，但是却可以将人击飞。
    ——
    爆裂球果的介绍，让高牧想疯狂骂娘。
    “这东西，也太鸡肋了吧！”
    吐槽完后，高牧便在隐身术的掩护下，离开了封甲市。
    离开封甲市后，高牧直接开启行字秘，返回神机基地市。
    回到基地市后的第一件事，就是带人彻查钱氏庄园。
    可两大武馆的人将钱氏庄园翻了个底朝天，竟没有找到密道的入口。
    “这就奇怪了，难道密道不在钱氏庄园内嘛？”
    站在庄园中，高牧摩挲着下巴。
    “破妄神眼！”
    金色的竖眼，在其眉心成型。
    在破妄神眼面前，一切的伪装都是虚妄。
    很快，他就找到了密道的入口。
    “好家伙，藏的还真隐蔽。”
    谁也没想到，这密道的入口竟就在庄园的大厅中。
    就在高牧搜查钱氏庄园的时候，孙氏家族和李氏家族，此时正在进行一场关乎两族生死的会议。
    会议的核心内容很简单，就是他们该何去何从。
    显然他们已经等不到，圣殿进攻基地市的时候了。
    “现在在我们面前，只有两个选择。第一个选择，就是引颈待屠。第二个选择，就是趁着晚上，发动一次让神机基地市损失惨重的袭击。”孙氏家族族长发狠。
    李氏族长比他更狠：“或许我们可以将一些平民劫到我们庄园，然后用这些平民当人质。用舆论，而控制三大势力。”
    “这个主意不错。”孙氏族长表示同意。“不过咱们去谁家的庄园？”
    这是问题的关键。
    “去赵氏庄园！”
    这是目前来看，最好的。
    其一，是赵氏庄园是他们四大家族中最大的。其二呢，就是赵氏庄园是他们四大家族庄园中位置最差的。
    位置最差，也就代表了做些什么事，不容易引起注意。
    “这样，咱们让下面的孩子，分批进入赵氏庄园。然后，再让一些孩子去掳掠一些平民。”孙氏族长提议。
    “一个小时后，咱们的行动正式开始！”
    两人一拍即合。
    “分馆主，不好了。”就在高牧思考该如何处理这座密道时，一个着急的声音突然响起。
    只见一个苍穹武馆的人，满脸惊慌的跑了过来。
    江小刀见状，眉头一锁，低声呵斥道：“大呼小叫的，成何体统！”
    “出大事了。”那人也不管江小刀的训斥，直接大声说道。“孙氏家族和李氏家族的人，正在悄悄的进入赵氏庄园。”
    “这有什么好大惊小怪的。”江小刀眉头一皱道。“估计是想去捡漏吧。”
    “不是的。”那人摇头。“是大规模的，两大家族所有的成员，都在悄悄的进入赵氏庄园。”
    这话一出，江小刀眉头微微一皱。
    “有一件不太好事，正在悄然发生。”高牧对江小刀说。
    江小刀还没明白过来究竟是怎么一回事的时候，又有手下汇报：“两大家族的人，正在将一些平民绑到赵氏庄园。”
    高牧一听，顿时明白了两大家族的想法。
    “想用平民来制造舆论，这两大家族有点东西啊。”高牧双眼一寒。
    “刘默是干什么吃的，这么大的事他也不阻止一下。”江小刀大骂。
    刘默也是苦啊。
    其实他早就发现了两大家族的不对劲，并且还在憾岳卫中找了几个跟踪的高手跟着两大家族的人。
    可是两大家族的人也不是傻子，他派出的跟踪高手很快就被两大家族的人甩掉。
    而等他再次发现的时候，两大家族已经劫了不少平民了。
    这个时候，他已经不能再动手了。
    “两大武馆的人联系上了吗？”现在他唯一的寄托，就是高牧了。
    “联系上了，高分馆主马上就到。”他手下回复。
    他虽很不想见到高牧，但在这个时候他别无选择。
    很快，高牧就来到了刘默所在的地上。
    “你是白痴吗？平民在基地市内被劫走，你这市守还想不想干了？”刚一见面，高牧就是一顿劈头盖脸的臭骂。
    刘默本就惧怕高牧，再加上这件事他着实理亏，他现在只能低头不语。
    “他们劫走了多少人？”高牧见刘默不言语，继续问道。
    刘默沉吟片刻道：“大概有100人左右！”
    这话一出，高牧真的很想暴打刘默一顿。
    “行了，你们先让一让，我和刘市守有话要说。”高牧对憾岳卫的其他人挥手。
    憾岳卫众人看向刘默。
    刘默则不耐烦的摆了摆手，示意他们离开。
    等众人走后，高牧直接就问道：“你们憾岳卫，在两大家族中还有卧底吗？”
    刘默摇头：“没有！”
    “什么情况？”这真是高牧没想到的。
    “一个都没有。”说到这里，刘默的脸上浮现出苦涩的表情。“憾岳卫的情况比较特殊，两大家族中我们并没有卧底。”
    高牧现在真的很想给刘默一巴掌。
    “我是孙氏家族的族长，我接下来要说的话，你们一定要记住。”
    这时一个声音，非常突然的响起。
    高牧看向不远处的一个大屏幕，上面赫然是孙氏家族族长的脸。

=== 第191章 入赵氏庄园 ===
    孙氏族长拿着早已准备好的稿子，开始非常认真的读了起来。
    稿子内容很长，高牧是真的懒得听。
    经过陆天平的梳理，大概意思就是。
    三大势力的人，不得靠近赵氏庄园。
    如果被他们发现三大势力的人靠近，他们就会杀人质。
    “好家伙。”高牧双眼转冷，语气冰寒道。“这是在威胁我们吗？”
    “很显然是。”
    两大家族在这个节骨眼上整这处，让江小刀也非常的不爽。
    当然，最不爽的要属刘默。
    “要不咱们直接带人打进去。”刘默发狠。
    高牧则白了他一眼，呵斥道：“你是猪脑子吗？那里面可是有平民的。如果咱们打进去的话，但凡有一个平民死伤，都会算在你头上。”
    “我和老江到是无所谓，但你怎么办？”
    高牧这话，听上去是在帮刘默考虑。但实际上，却是他不想让无辜平民受伤。
    这到不是他圣母心，而是他也曾是平民。
    他之所以会成为武者，除了是因为武者社会地位高之外。还有一个重要的原因，那就是他曾看过一个视频。
    那是一场人类和异兽的大战。
    一个武者，在明知自己不是异兽对手的情况下，还奋力的和异兽搏杀。
    他之所以这么勇敢，是因为他的身后有一群普通人。
    最终，那武者和异兽同归于尽。
    临死之前，他大喊了一句：“就算我死，我也一定要守护我想守护的人。”
    而这位武者，也成为了华夏的战斗英雄之一。
    很多人都认为，在这种乱世，平民只会成为负累。
    但实际上，在当今，平民却一点都不是负累。相反，正因为有他们的存在，基地市才能平稳的运行。
    “入夜，你们带人潜入到赵氏庄园附近。我想办法潜入其中，然后你们等我的信号！"
    江小刀和刘默点头。
    这是现如今来看，最好的办法了。
    “25分钟啊，希望这25分钟，能找到关押平民的地方。”高牧一边喃喃自语，一边回到了极道武馆。
    “分馆主。”刚回到基地市，就有手下汇报。“说出来您可能不信，我们这收到了一条信息。”
    高牧看向手下问道：“什么消息。”
    手下嘿嘿一笑，邀功似的将自己的平板电脑放在高牧身前。
    高牧一眼，眼前猛地一亮。
    电脑上显示的内容，是赵氏庄园的平面图。
    “从那得到的？”高牧赶紧问。
    手下微微一笑道：“好像是孙氏家族内部某人发来的，他只有一个要求，就是放他离开神机基地市。”
    “先给东西后提要求，这不对劲啊。”高牧摩挲着下巴道。
    “分馆主英明。”手下不着痕迹的拍了一个马屁，道。“这小子说了，只要您能答应放过他，那他就将关押平民的地方，发给咱们。”
    “那就答应他。”高牧道。
    “好嘞！”
    手下赶紧回复对方。
    “平民，全部都是仓库内。”手下汇报。
    高牧赶紧拿过平板电脑，查看仓库的情况。
    “好地方！”
    从平面图上来看，仓库的面积很大。
    而仓库，只有一个通道。
    也就是说，只要突破仓库的大门，那高牧就可以做到一夫当关万夫莫开了。
    认真且仔细的将赵氏庄园的一切记在心底后，高牧便回到了自己办公室休息。
    “我现在出去，你们时刻观察着天空和赵氏庄园附近的响动。只要听到赵氏庄园内有异响，你们就带人进去知道吗？”高牧对陆天平嘱咐。
    陆天平很是严肃且认真的点了点头。
    点过头之后，他的心中又隐忧的感觉有些担心。
    “放心吧。”看出了陆天平心中的担心，高牧笑着安慰道。“这对我来说，只不过是小场面而已。”
    说完后，高牧便穿上天梭剑甲，背负上龙纹剑，从极道武馆的后门离开。
    离开极道武馆，高牧直奔赵氏庄园。
    为了防止被两大家族的人发现，高牧的行进路线非常的隐蔽。
    到了赵氏庄园外，高牧一跃直接跳进赵氏庄园。
    “什么人！”
    高牧刚进入，就被一人发现。
    “行字秘！”
    高牧直接化作一道残影，来到这人身后。
    龙纹剑划过，直接割断了对方的喉咙。
    将他的尸体藏入草丛中，高牧继续潜行。
    很快，他就来到了仓库附近。
    仓库门口，有十来个武者把守。
    “麻烦了。”
    如果只有两个武者的话，高牧还有信心在他们反应过来之前，将他们杀掉。
    可十来个人的话，他是很难做到的。
    最主要的是，他不知道仓库内，还有没有其他的武者。
    “隐身术！”
    高牧启动隐身术。
    他的身影，消失于黑暗之中。
    高牧依靠隐身术，潜入到仓库之中。
    “啊！你放过我，求求你了，放过我！”
    刚进仓库，高牧就听到了叫喊声。
    循着声音望去，只见一个武者正对一个女人欲行不轨。
    在不远处，则有几个武者饶有兴致的看着这一切。
    “啧啧，这女人的皮肤是真的白啊。”
    “说实话，刚开始让我守这仓库的时候，我还不愿意。现在，我愿意了。”
    “这都是福利啊！一会我也要找一个女人消消火。”
    “被他弄得，老子现在也起火了。”
    ……
    这群武者，就这么肆无忌惮的讨论着。
    而在他们的不远处，那群被关押的普通人，则满脸惊慌与恐惧。
    “真是畜生！”
    高牧低声咒骂。
    “别TM看了。”那个欲行不轨的武者，回头看向其他武者，笑骂道。“你们盯的老子发毛！”
    “好好好，老子们不看了。”
    其他武者笑嘻嘻转过头去。
    “别挣扎了。”见众人皆转过头，那武者色眯眯的对身下的女人道。“你越挣扎，老子越兴奋！”
    女人不听，还想挣扎。
    “啪！”
    那武者直接一巴掌，打在女人的脸上。
    这武者的一巴掌打的很重，直接把女人的一边脸给打的肿了起来。
    “你是不是听不懂老子的话！”
    女人畏惧的看着男人，竟不敢再继续挣扎。
    “这才乖嘛！”武者猥琐一笑，便起身去脱自己的裤子。
    与此同时，在这武者身后的高牧，默默的抽出了龙纹剑。

=== 第192章 别废话 ===
    女人闭上双眼，一副听天由命的样子。
    高牧此时的身形突然出现，龙纹剑划过武者的脖子。
    鲜血直接从起脖子处喷射而出，喷了女人一脸。
    女人感觉到鲜血的热量，猛的睁开眼。
    看到武者死亡，她满脸惊恐。
    她张开嘴巴，准备尖叫。
    高牧眼疾手快的捂住了她的嘴巴，并且轻声的在她耳边说道：“我是高牧，极道武馆的分馆主。我是来救你们的，如果你想活着离开，别乱叫！如果你听懂了，就点点头。”
    女人点头。
    高牧见状，松开了手。
    让高牧没想到的是，女人竟在高牧松手后，又自己捂住了自己的嘴巴。
    “我现在要开始杀人了。”
    高牧冷声道。
    女人再次点头。
    “五个人，在他们反应过来之前，将他们全杀了，是不现实的！”
    高牧默默盘算着。
    突然，他的眼前猛地一亮。
    那五个人的位置比较的集中，如果用爆裂球果的话，会将他们炸飞。
    如果使用行字秘的话，完全可以在他们落地之前，将他们全部击杀。
    想到这一点，高牧默默的从系统中拿出爆裂球果放在手中。
    趁着他们不备，高牧直接将爆裂球果扔在他们中间。
    “砰！”
    爆裂球果爆炸，这五名武者皆倒飞出去。
    “行字秘！”
    趁着他们浮空，高牧启动自己速度最快的启动。
    下一瞬，他就来到了一名武者的身后。
    白剑进红剑出，仅是瞬息的功夫，他就杀掉了一名武者。
    随后他再动，又一名武者被秒杀。
    十几秒钟的时间，仓库内的武者全部被高牧解决。
    “我现在没时间解释，我是极道武馆分馆主高牧。如果你们想活命的话，就老老实实是的呆着！”解决掉这些武者后，高牧对平民们大叫。
    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \www.mimiread.com\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    众平民皆面色惊恐的点头。
    仓库内的爆炸声，引来了仓库外守门的武者。
    “你是什么人？”
    “敢来我们这，你是不想活了吗？”
    “兄弟们一起上，弄死他。”
    ……
    这些武者冲进仓库，就抽出武器对高牧动手。
    “青莲剑法！”
    一朵青莲，在高牧的头顶逐渐成型。
    高牧遥指那群武者。
    青莲快速飞出，然后在空中解体。
    青莲的莲瓣，化作一柄柄利刃，直飞向那群武者。
    仅是一招，高牧就将这些武者全部秒杀。
    “就这？”高牧不屑的摇头。
    解决掉这些武者之后，高牧直接走向仓库门口。
    身披天梭剑甲，手持龙纹剑的他，现在就如同是战神一般。
    刚才被高牧解救的女人，此时正用星星眼看着高牧。
    仓库的响动，还是引起两大家族其他人的注意。
    很快，就有一大批武者来仓库查看情况。
    这一大批武者中，领头的是一名宗师无敌的武者。
    看其模样，应该是两大家族中的嫡系成员。
    “你是什么人？”来人直视高牧，满脸怒容。“你知道这是什么地方吗？守在仓库外的那些人呢？”
    来人桀骜不驯，态度狂傲。
    “我是你爹，仓库里外的人都被我杀了。”高牧语气则非常的不屑。
    “我看你是在找死。”那人见高牧这么不给自己面子，有些生气的一摆手道。“让他知道知道，咱们的厉害！”
    他身后的武者们，抽出武器便一拥而上。
    这群人对高牧来说，就是杂鱼。
    “天梭剑法！”
    高牧的背后，一枚枚天梭成型。
    他手持龙纹剑，遥指朝着自己冲来的人。
    天梭如离弦的箭矢一般，直接朝那群人飞去。
    天梭速度极快，眨眼之间就将这群人全部秒杀。
    “你到底是什么人？”刚才还桀骜不驯的来人，此时满脸惊恐。
    高牧一招将自己带来的人全部秒杀，这一幕对他来说真的是太震撼了。
    “我叫高牧，高牧的高，高牧的牧！”高牧介绍自己的名字。
    来人听到高牧二字，脸色顿变惊恐。
    “你是极道武馆的分馆主，高牧？”那人惊恐万分。
    “答对了。”高牧微微一笑，然后将手中的龙纹剑甩向对方。“但是没有奖励！”
    在对方满脸惊恐的表情下，龙纹剑刺穿了他的喉咙。
    高牧走上前去，将龙纹剑拔出，重新回到仓库。
    回到仓库他发现，仓库内的众人，嘴巴上的封堵物，就都被拿开。
    高牧看向仓库内唯一能自由活动的女人。
    看到高牧看向自己，女人怯生生的说道：“被东西堵住嘴，很难受的。”
    “她只是好心在帮我们，你不要责怪她了。”
    “你知道嘴被堵住的感觉吗？”
    “作为营救人员，你难道就不知道，先拿走我们嘴上的东西吗？”
    “快点来给我们解开，我现在难受死了。”
    ……
    刚被解救的众人，便开始七嘴八舌的提要求。
    高牧冷眼看着他们，没有说话。
    女人则站在一旁，不知所措。
    “如果我是你们的话，我会在这个时候选择闭嘴。”高牧冷声警告。
    “说话是我们的权利，也是我们的自由！”
    “就是啊，你有什么权利，不让我们说话！”
    “你就算是来营救我们的，你也不能剥夺我们说话的权利。”
    “你叫什么名字？等我出去之后，我一定要投诉你。”
    ……
    这就是高牧为什么，不拿走他们嘴上封堵物的原因。
    见他们不停嘴，高牧的耐心此时已经消耗殆尽。
    他直接走到人群附近，直接抓起其中一个西装革履的中年人。
    中年人被高牧抓起来后，满脸惊恐的大叫：“你想干什么？你敢这么对我，你信不信我去你们领导那投诉你。”
    “还不闭嘴是吧？”高牧已经开始不耐烦了。
    “你凭什么命令我！”中年人继续大叫。
    “QNMD。”
    忍无可忍的高牧，直接抽出龙纹剑刺进他的胸膛。
    死掉的中年人，满脸惊恐。
    他做梦也不会想到，高牧会杀了他。
    “你为什么要杀人。”还有人在乱叫。
    高牧冷眼看向对方。
    那人看到高牧的眼神，直接吓的闭上了嘴。
    “从现在开始，你们必须要听我的。如果不听的话，那你们的下场就会和他一样。”
    说着，他便如扔死狗一样，把中年人的尸体扔到角落里。

=== 第193章 一人灭一家族 ===
    赵氏庄园，前厅。
    孙氏家族和李氏家族的核心成员，全部汇聚一次。
    “李飞怎么还没回来啊？”其中一个成员，抱怨道。“不就是说让他查看一下仓库嘛，怎么去了这么长的时间。”
    说者无心，听者却有意。
    “李荣，你带几个人，去看仓库看一下。”
    李荣点了点头，抱拳离开前厅。
    这李荣可要比李飞聪明多了。
    他在临离开之后，告诉自己的朋友，和自己保持通话。
    很快，李荣就带着一群人来到了仓库。
    看着仓库外尸横遍野，李荣大叫：“谁？给我出来！”
    “什么情况？”李荣的朋友在通话中询问。
    李荣赶紧回答：“李飞和李飞带去的人，全部都被杀了，无一生还。而且仓库门口和仓库内的守卫，可能也都已经死亡！”
    李荣朋友赶紧将这件事汇报给了李氏家族的族长。
    “李氏家族的人，跟我一起去仓库！”李氏族长意识到了事情的严重性。
    李氏家族成员，倾巢而出。
    “族长，难道咱们不去吗？”孙氏家族的成员问孙氏族长。
    孙氏族长冷冷一笑道：“如果李氏家族能解决那个人，那皆大欢喜。如果解决不了的话，我们去了也是白给。”
    孙氏族长嘴上这么说，但心中却并不是这么想的。
    敢在这个时候潜入赵氏庄园的人，绝对是高手中的高手。
    而他现在则想借助这个高手之手，让李氏家族覆灭。
    这样的话，等圣殿入城之后，他就能独享圣殿的恩宠了。
    人啊，一旦眼红了，心就会变黑。
    孙氏族长，忽略了一个非常重要的问题。
    如果李氏家族真的被灭的话，那他们的人质肯定会被救走。
    他们一旦失去了人质这个依仗，那他们就距离覆灭不远了。
    冷静时，孙氏族长可定会想到这一点。但他现在，满心的都会贪婪和欲望。所以，这导致他的思考出现了问题。
    李氏族长带人来到仓库。
    他在仓库外，看到了正在蹲在地上数蚂蚁的高牧。
    “高分馆主，您又何必对我们赶尽杀绝呢！”李氏族长来了一个恶人先告状。
    高牧起身，望着不远处的李氏族长。
    “如果我最早找你们的时候，你们将家族中的卧底杀了，我想事情也不会到这一步吧。”高牧开口道。
    李氏族长看着高牧，很是认真的说道：“如果你是我的话，你会杀掉家族中的卧底吗？”
    “不会。”高牧想都不想，直接摇头道。“如果我站在你的位置上，我也是绝对不会杀掉那些卧底的。”
    毕竟家族内的卧底，都是家族中打断骨头连着筋的血亲。
    就算高牧再如何的杀伐果断，也做不到杀掉自己的血亲。
    “既然如此的话，那您为什么不能放过我呢？”李氏族长再问。
    “我站在你的角度思考了问题，那你为什么就不能站在我的角度思考问题呢？”高牧对李氏族长说。
    言至与此，李氏族长也明白了高牧的态度。
    “既然如此的话，那大家都别犹豫了，抓紧时间动手吧！”李氏族长脸色一沉，抽出武器便朝着高牧冲去。
    族长都动了，众人也纷纷抽出武器。
    “杀！”
    一时间，庄园内喊杀声四起。
    “叫这么大声，有什么用啊？”高牧有些嫌弃的扣了扣耳朵道。“难道你们认为，喊的大声了，就会是我的对手吗？”
    “皆字秘！”
    高牧的实力，瞬间提升十倍。
    “草字剑诀！”
    灵气凝聚而成的劲草出现！
    高牧遥指李氏家族众人。
    劲草飞出，瞬取十几人性命。
    其余人见状，脚步瞬间迟缓。
    “怕也是死，不怕也是死！”李氏族长大叫。“我们现在唯一的选择，就是拼死一搏！”
    鸡汤这种东西，有的时候管用。但有的时候，却并不管用。
    李氏家族的众人，并没有因为他的鸡汤而变的英勇。而退缩的人，还是悄然退缩。
    “你们就算是跑了，也活不下来！”李氏族长再次大叫。
    可那些逃跑的人，对他的话却置若罔闻。
    “有功夫给人灌鸡汤，真不如来点实际的！”
    高牧说着，便再度出手。
    “平乱决！”
    剑气生出，急速而去。
    李氏家族众人，再折损十来人。
    他们现在距离高牧，已经很近了。
    但就这很近的距离，却犹如天堑一般，难以跨越。
    “仙劫剑诀！”
    一柄柄带着雷电的仙剑，在高牧的头顶成型。
    高牧遥指。
    仙剑飞出。
    仙剑共有三九二十七柄，每一柄都会带着一个李氏家族成员的性命。
    等李氏族长冲到高牧近前的时候，李氏家族就还剩下他一人。
    高牧的龙纹剑，搭在他的肩膀上，笑眯眯的看着他：“后悔吗？”
    “不后悔。”李氏族长眼神坚定的摇头。“就算是让我重新选择一次，我依旧会做出相同的选择！”
    “好家伙，有性格，我喜欢！”高牧一边笑，一边挥剑划破了李氏族长的喉咙。
    至此，李氏家族成为历史。
    神机基地市四大家族，仅剩一家。
    “还没来吗？真的是有够慢的！”
    高牧在仓库外，无聊的等待着武馆众人的到来。
    十分钟后，江小刀和陆天平，浑身是血的来到高牧面前。
    “我说你们，是不是有些太慢了。”高牧忍不住吐槽。
    江小刀刚想反驳。
    可当他看到那一具具尸体的时候，闭上了嘴巴。
    “这些人都是你一个人杀的？”江小刀满脸震惊，就好像是看妖怪一般看着高牧。
    “这很厉害吗？这还不是有手就行？”
    论起装杯，高牧那可是大师级人物。
    “装，你就继续装吧！”
    江小刀白了高牧一眼后，便指挥苍穹武馆的人去打扫战场。
    而极道武馆的人，则负责解救人质。
    “你是他的领导吗？我要投诉他。”一人质刚被解救出来，就对着江小刀大叫。“他滥杀无辜！”
    江小刀看了那人一眼，冷声道：“刚被解救就投诉自己的救命恩人，你这种人啊，就不配活着！”
    江小刀的话，让那人面露惊恐之色。
    他还没来得及做出反应，一把刀就刺进了他的胸膛。

=== 第194章 攻城开始 ===
    众人质见先后有两人被杀，便不敢再过多言语。
    “孙氏家族如何了？”高牧问江小刀。
    “死伤殆尽，不足为患。”江小刀道。
    到了现在，四大家族彻底的成为了神机基地市的历史。
    “分馆主。”正在高牧准备要回去休息的时候，一名武者前来汇报。“密道把守的兄弟汇报，说是有几个人通过钱氏庄园密道，潜入到钱氏庄园内。”
    “幸好咱们兄弟反应速度比较快，击杀三人，生擒两人。据被生擒的人说，他们是圣殿的人。”
    高牧点头，然后看向江小刀道：“看来今晚，我们不用休息了。”
    江小刀微微一愣道：“这种事是，难道还要咱们亲自审问吗？”
    “审问你个头。”高牧白了江小刀一眼后，笑骂道。“我们今天晚上，要把圣殿彻底剿灭。”
    “就我们两家武馆的人吗？要不要再多叫点人啊？我怕我们这么点人，不是圣殿的对手。”江小刀有些担心。
    毕竟上次西方众人围剿圣殿的时候，死伤惨重。
    高牧看过相关的资料。
    之所以会出现死伤惨重这种情况，第一是因为西方某一势力真的是太过轻敌。第二个原因则是，那个组织毕竟是属于攻城方。所以死伤掺重，也是属于很正常的事情。
    “咱们两家武馆，再配合憾岳卫。最后再由我带队，问题不大。”高牧很自信。
    “晚上的话，那异兽会不会成为麻烦？”
    晚上野外，最让人头疼的就是各式各样的异兽。
    “一人佩戴一副夜视眼镜。”高牧道。
    “我这就去准备。”江小刀道。
    江小刀离开之后，高牧看向陆天平问道：“咱们武馆的人，来了没有？”
    陆天平点头。
    早在几天之后，高牧就曾让陆天平上报，让武馆拍几个高手前来支援。
    这几个高手最主要的任务，就是高牧他们不在基地市的时候，来帮他们防守基地市。
    “已经来了，但一直都藏在武馆之中，并未露面。”陆天平回答。
    野外，封甲市。
    圣殿众人汇聚一堂。
    堂主眉头紧皱的看着众人：“四大家族尽数被灭，而从密道潜入的人，也没有回来。看来三大势力的人，已经发现了密道了。”
    “你们说，我们该怎么办？”
    坐在老者右手边的白羊，举起手来道：“要不咱们就趁着今晚，直接攻入神机基地市。”
    “我同意。”坐在老者左手边的，在黄道十二宫中排名第二，代号金牛。“趁着他们的防备还未彻底的完善。这个时候进攻，绝对能起到攻其不备的效果。”
    “我不同意。”白羊的下手，在黄道十二宫排名第三，代号双子。“我总隐隐感觉，哪里有些不太对劲。按照我对高牧的了解，他可能已经做好了对我们的防备。”
    双子虽和高牧从未见面，但他却早早的就对高牧有所研究。
    其他几人均为说话，而是齐齐将目光看向老者。
    作为圣殿的殿主，他在这里有绝对的权威。
    老者沉吟片刻道：“十二宫前十人，跟我去攻神机基地市。同时，带着全部的圣殿骑士和半数的圣甲枪兵。剩下的两人和剩下的圣甲枪兵，负责驻守封甲市。”
    老者说完之后，便起身示意大家去准备。
    排名最后的双鱼和宝瓶，一听不能参加攻城，满脸遗憾。
    “你们认为这次攻城，是一件好事吗？”见两人面露遗憾之色，双子叹口气候劝说道。“这次攻城，大概率是有来无回。”
    “双子，如果你再妖言惑众的话，你信不信我现在就杀了你。”白羊对双子说的话很不满意。
    “呵。”双子则不屑的看了他一眼道。“大家都是黄道十二宫，你虽排在第一。但以你的实力，想杀我还是有些难度的。”
    “你……”被双子呛了一通，这让白羊非常的不爽。此时他的手，已经放在了自己的武器上。
    “你想干什么？”殿主的声音，在这个时候响起。“你想造反吗？白羊？”
    “属下不敢！”
    白羊赶紧将手放下，然后对殿主躬身。
    “给你们十分钟的时间准备，十分钟后封甲市入口处集合。”
    老者说着，便背负着双手离开。
    随后双鱼也离开。
    “你等着，老子找机会一定弄死你。”
    望着双鱼的背影，白羊低声咒骂。
    十分钟后，封甲市外。
    圣殿众人，皆集结与此。
    此时集结，有大宗师无敌一人（殿主），大宗师巅峰十人（黄道十二宫其中十人），大宗师后期五十人（圣殿骑士），大宗师中期一百人（一半圣甲枪兵）。
    “我圣殿养精蓄锐，只为今日一战。”
    站在众人前面的圣殿殿主，对众人大叫。
    “此次一战，我们将攻下神机基地市。等攻入基地市后，我将会允许你们快乐三日。这三日，神机基地市，将无法律，将无秩序。这三日内，你们得到的东西，将归你们所有。”
    老者大吼。
    “好！”
    “好！”
    “好！”
    ……
    圣殿的其他人，也跟着大吼。
    这圣殿也算是真的狗改不了吃屎，竟还来这一出。
    “出发！”
    圣殿殿主大手一挥，便带着众人启程。
    与此同时，基地市三方势力，也完成了集结。
    高牧大手一挥道：“出发！”
    众人从基地市里鱼贯而出，行入黑暗之中。
    因为是大队伍，所以行进速度比较缓慢。
    几个小时后，三方势力的队伍到达了封甲市。
    而圣殿的队伍，也到了神机城下。
    “攻城！”
    殿主大吼。
    黄道十二宫的十名高手，一拥而上冲到基地时门前，对大门发动了攻击。
    与此同时，基地市内象征着最高防御等级的警示灯，也在城内亮起。
    隐藏在极道武馆内的众高手，倾巢而出直奔向基地市东门。
    没多久，基地市的大门就被十大高手打开。
    负责守门的人，竟一点都不慌乱。
    只见几个守门的人，竟从自己的腰部掏出红色的果子，扔向十大高手。
    这果子，正是高牧留下的爆裂球果。

=== 第195章 入封甲市 ===
    “砰！”
    爆裂球果落地，发出巨大的响声。
    十大高手反应迅速，竟躲过了爆裂球果的攻击。
    见城内已被打开，殿主大喊：“给我攻城！”
    圣殿骑士、圣甲枪兵一拥而上。
    “好家伙，这来的人还真不少呢。”
    城门口，一壮汉看着圣殿众人，表情轻松。
    “最差的都是大宗师中期，看来让我们来是对的。”
    一个身材婀娜，一身红色漆皮劲装的御姐，看着圣殿众人发笑。
    “这次，咱们就让他们有来无回吧！”
    一个长相帅气，气质逍遥，白衣飘飘的青年。
    “动手！”
    伴随着壮汉一声令下，三人动了。
    黑影、红装、白袍齐动。
    在圣殿攻基地市的时候，高牧已经带队来了封甲市外围。
    “大家一定要小心一点，这封甲市是圣殿的地盘。我不能确定，这里会不会有机关陷阱！”
    高牧说着，率先发动，慢慢的走入封甲市内。
    其他人则紧随其后。
    封甲市内很安静。
    “怎么连异兽都没有。”
    没错，此时封甲市内连异兽都没有。
    高牧面色凝重的摇头。
    而在封甲市某一坍塌大楼的地下室内，宝瓶正在监视着三大势力的一举一动。
    “敢来我圣殿基地，也不知道谁给你们的勇气。”宝瓶说着，按响了一个机关。
    只听一阵机械摩擦声响起，三大势力不远处的地上，出现了一个巨大的下坡。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    伴随着几声吼叫声响起，那下坡竟冲出了好几次异兽。
    “好家伙，全都是宗师无敌异兽。”高牧一眼就看出了这些异兽的境界。
    “上，速战速决！”高牧摆手。
    三方势力，皆出高手。
    几分钟的功夫，这些异兽就被高手们解决。
    “继续前进！”
    高牧摆手。
    宝瓶见众人这么轻松的就解决掉了异兽，脸上浮现出了诡异的表情。
    “宝贝们，出来接客了！”
    他诡异的一笑，随后又按下两个按钮。
    机械摩擦声再次响起。
    高牧挥手，示意众人停止前进。
    他前方的地面再次塌陷，一只异兽从地下爬了上来。
    “这是什么东西？为什么这么诡异？”众人看到这异兽，皆面露惊骇之色。
    这异兽的体型并不是很大，大概相当于两三个成年人。
    它四肢着地，浑身长满了黑黝黝犹如刺猬刺一般的倒刺。最诡异的是，它竟长了一张和人非常相似的脸。
    “这是什么？”高牧问百事通。
    百事通眉头紧锁的摇头：“不知道，没见过。这异兽，从未出现过！”
    “大宗师初期的异兽，大宗师初期的人一起上！”高牧道。
    队伍内的大宗师，包括江小刀和陆天平皆走出队伍，朝异兽扑去。
    这异兽虽长相诡异，但战斗力却非常的拉跨。
    仅仅不到五分钟的时间，就被三大势力的人击杀。
    “我的宝贝死了，我的宝贝死了。”地下势力的宝瓶，面容有些癫狂。他紧盯着屏幕上的三大势力，低声怒吼。“敢杀我的宝贝，我要让你们出不去这封甲市！”
    陷入癫狂的宝瓶，疯狂的按下操作台上的按钮。
    安静的封甲市，机械摩擦声此起彼伏。
    一只只实力为大宗师初期，长相诡异的异兽出现。
    “大概有十三只左右。”江小刀观察后对高牧说。
    别看异兽这么多，但队伍内的人竟没有一个露出慌乱之色。
    “能杀就杀，不能杀就尽可能的保护自己！”
    高牧说着，抽出龙纹剑便准备大战一场。
    “皆字秘！”
    “草字剑诀！”
    劲草成型，飞向诡异异兽。
    每一根劲草都如同一般利剑一般，瞬息之间就将诡异异兽斩杀。
    “大哥，你的实力强的有些离谱啊！”早已经准备好血战的江小刀，满脸无奈的吐槽。
    “强吗？”高牧将龙纹剑收回剑鞘，摆出一副非常装杯的样子，轻声道。“这种事，不是有手就行嘛！”
    “我错了。”江小刀无语。
    诡异异兽被尽数斩杀，这让宝瓶更加癫狂。
    “你们必须要死，你们必须要死。”
    说着他又开始疯狂的按下按钮。
    “你们休息一下，剩下的交给我了。”
    龙纹剑再出鞘。
    “天梭剑法！”
    一枚枚天梭，在高牧的脑后成型。
    高牧遥指。
    天梭如离弦的箭矢一般，飞向众异兽。
    这些异兽实力固然强悍，可宿命依旧是被高牧秒杀。
    “还有什么异兽，就赶紧放出来吧，我的时间可是很宝贵的。”高牧大叫。
    因为这次喊话加了灵气，所以他的声音传遍封甲市。
    宝瓶这么多的宝贝被杀，本就怒不可遏。
    高牧的挑衅，更是让他最后一丝理智也消失无踪。
    “你今天必死，我说的！”
    宝瓶还想再按按钮，这时却有一个手拉住了他。
    “冷静一下。”双鱼拉住宝瓶的手，表情严肃的对他说道。“如果你真的把咱们的异兽都放出去，就算杀了他们你也无法像殿主交代！”
    癫狂的宝瓶，在听到双鱼的话后，心中的怒火逐渐消失。
    到不是双鱼的话多有用，而是双鱼话里的殿主有用。
    “这群人只不过是一群宗师无敌和大宗师初期的武者而已，我们完全可以带着圣甲枪兵将他们解决。”双鱼继续说。
    “好。”
    宝瓶点了点头，和双鱼一起离开了这地下室。
    离开地下室，宝瓶和双鱼就发布信息，让封甲市内的圣甲枪兵集合。
    一分钟后，圣甲枪兵完成集结。
    “有敌人来犯，我们该如何？”站在队伍前的宝瓶大叫。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    三声喊杀声响彻云霄。
    “好！那就出发！”
    在宝瓶和双鱼的带领下，众圣甲枪兵开始朝着高牧等人来的方向移动。
    不出意外的话，他们很快就会和高牧等人碰到。
    眼看着高牧秒杀了一只强大的异兽后，江小刀终于是忍不住了：“我就想问问，你都这么厉害了，还带我们来干什么？”
    他这个问题，憋在心中已经很久了。
    “想听实话吗？”高牧似笑非笑的看着江小刀。

=== 第196章 圣殿藏宝阁 ===
    “你的实话，是不是很伤人啊？”江小刀担心的问。
    高牧点头：“非常伤人。”
    “既然伤人的话，那就不要说了。”江小刀仿佛已经猜出，高牧想说是什么了。
    “哈哈哈，我偏要说。”高牧很是嚣张的大笑道。“我带你们来，第一是想让你们也得到一些实惠的好处。第二呢，是想把大家当成工具人。”
    “正如你所说，我自己一个人，就可以荡平这座封甲市。但是，这封甲市毕竟是圣殿的地盘。这里面，肯定有不少的好东西。”
    “我一个人就算再厉害，也搬不走所有的好东西。所以……”
    高牧的话虽没有说完，但意思却已经非常明显。
    江小刀、刘默很受伤，不过他们也知道，高牧说的是事实。
    以高牧现如今的实力，荡平封甲市真不是什么难事。
    就在高牧和江小刀、刘默闲聊的时候，宝瓶和双鱼的队伍，已经发现高牧等人了。
    “敢来我圣殿的地盘，你还真是不知死活！”宝瓶对着高牧大叫。
    此时高牧等人，也发现了宝瓶、双鱼。
    “真正的战斗开始了！”
    高牧微微一笑，握紧手中的龙纹剑。
    还没等江小刀等人反应过来，高牧就突然在他们眼前消失。
    当他再次出现的时候，已经在某一个圣甲枪兵的身后。
    “仙劫剑诀！”
    在雷电出现的下一秒，高牧的龙纹剑直接刺入这圣甲枪兵的体内。
    这圣甲枪兵甚至都没来得及有所反应，便被高牧结束了生命。
    “行字秘！”
    高牧再动。
    又有一圣甲枪兵殒命。
    仅仅不到五分钟的时间，在场的圣甲枪兵已死亡大半。
    双鱼和宝瓶反应过来的时候，已经为时已晚。
    高牧就如同一台无情的杀戮机器一般，疯狂的屠杀着圣甲枪兵。
    又过了五分钟，圣甲枪兵死亡殆尽。
    宝瓶彻底陷入癫狂！
    他抽出一把武器，就直朝高牧冲来。
    高牧也是不惯人，直接冲了上去。
    这宝瓶虽实力强悍，但却压根不是高牧的对手。
    几个回合的功夫，他就被高牧割掉了头颅。
    “你怎么说？”
    解决掉宝瓶之后，高牧看向双鱼。
    “饶了我，我可以告诉你圣殿所有的秘密！”
    双鱼作为黄道十二宫，他知道很多圣殿的秘密。
    “比如一个。”高牧来了兴趣。
    “圣殿的宝藏。”双鱼比如了一个高牧难以拒绝的东西。
    “说出宝藏的位置，我给你一个痛苦的。”高牧笑着说。
    “除非你答应放了我，要不然我是绝对……”
    双鱼的话还没有说完，就突然瞪大了眼睛。
    因为高牧的龙纹剑，此时已经刺入他的大腿。
    高牧拔出龙纹剑，神色如常看着双鱼道：“我这个人啊，最讨厌的就是废话多的人了。抓紧时间说，要不然……”
    高牧话还没说完，对着双鱼又是一剑。
    宝瓶傻了。
    “你…你…你…”
    他指着高牧，气的说不出话来。
    “抓紧时间！”高牧有些不耐烦。
    眼看着高牧又要动手，双鱼赶紧求饶：“我说，我说！”
    他指着一个方向道：“那边有一栋已经破碎不堪的大楼，圣殿的藏宝阁，就在那下面。”
    “谢谢！”
    高牧很有礼貌的道谢。
    “对了。”就在高牧准备要杀掉双鱼的时候，他好像想到了什么，又继续问道。“你们圣殿其他人呢？”
    双鱼诡异一笑：“你猜！”
    他趁着高牧发愣的时候，竟用自己的武器结束了自己的生命。
    “猜个篮子啊，不就是都去基地市了嘛！”高牧不屑的摇头。
    “兄弟们，打扫战场咯！”
    伴随着高牧的一声令下，众人开始打扫战场。
    而就在众人打扫战场的时候，高牧则已经悄然来到了刚才双鱼所说的那栋大楼前。
    “破妄神眼！”
    为了节省时间，高牧直接开启了X光。
    很快，他就找到了藏宝阁的入口。
    步入藏宝阁，里面的东西琳琅满目。
    可高牧真正看的上眼的东西，却寥寥无几。
    逛了一圈之后，他又和大部队汇合。
    此时大部队，已经打扫完了战场。
    “我发现了一个好地方。”高牧神秘兮兮的对江小刀说。
    见高牧如此神秘，江小刀来了兴趣：“什么地方？”
    “圣殿的藏宝阁！”
    这话一出，江小刀面露兴奋之色。
    “兄弟们，咱们的高分馆主，发现了的圣殿的藏宝阁！”
    这话一出，众人皆眼眸兴奋。
    “走吧，我们去扫荡藏宝阁！”陆天平大手一挥。
    众人皆兴奋大叫。
    在高牧的带领下，众人来到了圣殿的藏宝阁。
    看到里面的东西，众人更加兴奋了。
    “赶紧装吧，装多少都是自己的。”
    这话一出，众人便开始扫荡藏宝阁。
    “对了。”这个时候高牧好像想起了什么，对众人说道。“发现什么稀奇古怪的东西，记得上缴哦！”
    在高牧等人扫荡藏宝阁的时候，基地市的战斗也近乎已经结束。
    在三大高手的面前，圣殿的人就如同弟弟一般。
    战斗到最后，殿主带去的十大高手，五人死亡，两人重伤，只有三人是轻伤。
    而圣殿殿主，更是浑身是血。
    圣殿骑士，死伤大半。圣甲枪兵，更是全部死亡。
    “撤！”
    圣殿殿主知道大势已去，大叫着撤退。
    “想走，恐怕没这么容易吧！”红衣御姐妩媚一笑，追赶而去。
    “别追了。”她刚追出去没多远，就被白衣青年拦住了去路。“高分馆主，现在已经准备要返程了。剩下的事，就交给他吧。”
    “哦。”红衣御姐虽心有不甘，但还是点了点头。
    圣殿殿主带着残兵剩将，逃亡封甲市的方向。
    他做梦也没想到，自己势在必行的攻城之战，竟会落得如此下场。
    “我不甘心啊。”他仰天大叫。
    可在这种情况下，不甘心又能如何。
    “殿主，等咱们回到封甲市，再从长计议吧！”有人劝说。
    这种情况下，殿主只得无奈点头。
    而此时，三大势力的人，已经扫荡完了藏宝阁。
    在这藏宝阁内，果然找到了不少稀奇古怪的东西。

=== 第197章 圣殿灭 ===
    这些稀奇古怪的东西中，最让高牧眼前一亮的，还是一块青铜残片。
    “这些东西归我，其他的东西大家自行分配。”高牧对众人道。
    这堆物品中，除了青铜残片之外，还有一个东西吸引住了高牧的注意力。
    这东西是一尊只有十几公分的青铜小雕像。
    雕像雕刻的是一个赤裸上身，腰环皮草的壮汉，正在弯弓射箭。
    雕像雕刻精致，一看年代就比较的久远。
    “这东西有点意思啊。”江小刀对这青铜雕像也非常的有兴趣。
    “我感觉这东西在我手里，会有妙用！”高牧笑着对江小刀说。
    江小刀看了高牧一眼道：“如果你从这雕像上得到好东西，记得分我一点。”
    高牧很大度的点头。
    “后羿射日，难道这雕像和某个遗迹有关系吗？”
    高牧一边心中想着，一边将雕像收入背包。
    等众人将藏宝阁的东西打包完毕后，高牧大手一会道：“撤！”
    众人鱼贯而出，离开藏宝阁。
    心满意足的众人，踏上了回程之旅。
    一路上众人有说有笑。
    这次的野外之行，他们不仅没有出力，还得到了偌大的好处。这对他们来说，是一件非常开心的事情。
    “高分馆主。”此时负责在前方侦查的武者，突然回来汇报。“前面发现圣殿的残兵败将！”
    就算是回程，高牧都没有掉以轻心。
    “好，我知道了。”
    高牧点了点头。
    随后，他对那几个大宗师初期的武者道：“跟我去收拾圣殿的残兵败将！”
    “是！”
    几人将自己背后的背包取下，然后走到高牧近前。
    而他们身边的人，则非常自觉的拿起他们的背包。
    高牧带着几人一马当先，很快就和圣殿的残兵败将相遇。
    “高牧，我是真的很佩服你。”圣殿殿主初见高牧，就给了他极大的评价。
    高牧则笑看着圣殿殿主：“说实话，我也有些佩服你。”
    “在我看来，圣殿这个组织早就该消失了。可是，它却让你延续到了现在。最主要的是，这组织竟还有死灰复燃的迹象。”
    “你为什么要针对我们？”圣殿殿主眼神狠辣的盯着高牧，问了一个他一直想问的问题。
    “你弄错了一件事。”高牧伸出右手，轻轻一摇。“我没有针对你们圣殿，而是你们圣殿处处针对我。”
    “如果你们没有选择神机基地市的话，我也不会对你们赶尽杀绝！”
    高牧和圣殿对上，安全就是巧合。
    “这次，放过我们如此？”圣殿殿主突然服软。
    到不是他怂，而是他想保留圣殿的这些人。
    毕竟只要有这些人在，圣殿依旧有重新走向光明的希望。
    “好家伙，没十年脑血栓都说不出你这话。”高牧怎么可能会放过他们。
    “既然他不想放过我们，那我们就奋力一搏，杀出一条血路！”圣殿殿主双眼血红的大叫。
    圣殿的其他成员，也如同是打了鸡血一般，充满了斗志。
    “一个不留！”高牧对自己身后的众人道。
    众人抽出武器，纷纷点头。
    “皆字秘！”
    实力飙升十倍之后，高牧抽出了龙纹剑。
    “天梭剑法！”
    一枚枚天梭，在高牧的身后成型。
    他遥指圣殿众人。
    天梭急速飞出。
    下一秒，高牧也如同离弦的箭矢一般，朝着圣殿众人冲了上去。
    天梭如利刃，梭梭斩人头。
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    惨叫声在圣殿众人之间此起彼伏。
    而此时，高牧也已经冲到了圣殿众人的近前。
    “仙劫剑诀！”
    雷光瞬间将龙纹剑覆盖。
    龙纹剑每次挥舞，都能带走圣殿一人性命。
    转眼的功夫，圣殿的这些残兵败将，就已经死伤大半。
    剩下的未死未伤之人，也正在和两大武馆的人缠斗。
    “放过我，我将圣殿的秘密告诉你。”圣殿殿主看着不远处的高牧，对着他大叫。
    “秘密？什么秘密？”高牧一听秘密，顿时就来了兴趣。“如果这秘密让我感觉有用的话，我或许会给你一个痛快的。”
    “我不要痛快的，我只要你放过我。”圣殿殿主歇斯底里的大叫。
    身边的人接连死亡，这让他陷入到了深深的恐惧当中。
    “不可能。”高牧直接果断的拒绝。“圣殿之人，人人得而诛之。”
    “这样吧，我这个人也是非常讲理的。只要你说出圣殿的秘密，我就尽可能的少伤害你。”高牧对圣殿殿主说。
    “那你靠近一点！”圣殿殿主对高牧说。
    看他的样子，应该是要妥协。
    高牧缓缓的靠近圣殿殿主。
    他刚一靠近，圣殿殿主的脸上就突然冒出狰狞之色，眼眸中也冒出的阴谋得逞之色。
    只见他的手中，不知何时出现了一把匕首。
    他猛的发力，匕首直接捅向高牧。
    高牧不躲不闪。
    圣殿殿主面色狰狞的大叫：“死吧！”
    下一秒，匕首捅中高牧。
    可是圣殿殿主的脸色，却在这个时候猛的一变。
    他满脸惊骇的丢掉手中的匕首，然后看向自己的胸口方向。
    不知何时，他的胸口处，竟出现一个洞。
    鲜血此时正是顺着这个洞，缓缓的流出来。
    “这…这…这怎么可能！”圣殿殿主惊骇大叫。
    他的大叫声，引来了周围所有人的目光。
    高牧满脸无辜的托了托手，对周围的人说道：“我可没动手啊，是他自己捅的自己！”
    他的话音还未落，圣殿殿主就满脸不甘的砸在地上。
    圣殿众人见状，皆失了主心骨。
    两大武馆的武者，趁着这个时候，加紧攻击。
    很快，圣殿众人便纷纷殒命。
    至此，圣殿全灭。
    “打扫战场！”
    高牧等众人休息了一会后，对众人说。
    众人点头，然后开始行动。
    等众人打扫完正常之后，高牧则再次踏上了回程之路。
    回到基地市的时候，已经是凌晨四五点钟了。
    高牧并没有选择回别墅睡觉，而是先回到极道武馆。他要好好感谢一下，这次来的三位高手。
    而此时三位高手，也在极道武馆内等着高牧。

=== 第198章 切磋 ===
    神机基地市，极道武馆。
    三大高手此时正坐在高牧的办公室内聊天。
    高牧推门进入。
    见到三大高手，高牧赶紧抱拳：“多谢三位帮忙，如若没有三位的话，我神机基地市今日必将沦陷。”
    三大高手也起身，对高牧抱拳：“高分馆主客气！”
    “三位请坐！”
    高牧对三人做了一个请坐的手势。
    随后他整理了一下思路道：“三位何时回极道城啊？”
    高牧这话并没有赶人的意思，而是他想确定一下三人的行程，然后来确定一下之后该如何安排三人。
    “今日下午便要回去了。”壮汉开口答。
    “这么匆忙？”高牧本认为，他们会在神机多呆一些时间。“是不是有什么事？”
    “到也没有什么大事，只是最近昆仑基地市有些不太安静。所以总部想让我们三人，去昆仑基地市看一下。”
    听到昆仑基地市这几个字，高牧的神情有些恍惚。
    “昆仑基地市，怎么了？”
    昆仑基地市，是华夏五大一级基地市之一。
    因为毗邻昆仑山，所以这座基地市非常的重要。
    三人对视一眼后，红衣御姐开口道：“昆仑山最近有些不太平。”
    这话一出，高牧的眉头微微皱了一下。
    昆仑山，作为华夏的第一神山，万山之祖。这座山，一直有流传着各式各样的神话。
    撇去这些神话不说，昆仑山也是最早灵气复苏的山脉。
    华夏地界发现的第一只异兽，便是在这昆仑山脉附近。
    这也就是为，昆仑基地市会成为一级基地市的原因之一。
    “具体怎么个不太平？”高牧有些好奇的问。
    白衣青年摇了摇头道：“不好意思，无可奉告！”
    既然他们不愿意说，高牧也不好继续追问。
    “既然下午诸位要走的话，那中午咱们一起吃个饭吧。”高牧提议。
    “吃饭就不必了。”壮汉摇了摇头，然后看向高牧，有些兴奋的说道。“但如果高分馆主有时间的话，能否和我等切磋一下？”
    壮汉的提议，让红衣御姐和白衣青年附和点头。
    高牧的故事，他们也听说过。
    什么少年天才，什么绝世妖孽……
    他们此行的目的，除了帮神机基地市守城之外，还想和高牧切磋一下。
    见三人都有兴趣，高牧笑着点头道：“没问题！”
    “好！”
    见高牧点头答应，三人也非常的开心。
    二十分钟，极道武馆演武区。
    这个区域，是专门用来切磋的。
    “你们谁先来？”站在专用的切磋擂台上，高牧看向三人。
    “我先来吧。”壮汉率先跳到擂台上。
    此时擂台下，除了红衣御姐和白衣青年之外，还站了许多看热闹的极道武馆成员。
    “你们说，谁能赢啊？”
    “不好说啊，咱们分馆主是厉害，但这三位也很强悍。”
    “我是看过他们战斗，战斗起来一个比一个彪悍。”
    “而且他们三个的境界，好像是战灵！”
    “那咱们分馆主，岂不是有为危险了？”
    ……
    众人兴致勃勃的看向擂台。
    “庞博，战灵初期，武器为战斧！”
    壮汉跳上擂台，先自我介绍。
    “高牧，战灵初期，武器为剑！”
    在高牧自我介绍完后，整个演武区陷入到了鬼蜮一般的安静当中。
    包括红衣御姐和白衣青年在内，众人都用看妖怪一样的眼神看着高牧。
    “他…他…他说他战灵初期？”满脸傲然的白衣青年，此时说话有些结巴。
    红衣御姐面容呆滞，有些机械的点了点头：“他好像说的是战灵初期。”
    “不是说，他才20几岁吗？20几岁，怎么可能会是战灵初期啊！”白衣青年很是不解。
    “天赋……”红衣御姐道。
    “天赋个锤子。”白衣青年忍不住低声咒骂。“老子TM还有天赋呢，可老子现在都多大了？”
    红衣御姐还是第一次见白衣青年如此失态。
    在他们两个讨论着的时候，分馆的其他人也开始讨论起来。
    “咱们分馆主说他，是战灵初期！”
    “不愧是咱们的分馆主，就是牛逼啊！”
    “我说他老人家，怎么这么厉害，谁都能轻松秒杀。”
    “20多岁的战灵初期，这小说也不敢这么写吧。”
    ……
    和红衣御姐和白衣青年的震惊不同，分馆其他人认为高牧如此厉害，是一件理所当然的事情。
    “兄弟。”庞博此时也从震惊中回过神来，他有些结巴道。“你真是战灵初期？”
    高牧笑着点头。
    “来吧，咱们先打一架！”
    庞博说着，便挥舞起自己的战斧，朝着高牧冲了过来。
    “皆字秘！”
    这虽是切磋，但高牧却没有任何一丝放水的意思。
    他的战力刚叠加，庞博便已经冲到他的近前。
    他手中的战斧，闪耀着奇异的光泽，如劈柴一般劈向高牧。
    “行字秘！”
    下一秒，高牧的是身影从众人的眼前消失。
    当他再次出现的时候，已经是在庞博的身后。
    “仙劫剑诀！”
    龙纹剑瞬间被雷光覆盖。
    随后，他直接将龙纹剑刺向庞博的腋下。
    雷电造成的麻痹感，让庞博的身体不停颤抖。
    众人知道，庞博已经输了。
    “我输了！”
    庞博道。
    高牧抽回龙纹剑，庞博瞬间就不颤抖了。
    “兄弟。”庞博回过劲来之后，满脸苦笑的对高牧抱拳。“兄弟，你是真的厉害啊，我庞博服了。”
    如果说，境界提升多多少少有运气的成分。那高牧刚才表现出的战斗力，却足以让所有人折服。
    庞博下台，白衣青年下台。
    白衣青年的武器，也是一把长剑。
    从光泽和做工来看，他的长剑并不比高牧的长剑差多少。
    “我叶流风，境界战灵中期，武器剑！”叶流风自我介绍。
    “我高牧，境界战灵初期，武器剑！”高牧按照叶流风的自我介绍方式，又做了一遍自我介绍。
    “高牧兄。”叶流风对高牧抱拳，态度非常诚恳的说道。“你我不留手，皆全力以赴如何？”
    “好。”高牧见叶流风态度如此的诚恳，笑着点头道。“没问题！”

=== 第199章 赶往昆仑基地市 ===
    “天梭剑法！”
    一枚枚天梭，在高牧的脑后成型。
    高牧遥指，天梭朝叶流风急速而去。
    “行字秘！”
    随后，高牧出现在叶流云的身后。
    叶流风反应过来的时候，高牧的龙纹剑已经架在了他的脖子上。
    而天梭组成的巨剑，此时也已对准了叶流风的喉咙。
    也就是说，如果这是一场战斗，而不是一场切磋的话，叶流风早就死了。
    “我服了，彻底的服了！”
    叶流风此时已经心服口服。
    高牧微微一笑，收回龙纹剑，驱散天梭巨剑。
    “高牧兄，你是真的牛！”天生孤傲的叶流风，对高牧竖起了大拇指。“我这辈子没服过什么人，你绝对算一个。”
    高牧微微一笑道：“叶兄严重了。”
    叶流风给自己面子，那高牧肯定也要给他面子。
    “这位小姐姐，你要不要也来体验一下啊？”高牧笑着调侃红衣御姐。
    红衣御姐疯狂摇头：“他们两个都不是你的对手，我就更不是你的对手了。”
    “对了，别我小姐姐了，我叫苏红袖。你可以叫我红袖姐，也可以叫我苏姐姐！”苏红袖笑着自我介绍。
    华夏，昆仑基地市。
    中央办公区，市守办公室。
    基地市市守闫久江，双眼正死死的盯着他的屏幕。
    他的屏幕上，是昆仑山的卫星地图。
    “市守，昆仑山西面发生震动。”有人汇报。
    市守赶紧看向西方的方向，只见电脑上，西方有一个巨大的异兽正朝着基地市的方向移动。
    “开启一级警报！同时通知两大武馆，让他们帮我们驻守城门！”闫久江对秘书大吼。
    秘书点头，转头就走。
    很快两大武馆也收到了市守办公室的消息。
    作为极道武馆的分馆主，苏赤练二话不说，直接开始召集极道武馆的成员。
    而苍穹武馆的分馆主蒋占勋，则表现的并不那么积极。
    “分馆主，咱们……”他的一个手下问蒋占勋。
    可手下没想到的是，自己的话还没有说完，就被蒋占勋赏了一巴掌。
    “要不要什么？你是分馆主，还是我是分馆主啊？”蒋占勋对着手下怒吼。
    手下低下头，不敢言语。
    “记住，只要我在昆仑基地市一天，你们就要听我的。还有，我这个人最讨厌被人对我指手画脚，你知道吗？”蒋占勋对手下大骂。
    手下不敢说话，只敢唯诺点头。
    “滚吧！”
    蒋占勋摆手。
    手下离去。
    等这手下离开后，蒋占勋唤来了自己的秘书。
    “分馆主。”秘书看到蒋占勋的时候，眼眸深处露出了惊慌之色。“您找我有什么事吗？”
    蒋占勋色眯眯的对秘书摆了摆手道：“你靠近一点，我来告诉你。”
    秘书虽很害怕，但还是慢悠悠的靠近。
    等秘书彻底靠近，蒋占勋直接一伸手，就将秘书搂入怀中。
    秘书想要大叫，可想到之前蒋占勋的所作所为后，非常识相的闭上了嘴巴。
    占了一会便宜后，蒋占勋将秘书推开，吩咐道：“让咱们分馆的战灵以上的高手，在大厅集合！”
    秘书整理了一下衣服后，点头离去。
    昆仑基地市，北城门。
    一头高达百米的异兽，正朝着昆仑基地市靠近。
    这巨大异兽，长着蜥蜴一般的头颅，巨猿一般的身体和躯干。
    它每走一步，整座昆仑基地市都会颤抖一下。
    “这是什么异兽？他为什么这么大？”
    “难道昆仑山的那道裂缝，又变大了吗？”
    “我的天呢，这异兽身上散发的威压，是在是太恐怖了吧。”
    “这异兽，至少是战皇级异兽！”
    ……
    城墙上的人，满面恐惧的望着巨兽。
    苏赤练则面色阴沉。
    “市守，以咱们现在的实力，不一定能击杀的了这只异兽。而且我感觉，这只异兽可能只是先锋！”苏赤练道。
    闫久江眉头紧锁，没有说话。
    “蒋占勋呢？他怎么还没来？”闫久江大叫。
    “报告！”闫久江的一个手下，汇报道。“苍穹武馆的人，刚离开武馆！”
    闫久江一听，心中燃起了怒火。
    “求援吧！”闫久江望向远方的巨大异兽，无奈的叹了口气。
    瞬间，昆仑基地市的求援的消息，就传回了帝都、极道城、苍穹城。
    此时正在神机基地市和高牧把酒言欢的三大高手，此时也接到了相关的消息。
    接到消息后，他们直接起身，赶往机场。
    “陆叔。”高牧紧随其后的跟了上去。“神机基地市就交给你了，我要去一趟昆仑！”
    陆天平直接懵了。
    “高分馆主，你这样玩忽职守，真的好吗？”苏红袖道。
    “我向上面申请了，上面也同意了。”高牧笑着耸肩。
    “你什么时候申请的？”苏红袖不相信。
    “一分钟前申请的。”高牧笑着说。
    “不可能。”苏红袖直接不相信的摇头。“后勤部的办事效率，不可能这么高！”
    她的话刚说完，高牧的手机就响了一下。
    高牧拿出手机，递给苏红袖。
    苏红袖看了一眼后，瞪大双眼，不可置信：“这怎么可能！”
    叶流风则靠在椅子上笑着说道：“他是有特权的，只要是他申请的东西。只要不是太过分，后勤部就会给他秒过。”
    “好家伙！”庞博一听，感叹道。“天才妖孽就是不一样哈！”
    高牧笑了笑，然后饶有深意的看了叶流风一眼。
    叶流风可能也是感觉到高牧在看自己，他笑着对高牧道：“不用意外，毕竟叶倾城是我姑姑！”
    “好家伙，原来是个武二代啊，我说你怎么这么厉害。”高牧笑着调侃。
    二十分钟后，一行四人登上飞机。
    又过了半个小时，飞机降落在昆仑基地市的飞机场。
    飞机刚降落，高牧就听到了一声非常巨大的怒吼声。
    他朝着时声音来源望去，只见一只巨大的异兽，正在攻击基地市的高墙。
    “赶紧去支援！”
    高牧大吼，率先冲出。
    其他三人紧随其后。
    半小时后，一行四人赶到了北城墙。
    这时高牧才想起来，自己来昆仑基地市的主要目的。

=== 第200章 新的签到奖励 ===
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：凌霄果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市极道武馆签到！”
    【凌霄果】
    战灵级武者异果，服之可获得大量灵气。
    ——
    高牧一边奔向北城墙，一边查看新的签到奖励。
    这奖励对现如今的高牧来说，简直就是雪中送炭。
    一行四人急速前行，很快就来到了北城墙。
    异兽的攻击，巨大异兽的攻击，让北城墙破开了一个大洞。
    一些体型较小的异兽，已经从那大洞处进入昆仑基地市。
    因为异兽的侵入，北城墙下早已是尸横遍野，流血漂橹。
    人类的尸体叠着异兽的尸体，异兽的尸体压着人类的尸体。
    在破口处，人类武者正在奋力迎战。
    几乎每一秒钟，都会有人类武者殒命。
    战况之惨烈，让人心底发寒。
    “普通人和低阶武者，赶紧退回基地市内。”
    “兄弟们挺住啊，这道口子千万不能再被打破了。”
    “后面就是我们的家园，就是我们的家乡。我们一定不能让异兽，攻入我们的家乡。”
    ……
    武者们声嘶力竭的大吼。
    他们想用自己的血肉之躯，来铸成城墙，抵挡异兽的入侵。
    “我来了！”
    高牧大吼一声，抽出龙纹剑就冲了上去。
    他刚冲上去，就见一只异兽朝他扑了过来。
    “皆字秘！”
    高牧的实力瞬间飙升十倍。
    “仙劫剑诀！”
    龙纹剑瞬间就被雷电覆盖。
    这时异兽也已经来到高牧近前。
    它张开血盆大口，就想吞噬高牧。
    而高牧不慌不忙，直接刺出一剑，刺向异兽的嘴巴。
    仅是一剑，这异兽就被高牧秒杀。
    “我C，好强啊，战灵级的异兽，就这么被他秒杀了。”
    “他不是我们昆仑基地市的人吧？”
    “好像不是，我没听说过，昆仑基地市有这里还的主。”
    ……
    众武者目瞪口呆的看着高牧。
    “别看我了。”高牧见众武者还有时间发愣，赶紧大声提醒道。“赶紧清理异兽！”
    众人这才回过神来了。
    “那是谁？我怎么没见过？”负责指挥的闫久江也发现了高牧。
    苏赤练眉头一锁，摇头：“我也没见过，应该不是咱们昆仑基地市的人。”
    “姐姐。”就在这时，苏红袖的声音响起。
    苏赤练听到这个熟悉的时候，赶紧看去。
    当看到自己妹妹的时候，她的脸猛的一沉。
    “你怎么来了？你知道现在的昆仑基地市有多危险吗？赶紧离开！”苏赤练对自己的妹妹大叫。
    苏红袖小嘴一噘道：“您可别忘了，我也是武者！”
    “武者怎么了？”苏赤练也不管身边是不是有其他人，直接大声喊道。“武者就是不死的吗？武者就是无敌的吗？”
    “叶流风，你怎么来了？”训斥完自己妹妹后，苏赤练看到了苏红袖身边的叶流风。“她胡闹，你也跟着胡闹是吗？”
    叶流风没有说话，只是淡淡一笑。
    “我C，那家伙真的好强啊！这才多长时间啊，就杀了差不多有十只左右的战灵异兽了。”有人发出感叹。
    “对了。”苏赤练好像想到了什么，赶紧指着高牧的方向问自己的妹妹。“他是谁？是和你们一起来的吗？你们认识他吗？”
    “他是高牧。”庞博笑着说道。“他和我们一起来的。”
    “高牧？”听到高牧这个名字，苏赤练恍然点头。
    “我说怎么这么强呢，原来是高牧啊！”闫久江当听到这个名字的时候，点了点头。“如果是他的话，那一切就都说的过去了。”
    现在的高牧，不仅是极道武馆内部的天才，更是整个武者界的天才。
    只要是武者界的人，多多少少都听过他的名字。
    在众人讨论高牧的时候，高牧已经不知斩杀了多少只异兽了。
    他现在浑身是血。
    而他握着龙纹剑的手，也微微有些颤抖。
    如果不是有初灵果可以吃，他的灵气早就枯竭了。
    “这TM什么时候是个头啊？”
    源源不绝的异兽，让高牧疯狂大骂。
    “应该快了。”这时他身边的一个武者，开口道。“他们的攻击间隔，大概有一个小时左右。这次的攻击，已经有50多分钟了。不出意外的话，十分钟后他们一定会停止攻击。”
    武者的话还没有说完，高牧就明显感觉到攻城异兽的数量再变少。
    等将最后一只异兽斩杀后，高牧问那武者：“那我们中间，有多长时间的休息时间？”
    武者微微一愣道：“大概有两个小时左右吧。”
    高牧点了点头，席地而坐开始恢复状态。
    “高分馆主，幸会啊！”正在高牧恢复状态的时候，苏赤练走到了高牧的身前。
    高牧看了苏赤练一眼，脸上露出了非常官方的笑容：“苏分馆主，幸会啊！”
    “你认识我？”苏赤练见高牧一眼就认出了自己，非常的惊讶。
    “不认识。”高牧是真的懒得伪装，他摇了摇头道。“我毕竟要来昆仑基地市，那我来之前，是不是应该知道这里三位大佬的情况呢？”
    高牧的直言不讳，让苏赤练身后的众极道武馆的武者非常的不满。
    不过苏赤练，到毕竟没有表现出任何的不满。
    毕竟再她看来，这种少年天才有点小怪癖，也是应该的。
    “两个小时，这城墙缺口你们能修复吗？”高牧问苏赤练。
    苏赤练摇头：“别说两个小时了，就算是二十个小时，这城墙缺口我们也修复不了。”
    “那怎么办？难道就让这些武者用生命来填补这个缺口吗？”高牧眉头紧皱，很是不满。
    苏赤练摇头道：“我们准备在一个小时之后，对那只巨大异兽发动一次攻击。如果能将他击杀，那么我们就有填补这个缺口了。”
    高牧透过城墙缺口，看向那巨大异兽。
    此时的巨大异兽，正坐在地上休息。
    高牧清楚的看到，他的鼻子处，不断有白烟喷出。
    “这异兽的境界呢？”高牧准备也帮一帮忙。
    “战皇初期！”

=== 第201章 你是真的狗 ===
    “好，我知道了。”高牧点头。
    “我说高分馆主，战皇初期的异兽，你也想帮忙。你是不是，有些太看得起你自己了？”
    正在这时，一个非常让人讨厌的声音响起。
    高牧寻声望去，只见一个娘们唧唧的，身材瘦弱，皮肤白皙的男人，正朝着这边走来。
    “苍穹武馆，昆仑基地市的分馆主，蒋占勋，境界的话是战皇中期！”苏赤练介绍。
    高牧不着痕迹的点头，然后看向蒋占勋。
    “蒋分馆主，你怎么才来啊？”苏赤练眉头紧锁的看着蒋占勋。
    蒋占勋则非常随意的一笑道：“难道我就不需要准备吗？”
    “我们苍穹武馆，和你们极道武馆又不一样。我们苍穹武馆的精英们，可是需要集结的。”
    有一说一，这蒋占勋阴阳怪气的功夫，是真的独一档。
    “蒋分馆主，我们一会要对那巨大异兽进行攻击。我希望，你们苍穹武馆能分出点人，和我们一起去。”市守闫久江出现对蒋占勋说。
    蒋占勋则非常不屑的掏了掏耳朵，然后很是平淡的说道：“不可能，我们苍穹武馆能帮你们守城，已经是给足了你们面子了。想让我们帮你们去攻打那异兽，根本就不可能。”
    “那你来干什么？”苏红袖强压着怒火问蒋占勋。
    “哈！”蒋占勋打了一个哈欠，然后揉了揉眼睛道。“我说我是来看热闹的，你相信吗？”
    其实说实话，蒋占勋真的不想来。
    但极道、苍穹、憾岳三大势力，曾联合制定武者守望相助的规定。
    这个规定的惩罚度极高，哪怕是触犯其中最轻微的一条，也会被处以极刑。
    在规定中，异兽攻城的惩罚度是最高的。
    “我相信！”高牧对着蒋占勋，是真的一点好感都没有。
    “还是高分馆主懂事，不想他们两个。”说着他还白了苏赤练和闫久江一眼。
    “既然是来看热闹的，那怎么也要找个好的观景位吧。”高牧一边说着，一边看向闫久江问道。“市守，您说这附近最好的观景位，是什么地方啊。”
    看高牧不停的对自己使眼色，闫久江好像明白了什么。
    他指着北城墙上道：“那个位置，是最好的观景位。”
    “小子。”蒋占勋看向闫久江指的地方，脸色猛的一变，然后怒视高牧。“你是不是在耍我啊？”
    “耍你怎么了？”高牧看向蒋占勋道。
    “你大胆！”这时蒋占勋身后的一手下站了出来，指着高牧的鼻子大骂道。“你是什么东西，敢对我们分馆主这么说话！”
    “好家伙，主人没急的，狗到是急了。”高牧看向站出来那人，眼神很是轻蔑。
    “你说谁是够？”那人一听高牧骂自己，顿时就怒了。他快走两步到高牧近前，抽出武器就要对高牧动手。
    高牧满脸无辜的看向周围的人道：“你们看到了，是他先对我动手的！”
    “对你动手怎么样？”那人还在叫嚣。
    可他的话刚说完，就满脸震惊的瞪大了双眼。
    因为高牧的龙纹剑，此时已经穿透了他的身体。
    这一剑，直接带走了对方的生命。
    “你说现在的年轻人，怎么就这么冲动呢！”高牧一边将龙纹剑收回剑鞘，一边一脸无辜的看向蒋占勋。
    “高分馆主，你这么做是不是有些过分啊？”高牧的果断出手，让蒋占勋的脸色变的非常难看。
    他到不是在乎自己是手下的生命，毕竟对于他来说。一个手下的生命，是真的不值钱。
    他真正在乎的，是自己的脸面。
    高牧大庭广众之下，当着这么多人的面，杀掉自己一个手下。这无异于，是在打他的脸。
    “这小子，有些太狂了吧。”闫久江的眼眸中，流露出了惊讶之色。
    “不狂还叫小子嘛。”苏赤练到是非常欣赏高牧的这种行为，她笑颜如花的看着高牧对闫久江道。“或许他的出现，对你我来说都是好事！”
    闫久江看了苏赤练一眼，略有深意的点了点头。
    “过分吗？”高牧依旧一脸武馆的看着蒋占勋，然后语气也非常无辜的说道。“我感觉这一点都不过分。”
    “毕竟有狗想要咬我，我将他杀了，你没有什么不对！”
    “你说我们苍穹武馆的人是狗？”蒋占勋也是个神人，竟将将高牧引导到武馆矛盾上。
    高牧则摇了摇头：“苍穹武馆的人不是狗，但是你蒋占勋是狗！”
    高牧的直接，让蒋占勋恨的牙痒痒。
    如果现在不是在基地市内的话，他很有可能会抽出武器杀掉高牧。
    “蒋分馆主。”眼看着蒋占勋眼中的怒火越来越浓，闫久江为了不让事态失衡，跳出来说道。“既然您不愿意和我们一起去进攻那巨大异兽的话，那你防守咱们基地市，没问题吧？”
    “没问题。”蒋占勋气呼呼的说道。“只要我在，基地市绝对无忧。”
    闫久江之所以放心把基地市的防御交给蒋占勋，并不是因为相信他的人品。
    而是因为他知道，就算给蒋占勋一百个胆子，他也绝对不敢做出不利于基地市的事情。
    蒋占勋气呼呼的走了，高牧、苏赤练和闫久江则开始商量如何对付那巨大异兽。
    “要我说啊，我自己去，直接将它解决掉。”高牧豪情万丈。
    “大哥，那可是战皇级异兽。您的境界，不过只是战灵初期而已。您自己去，和送菜有什么区别啊？”苏红袖无奈吐槽。
    苏赤练和闫久江，在听到高牧的境界是战灵初期的时候，眼神中流露出震惊之色。
    这虽和他们猜测的境界差不多。
    可当真的有人说出来的时候，他们还是感觉非常的震惊。
    “放心，一只战皇级的异兽，我还是可以对付的。”高牧依旧豪情万丈。
    可他的豪情万丈看在别人的眼中，却是装杯。
    “年轻人，话说太满是容易打脸的，你知道吗？”这时一人站出来说道。
    “刘辉啊，如果我是你的话，我肯定不会多说话。”苏赤练很不满的看向刘辉。

=== 第202章 肉体提升 ===
    高牧也用不爽的眼神看向刘辉。
    这刘辉，是极道武馆昆仑分馆的副馆主。
    高牧的出现，可能是让他感觉到了压力。所以，他才会出言挑衅高牧。
    “刘辉副馆主，你挑衅我的话，难道就不怕我杀了你吗？”高牧依旧直来直去。
    刘辉则嘴角上扬，用一种很不屑的语气说道：“我还真不信！”
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    下一秒，高牧就出现在刘辉的身后。
    龙纹剑出鞘，直接横在刘辉的喉咙处。
    众人见此一幕，皆面露震惊。
    高牧的果断，有些超乎众人的预料。
    刘辉也没想到，高牧竟真的想杀自己。
    感受到高牧身上滔滔的杀意，刘辉后悔和害怕了。
    “你…你…你想干什么？”
    可能是恐惧的缘故，刘辉说话有些结巴。
    人们除了震惊于高牧的果断，更震惊于高牧的实力。
    要知道，刘辉怎么说也是战皇初期的高阶武者。
    而高牧的话，则是战灵初期。
    一个战灵初期的武者，挟持一个战皇初期的武者。
    这也就是他们亲眼看到。
    如果是听说的话，他们打死也不会相信。
    “我想干什么？我想让你闭嘴。”高牧的龙纹剑，距离刘辉的喉咙只有不到一公分的距离。
    只要高牧愿意的话，可以随时取走刘辉的性命。
    “高分馆主，息怒，息怒！”苏赤练赶紧跳出来打圆场。
    “这个时候你在杀人的话，对我们士气很不利。”
    为了不让高牧杀人，苏赤练只能用这种低劣的借口。
    如果是其他势力的人，杀了也就杀了。
    可刘辉毕竟是极道武馆的人，如果高牧真的杀了他，肯定也是会有麻烦的。
    “至此一次！”高牧冷声。
    随后，他收回了龙纹剑。
    见横在自己喉咙前的龙纹剑消失，刘辉竟满脸惊恐的瘫坐在地上。
    “给我二十分钟的时间，二十分钟之后，我独自一人去解决那异兽。还有，给我一辆车，我要先去一趟极道分馆。”高牧道。
    苏赤练很快就给高牧安排了一辆车，同时还给他配备了一个司机。
    汽车急速飞驰，五分钟后到了极道分馆。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：洗髓伐骨液*100！”
    “叮！新的签到已更新，请前往昆仑基地市（苍穹武馆）签到！”
    【洗骨伐髓液】
    将该液混合水，然后浸泡其中，可使得肉体强度增加。
    ——
    看着新签到奖励的介绍，高牧愣愣的出神。
    “小刘。”高牧对苏赤练分配给自己的司机道。“去给我准备一个大木桶，可以泡澡的那种！”
    小刘不明就里，但还是选择照做。
    五分钟，一个大木桶出现在了一间练功房内。
    高牧将系统给的洗骨伐髓液全部都倒入大木桶内。
    100瓶的洗骨伐髓液，竟直接将大木桶倒满。
    深绿色的液体，看的高牧心中恶心。
    但好在只是颜色恶心，并没有异味。
    高牧脱光衣服，进入大木桶内。
    随后，他开始吃凌霄果。
    一颗、两颗、三颗……
    一颗颗的凌霄果入肚，高牧体内的灵气正在不停的增加。
    而洗骨伐髓液，则开始潜移默化的改变高牧的身体。
    又过了五分钟。
    大木桶内的洗骨伐髓液的颜色开始发生变化。
    一种刺骨的疼痛，开始在高牧的身体内蔓延。
    “怎么会这么疼啊！”
    高牧一边低声咒骂，一边默默的忍受。
    随着时间的推移，大木桶内的深绿色正在逐渐的变淡。
    高牧的肉体强度，也在不断的增加。
    又过了三分钟左右，木桶内的洗骨伐髓液彻底的变成水的颜色。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战灵后期
    肉体：王者
    技能：堪舆神术（造极）、天帝拳（造极）、破妄神眼（造极）、仙劫剑诀（造极）、天梭剑法（造极）、天梭仙影步（造极）、前字秘（造极）、荆棘之甲（造极）、隐身术（造极）……
    可签到地：昆仑基地市（苍穹分馆）
    ——
    高牧发现，除了自己的境界到达了战灵后期之外。系统中，还多出了一个新的东西，那就是肉体。
    他的肉体强度，已经到达了王者。
    他从大木桶内起身。
    “这肉体强度，果然增加了！”
    高牧一边感叹，一边穿上了衣服。
    走出练功房，高牧看到了正在等待的司机小刘。
    “小刘，现在的分馆内，境界最高的是谁？”高牧问。
    小刘略微犹豫了一下，回答道：“是刘通，境界好像是大宗师巅峰！”
    “那你让他来一下。”高牧对小刘道。
    小刘点头。
    小刘很快就在武馆内知道的刘通。
    刘通一听高牧找自己，赶紧跑到了高牧所在的练功房。
    “偶像，您找我有什么事吗？”刘通看到高牧，就露出的星星眼。
    “偶像？”高牧看着刘通，一脸的诧异。
    “是的。”刘通点了点头，非常认真的说道。“您就是我的偶像！”
    “好吧。”高牧虽很无奈，但现在他却没有时间多说废话。“咱们来切磋一下，使出你全部的实力！”
    刘通微微一愣的，然后满脸惊喜道：“好的，我是绝对不会让您失望的。”
    刘通说完，便直接朝着高牧攻来。
    高牧不躲不防，任凭刘通来攻击自己。
    “差不多了。”
    等刘通攻击了一分钟左右，高牧示意他可以结束了。
    “肉体强度，确实上升了。”高牧很满意的点了点头。
    等刘通走后，高牧又回到了北城门下。
    现在距离下一次的异兽攻城，只有不到半个小时的时间。
    “为什么我感觉你和刚才，有些不一样了呢？”苏赤练看着高牧，眉头紧锁。
    闫久江也有相同的感觉。
    “别废话了，我现在就出城！”
    实力的提升，让高牧很想试一下自己现在的真实战力。
    “我保证，他这次有去无回！”
    看着高牧离开基地市，蒋占勋的嘴角上扬。
    行字秘开启，高牧很快就接近了异兽。
    让高牧没想到的是，这异兽的脚下，竟还有其他的异兽守护。
    而且守护这巨大异兽的异兽，境界还不低。

=== 第203章 天空类异兽 ===
    “皆字秘！”
    “荆棘之甲！”
    绿色的荆棘，环绕高牧周身。
    “青莲剑法！”
    巨大的青莲，在高牧的头顶凝聚成型。
    “天梭剑法！”
    一枚枚天梭，在高牧的身后凝聚。
    “去！”
    高牧遥指巨大异兽下的众异兽。
    莲瓣、天梭如利刃一般，席卷而去。
    顷刻之间，便斩杀大量异兽。
    其他异兽此时也发现了高牧。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    异兽们怒吼连连，蜂拥向高牧。
    “仙劫剑诀！”
    雷电萦绕龙纹剑。
    高牧一步上前，手中龙纹剑挥舞。
    一时间，他竟成了异兽绞肉机。
    蜂拥而来的异兽，很快就被高牧斩杀大半。
    巨大异兽发现自己的守护异兽越来越少，怒视高牧。
    它血红的大眼睛，犹如两盏明亮的探照灯一般。
    “怎么着？要打吗？”高牧微微一笑。
    “吼！”
    巨大异兽发出怒吼，一脚迈向高牧。
    “行字秘！”
    高牧躲开异兽的一脚。
    而原本高牧站着的地方，因为这异兽的一脚，出现了一道巨大的裂痕。
    那模样，就如同是刚经历了地震一般。
    躲过异兽一脚的高牧，身形再动。
    只见他来到了异兽的背后，对着它的后背就被一顿输出。
    异兽体型巨大，难以转身。
    很快他的后背，就被高牧的龙纹剑弄的血肉模糊。
    眼看着高牧就要胜利。
    此时却不知从什么地方，飞来了几只天空类异兽。
    天空类异兽，在异兽中并不罕见。
    但因为高牧一直都在内陆，所以他还是第一次遇到。
    这几只天空类异兽，身高大概有三米左右，漆黑如墨的身后后面，长了一对鸟一般的翅膀。
    它们长相狰狞丑陋，看上去很像是蝙蝠。但如果仔细看的话，又会觉得它们像老鹰。
    “桀！”
    “桀！”
    “桀！”
    ……
    它们看到高牧，发出一声怪叫，就朝着高牧飞来。
    双翅挥舞，转眼之间就来到了高牧的近前。
    只见一只天空类的异兽，直接张开爪子抓向高牧。
    它的爪子看上去非常的锋利，犹如虎爪一般。
    在它抓向高牧的时候，它还张开嘴巴，吐出了一团粘稠的绿色液体。
    那液体看上去非常的恶心，就好像是有剧毒一般。
    高牧动身，赶紧躲开。
    绿色液体落在巨大异兽的身上，竟顷刻间就将其一层皮肉腐蚀。
    最恶心的时候，绿色液体在腐蚀完其皮肉后，竟有蔓延的趋势。
    “草字剑诀！”
    一根根劲草，开始凝聚。
    高牧挥舞龙纹剑。
    劲草飞出。
    眼看着劲草就要射中那天空异兽，那异兽竟在此时又喷出了一口绿色的液体。
    液体不仅阻挡了劲草的前进，甚至还将劲草腐蚀。
    “如果这液体落在人体上……”高牧不敢想象。
    “平乱决！”
    一道道剑气成型。
    剑气的速度，显然要比劲草快的多。
    这次这只天空异兽来不及的躲避，剑气全部击中它。
    它在空中哀嚎一声后，直接砸在了地上。
    其他天空异兽见状，开始加紧了对高牧的攻击。
    这些异兽也是真的不讲武德。
    它们竟会偷袭。
    趁着高牧一个不足以，一口绿色液体直接喷在了高牧的身上。
    高牧发现，荆棘之甲正以一种肉眼可见的速度瓦解。
    “我C。”高牧低声咒骂。“如果没有这一层荆棘之甲的话，我恐怕要没了。”
    他一边说着，一边挥舞龙纹剑，再次迎战天空异兽。
    很快，一只只天空类异兽被他斩落。
    就在他准备送一口气的时候，巨大异兽已经转过身来面对着他。
    巨大异兽张开大嘴。
    只见一团火红色的球体，在巨大异兽的嘴中逐渐变大。
    因为距离较近的缘故，高牧能感觉到那火红色球体上炽热的温度。
    很快，火红色的球体就凝聚成型。
    巨大异兽嘴巴又是一张。
    火红色球体便以极快的速度，飞向高牧。
    “天梭仙影步！”
    高牧赶紧躲开。
    火红色球体和高牧擦肩而过，径直的砸向昆仑基地市的城墙。
    “砰！”
    只听一声巨响，昆仑基地市的一睹墙，直接被这火红色的球体砸开一个大洞。
    最恐怖的是，火红色的球体竟如火焰一般，开始在城墙上蔓延。
    “快组织人救火！”闫久江大叫。
    在一旁看戏的蒋占勋幸灾乐祸：“啧啧，他的运气也是真好。这么厉害的一招，竟都没杀了他。”
    “蒋占勋，如果你在这继续说风凉话的话，我不介意杀了你。”苏赤练冷眼警告。
    蒋占勋则不屑的一笑道：“咱俩境界相仿，战力相差无几。你说你能杀了我，我不相信！”
    苏赤练真的很生气。
    只见她武器抽出，遥指蒋占勋。
    看其模样，仿佛真的要和蒋占勋一战。
    “姐姐，别和这种混蛋置气。”这时苏红袖拉住自己的手臂，轻声道。“您还是留点力气，想想怎么阻拦他们瓜分那只巨大异兽吧。”
    苏赤练一听，心中的火气顿时消减大半。
    像这种战皇境的异兽，浑身上下都是宝贝。
    其骨可和矿石融合，炼制武器。其内脏可和草药融合，炼制丹药。其内核，更是其他普通异兽不能比拟的。
    “可高牧，真的能杀掉它吗？”苏赤练有些担心。
    苏红袖微微一笑道：“你难道就没看过他的资料吗？”
    “在咱们极道武馆的内部资料中，这哥们可是奇迹的代名词！”
    就在苏家姐妹聊天的是时候，巨大异兽已经被高牧的天帝拳打的血肉模糊。
    它站立的双腿，已经开始摇晃。
    看其模样，应该就差最后一击了。
    “天帝拳！”
    高牧天帝拳再出。
    金色的拳头，直奔巨大异兽而去。
    巨大异兽身体摇晃了一下，便轰然倒地。
    它到底后溅起的烟尘，竟有遮天蔽日的感觉。
    看到这一幕，站在城墙上的众人都愣住了。
    随后，便是响彻云霄的欢呼声。
    “极道武馆众人，随我前去迎接高分馆主！”苏赤练率先反应过来，带着极道武馆众人，直冲向高牧。
    市守闫久江也反应过来，带着憾岳卫的人紧随其后。

=== 第204章 杀了蒋占勋 ===
    蒋占勋是最后反应过来的。
    “都TM别愣着了，赶紧跟我去瓜分战利品吧！”
    他说着，便率先跳下城墙。
    苍穹武馆众人，紧随其后。
    “好家伙。”等高牧确定这巨大异兽彻底死亡后，瘫坐在地上。“你可算是死了，你再不死的话，老子就真的没有技能了。”
    高牧为了消灭这巨大异兽，几乎使用了自己所有的技能。
    “高分馆主，你还好吧。”看到高牧瘫坐在地上，苏赤练有些担心的问。
    高牧摇了摇头：“灵气和体力消耗太大，稍微恢复一下就好了。”
    苏赤练点头，同时站到高牧身前，背对高牧当他的护法。
    闫久江到了之后，见状也开始充当起高牧的护法来。
    因为有初灵果的帮助，所以高牧的状态恢复起来特别的快。
    仅仅不到一分钟的时间，他的状态就恢复了七七八八。
    不过体力的恢复，还差点意思。
    不过在苏红袖的搀扶下，他还是可以站的起来了。
    “这异兽大家准备怎么瓜分啊？”蒋占勋刚到，就准备瓜分异兽。
    高牧不明白什么意思，看向苏赤练。
    苏赤练解释道：“巨大异兽浑身是宝……”
    她的话还没有说完，就被蒋占勋打断：“别废话了，抓紧时间分了吧。我接下来，还有其他的事呢。”
    “憾岳卫和极道武馆，五五分。这巨大异兽，没有苍穹武馆的份。”高牧冷声道。
    “凭什么？你算什么东西？敢在我面前这么说话。”蒋占勋一听没有他的份，顿时就不乐意了。他看向高牧，直视着他道。“你不明白，什么叫强龙不压地头蛇吗？”
    “你确实很厉害，但你要知道，这是昆仑基地市。在这里，是龙你就给得我盘着，是虎你也得给我卧着。想在这装大爷，我第一个不答应。”
    “你TM算什么东西。”忍了很长时间的苏赤练，全然不顾自己的形象，直接开口就骂蒋占勋。“这昆仑基地市，可不是你们苍穹武馆的。”
    “怎么着？苏赤练，你想和我比划比划吗？”蒋占勋眼神阴冷的看向苏赤练。
    “要比划，也是我来吧。”高牧身体有些摇晃的对蒋占勋道。
    “你？”蒋占勋上下打量着高牧，语气颇为不屑道。“且不说你现在没有体力。”
    “就算是你在巅峰期，老子弄你也是手拿把攥。你在老子眼中，就是一个弟弟。赶紧往后稍稍吧，要不然我真怕一会误伤了你。”
    蒋占勋的话语，让极道武馆众人心中燃起了怒火。
    “是吗？”高牧则嘴角上扬，露出一副阴险的表情。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧这时突然在所有人的眼前消失。
    当他再次出现的时候，已经在蒋占勋的身后。
    “仙劫剑诀！”
    在龙纹剑架在蒋占勋脖子上的时候，雷电早就将其覆盖。
    别看龙纹剑已经架在了脖子上，但蒋占勋却毫无畏惧。
    “不是吧，你当我是刘辉吗？你不会认为，一把破剑架在我的脖子上，我就会害怕吧？老子实话告诉你……”
    蒋占勋的话还没有说完，脸色就猛的一变。
    只见龙纹剑不知何时，已经插入到了他的一条大腿中。
    “小子，你是想挑起苍穹武馆和极道武馆之间的战争吧！”蒋占勋大叫。
    高牧不管不顾，抽出龙纹剑对蒋占勋又是一剑。
    这一剑扎在了蒋占勋的另外一条大腿上。
    龙纹剑上的雷电，也将蒋占勋两条大腿电的漆黑。
    甚至有人还闻到了，肉糊了的气味。
    “这位爷，是不是有些太猛了？”
    “何止猛啊，简直就是牛掰啊！”
    “估计蒋占勋做梦也没想到，咱们这位爷会这么的不管不顾。”
    “别说是他了，你看闫市守和苏分馆主的表情。估计他们，也没想到。”
    ……
    闫久江和苏赤练，都傻了。
    高牧的果断和狠辣，超乎了他们的预料。
    “高分馆主……”苏赤练想要说什么。
    可高牧却一个眼神，让她把想说的话给咽了下去。
    “小子，你有种杀了我。”蒋占勋还在装杯。
    “杀了你？那多便宜你啊。”高牧嘴角上扬，面露阴险之色。
    还没等蒋占勋有所反应，高牧手中的龙纹剑就再次挥舞。
    这一次，龙纹剑直接切断了蒋占勋的两条脚筋。并且，龙纹剑上的雷电，还将脚筋给点坏。
    也就是说，不管蒋占勋用什么手段，他的双脚都无法恢复。
    “啊！”
    蒋占勋大叫，双眼血红。
    “我要杀了你，我要杀你了。”
    对于武者来说，没有了双腿，就相当于没有了一半的战斗力。
    “别着急嘛。”高牧则轻松的一笑道。“这还没结束呢！”
    高牧龙纹剑再动。
    这次，是蒋占勋的双手手筋。
    “啊！”
    蒋占勋几近癫狂。
    没了双手和双脚，就算他有灵气他也是一个废人。
    “你死定了，我要灭你全家，杀你满门！”怒火上头的蒋占勋，真的是什么话都敢说。
    而他说的这句话，也恰巧触碰到了高牧内心的逆鳞。
    “既然你这么狠的话，那你可以去死了。”
    高牧说着，龙纹剑再动。
    这次，龙纹剑带走的是蒋占勋的生命。
    完全失去生命的蒋占勋，瞪大双眼的躺在地上。
    他不明白，为什么自己的口嗨，会引来杀身之祸。
    “出大事了！”
    苏赤练此时反应过来。
    闫久江也无奈扶额。
    “高分馆主，你是不是有些太冲动了？”闫久江语气中满是无奈。
    “冲动吗？”高牧则轻轻一笑，语气颇为平淡的说道。“我刚才内心毫无波澜！”
    说完这话，高牧还不着痕迹的看了一眼苍穹武馆方向。
    让他感觉奇怪的是，苍穹武馆众人，对蒋占勋的死，并没有表现出太大的情绪波动。
    他甚至隐约的看到，有的苍穹武馆成员还在捂嘴偷笑。
    “什么情况？”高牧不解。
    “蒋占勋不光喜欢嘴臭我们，他还喜欢嘴臭他们武馆的人。不过，你杀他这件事，还是有些欠妥！”苏赤练轻声的在高牧耳边说。

=== 第205章 高牧的急迫感 ===
    蒋占勋毕竟是战皇境高手，而且他还是昆仑分馆主的馆主。
    他的死亡，很快就被三大势力的总部得知。
    “好家伙，这小子是属柯南的吗？怎么走到哪里，哪里就死人啊！”叶倾仙对自己手下吐槽。
    手下也不敢说什么，只得点头附和。
    在极道武馆的人看来，高牧杀了苍穹武馆的分馆主，是一件很小的小事。
    憾岳卫人的反应，则显得有些偏激。
    “他的胆子越来越大了，连一级基地市的分馆主都敢杀。如果不给他点教训的话，恐怕这小子以后会杀更多的人。”
    “没错，这件事我们一定要联合苍穹武馆，向极道武馆施压！”
    “必须要让极道武馆给他惩罚，要不然的话，这件事过不去！”
    ……
    如果有外人在场的人，一定以为是高牧杀了他们憾岳卫的人。
    “杀我们苍穹武馆的分馆主，这高牧好大的胆子啊。”苍穹武馆的反应也很激动。
    “刚才憾岳卫的人联系我，要和我们一起向极道武馆施压。让极道武馆，给高牧应有的惩罚。”
    “施压？闹呢？你们忘了上次，有人向极道武馆施压的下场了吗？”
    “极道武馆平静了这么多年，大家真的忘了他们的血腥了吗？”
    “不施压还能怎么办？难道我们就只能忍气吞声了吗？”
    ……
    就在三方势力为高牧的事头疼的时候，极道和憾岳卫也开始瓜分巨大异兽的尸体。
    苍穹武馆的人在一旁虽眼馋，但也是什么都不敢做。
    等瓜分完后，两大势力的人心满意足的回程。
    极道武馆，苏赤练的办公室。
    “这次巨大异兽的出现，恐怕不是什么好兆头！”苏赤练一脸的担心。
    “无所谓了。”高牧则无所谓的耸了耸肩，笑呵呵的对苏赤练道。“兵来将挡水来土掩！”
    “你说的到是轻松！”苏赤练白了高牧一眼后，用一种很无奈的语气说道。“如果不出意外的话，一周之内还会有巨大异兽出现。”
    “而且，我感觉这次出现，有可能还不是一两只……”
    苏赤练一脸的担心。
    “有我在这里，你担心什么。”高牧这话说的及其暧昧。
    苏赤练听完，俏脸微微有些发红。
    “对了，给我安排酒店了吗？我要好好休息一下。”高牧问苏赤练。
    苏赤练反应过来，微微低头道：“安排了！”
    高牧点头，走出苏赤练的办公室。
    “我说高牧大哥，你也忒厉害了吧。”刚走出苏赤练的办公室，苏红袖就好像是一个小迷妹一样的贴了上来。
    别看这姐妹是一副御姐的样子，但说话办事却非常想小萝莉。
    “一般化吧，毕竟有手就行！”高牧这是习惯性的装杯。
    “高牧大哥。”喜欢装酷装杯的是叶流风，此时也是满脸崇拜的看着高牧。“原来他们说你是少年天才，绝世妖孽的时候，我还很不服气。”
    “但现在，我是真的服了。如果有时间的话，能不能教我一手啊！”
    说实话，被两个真实年龄比自己爸妈还要大的人叫大哥，高牧的心中很是别扭。
    “得了，咱们还是先回酒店休息吧。还有，你们能不能有点出息？你们看庞博，他……”
    高牧本想夸奖一下庞博，可当他看到庞博的时候，夸奖的话他是真的说不出口。
    庞博的双眼，此时已经成了星星眼。
    那模样，就好像是脑残追星粉，看到了自己的爱豆一样。
    回到酒店，高牧躺在床上休息。
    “技能不够，境界不够，肉体不够。”
    本来他认为，自己这么多的技能，这么牛掰的境界已经足够了。
    可今天的一战让他意识到，这些都还是不够。
    “看来，明天起来还是要去先签到的。”高牧自语。
    不过说实话，他现在有些头疼。
    毕竟新的签到地，是苍穹武馆。
    要知道，他今天可是刚杀了苍穹武馆的分馆主。
    “先睡觉，明天再说吧！”
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧简单的洗漱了一下后，便驱车赶往苍穹武馆。
    苍穹武馆众人看到高牧的时候，直接就炸锅了。
    “高牧，你这是什么意思？昨天刚杀了我们分馆主，今天就来我们这。”
    “你别认为你很厉害，就可以为所欲为。”
    “我们这怎么多人呢，蚁多也能咬死象你知道吗？”
    “你真是欺人太甚，兄弟们干他！”
    ……
    苍穹武馆的人都非常的激动。
    而他们如此的激动，高牧也是可以理解的。
    昨天高牧杀了蒋占勋这件事，确实让他们心中喜悦。
    但是，这也是打了苍穹武馆的脸。
    但凡有点集体荣誉感的人，此时也是烦透了高牧。
    高牧不上门还好说，他此时上门，无异又是打他们的脸。
    “兄弟们。”高牧无奈，赶紧摆手解释道。“我来苍穹武馆，是有事的！”
    “什么事？”江南站出来问。
    江南，曾经的苍穹武馆昆仑副馆主，现在的昆仑临时馆主。
    “嗯……”高牧沉默。
    他来时的路上，忘记编理由了。
    “高分馆主，既然你没事的话，还请你离开吧。”江南说话还是比较客气的。
    最主要的是，他怕高牧一言不合又要杀人。
    “给我一分钟的时间，让我进去，我马上就出来。”为了签到，高牧的语气已经够软的了。
    “不行。”这已经关乎到武馆尊严了，江南绝对是不允许高牧这个时候进去的。“除非你从我们尸体踏过去，要不然……”
    “哎，何必说的这么严重呢！”这时有一人，慢慢悠悠的走苍穹武馆内走了出来。
    此人一身休闲装，一步三摇晃。
    “高分馆主是极道武馆的人，而我们苍穹武馆和极道武馆是朋友关系。高分馆主想要参观一下我们苍穹武馆，这又有何不可呢。”
    这人说话不紧不慢，给人一种说不出的奇怪感觉。
    见高牧一脸奇怪的看着自己，这人笑着自我介绍道：“鄙人王腾，苍穹武馆执法部的一个小职员！”
    “王腾？”高牧听到这个名字，露出了颇具玩味的笑容。

=== 第206章 有心算无心 ===
    “那尊父，是不是叫王成坤啊？”
    高牧问这句，只是想调侃一下王腾。
    可没想到的是，王腾竟微微一愣道：“你认识我父亲。”
    “不认识，不认识！”高牧赶紧摇头。
    同时心中暗道：“他老爹是不是见人就说，我儿王腾有大帝之姿啊！”
    “高分馆主，你此次前来所谓何事啊？”王腾问高牧。
    高牧微微一笑道：“想参观一下苍穹武馆。”
    “刚杀了我分馆主，又想来参加我苍穹武馆。你这么做，是不是想羞辱我苍穹武馆？”
    苍穹武馆一成员大声叫嚷。
    “哎。”王腾回头望了那成员一眼后，语气略装呵斥道。“高分馆主来参观我们苍穹武馆，肯定是想见识一下。你们不能因为他杀了蒋分馆主，就认为他是来挑衅的。”
    王腾说的轻松，可高牧却从他的话语中，听出了一种说不出的阴阳怪气。
    “既然高分馆主想参观，那就参观吧。”
    王腾表现出的样子很大方。
    只见他右手一挥。
    苍穹武馆的人，自动的让开了一条路。
    高牧也不理会这些人愤怒的目光，径直的走入苍穹武馆内。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：惊天一箭（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往苍穹武馆演武场签到！”
    【惊天一箭】
    在使用弓作为武器时，可用灵气凝聚箭矢诛杀敌人。
    ——
    惊天一箭的介绍很简单，但是却让高牧心中狂喜。
    之前的一战，是他第一次和天空异兽类交手。
    那一战他虽战胜，但心中也非常的憋屈。
    这惊天一箭的出现，正好丰富了他的攻击手段。
    不过现在最让高牧蛋疼的是，新的签到地。
    这个时候如果再说自己要参观演武场，恐怕会引得苍穹武馆众人暴怒。
    “高分馆主，你认为我苍穹武馆如何？”见高牧久久没有说话，王腾在一旁问道。
    高牧假装很认真的点头道：“苍穹武馆，确实很牛掰！”
    “我听说，高分馆主是极道武馆千年难得一见的少年天才，绝世妖孽。不知道我是否有荣幸，可以和高分馆主切磋一下呢？”王腾望向高牧。
    他面部虽自然如常，但他的眼眸中却满满的都是挑衅。
    “高分馆主，你不会不想应战吧？”
    “人家可是少年天才，绝世妖孽，怎么可能会不应战呢。”
    “天才可是有天才的骄傲的，人家不会躲的。”
    “也不好说，如果害怕输呢。”
    ……
    苍穹武馆的其他人，开始阴阳怪气高牧。
    高牧面无表情，心中也无任何的火气。
    “如果我选择不接受呢？”高牧问王腾。
    “不接受也不是不可以，但我会告诉外面。极道武馆的高牧，是一个欺软怕硬的软蛋。”高牧似笑非笑，一副将高牧拿捏住的表情。
    “既然你都这么说了，就算是为了极道武馆的名声，那我也不可能拒绝。”高牧道。
    一听高牧答应，王腾笑了起来。
    “通知各大直播网站，就说高分馆主答应了我的切磋邀请。”王腾对江南说。
    高牧眉头一皱，意识到事情有些不太对劲。
    “你……”高牧看向王腾，脸色有些难看。
    很显然，王腾这是在算计他。
    “怎么了？怕了？”王腾露出一副阴谋得逞的表情，他犹如反派一般笑着说道。“今天的这一战，只是利息而已。”
    在王腾和高牧说话的时候，世界各大顶级直播网站，都接到了江南的电话。
    一听是高牧和王腾的战斗，各大网站都愿意为他们开直播。
    高牧，那可是极道武馆最年轻的分馆主，也是最有可能在30岁之前，成为巡察使的绝世天才。
    王腾，名声虽不及高牧。但是，也是苍穹武馆年轻一代，重点培养的对象。同时，也是年轻一代的领军人物。
    苍穹城，苍穹殿。
    苍穹武馆众高层，在知道了这场战斗后，皆云集于此。
    “王腾这不是胡闹吗？他竟要和高牧战斗！”一老者发表了自己的不满。
    “我儿王腾，可不是胡闹。”王成坤此时一脸骄傲，非常自信的说道。“前几日在那上古遗迹中，我儿可是得到了一份非常厉害的传承。”
    “这几日，他估计已经将传承全部消化。只要他不轻敌且拼尽全力的话，高牧绝对不是他的对手！”
    王成坤对自己的儿子，那叫一个自信。
    可苍穹殿内的其他人，却一点都不看好王腾。
    极道城，极道宫。
    极道武馆的众高层，也皆汇集于此。
    不过和苍穹武馆不同，他们还是非常看好高牧的。
    “你们说，高牧多少招能解决王腾啊？”叶倾仙问。
    这里面的人，就属她是最轻松的。
    “有一说一，诸位，你们难道不觉得这场切磋太草率了吗？”任何时候，都肯定有人唱反调。
    “草率说不上，但是我总感觉这场切磋有阴谋的味道。”有高层发表自己的意见。
    叶倾仙被人一提醒，也想到了一种可能。
    “你们说会不会，苍穹武馆想通过这一战，来灭我们的锐气啊。”又有人提出。
    叶倾仙点头道：“不管谁输谁赢，对方武馆肯定会受到一些不好的影响。如果说是对方提出的这场切磋，那对方肯定准备充足。”
    “就算高牧战斗力再如何的强悍，可遇到这种有心算无心，还是容易中招。”
    叶倾仙说着，就想要打电话提醒高牧。
    可她刚拨通高牧的电话，就直接愣住。
    因为电话里的忙音，表示高牧那边没有信号。
    “麻烦了！”
    叶倾仙感觉很头疼。
    与此同时，世界各地的人，也进入到了各大直播平台，准备观看这一场少年天才之争。
    各大直播平台，也真是会起哄。
    直播间的标题，也是非常的唬人。
    【绝世妖孽之争】
    【谁才是真正意义上的少年天才】
    【此战胜者，将会成为年轻一代第一人】
    ……
    不光有好事的网友在观看，就连高牧的父母，也打开了直播网站，满脸紧张的等待着这一战。
    www.mimiread.com

=== 第207章 破山惊神弓 ===
    苍穹武馆，演武场。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：破山惊神弓！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山下签到！”
    【破山惊神弓】
    上古时期某位神祗所用之弓，该弓之强和射杀神灵。
    ——
    “好家伙，这么牛掰的武器都出现了。”
    高牧看着新签到得到的奖励，心中狂喜不已。
    心中虽狂喜，但脸上去一点表情都没有。
    “我要去拿武器。”
    高牧对王腾说。
    王腾眉头微微一皱道：“你要拿什么武器？我们这武器很多，你可以随意挑选！”
    高牧摆了摆手道：“你们这的武器档次太低，我用不顺手。”
    见王腾在犹豫，高牧道：“这可是关乎两大武馆荣誉全球直播，你难道担心我会逃走吗？”
    让高牧没想到的是，王腾竟非常认真的点头：“我可听说，高分馆主从来不在乎脸面。所以你会不会逃走，这还真不好说。”
    不知是有心还是无意。
    王腾的话，竟也被直播了出去。
    这话在瞬间，就传遍了全世界。
    “这王腾TM是想死吗？敢这么说我们极道武馆。”
    “苍穹武馆的人也太过分了，明知这是世界直播，还这么说。”
    “我要是高分馆主，我肯定会打烂他的脸。”
    ……
    极道武馆的人怒了，高牧的父母也怒了。
    不过高牧脸上的表情，也一点变化都没有。
    “这样吧，给我五分钟的时间，我去去就回！”
    高牧说完，也不等王腾反对，便直接朝着苍穹武馆外走去。
    江南见状，看了王腾一眼。
    王腾微微点头，示意江南不用去追。
    离开苍穹武馆，高牧直接打车前往酒店。
    在酒店里，他直接从系统中取出破山惊神弓。
    “好弓！”
    仅是一眼，高牧就看出了这弓的不凡。
    不过奇怪的是，这弓除了弓身之外，竟没弓弦。
    高牧凝出一股灵气，进入弓内。
    下一秒，一根由灵气组成的弓弦出现。
    高牧拉动弓弦。
    一支淡蓝色的灵气箭矢出现。
    “惊天一箭！”
    高牧低吟。
    淡蓝色的箭矢，瞬间变成了火红色。
    伴随着灵气的波动，火红色的箭矢就好像是火焰一般。
    高牧微微一笑，然后驱散了箭矢。
    他披上天梭剑甲，挂上龙纹剑，随后将破山惊神弓放在背后，然后大摇大摆的走出了酒店。
    离开酒店后，高牧直奔苍穹武馆。
    “都这么长时间了，高牧怎么还不来啊？”
    “他不会是真的怕了，不敢来了吧？”
    “我感觉像，毕竟他这个人是一点脸面都不要。”
    ……
    看直播的众人，已经等的有些不耐烦。
    不过很快，高牧就出现在了他的视野当中。
    “好帅！”
    一些姑娘看到现如今的高牧，皆露出星星眼。
    高牧本来颜值就很高。
    穿上天梭剑甲，挂上龙纹剑，背上破山惊神弓的他，更是看上去英武非凡。
    “花里胡哨的！”王腾看了一眼，不满的皱了皱眉。
    “高分馆主，既然你已经准备好了，那咱们就开始吧？”王腾走上前去道。
    高牧点头。
    王腾看向江南。
    江南则拿来了王腾的武器和护甲。
    王腾穿上护甲配上武器，英武虽不如高牧，但却也让人眼前一亮。
    他率先跳上擂台，然后看向高牧。
    高牧则也跳了上去。
    “怎么打？”高牧问王腾。
    王腾微微一笑道：“既分高牧，也决生死！”
    这话一出，高牧的眉头皱了起来。
    与此同时，全世界看直播的人，也有些哗然。
    “这王腾玩的，是不是有点大啊？”
    “这不是切磋吗？怎么成生死之战了？”
    “敢这么玩，难道他有什么秘密武器吗？”
    ……
    见高牧不说话，王腾开口道：“怎么着？高分馆主这是不敢吗？”
    “不是不敢。”高牧微微一下，摇头道。“我只是感觉诧异而已！”
    “对了，要不要签一下生死状啊？要不然我一会真的杀了你，你们苍穹武馆再找我麻烦。”
    “你也知道，我最讨厌的就是麻烦！”
    高牧语气平淡，但却非常的装杯。
    “高分馆主不用担心。”王腾则微微一笑，然后对着镜头大声宣布道。“今日之战，不管谁死，另外一家都不得找其麻烦！”
    有一说一，这种宣告真的一点意义都没有。
    “可以打了吗？”王腾问高牧。
    高牧点头，将背后的破山惊神弓取下。
    王腾见状，微微一愣。
    同时，他也取下了自己的武器。
    王腾的武器，是一把长剑。
    从长剑的光泽和锋利程度来看，这剑绝非凡品。
    “开始吧！”王腾对高牧点头。
    “这弓都没有弓弦，难道他是打算把这弓当近战武器用吗？”
    “这弓一看就不是凡品，说不定有妙用呢。”
    “有个卵妙用，弓无弦和剑无刃一样，都没有什么用。”
    “他既然在这个时候敢拿出这弓，就说明他有信心。”
    ……
    就在全世界都在讨论高牧弓的时候，王腾也发现了高牧的弓没有弓弦。
    不过此时他却不管这么多。
    他直接抽出长剑，就朝着高牧冲来。
    王腾的速度极快，转瞬之间就已冲到高牧近前。
    此时王腾的长剑上，依稀可见有蓝色的光芒流转。
    “死吧！”
    临近高牧，王腾面目狰狞的怒吼。
    随后，他持剑刺向高牧。
    那长剑上的蓝色光芒，竟化作一条小水龙，直朝高牧袭来。
    “呵呵！”
    高牧微微一笑，直接挥舞破山惊神弓砸向水龙。
    “砰！”
    仅是一击，水龙就被破山惊神弓砸碎。
    王腾见状，瞪大双眼。
    这一击，他虽不认为能秒杀高牧，但也没想到会被高牧如此轻松的化解。
    “水龙吟！”
    王腾手持长剑，大叫一声。
    只见其长剑上，再次有龙影浮现。
    随后，一只犹如成人大腿粗细的水龙，再次朝高牧袭来。
    这水龙不仅比上只速度快，威力还比上只猛。
    “这次，你必死！”
    王腾面目狰狞的大叫。
    “哎！”高牧摇头叹气。
    接着，他将一股灵气注入到弓内。
    灵气组成的弓弦，转瞬浮现。
    高牧搭弓射箭，一支灵气箭矢出现。
    他松手，箭矢飞出。

=== 第208章 一箭射爆 ===
    箭矢和水龙碰撞。
    在一阵绚烂的光华后，箭矢和水龙皆消失。
    见自己的攻击再次被高牧化解，王腾的眼眸中开始升腾起怒火。
    尤其是在看到高牧那淡然的眼神后，王腾心中的怒火更甚。
    “龙腾四海！”
    王腾大叫。
    这一次，一只巨大的龙头在王腾的脑后成型。
    龙头吞吐，一颗巨大的水球直奔高牧。
    水球速度很慢，但威势很足。
    这水球一出现，竟让周围的一些境界较低的武者，浑身颤抖。
    “这次，你必死无疑！”
    王腾无能狂怒。
    “别闹了，这次死的人是你。”
    高牧再次搭弓射箭。
    “惊天一箭！”
    伴随着他一声低吟，箭矢开始变换颜色。
    一股强大的威能出现，竟让周围的人呼吸都有些困难。
    “去！”
    高牧松手。
    “嗖！”
    箭矢飞出，直奔水球。
    “砰！”
    伴随着一声巨响，水球破裂。
    可红色箭矢却没有因为水球破裂而停止。
    甚至此时红色箭矢的速度，比之前还要快上几分。
    感受到红色箭矢的强大威能，王腾心中浮现出恐惧的情绪。
    他想认输，他想求饶。
    可是此时，他却发现自己说不出话来。
    箭矢飞到王腾身前，然后炸开。
    箭矢爆发出的红色光芒，让所有观看这场战斗的人都闭上了双眼。
    当人们再次睁开双眼的时候，却发现王腾已经浑身是血的躺在地上。
    没有人知道，他现在是死是活。
    人们只是看到，他的嘴角不停的有鲜血溢出。
    “这是什么招式，也太强了吧？”
    “这高牧，年轻一代第一人无疑了。”
    “别说是年轻一点第一人了，就算是差一点的中年一代，也不是他的对手。”
    “这个世界上，怎么会有这么恐怖的人。”
    ……
    远在苍穹城的众人看到这一幕，呼吸皆有些加重。
    王成坤更是愣了半天之后，拨通了江南的电话。
    “告诉高牧，如果我儿子有个三长两短的话，那我就要他家人的命！”王成坤对着电话大叫。
    高牧的听觉很好，所以王成坤的话他听的一清二楚。
    “老家伙。”他看着直播的设备，嘴角上扬道。“我本想，这场战斗到此为止。但是你跳出来横插一杠子，让我很不爽。”
    “而且你儿子都说了，这场战斗既决高些，也分生死。所以，他今天必死无疑。”
    高牧说着，一边盯着直播设备，一边走向王腾的方向。
    “记住，你儿子的死，你有一半的责任。”
    高牧的话语中，满是挑衅。
    “你敢，你敢。”王成坤在视频那边大叫。
    高牧则不管不顾，直接抽出龙纹剑划破了王腾的喉咙。
    苍穹武馆一代少年天才，就此陨落。
    王成坤则一脸绝望的瘫坐在地上。
    “我要让他血债血偿！”王成坤歇斯底里的大叫。
    他挣扎着起身，就要去拨通几个电话。
    正在这个时候，直播的画面突然发生变化。
    在画面上，出现了一个美到让人窒息的女人。
    “你如果和今天一样，和高牧正面一战的话，我绝对不会参与。但如果你敢动他的家人，或者玩阴谋手段的话，我会让你知道我的厉害！”
    说这话的不是别人，正是极道武馆后勤部主管叶倾仙。
    叶倾仙的警告，让王成坤冷静下来。
    他拿着电话的手，也悬在了半空。
    杀掉王腾后，高牧大摇大摆的走出了苍穹武馆。
    苍穹武馆的其他人，也是敢怒不敢言。
    高牧的强大，让他们意识到，自己绝对不是高牧的对手。
    “大哥，您也太牛掰了。”
    极道武馆内，苏赤练对高牧竖起了大拇指。
    高牧则非常轻松的说道：“小意思，小意思！”
    “经此一战，估计你和苍穹武馆的关系，会陷入到一种非常僵化的地步。”苏赤练有些担心的说。
    “我牧哥行走江湖，怕过谁？不管他们有什么招，我高牧都不带怕的。”高牧很刚。
    “行，你牛掰！”苏赤练也不好再说什么。
    那天的一战之后，高牧之名彻底响彻世界。
    也正因为这一战，极道武馆报名的人数，也比往日多了很多很多。
    不过这些事，都和高牧没关系。
    现在的他，正在分馆的演武场，练习着他的弓箭。
    “大哥，我们武馆资金有限。如果您这么玩的话，我怕我们武馆的资金扛不住啊。”
    在高牧射爆了几十个靶子后，苏赤练开始抱怨起来。
    “哎，这不都是小事嘛！过几天，哥们去野外给你弄几个异果。这些自己，不就都回来了嘛！”高牧再又射爆了一个靶子后，对苏赤练说。
    www.huanyuanshenqi.com
    苏赤练坐在一旁，白眼猛翻：“大哥，你当异果是白菜啊，说有就……”
    她的话还没说完，就见高牧拿着一个初灵果扔进嘴里。
    “对我来说，异果就是白菜。”要论装杯，高牧真的是独一档。
    苏赤练没话说了，对高牧做了一个您继续的动作。
    “分馆主！”正在这个时候，有一人满脸焦急的跑到苏赤练身边，汇报道。“最近昆仑山有异动，咱们要不要派人去侦查一下啊？”
    苏赤练微微一愣道：“派几个人去看一下吧！”
    那人点头，然后转身离开。
    接下来的几天，又是在无聊中度过。
    而就在未来的某一天，苏赤练突然找到高牧。
    “在昆仑山下，发现了一座四星的上古遗迹。据说，除了咱们之外，憾岳卫和苍穹武馆的人也已经知道这件事。”
    “我现在马上去召集人，你去不去？”
    对现如今的昆仑基地市来说，高牧绝对是高端战力。
    所以苏赤练很想让高牧参加。
    “昆仑山下吗？”高牧略微一犹豫，然后道。“你去召集人，我先准备一下。”
    这今天高牧还在想，找个有空的时间，去新的签到地看看。
    既然现在有一举两得的机会，他当然不会错过了。
    二十分钟后，昆仑分馆的精英在大厅集合。
    除了高牧和苏赤练之外，这次昆仑分馆一共出动了十个人。
    而这十个人，皆是战灵无敌的超级高手。

=== 第209章 七三分账 ===
    昆仑山下。
    三方势力的人，正在对峙。
    上古遗迹事关重大，没有一方愿意妥协和退让。
    “极道武馆刚杀我一名分馆主和一名执法部成员，我们和极道武馆势不两立。憾岳卫，要不咱们联合吧？”苍穹武馆在拉拢憾岳卫的人。
    但憾岳卫的也不是傻子。
    他们没有说话，只是紧握手中的兵器，严阵以待的看着其他两方势力的人。
    极道武馆的众人，也没有发表任何的意见。
    他们只是静静的等待着援兵的到来。
    “你们晚了。”苍穹武馆的人此时开口，笑看着极道武馆的人。“我们的援兵，先来了！”
    昆仑分馆的副馆主，江南带着苍穹武馆的人率先赶到。
    包括江南在内，苍穹武馆这次一共来了二十名左右的战灵无敌的强者。
    憾岳卫众人见状，看向极道武馆众人。
    他们虽没有说话，但意思却已经非常的明显。
    极道武馆的众人虽然心中着急，但却也没有表露出现。
    “今天这上古遗迹，我们苍穹武馆要了。如果你们识相的话，就乖乖退却吧！如若不然的话，别怪我们对你们不客气。”
    江南刚一到场，就开始占据主导。
    “你们只有一分钟的时间，如果一分钟内你们还不退却的话。那我们苍穹武馆，可是要真的动手了。”江南恐夜长梦多，所以只给了一分钟的时间。
    极道武馆众人面面相觑。
    憾岳卫众人，则已经心生退意。
    因为他们都知道，一分钟的时间，他们的援兵根本就赶不到。
    “走。”憾岳卫很清楚现在的状况，直接撤离此地。
    而极道武馆众人，则依旧在坚守。
    江南看了一眼时间，大手一挥道：“既然不想走的话，那就永远别走了！”
    苍穹武馆众人授意，便摩拳擦掌的对极道武馆众人动手。
    “动手！”
    极道武馆众人大喝。
    不管是从人数还是从武者方面，极道武馆都处在劣势。
    可就算如此，守到死守命令的他们，还是寸步不退。
    极道武馆众人，抽出武器便准备迎战。
    可双方实力相差真的太大了，仅仅不到几分钟的时间，极道武馆众便倒地而亡。
    “打扫战场，准备进遗迹。”江南笑着道。
    毕竟一座四星的上古遗迹，里面出产的东西，绝对差不了。
    就在苍穹武馆众人打扫战场的时候，苏赤练带队已经来到了遗迹不远处。
    当她看到倒在血泊里的极道武馆众人时，她双眼充血，眼角欲裂。
    “江南，我要你死！”
    抽出武器的苏赤练，径直的朝着苍穹武馆众人方向冲去。
    江南见状，笑着摇头：“真是不知死活！”
    极道武馆众人，见苏赤练已经冲了上去。众人也抽出武器，纷纷跟了上去。
    很快，极道武馆众人和苍穹武馆众人就碰撞在了一起。
    毕竟苍穹武馆人数占优，很快极道武馆就落了下风。
    “行了，别打了！”
    高牧赶紧出来劝架。
    “不打了？不打的话，这上古遗迹的归属怎么算？”江南望着高牧。
    江南对高牧的情绪，非常的奇怪。
    你要说他恨高牧吧，他心中还真没这么感觉。
    可你要说他不恨吧，高牧毕竟打了苍穹武馆的脸。
    所以江南此时的内心，非常的复杂。
    “四星遗迹，里面面积广阔。没有必要为了归属权，而大打出手！”高牧道。
    江南没有说话，而是看向的苏赤练。
    苏赤练也感觉高牧说的有道理。
    “咱们一起探索，得到的东西七三分账。我们拿七成，你们拿三成。”高牧提议。
    “凭什么？”江南还没有说完，他身后一个武者就很不满意的站了出来道。“凭什么你说七三分账，就七三分账啊？我们现在人数众多，我们可以灭了你们，再进去拿东西。”
    “那到时候，遗迹里的东西，那不就都是我们的了。”
    高牧笑看着武者道：“没有我的允许，你认为你们能进去吗？”
    他的语气虽然平淡，但是却给人一种非常霸气的感觉。
    “高分馆主，你做事最好还是不要太过分。”
    “我们这边人数占优，你难道认为你是我们这么多人的对手吗？”
    “骄傲没错，但是太过骄傲就是病了。”
    “而且看你的样子，应该是病入膏肓了。我建议你，还是去看一下医生吧。”
    www.huanyuanshenqi.com
    ……
    苍穹武馆的人，很不爽高牧。
    “高分馆主。”就在这时，又有一个声音响起。“咱们三家共同探索，得到的东西对半分如何？”
    寻声望去，只见市守闫久江姗姗来迟。
    憾岳卫的队伍，看上去要比苍穹武馆的队伍还要壮观。
    高牧大概数了一下，憾岳卫一共出动了至少50名左右的武者。
    在这50人中，像战灵无敌的高端战力，也至少有10人左右。
    “对半分？你们是怎么想的？我说了，七三。我们极道武馆拿七成，剩下的三成你们两家平分。”
    高牧的态度，依旧霸道无比。
    “高分馆主，既然你这么说的话，那可就别怪我们不讲情面了。”
    之前高牧帮助昆仑基地市，闫久江确实记他的好。
    可现在的情况，又和那个时候的情况不同。
    那个时候，关乎三大势力的共同利益。
    而这上古遗迹，则是个人利益。
    闫久江就算再怎么记高牧的话，这个时候他也会寸步不让。
    “要不咱们打一架吧？”既然大家都不想退让，高牧提议。
    “好啊，高分馆主想怎么打？”闫久江并没有拒绝。
    “你是打算一打一，还是一打多？”高牧实力固然强悍，但江南却毫不畏惧。
    高牧沉吟片刻后，笑着说道：“你们随便派人，只要能打倒我，咱们就五五分。但是打不倒我的话，那咱们就七三分。”
    “不行。”高牧的这个提议，直接就被江南给拒绝。他似笑非笑的看着高牧，冷哼道。“如果按你的说法，你怎么都不会吃亏。”
    “我也不同意。”闫久江在这个时候，也站出来反对高牧提出的建议。

=== 第210章 欺人太甚的高牧 ===
    “那你们想怎么样？”高牧问他们。
    江南想了想道：“如果我们打倒你，极道武馆就退出这次上古遗迹之争。如果我们打不倒你，我们就七三分账。这样，你看如何？”
    江南一边说着，还一边看向高牧和闫久江。
    对于江南的这个建议，高牧点头表示同意。
    闫久江思考片刻后，也便是同意。
    “高分馆主，这样……”苏赤练并不想让高牧这么做。
    高牧实力确实很强，可在多人围攻的情况下。别说打倒他了，杀了他都有可能。
    “没事。”高牧笑看了苏赤练一眼后，笑着安慰道。“就算最后输了，我也会想办法弥补你们的损失。”
    苏赤练还想说些什么，但最终却被高牧打断。
    “既然高分馆主这么敞亮，那我们也不能小气不是。”江南微微一笑，然后对身后的众武者道。“一次最多只能上五个人。”
    “江南……”苏赤练听江南的话，脸色顿时变的有些难看。
    江南则一脸无辜的耸了耸肩：“难道你认为，我们这样不敞亮吗？”
    “放心，没事的！”高牧拍了拍苏赤练的肩膀。
    安慰完苏赤练后，高牧笑看闫久江和江南：“抓紧时间吧。”
    闫久江对身后的憾岳卫众人道：“咱们也讲究一点，出五个人！”
    憾岳卫众人授意，有五人从队伍中走了出来。
    苍穹武馆见状，也走出五人。
    不过在这五人走出来的时候，江南满眼深意的看了他们一眼。
    他们心领神会，不着痕迹的点了点头。
    “我先提醒一下诸位。”这时高牧突然开口。“这场是切磋，但如果诸位谁起杀心的话，那可就别怪我了。”
    他这是提醒，也是警告。
    率先站出来的十人没有说话，只是将手放在武器上。
    “开始吧！”
    高牧伸手取下了自己背后的破山惊神弓。
    众人此时也抽出了武器，奔向高牧。
    几人毕竟都是战灵无敌的超级高手，所以他们的速度极快。
    转瞬之间，就已经冲到高牧的近前。
    “苍穹剑法！”
    星辰浮现，皆砸向高牧。
    “憾岳枪法！”
    山岳成型，碎裂如刀。
    十人的攻击虽分散，但威力却非常的强悍。
    如果在他们面前的是一个普通的战皇无敌高手，都很有可能会被他们的攻击撕碎。
    www.mimiread.com
    “皆字秘！”
    高牧的实力，瞬息叠加十倍。
    “荆棘之甲！”
    绿色的荆棘，开始环绕高牧的周身。
    “看样子，有人起杀心了。”
    高牧双眼微冷的望向十人。
    他清楚的感觉到，这十道攻击中，至少有三道攻击是带着杀意的。
    “既然你们起杀心，那就别怪我了。”高牧大吼。
    听到高牧的大吼，众人皆是一惊。
    高牧开始往破山惊神弓上注入灵气。
    灵气构成的弓弦，开始在弓上浮现。
    高牧拉弓引箭。
    “嗖！”
    一支箭矢飞出，直奔向苍穹武馆一人。
    “砰！”
    箭矢飞过，发出爆炸声。
    那苍穹武馆武者，竟直接被炸飞出。
    落在地上的他，溅起灰尘。
    嘴角也不断有鲜血流出。
    “江南，你最好管束好你的部下，这是最后一次警告！”高牧看向江南。
    江南没有说话，只是是用奇怪的眼神看着高牧。
    “既然这么想死的话，我就成全你们！”
    见杀意犹在，高牧怒了。
    “杀我们极道武馆的武者，我没和你们计较。但这并不代表，极道武馆就能忍气吞声。”高牧大吼。“既然你们这么不想好，那就别好了。”
    高牧再次搭弓射箭。
    箭矢飞出，再次在苍穹武馆一人身上爆开。
    那人的身体直接倒飞出去，然后倒地身亡。
    “再来！”
    高牧接连搭弓射箭。
    苍穹武馆派来的五人，皆死在高牧的箭矢之下。
    憾岳卫的五人见状，也不敢再继续攻击。
    “这次上古遗迹之行，极道武馆拿七成，憾岳卫拿两成，苍穹武馆拿一成。”
    高牧看向江南道。
    “你这是当我们苍穹武馆好欺负是吧？我给你说，不可能！”
    “我们苍穹武馆的人，只有战死的鬼，没有忍气的狗！”
    “要打就打，我们苍穹武馆可谁都不怕。”
    “高牧，我忍你很久了。”
    ……
    苍穹武馆众人彻底爆发。
    江南则面色阴沉的一言不发。
    “憾岳卫的兄弟。”江南这时将目光看向憾岳卫众人道。“和我们一起诛杀极道武馆众人，上古遗迹内的东西咱们五五分。”
    闫久江面色阴沉不定，一时间不知该作何决断。
    “市守！”闫久江的副手，此时轻声的对闫久江说道。“两成的话，确实有点少。但您要考虑一下，高牧的战斗力。”
    “我怕他一爆发，直接将我们全部都杀了。”
    闫久江微微一愣。
    联想到高牧之前展现出来的强大时候，此时他的心中已经有所抉择。
    “我们憾岳卫，站在极道武馆这边。”闫久江表态。
    闫久江的这个表态，显然有些超乎江南的预料。
    江南双眼微眯的看着高牧，然后冷声道：“高分馆主，这次我认栽了。”
    江南说着，便要带人离开。
    可让他没想到的是，这个时候高牧却制止了他：“我让你走了吗？”
    江南回头怒视高牧：“高牧，你最好不要太过分。你可要知道，兔子急了也是会咬人的。”
    “兔子急了咬人没错，但是你也要明白。如果它咬的这个人是个屠夫，那下一秒兔子就会成为屠夫的盘中餐。”
    江南怒视高牧，一时间竟不知该如何是好。
    “放下你们的武器装备还有背包，然后你们就可以走了。”高牧对江南道。
    “高牧！”
    这两个字，是从江南的牙缝中挤出来的。
    他现在胸腔之中，满是怒火。
    “别叫我的名字。”高牧不耐烦的对江南摆手道。“你的时间可不多了。”
    “副馆主，他欺人太甚，咱们和他拼了吧。”
    “不蒸馒头也要争口气，我们和他们拼了。”
    “就算是两家势力又如何？我们苍穹武馆不怕。”
    ……
    苍穹武馆众人暴怒。
    江南却面色阴沉的一言不发。

=== 第211章 怪异异兽 ===
    “扔下背包、武器、装备，然后撤离这里！”深思熟虑后的江南下达了命令。
    他带来的这群人，是昆仑分部的最强战力。
    他可不想把这群人，全部都留在这里。
    众人虽不满江南的决定，但还是咬牙执行。
    见苍穹武馆众人咬牙切齿的扔下武器，放下背包，脱下装备，高牧笑了起来，他笑的非常开心。
    “走！”
    江南满脸耻辱的带着苍穹武馆众人离开。
    “这些武器、装备、背包里的东西，全部变卖。变卖得到了收入，全部给刚才战死成员的家属！”高牧冷声道。
    www.mimiread.com
    极道武馆众人齐齐一愣。
    一股暖流，在他们心中流淌。
    武者为武馆战死，武馆补偿这是理所当然的事情。
    武馆的补偿，确实可以让死者的家属平稳且安全的度过一生。
    按理来说，现在地上的武器、装备，都是高牧的战利品。
    他愿意拿自己的战利品来做补偿，这怎么能不让人感觉暖心。
    有了这些战利品，战死武者的家属，甚至可以富贵的度过下半生。
    “对了。”高牧想了想，对苏赤练道。“这次上古遗迹之行得到的战利品，咱们也要拿出一部分补贴战死武者的家属。”
    苏赤练点头表示没有问题。
    “你们拿三成，我们拿七成，没有问题吧。”高牧再次向闫久江确认。
    闫久江点头，表示没有问题。
    “好，那咱们走吧！”
    说着，高牧便朝着昆仑山下的一处洞口处走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：定风果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往‘归墟遗迹’签到！”
    【定风果】
    服用该异果，可以不受狂风侵扰。
    ——
    高牧一边看着新的签到奖励，一边缓步走入洞口之中。
    刚进洞口，场景便发生了变化。
    他发现自己此时，正站在一片一望无际的沙漠之中。
    随后极道武馆和憾岳卫的人，也纷纷出现。
    “这是上古遗迹吗？为什么我什么都没有看到？”
    有人发出疑问，而高牧心中也是相同的想法。
    这里除了一望无际的沙漠之外，天空中还悬挂着两个太阳。
    这两个太阳，一个火红，一个漆黑。
    不管怎么看，都给人一种非常诡异的感觉。
    “这里是四星遗迹，大家千万不可掉以轻心！”高牧提醒。
    众人点头。
    “走吧。”
    吩咐完后，高牧一马当先走向一个方向。
    他也不知道，自己为什么走向那个方向。
    他只是隐隐感觉，那个方向好像有东西。
    走了大概半个小时左右，高牧竟有种口干舌燥的感觉。
    从成为武者到现在，他还是第一次有这样的感觉。
    他回头看向其他人。
    其他人也和他一样。
    “这地方有够诡异的！”
    高牧一边喃喃自语，一边继续前行。
    又行走了大概半个小时左右，入目的地方依旧是一片沙漠。
    队伍中的一些人，已经开始有些不耐烦了。
    “这样下去不是办法啊！”
    如果这样走下去，他们很有可能会在这片沙漠中迷失。
    就在此时，天空突然暗了下来。
    高牧赶紧环顾四周。
    只见在东方，有一团黑色的东西正在靠近。
    可能是因为距离较远的缘故，高牧并看不真切那是什么。
    “破妄神眼！”
    破妄神眼除了能当X光用之外，还能当望远镜用。
    金色的竖眼，在高牧的眉心成型。
    下一秒，他看清楚了那团黑色的东西。
    那竟是一群长相怪异的异兽。
    这些异兽长着人类一样的身体，但是它们的背后，却长着蝙蝠一样让人恶心的肉翅。
    最诡异的是，它们的手中竟拿着武器。
    它们手中的武器，皆是青铜制成。大部分的武器上面，都有青铜斑锈。
    “来敌来袭，做好战斗准备！”
    高牧大叫。
    本疲惫不堪的众人，此时拿起武器，严阵以待。
    很快，那群诡异的异兽就靠近高牧的他们的队伍。
    “嘶！”
    伴随着一声诡异声音的响起，这群怪异异兽竟对高牧它们发动了攻击。
    高牧取下破山惊神弓，瞬间进入战斗状态。
    他搭弓射箭，一箭就能解决一只怪异异兽。
    而其他人，却没有他这样的实力。
    有的人，甚至还被这怪异异兽所伤。
    最诡异的是，只要是被青铜兵器所伤之人，身上都会出现一些墨绿色的伤口。
    而这种墨绿色的伤口一出现，就会蔓延全身。
    随后受伤者就会浑身溃烂，最后化成一团脓水。
    “这些到底是什么东西，为什么这么多！”
    有武者绝望的大叫。
    这群怪异异兽黑压压的一片，一眼望不到边。
    这种大规模的战斗，确实很容易让人感觉到绝望。
    “这样下去，也不是个办法！”
    就算是高牧这样的强者，在如此高强度的战斗下，也逐渐出现疲惫的感觉。
    “破妄神眼！”
    金色的竖眼，再次在他的眉心成型。
    金色竖眼，开始扫视这怪异的异兽群。
    很快，他便在这怪异的异兽群中，找到了一只和这些怪异异兽有所不同的异兽。
    别的异兽的翅膀都是黑色的，唯独这只异兽的翅膀是金色的。
    “惊天一箭！”
    高牧准备先秒了这只异兽。
    火红色的灵气箭矢，直飞向那只翅膀是金色的怪异异兽。
    那金色翅膀的怪异异兽，可能是感觉到火红箭矢的威胁。
    它赶紧召唤其他的怪异异兽，来帮它抵挡这一击。
    可就算再多的怪异异兽挡在它的身前，红色箭矢都能穿过。
    很快，红色箭矢就来到了金色翅膀的怪异异兽身前。
    “砰！”
    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，那金色翅膀的怪异异兽直接从天空中落下。
    “它还没有死，赶紧上去补刀！”
    高牧大叫。
    距离金色翅膀的怪异异兽较近的人，开始朝着那个方向冲去。
    其他的怪异异兽想要阻挡，可因为有高牧的灵气箭矢，它们根本就无法靠近准备去补刀的人身边。
    那武者临近金色翅膀的怪异异兽，直接举起手中的大刀，狠狠的朝着它的头上砍去。

=== 第212章 发现地球人的踪迹 ===
    刀落头飞，墨绿色的鲜血喷涌而出。
    而其他的怪异异兽见此一幕，皆发出奇怪的声音。
    这声音像是哀嚎，又好像是在庆祝。
    它们几乎同一时间停止了攻击，随后便飞向远方。
    “先检查有没有人受伤！”苏赤练大喊。
    毕竟守丧方的武者皆是训练有素的，很快就完成了检查。
    此战，有一人死亡，三人轻伤，无重伤。
    将死亡者就地掩埋，轻生者则被队友背起。
    “继续前进吧！”
    高牧道。
    众人清晰有些低落的点头。
    这场战斗，让他们认识到了这个遗迹世界的不同和恐怖。
    又行进了大概一个小时，人员的状态已经变的极差。
    “不行了，再这样下去，我们就算不累死，也会渴死。”
    “我们必须赶紧离开沙漠的范围，要不然的话，我们肯定会死在沙漠里的。”
    “那怪异的异兽，不知道什么时候还会来。”
    “早知道这个地方如此的危险，我就不来了。”
    ……
    武者们的抱怨声，传入高牧的耳朵中。
    高牧的心情本就有些不爽，他们的抱怨声，则让高牧的心头无名火起。
    “都TM行不行啊？”他对着众人大喊道。“你们怎么说都是武者，能不能别这么丢人。”
    “你说的怪轻巧。”这时憾岳卫的队伍中，有一武者指着高牧大声喊道。“你能拿走七成的东西，你当然不丢人了。”
    “如果你给我七成的东西，我也能坚持住。”
    这人的话，瞬间引得憾岳卫众人的共鸣。
    “闭嘴！”
    高牧心中怒火更甚，他怒视着那个喊话的人。
    “你TM算什么东西，敢这么和我说话。”那人可能也算是在起头上，所以说起话来也是一点都不计后果。
    “闫市守，如果你管不好你的人，我不介意帮你管管。”高牧看向闫久江。
    此时闫久江的心中，也是非常的燥热和补水霜。
    可当他看到高牧眼神的时候，就好像一盆冰水泼在了他的头上。
    “行了，大家都少说两句吧！”闫久江开口。
    闫久江毕竟是市守，也是昆仑憾岳卫的老大。憾岳卫的人就算再怎么生气，也是会给他面子的。
    见众人消停下来，高牧双眼微眯的看向远方。
    “不对劲啊。”这个时候他才感觉到不对劲。
    “破妄神眼！”
    他闭上双眼，用心去感受这个世界。
    下一秒，一个画面在他的心头浮现。
    如果高牧没有猜错的话，这应该是真实的画面。
    此时的他们，正站在一处平台上。
    这平台的面积，也不过只有几百平米而已。
    而在这平台的四周，则布满了奇奇怪怪的石头。
    不出意外的话，他们之所以会被困在‘沙漠’中出不去，和这些石头有着非常大的关系。
    他抽出龙纹剑，径直的走到一块石头前。
    众人满脸懵逼的看着这一切。
    在外人的眼中，此时的高牧就好像是魔怔了一般。
    “高……”有人想出言提醒，但是却被苏赤练给拦住。
    高牧走到石头前，直接挥舞龙纹剑砍了上去。
    “咔吧！”
    石头应声而裂。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    ……
    犹如玻璃破碎一般的声音此起彼伏。
    众人惊讶的发现，自己眼前的景象发生了巨大的变化。
    “难道刚才的沙漠，只是幻境吗？”有人自语。
    “可刚才那些异兽攻击，可是真实存在的。”有人提出了质疑。
    “我们刚才确实是在幻境当中，但刚才的那些奇异异兽，却是真实的。”高牧皱着眉头道。
    现在的他们，正处在一座非常辉煌且豪华的大殿之中。
    大殿灯火通明，众人将大殿的一切尽收眼底。
    而在大殿的最深处，则有一块巨大的金色竖碑。
    竖碑高约十几米，宽度也有几米。
    远远望去，竖碑上密密麻麻的刻满了文字。
    “大家注意，分散寻找！”
    闫久江发话。
    众人欣喜，队伍就此散开。
    高牧则没有着急寻找宝物，而是径直的朝着竖碑的方向走去。
    “我C，这是什么情况？”
    当看到竖碑行文字的时候，高牧忍不住低声咒骂了一句。
    要知道，这个世界的文字，和穿越前地球上的文字是不同的。
    但眼前这块竖碑上的文字，却是地球上的简体中文。
    “你认识这上面的字？”闫久江走到高牧身边询问。
    高牧摇头，表示自己不认识。
    可一直在观察高牧表情的闫久江，却并不相信高牧所说的话。
    见闫久江不相信，高牧二话不说，转头便假装在大殿里寻找东西。
    找了一会之后，他找了一个角落坐了下来，并且疯狂的抚着自己的胸口。
    “这TM是不是有些太扯淡了？”高牧轻声自语，抒发着自己心中的震撼。
    这竖碑上的文字，记录的是一个人的日记。
    没错，就是日记。
    这个人，是一个名叫张伟的地球人。
    他所在的地球上时期，和高牧所在的地球应该是同一时期的。
    但是，他穿越到这颗星球的时候，却和高牧的时间不同。
    他穿越到这可星球上的时候，竟是几千年前。
    而那个时候，他成为了归墟门的弟子。
    这哥们和高牧一样，也是天生的废材，也得到了系统，也得到了逆袭。
    最终张伟也凭借着自己的‘努力’，赢取了白富美，走上了人生巅峰。
    可是他的运气，却没有高牧那么好。
    当他刚站到这颗星球最顶峰的时候，这颗星球却发生了诡异的异变。
    那场异变也导致这颗星球上近一半的人，陷入到一种非常癫狂的状态中。
    而这一半的人中，有武者也有普通人。
    最诡异的是，陷入这种癫狂的状态。他们的战斗力，竟大大提升。不过，他们也出现了见人就杀情绪当中。
    在自相残杀了近千年后，这颗星球上的人类彻底的消失。
    张伟，则是最后一个消失的人。
    如果他不是最后一个消失的人，他也无法记录下这段文字。
    “你们来看，这是什么东西！”
    就在高牧思考诡异究竟是什么的时候，有人大喊了起来。

=== 第213章 归墟门 ===
    众人反应很快，全部都聚集在了刚才那个大喊人的身后。
    在这大喊人的身前，是一副已经破旧不堪的壁画。
    这壁画上的内容，对高牧到没有多少的吸引力。
    毕竟这上面的内容，和高牧之前看到的竖碑记录的内容非常的相似。
    真正吸引他的，是在壁画不远处的一块镶嵌在墙壁里的青铜残片。
    感觉高牧观察，这青铜残片和他得到的青铜残片，应该是出自同一器物上。
    他走到青铜残片前，将其拔下，然后不管不顾的放入背包之中。
    “高分馆主。”一个憾岳卫的人，看到了高牧将东西放入背包的动作，直接走过来质疑道。“如果我刚才没有看错的话，你是不是把什么东西放进背包里了？”
    高牧斜眼看着他道：“没错，有事吗？”
    “如果不介意的话，能不能把你刚才装进背包里的东西，给大家看一下啊。”此人伸出手，一副吃定高牧的样子。
    “你是在命令我吗？”高牧冷眼刚才对方。
    “不敢。”对方嘴上说着不敢，但是脸上的表情却一点都没有不敢的感觉。“但如果你不拿出的话，恐怕不好服众吧！”
    见此人有些咄咄逼人，极道武馆的众人开始不满起来。
    “怎么着？高分馆主怎么做，还要看你们憾岳卫的脸色不成？”
    “有人怕不是忘了，高分馆主的外号了吧？”
    “市守杀手，这个外号，那可是杀了好几个市守才拿到的。”
    “呵呵呵，你们憾岳卫也是蠢的可以。”
    ……
    此时双方的火药味，越发的浓郁。
    众人此时皆把手放在武器上，一副剑拔弩张的样子。
    市守杀手这四个字，则像一把钢刀一样，狠狠的插进憾岳卫众人的心中。
    他们现在很憋屈，但是什么都做不了。
    “高分馆主，如果你今天不给我们一个交代的话……”刚才那人再次开口。
    忍耐到极限的高牧，二话不说，直接手持龙纹剑遥指对方的喉咙。
    “你想杀我吗？那你就来吧。”
    对方在疯狂挑衅。
    高牧也是不惯着他，挥剑就刺进了他的喉咙。
    当鲜血从他喉咙喷出来的时候，他还是一脸震惊的表情。
    不光是他，就连憾岳卫众人，也是相同的表情。
    他们是真的没想到，高牧竟会如此的杀伐果断。
    “我不知道，我说没说过，我的脾气不是很好。如果说过，那他就是真的该死。如果我没说过，那我就在这里重申一遍。”高牧冷眼环顾憾岳卫众人。
    www.mimiread.com
    憾岳卫众人寒蝉若惊，闭嘴不言。
    “行了，继续吧！”
    高牧语气平淡的摆手，好像刚才的事没有发生一样。
    憾岳卫面面相觑，一时间不知该作何抉择。
    闫久江盯着高牧，双眼血红。
    他很想暴起，带着憾岳卫众人杀掉高牧。
    可是他也知道，这是不现实的。
    “行了，继续吧！”闫久江深吸了几口气后，对憾岳卫众人说。
    憾岳卫众人无奈点头。
    “这是个隐患。”苏赤练开口对高牧道。“憾岳卫看咱们的眼神，有些不对劲。”
    高牧笑着点头：“别闹了！他们可配不上隐患这两个字。只要我愿意的话，我可以让他们一个都走不了。”
    他的语气依旧平淡，但是文字间却带着一种说不出的霸气感。
    苏赤练看着眼前的这个少年人，竟有一种恍惚感。
    在大殿后面，便是一条很长的走廊。
    为防止走廊有机关，众人走的非常小心。
    穿过走廊，众人便来到一座广场。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：陨星诀（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往归墟圣坛签到！”
    【陨星诀】
    归墟门最强攻击手段，可用灵气衍化星辰为武器作战。
    ——
    陨星诀的介绍很简单，但是却给人一种很唬人的感觉。
    “接下来，怎么说？”苏赤练问高牧。
    这广场非常的广阔，在广场的正中央有一座残破不堪的擂台。
    而在擂台下，则满是尸骨。
    在擂台后面，是一座大殿。
    大殿也已残破不堪，不过从规模可以看出，这大殿应该在归墟门的地位不低。
    高牧环顾广场，沉吟不语。
    “憾岳卫所属，开始四处查看。”闫久江却在这个时候突然下发了命令。
    高牧依旧没有说话，而是略有深意的看了闫久江一眼。
    极道武馆的众人，见憾岳卫众人已经开始四处查看，心中不由的有些着急。
    毕竟遗迹中的东西就这么多。
    如果被憾岳卫抢先发现了好东西，那他们就只能干着急。
    “别着急，等高分馆主指令！”
    高牧虽不是昆仑的分馆主，但是苏赤练却已经将他当成主心骨。
    “诸位放心。”苏赤练安慰好众人后，高牧也笑着安慰道。“只要有我在，你们谁的东西都少不了。”
    憾岳卫四处搜寻，极道武馆按兵不动。
    这画面不管怎么看，都给人一种非常怪异的感觉。
    高牧之所以让极道武馆众人按兵不动，是因为他的心中有其他的打算。
    竖碑上的内容，他还记忆犹新。
    可他们到这里这么长时间了，除了最初遇到的怪异异兽之外，并没有遇到竖碑上所说的诡异。
    如果不出意外的话，这归墟门中应该是有诡异存在的。
    没有遇到，也就是说，它们可能在隐藏，可能在蛰伏。
    这种情况下，按兵不动是最好的选择。
    “你们说极道武馆的人，是不是傻子啊？”
    “这个时候还不找东西，难道等一会再找吗？”
    “呵呵呵，有一个自以为是的领导，就是头疼啊。”
    “一会啊，有他们后悔的时候。”
    ……
    在憾岳卫众人的眼中，极道武馆的众人现在和傻子无异。
    “啊！”
    而就在他们讨论着的时候，某一座破旧建筑中发出一声惨叫。
    “救命……”
    紧接着，便是一声凄惨救命声。
    救命声之后，便再无其他的声音。
    憾岳卫众人，停止搜寻，看向那座建筑的方向。
    “那是什么怪物！”
    只见一只怪物，从那建筑中爬了出来。

=== 第214章 初遇诡异 ===
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    诡异出现没多久，就听四周不停响起惨叫声。
    这些惨叫声，皆来自憾岳卫的人。
    而它们惨叫声响起没多久，就见一只只诡异从四周的建筑中爬出来。
    这些诡异长着人类的模样，但是它们却非常的瘦肉。
    有的诡异，甚至可以算得上是皮包骨。
    它们四肢着地，嘴角裂到耳根，双眼血红。
    那模样，就好像是未被驯服的野兽。
    “这…这…这些是什么东西？”众人眼神惊恐的望着诡异。
    高牧则回头对极道武馆众人道：“这就是我不让你们着急寻找的原因。”
    极道武馆众人恍然大悟。
    “你早就知道有这些东西的存在？”闫久江看向高牧。
    高牧点头轻笑道：“我猜的，没想到真有。”
    “你既然猜出有这些东西，你为什么不告诉我们。”憾岳卫有人表达了自己的不满。
    毕竟如果高牧早说的话，那它们憾岳卫肯定不会死这么多人。
    “我早说了，你们相信吗？”
    高牧满脸嘲讽的对憾岳卫众人道。
    憾岳卫众人语塞。
    就算高牧真的早说了，它们也未必相信。
    甚至一些心胸狭隘之人，会认为高牧是在阻拦它们发财。
    “好了。”高牧挥了挥手，笑着道。“还是赶紧准备战斗吧！”
    “毕竟这些诡异的东西，可都不是好惹的。”
    高牧说着，抽出了龙纹剑。
    极道武馆的众人，也纷纷抽出了自己的武器严阵以待。
    “嘶！”
    “嘶！”
    “嘶！”
    ……
    诡异发出一声非常凄厉的叫声。
    随后，它们便开始朝着高牧等人的方向合围。
    它们的速度非常的缓慢，就好像是在观察高牧等人一般。
    “这么多？”
    高牧有些头疼。
    而就在高牧头疼的时候，这些诡异已经将它们围住。
    “嘶！”
    伴随着一声凄厉叫声的响起，诡异开始对它们发动攻击。
    在诡异朝着它们冲来时，诡异的一幕发生了。
    只见四五只诡异，围住一只诡异。
    随后这些诡异分别抓住这只诡异的四肢和头颅，然后猛地发力。
    那只诡异就这样，被五马分尸。
    而那些参与的诡异，竟将这只诡异的甚至和头颅当成武器。
    众人看到这一幕，皆狂吸凉气。
    “这些到底是什么东西？”苏赤练发出了疑问。
    “不知名生物，被称作诡异。”高牧解释。
    诡异们的速度极快，获得武器后。它们将武器叼在嘴中，然后快速的朝着高牧等人的方向奔袭。
    来到近前，它们竟和人类一样双脚站立，然后手持武器向高牧等人发动攻击。
    www.mimiread.com
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    武器和诡异残肢碰撞，竟发出了犹如金属碰撞的声音。
    就算是高牧手中的龙纹剑，和残肢碰撞都没有占到便宜。
    “难道它们的肉体，也如此的强硬吗？”高牧自语。
    经过简单的碰撞，高牧对这些诡异的实力也有了一定的认识。
    这些诡异中，大部分诡异的实力都在战灵无敌和战皇初期之间。
    不过它们的肉体强度，却远超战皇初期。
    诡异和高牧一方一接触，高牧一方就损失惨重。
    憾岳卫一方高牧不知道，极道武馆一方至少有五人受伤。
    “MD，老子要爆发了。”
    高牧大吼。
    “皆字秘！”
    高牧的实力瞬间叠加十倍。
    “天梭仙影步！”
    他的身影，瞬间消失。
    “仙劫剑诀！”
    雷电瞬间覆盖在龙纹剑上。
    随后，他就如同是幽灵一般，在众诡异身后游走。
    仙劫剑诀威力非凡，高牧每出一剑，都能带走一个诡异的生命。
    它们的肉体固然强悍，可在高牧的面前，却好像是稻草一般，被他疯狂的收割。
    因为高牧的发力，极道武馆这边的诡异很快就被收割殆尽。
    “救治伤员，注意补刀！”
    高牧吩咐极道武馆众人。
    众人点头，便开始按照高牧所说的去做。
    反观憾岳卫那边，已经有超过一半的人受伤。
    “帮他们吗？”是苏赤练问高牧。
    高牧摇头：“不帮！”
    见高牧摇头，苏赤练也不好在说什么。
    憾岳卫那边的战斗还在继续。
    这短短几分钟的时间，憾岳卫已经出现了死亡。
    极道武馆的众人，此时已经打扫完了战场。
    “高分馆主，你怎么还不来帮忙！”憾岳卫那边有人大喊。
    高牧则笑看着他道：“给我一个帮你们的理由。”
    “我们都是昆仑基地市的，大家应该守望相助。”憾岳卫的人大喊。
    可他的大喊，却引得极道武馆众人的嘲讽。
    “守望相助？你的脑子是不是有问题啊？”
    “不给点好处，就想让我们帮你们，怎么可能有这么好的事。”
    “除非你们愿意拿出一成，要不然我们是绝对不会出手的。”
    “一成有些太少了，怎么也要两成啊。”
    ……
    极道武馆的嘲笑声，让憾岳卫众人愤怒不已。
    可愤怒归愤怒，他们却一点办法都没有。
    毕竟就在不久之前，他们还在嘲笑极道武馆众人。
    “行了，让他们玩吧，咱们继续探寻！”
    高牧说着，便挥手带着极道武馆众人，朝遗迹深处走去。
    在穿过一座小型的凉亭之后，众人来到了一处类似属于后花园一样的地方。
    可能是时间太过久远的缘故，这后花园里的草木都已凋零。
    高牧甚至还在这后花园里，看到了好几颗已经干枯的异果树。
    “浪费啊！”
    他一边感慨，一边带人继续搜寻。
    很快，他们就在后花园的一处角落里，发现了一个小屋子。
    小屋子是用石头堆砌而成的，看上去非常的简陋。
    “破妄神眼！”
    秉承着谨慎为上的原则，高牧准备先用破妄神眼探一下这石头屋的虚实。
    金色竖眼出现，小屋内的一切高牧尽收眼底。
    “有点意思啊！”
    在破虚神眼中，小屋内空无一物。
    不过在小屋内的一处墙壁上，却有一个只容一人通过的通道。
    而在这通道的后方，有一片很大的空间。
    不知什么原因，破妄神眼竟看不到那片空间里的东西。

=== 第215章 鳄猴 ===
    “这石头屋后面，有一片空间。但空间内具体有什么，我却看不透。”高牧对极道武馆众人说。
    众人面面相觑，皆没有发表意见。
    高牧之前的种种行为，让他们对高牧产生了一种说不出的信任。
    所以这个时候，他们最好的选择，就是听高牧的。
    “苏分馆主。”高牧将目光移向苏赤练，问道。“您怎么说？”
    苏赤练沉吟片刻后，开口道：“全听高分馆主的。”
    “好。”
    既然苏赤练已经表态，那事情反而就简单了。
    他转过头，面向极道武馆众人。
    “那通道后面，可能有危险，也可能是机遇。”
    “诸位既都是武者，那也应该清楚。在现如今的这个世界，危险和机遇是并存的。”
    “我只想问一下，有多少人想去那空间里探寻一番？”
    极道武馆众武者齐齐举起手，一个不落。
    高牧点头：“那你们就跟在我后面。”
    他说完后，便打开了小石屋的门。
    石头屋内看上去非常的简陋。
    而石头屋内的墙壁，看上去也是浑然一体。
    如果不是高牧有破妄神眼的话，还真不太容易发现这石头屋内的暗道。
    “砰！”
    伴随着一声巨响，高牧的拳头轰开了暗道。
    暗道内漆黑一片。
    可高牧毕竟是武者，就算是漆黑一片，他也能看的清楚。
    “我在在，苏分馆主在后。”高牧说着便一头钻进密道之中。
    而苏赤练，在等其他人全部钻进去后，最后一个钻了进去。
    昆仑基地市，苍穹分馆。
    江南坐在自己的办公室里，胸口不停起伏。
    他的双眼中，是不可遏制的愤怒。
    “副馆主。”这时他办公室的门被人敲响。“请问我可以进去吗？”
    江南眉头一皱，坐直了身子道：“进来吧！”
    办公室门打开，一个长相普通，身材普通，身高普通的中年人，缓步走了进来。
    “阁下是谁？好像不是我们苍穹武馆的人吧。”江南皱着眉头质问对方。
    中年人微微一笑道：“鄙人名叫游天南，是一名掮客！”
    当听到掮客二字的时候，江南的眉头再次皱了起来。
    “你来找我，有什么事吗？”江南问游天南。
    游天南微微一笑道：“我之所以来找您，是受了王成坤先生的委托！”
    听到王成坤这三个字，江南猛的从椅子上站了起来。
    “他找我，是有什么事吗？”
    王成坤，乃苍穹武馆巡察使级的高层人物。按理来说，他又是找江南的话，没有必要通过掮客。
    “他找您，是想让您帮他儿子报仇！”游天南依旧面带微笑。
    “呵呵。”江南冷冷一笑，又坐了下来。他看着游天南，自嘲道。“我刚被他收缴了装备和武器，你认为我会是他的对手吗？”
    “非也。”游天南神秘的一笑，然后径直的走到江南身边，轻声的说道。“您不是他的对手，但不代表……”
    游天南的话，让江南眼前一亮。
    “可那个疯子……”江南最忌惮的人，还是叶倾仙。
    “放心。”游天南微微一笑，然后向江南保证道。“我有一个队伍，是专门制造意外现场的。只要你能将其杀掉，那我的队伍就能帮你布置现场。”
    “好。”江南站起身来，豪情万丈的说道。“既然这样的话，那高牧必死！”
    在归墟遗迹中的高牧，并不知道一张针对他的大网，正在缓缓拉开。
    此时的他，已经带着队伍穿过了密道，来到了一处绿树成荫，鸟语花香的桃源之地。
    “这地方，有些诡异啊。”
    高牧环顾四周，摩挲着下巴。
    “确实有够诡异的。”
    苏赤练认同的点头。
    “好香啊！”
    高牧突然动了动鼻子，一股异香扑面而来。
    不光他闻到了这个香味，极道武馆的其他人也闻到了。
    “保持战斗队形，我们去看看！”
    高牧在前后，缓缓的朝着香味来源处移动。
    走了大概有二十分钟左右，众人先是听到了大水冲击池塘的声音。
    又走了五分钟左右，人们看到了一处巨大的瀑布。
    而在瀑布下面，则是一片面积很大的水潭。
    “这个地方……”
    高牧打量着普通和水潭，陷入沉思。
    就在此时，一个极道武馆的武者，突然脱离的队伍，径直的朝着水潭的方向走去。
    在他靠近水潭的一瞬间，一道黑影突然从水潭中蹿了出来。
    好在那武者的反应速度比较快，躲过了黑影的攻击。
    高牧定睛去看，那黑影竟是一只长的非常像是猴子。但是身上，却长满鳄鱼鳞片的异兽。
    www.huanyuanshenqi.com
    这异兽呲牙咧嘴的盯着高牧，好像在警告他们不要靠近水潭一样。
    “鳄猴，我认为这异兽早就灭绝了呢。”这时苏赤练竟说出了这异兽的名字。
    高牧微微一愣，心中忍不住吐槽道：“你们起名都这么随便的吗？像什么就叫什么。”
    “这是一种防御性和攻击性都极强的异兽，它不光长着鳄鱼的鳞片，也长着鳄鱼的嘴巴。”
    “吼~”
    苏赤练刚介绍完，鳄猴便发出一声巨吼。
    高牧清楚的看到，在它的嘴巴中，确实长满了密密麻麻的牙齿。
    而且这些牙齿，看上去都非常的锋利。
    “它是在警告我们，不要靠近这个水潭。”苏赤练表情凝重的说。
    高牧则表情奇怪的看向苏赤练，他有些不太明白，为什么苏赤练会知道这鳄猴想表达什么。
    “别这么看着我。”苏赤练看到高牧奇怪的眼神，翻了个白眼道。“如果你长时间在野外和异兽打交道的话，你也能猜出来。”
    高牧没有说话，摇了摇头再次看向鳄猴。
    鳄猴虽对众人呲牙咧嘴，但是却并没有想攻击众人的意思。
    “怎么说？”苏赤练等待高牧做决定。
    高牧犹豫了一下道：“异香是从水潭中传来的，所以我们必须要靠近水潭。”
    “既然如此的话，那咱们就只能和这鳄猴战一场了。”
    苏赤练说着便抽出武器。
    而极道武馆的其他人，也将手放在了腰间。

=== 第216章 巨大骸骨 ===
    鳄猴见苏赤练抽出武器，眼睛变的血红。
    “吼！~”
    它仰天长啸，仿佛是在表达不满。
    “不好。”可苏赤练却并不认识，这鳄猴是在表达自己的不满。“它是在召唤自己的同类！”
    伴随着苏赤练的话音落下，高牧就听到四周的树林从，传来有东西移动的声音。
    仅仅不到五分钟的时间，极道武馆众人就被鳄猴团团围住。
    这些鳄猴的体型，大概都在3-4米左右。而高牧他们最早遇到的鳄猴，体型却在5米以上。
    由此可见，他们最早遇到的鳄猴，应该是这群鳄猴的头领。
    “做好战斗准备！”
    高牧冷声道。
    随后他抽出了龙纹剑。
    “皆字秘！”
    “荆棘之甲！”
    “仙劫剑诀！”
    在实力叠加十倍之后，高牧身体外也浮现出绿色的荆棘之甲。龙纹剑上，也有雷光流动。
    “动手！”
    高牧大吼。
    随后，他便手持龙纹剑，冲向鳄猴头领。
    极道武馆众人，也同时出手。
    鳄猴头领见高牧朝自己冲来，它的嘴角竟微微的上扬。
    看模样，仿佛是在嘲弄高牧不自量力。
    “好家伙，我是做梦都没有想到。有一天，我竟会被异兽嘲弄！”
    自言自语的功夫，高牧已经冲到了鳄猴的身前。
    他右手前伸，龙纹剑直接刺向鳄猴头领。
    鳄猴头领举起手臂抵挡。
    可让鳄猴头领没想到的是，自己坚如磐石的手臂，竟无法抵挡龙纹剑。
    “噗呲！”
    龙纹剑直接刺入到它的手臂当中。
    而仙劫剑诀的雷电，则让鳄猴头领的身体出现了短暂的麻痹感。
    “行字秘！”
    高牧抓住机会，直接来到了鳄猴头领的后面。
    龙纹剑对准它的后颈，就狠狠的刺了下去。
    “吼！~”
    鳄猴头领仰天长啸，满脸痛苦。
    高牧微微一笑，然后猛地发力。
    龙纹剑，全部刺入到鳄猴头领的后颈。
    “砰！”
    鳄猴头领倒地，捡起漫天的烟尘。
    众鳄猴见状，竟四散而逃。
    “好家伙，都这么没义气吗？”
    高牧一边吐槽，一边切开了鳄猴的头颅。
    他将鳄猴头内的内核拿出，然后扔进背包之中。
    “怎么样？有人受伤吗？”高牧问苏赤练。
    苏赤练微微摇头：“没有人受伤！”
    高牧点了点头，然后径直走向水潭。
    “这水……”
    高牧本认为，这水潭里的水会清澈见底。
    可没想到的是，这水潭里的水却非常的浑浊。
    不仅如此，他还在水潭中看到了一些异兽和人类的骸骨。
    他抬头看向瀑布。
    瀑布的水是很清澈的。
    可瀑布的水一旦落入水潭之中，就会瞬间变的浑浊不堪。
    “这水潭……”
    高牧略微思考了一下，然后开启了破妄神眼。
    “那是什么？”
    在破妄神眼面前，一切都是虚妄。
    高牧清楚的看到，在水潭的潭底竟有东西。
    “是一具骸骨吗？”
    高牧仔细看了一会后。
    转头对苏赤练道：“你们先在这守着，我去水潭下看看！”
    说完后，高牧直接转头，一跃跳进了水潭。
    水潭里的水浮力非常的大。
    就算是高牧动用灵气，依旧感觉到有非常大的阻碍。
    不过有阻碍，并不代表高牧难以下潜。
    二十分钟，高牧下潜到了水潭的最深处。
    有破妄神眼的存在，高牧可以清楚的看清水潭底的情况。
    如果他在水潭上看到的一样，水潭中确实有一具骸骨。
    近距离观看，这具骸骨的体型非常的巨大。
    “这是龙？”
    高牧感觉非常的不可思议。
    因为这骸骨的样子，真的非常像是神话传说中的龙。
    他又仔细的观察了一下。
    发现这具骸骨的腿，被一种奇怪的铁链束缚。
    而在其额头的位置，则再次出现了青铜残片。
    青铜残片是镶嵌在这骸骨的头颅内的，而在镶嵌处的四周，也可以清楚的看到裂痕。
    也就是说，这只类似于龙的生物之死，是这青铜残片造成的。
    高牧游到其头颅处，然后用力的将残片拔出。
    让高牧没想到的是，伴随着残片的拔出，骸骨竟瞬间化作粉末消弭于无形。
    高牧看着手中的残片，陷入沉思。
    在水潭中又寻找了十分钟后，高牧游出水潭。
    “有什么发现吗？”苏赤练着急问。
    高牧摇头：“水潭下面什么都没有……”
    他的话还没有说完，便感觉有些不太对劲。
    在众人目瞪口呆的目光中，高牧原地跳了几下。随后，又对着空气猛的打了几拳。
    “我C。”他有些惊喜的大叫。
    众人一脸黑人问号的表情。
    “这水潭能强化肉体！”高牧对众人说。
    众人惊喜，然后接跳入水潭之中。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战灵后期
    肉体：宗师巅峰。
    技能：炼药师全攻略（造极）、心猿丹配方（造极）、堪舆神术（造极）、天帝拳（造极）、破妄神眼（造极）、仙劫剑诀（造极）、天梭剑法（造极）、天梭仙影步（造极）、前字秘（造极）、荆棘之甲（造极）、隐身术（造极）、惊天一箭（大成）、陨星诀（大成）……
    可签到地：归墟圣坛。
    ——
    高牧在进入水潭之前，肉体强度是王者。
    而现在的肉体强度，却变成了宗师巅峰。
    “还真是，这水潭确实能强化肉体！”
    “我的肉体强度，至少提升了两三个小境界！”
    “这水潭也太爽了，我要在这里泡到地老天荒。”
    ……
    跳进水潭里的众人，皆发现了自己肉体强度在增加。
    “你怎么不跳啊？”高牧坏笑的看向苏赤练。
    苏赤练俏脸微红的白了高牧一眼道：“我一会再跳。”
    在如此浑浊的水中洗澡，苏赤练真的是做不到。
    但想到能增强肉体强度，苏赤练只能捏着鼻子跳进水潭。
    等众人从水潭中出来的时候，肉体的强度也都得到了提升。
    “好了。”苏赤练用灵气烘干自己的身体，然后对众人道。“咱们准备一下，继续前进吧。”
    伴随着苏赤练的话音落下，大地竟开始震动起来。

=== 第217章 青铜古树 ===
    “战斗队形！”苏赤练大吼。
    众人面色凝重，皆抽出武器严阵以待。
    高牧则在这个时候开启了破妄神眼看向大地震动的对方。
    在远处，一只体型巨大的异兽，正朝着这边靠近。
    这只异兽长着老虎一样的头颅，野猪一样的身体，身体上还长着犹如刺猬一般的倒刺。
    四脚着地的它，竟比六层楼还要高。
    “是一只体型非常巨大的异兽，境界不详。”高牧对众人道。
    众人点头，严阵以待。
    异兽的速度极快，不到一分钟的时间就冲到了众人的近前。
    在看到众人的时候，这异兽很明显的停顿了一下。
    “吼！”
    它大叫一声，仿佛是在质问众人为何会在这里。
    就众人没有反应，它又是大吼一声。
    随后就见它嘴巴张开。
    一团青紫色的东西，开始在它的口中凝聚。
    “动手！”
    高牧大吼，率先出手。
    其他人也纷纷动手。
    “皆字秘！”
    十倍的境界叠加，让高牧的战力瞬间爆炸。
    “荆棘之甲！”
    绿色的荆棘浮现，让他的防御力瞬间飙升。
    “天梭剑法！”
    一枚枚天梭，在其脑后成型。
    高牧一直巨大异兽。
    天梭飞出，在空中组成一柄巨大的大剑，然后直飞巨大异兽。
    “行字秘！”
    他以最快的速度冲到巨大异兽的腹下，手持龙纹剑直攻其弱点。
    “仙劫剑诀！”
    龙纹剑转瞬之间就被雷电覆盖。
    高牧高高跃起，直刺巨大异兽的弱点。
    龙纹剑刺入，巨大异兽的身体出现了短暂的麻痹。
    其他人趁此机会，展开了对巨大异兽的疯狂攻击。
    短短几分钟的时间，巨大异兽的身上就出现了大量的伤口。
    鲜血着顺着伤口流出，将巨大异兽染成了血红色。
    “吼！”
    疼痛让巨大异兽发出吼叫。
    高牧的攻击也没有停下。
    龙纹剑不停的攻击巨大异兽的弱点。
    巨大异兽的弱点，皆被高牧攻破。
    巨大异兽不停嚎叫。
    “行字秘！”
    高牧这个时候则再动。
    当他再次出现的时候，已经是在巨大异兽的头颅处。
    “天梭剑法！”
    天梭再次从高牧的身后成型。
    他遥指巨大异兽的头颅。
    巨剑飞出，直刺巨大异兽的头颅。
    巨剑穿过，巨大异兽尸首分离。
    “砰！”
    伴随着一声巨响，巨大异兽浑然倒地。
    “啊！我的身体为什么突然变的这么疼？”
    “发生了什么？为什么我感觉如此的燥热？”
    “不行我受不了啊！我好热啊！”
    ……
    沐浴巨大异兽鲜血的武者们，皆痛苦的大叫。
    而同时沐浴巨大异兽鲜血的高牧，也感觉自己的身体变的燥热无比。
    “这种感觉……”
    高牧细细体悟。
    然后他大叫道：“这巨大异兽的鲜血，可以强化肉体。”
    他的大叫声，引得众人的注意。
    众人微微一愣后，便不在大叫。
    时间在不知不觉中走着，时间转眼就来到了半个小时后。
    所有沐浴巨大异兽鲜血的人，肉体皆得到了不同程度的提升。
    而那些未沐浴异兽鲜血的人，此时则开始往自己的身上淋异兽鲜血。
    肉体全部得到强化的众人，脸上皆带着喜悦之色。
    饶过瀑布，众人眼前便是豁然开朗的平原。
    平原草木繁盛，一望无际。
    让高牧没想到的是，在这草原上他依旧闻到了异香。
    看其他人的反应，他们显然也是闻到了。
    “那是什么？”
    又走了一个小时左右，有一武者大叫道。
    高牧寻着他指的方向望去。
    只见在一望无际的草原上，竟有一座金碧辉煌的建筑。
    “走，去看看！”
    高牧加快步伐。
    其他人则紧随其后。
    很快，众人便靠近那金碧辉煌的建筑。
    远处看还没觉得什么，这近处一看，众人皆露出震惊的表情。
    这建筑不仅金碧辉煌，而且还非常的威严。
    在建筑的大门上，则有一块巨大的匾额。
    匾额上书写着众人皆都看不懂的文字。
    震惊过后，众人心中更多的则是感觉诡异。
    毕竟在这个地方出现这种建筑，是个人都会感觉诡异。
    “进入或者绕开！”高牧让众人选择。
    在他看来，最好的选择还是进去。
    “进去吧！”
    “遇到这种地方不进去，肯定是脑子有问题。”
    “我打赌，这里面绝对有好东西。”
    ……
    正如之前所说，危险和机遇是并存的。
    如果害怕遇到危险的话，那就肯定无法得到机遇。
    既然众人都同意进去，那高牧肯定也不会反对。
    他径直的走到建筑的门前，伸手便要去推开大门。
    让他没有想到的是，他竟没有费多大的力，就将大门打开。
    大门内一片黑暗。
    就在高牧准备用破妄神眼查看一下之时，建筑内竟出现了点点火光。
    火光出现没多久，便开始快速蔓延。
    仅仅几秒钟的时间，火光就将建筑内照的灯火通明。
    高牧清楚的看到，在建筑的正中央，有一颗巨大的青铜古树。
    青铜古树非常的高，最上面竟与建筑最顶端平齐。
    青铜古树的枝丫上，雕刻着一些非常古怪的鸟类。
    高牧双眼微眯的打量着这颗青铜树。
    “这是什么东西？”
    其他人满脸震惊的看着古树。
    “这是一棵异果树。”
    高牧说出了一个结论。
    众人惊讶的看着他。
    有一说一，高牧也感觉这个结论很扯淡。但是，事实却就是如此。
    “高分馆主，你没搞错吧。这棵树，一看就不是自然形成的。”苏赤练质疑了高牧。
    www.mimiread.com
    高牧微微摇头：“它只是看上去不是自然形成的。”
    苏赤练不明就里。
    高牧没有解释，而是径直的走到青铜古树下。
    随后他一跃而起，跳到青铜古树的枝丫上。
    在众人震惊的目光中，他竟将青铜古树上的一只奇怪的鸟类给摘了下来，然后扔向苏赤练。
    苏赤练下意识的接过。
    随后，一股扑鼻的异香传入到众人的鼻子里。
    看着手中的青铜小鸟，苏赤练还是感觉非常的难以置信。
    “尝一下！”高牧笑着对苏赤练是说。
    苏赤练抬头白了高牧一眼后，满脸惊恐的大叫：“小心你身后！”

=== 第218章 青铜古树上的异果 ===
    “皆字秘！”
    “荆棘之甲！”
    其实在苏赤练提醒之前，高牧就感觉到了有些不太对劲。
    “砰！”
    荆棘之甲覆盖高牧后，一股巨力便打在了高牧的后背。
    由于荆棘之甲和天梭剑甲的存在，所以这股巨力只是将高牧从青铜古树上打飞而已。
    www.mimiread.com
    从容不迫的落地后，高牧转头看向青铜古树。
    在他原来站立的地方，出现了一只诡异。
    这诡异和其他的诡异不同。
    他的背后，竟有淡淡的黑烟。
    “这诡异，应该是诡异中比较强大的存在。”
    高牧一眼就看出，那黑烟的不同。
    那诡异蹲在树上，用打量的眼神看着众人。
    “桀！”
    随后他发出一声吼叫，然后再次朝着高牧扑来。
    “天梭仙影步！”
    高牧启动技能，躲避诡异的攻击。
    而诡异，则落在了高牧刚才所站的地方。
    众人惊悚的发现，诡异落地后，地面竟出现了一个坑洞。
    坑洞中，则有袅袅黑烟升腾。
    “桀！”
    它再次看向高牧。
    仿佛刚才高牧的躲闪，让它心中非常不爽一般。
    “仙劫剑诀！”
    抽出龙纹剑后，雷电瞬间浮现。
    见诡异再次扑来，高牧持剑挺进。
    很快高牧便和诡异碰撞在了一起。
    “砰！”
    龙纹剑刺在诡异的身上，发出刺耳的声音。
    “这诡异的肉身，有点硬啊！”高牧感慨。
    “破虚神眼！”
    高牧开启破虚神眼。
    诡异的弱点，浮现在高牧的眼前。
    “这个地方是弱点，真是我没有想到的。”
    这诡异的弱点，竟在其胸口处。
    高牧持剑再次挺进。
    龙纹剑对准了诡异的胸口。
    “噗呲！”
    龙纹剑毫无阻拦的刺入诡异的胸口。
    “吼！”
    诡异面目狰狞，眼神痛苦的大叫。
    高牧则拔剑然后再刺。
    诡异再次发出一声惨叫。
    他的惨叫声，竟让高牧出现了短暂的恍神。
    “啊，我的头好疼啊！”
    “怎么回事，我刚才感觉我的脑子好像被针扎了一样。”
    “难道这诡异的攻击，是灵魂攻击吗？”
    “好难受啊，这诡异的叫声真的让我好难受。”
    ……
    极道武馆众人，皆抱着头满脸痛苦。
    高牧见状，赶紧加快了手中的攻击。
    在高牧高强度的攻击下，诡异最终倒地不起。
    伴随着它的死亡，众人也从疼痛中缓过劲来。
    “大家开始收集青铜古树上的异果，然后再来这里集合。”高牧对众人发号施令。
    众人点头，纷纷跳上青铜古树。
    采摘非常的顺利，仅仅二十分钟的时间，众人就将古树上的异果全部采光。
    “一共有31一枚。”苏赤练统计。
    高牧点了点头，然后沉吟道：“一人一枚，然后看看能不能突破！”
    这话一出，众人皆震惊。
    理论上来说，这些异果全部都是极道武馆的战利品。而这些战利品，会在遗迹探索结束后再兑换成金钱、贡献值分配给众人。
    就算是分配的金钱和贡献值，都高于市场价格。但对于武者们来说，也还是不划算的。
    这也就是为什么，众人会震惊的原因。
    “你们一起吃，我给你们护法！”高牧催促道。
    众人没有说话，而是看向苏赤练。
    “都按高分馆主所说的做。”苏赤练给了高牧绝对的权威。
    她很清楚，在这种情况下，队伍里必须要有一个绝对领袖。以现在的情况看，这个领袖必须是高牧。
    众人欣喜，然后逐个领取了青铜异果，然后开始服用。
    伴随着异果入肚，众人也纷纷盘坐在地上，开始吸收异果。
    “啊！”刚过了没有五分钟，就有一人大叫。
    高牧清楚的看到，此人的皮肤正在逐渐的变透明。随后，其五脏六腑也变的清晰可见。
    “好疼啊！”
    此人疯狂的大叫，满脸痛苦。
    疼痛让他的嘴脸便的狰狞，额头上的汗水也如同瀑布一般，顺着脸颊落在地上。
    “啊！”
    过分钟后，他又发出了一声大叫。
    他的皮肤恢复如常，他的气息也变的平稳下来。
    “好了！”
    伴随着一股强大灵气的爆发，此人成功迈过战灵无敌的桎梏，迈入战皇初期。
    “好强大的感觉！”这人站起身来，对着空中挥舞了一下拳头兴奋的大叫。
    “好了。”感觉到了他的激动，走到他的是身边拍了一下他的肩膀安抚道。“好好巩固一下！~”
    那人看到高牧，满脸感激的点了点头，然后盘膝而坐开始巩固起来。
    接下来的十分钟里，不断的有些突破。
    这次极道武馆中的十几个人，全部都成功突破到了战皇初期。
    苏赤练更是夸张的突破到了战皇巅峰，连跨了两个小境界。
    “好了，大家先休息巩固一下。随后，咱们在出发！”高牧道。
    众人兴奋的点头。
    突破的兴奋，让他们很快就完成了巩固。
    “诸位，这里可是四星遗迹。而且，这里面还诡异生物。所以，你们最好不好太掉以轻心。”高牧知道，这个时候必须要泼一盆凉水
    这个时候的凉水，还是比较管用的。
    众人很快就从兴奋的情绪中，抽离了出来。
    调整好情绪之后，便再次出发。
    这豪华大殿中，除了青铜古树之外，便再无其他的东西。
    众人搜寻一圈无果后，便离开了这里。
    离开后，众人便继续朝着草原深处进发。
    因为实力都得到了提升，所以行进的速度很快。
    行进了大概有一个小时左右，众人便看到了草原的边缘。
    “那是什么？”
    有人指着不远处大喊。
    只见在草原外，是一片空旷的石板地。
    石板地的空地上，有一座高台。
    高台呈圆形，堆砌它的石头，则有五种颜色。
    “五彩石？高台？难道这个地方，是一座祭台吗？”
    高牧想着，便快步的往前走了两步。
    在走出草原的一瞬间，他的神情突然恍惚了一下。
    他赶忙回头。
    只见众人在踏入这石板地的时候，也和他一样都恍惚了一下。
    “难道眼前的这座高台，就是圣坛吗？”
    高牧一边自语，一边朝着圣坛方向走去。
    刚走过圣坛，他就看到了惊悚的一幕。

=== 第219章 归墟诛邪剑 ===
    在圣坛的另一面，竟尸骨遍地。
    无数的尸骨堆叠在一起，就算高牧不害怕，也有一种毛骨悚然的感觉。
    “难道，这就是最后的战场吗？”高牧自语。
    此时，他转头看向高台的方向。
    只见高台上有一具尸骨，非常的显眼。
    那尸骨呈半跪的姿态，手持一柄战戈。
    他的胸口破开了一个大洞，看起来非常的骇人。
    “这地方为什么会有这么多的骸骨？”
    苏赤练见此一幕，也目瞪口呆。
    极道武馆的众人，也和她露出相同的表情。
    “诸位，你们看那是什么？”
    这时极道武馆有一人，一脸惊悚的指向不远处。
    众人齐齐望去，只见在不远处的一处石柱上，有一只诡异正在不停的挣扎。
    www.mimiread.com
    在诡异的胸口处，则有一把剑柄。
    这剑柄是青铜制的，看样式应该有很久远的历史。
    高牧盯着诡异，心中升起了一个可怕的念头。
    “难道这诡异，从那场大战之后，就一直被钉在这个地方？”苏赤练说出了高牧心中所想。
    “如果是这样的话，那这诡异岂不是太恐怖了？”
    当年的那场大战，距今具体多久没人知道。
    但是，绝对有几千年的时间。
    被钉在柱子上几千年不死，足以说明这诡异的恐怖。
    “我们不去管它。”苏赤练也感觉到了这诡异的恐怖，对极道武馆众人道。“反正它现在动不了，也不会对我们……”
    苏赤练的话还没有说完，她的眉头就皱在了一起。
    “小树，你在干什么？”她对着一个极道武馆的成员大叫。
    小树此时正快速的走向柱子。
    等众人反应过来的时候，他的手已经放在了剑柄上。
    在众人惊骇的眼神中，小树竟直接握住了剑柄，然后猛地发力。
    可能是太过用力的缘故，小树竟坐在了地上。
    而剑柄也朝着高牧等人的方向飞了过来。
    高牧伸手接过剑柄。
    他发现，它并单纯的只是剑柄，而是一把青铜残剑。
    “这青铜纹路，为什么有一种非常熟悉的感觉呢？”
    高牧想着，赶紧从背包中拿出青铜残片。
    对比之下发现，青铜残片竟真的是这青铜残剑上的。
    他一一对比。
    “不是吧，老天爷你在玩我啊？”他悲惨惊叫。
    因为他发现，青铜残片确实能按在青铜残剑上。可高牧手中的青铜残片，却并不足以将青铜残剑复原。
    而就在这时，脱困的诡异突然仰天大叫。
    下一秒，只见他直接扑到小树的身上，用自己的嘴巴对准了小树的嘴巴。
    只见诡异用了一吸，小树的身体便只剩下骨头。
    这一切发生的都太过，众人根本来不及做出任何的反应。
    “进入战斗准备！”苏赤练虽心中惊恐，但脸上却面无表情。
    众人纷纷抽出武器，做好了战斗的准备。
    “怎么才能在短时间内修复这把青铜剑？”
    既然这青铜残剑能将这诡异钉在柱子上，那就说明它有伤害这诡异的能力。
    “先去签到，看看能不能得到一些能用的东西。”
    高牧转头直接跨上了圣坛。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：修复符*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（市守府）签到！”
    【修复符】
    可用于修复所有的物品，修复物品的等级越高，所消耗的修复符越多。
    ——
    这个时候得到修复符，对高牧来说，简直就是大喜事。
    他拿出一张修复符，对准青铜残剑。
    “叮！修复成功，完整度90.1%！”
    “叮！修复成功，完整度90.2%！”
    “叮！修复成功，完整度90.3%！”
    ……
    “叮！修复成功，完整度100%！”
    当100张修复符全部用光，青铜残剑才彻底的被修复完成。
    【归墟诛邪剑】
    归墟门镇门至宝，此物可诛杀一些的妖魔鬼怪。
    ——
    “如果没有那几块青铜残片的话，恐怕就算是有修复符，也不够用吧！”
    高牧一边自语，一边挥舞了一下归墟诛邪剑。
    这把剑的重量，和龙纹剑的重量相仿。
    就在高牧修复归墟诛邪剑之时，脱困诡异也对极道武馆众人展开了攻击。
    好在极道武馆众人配合默契，一时间竟没有让这强大诡异杀到人。
    不过高牧也看的出来，这种情况不会持续太久。
    因为极道武馆众人中，已有人受伤。
    诡异见这么长时间没有杀到人，开始有些不耐烦。
    只见它的双眼开始变红，速度和攻击力竟也开始变强。
    “不好！”
    高牧赶紧动身。
    只见他手持归墟诛邪剑，快步冲到这诡异的身前。
    归墟诛邪剑挥舞，那诡异竟没有选择防御，而是选择躲避。
    高牧感觉的出来，这诡异对这把剑是有些忌惮的。
    “既然忌惮，那就好办了！”
    高牧微微一笑，开始逼近诡异。
    “桀！”
    “桀！”
    “桀！”
    ……
    诡异怪叫连连，好像是宣泄自己的不满。
    可是它却拿高牧，一点办法没有。
    高牧手中的归墟诛邪剑，就好像是这诡异的克星一样。
    高牧不停进攻，诡异不停后退。
    很快诡异便退无可退。
    它想要反攻，可是却忌惮高牧手中的归墟诛邪剑。
    “吼！”
    这时，诡异又突然大吼一声。
    “怎么回事？这些东西是从什么地方冒出来了？”
    一个极道武馆武者大叫。
    高牧斜眼去看。
    不知何时，极道武馆众人和他的周围，出现了许许多多的诡异。
    这些诡异黑压压的一片，一眼竟望不到头。
    “桀！”
    高牧身前的诡异发出一声怪叫。
    其他诡异听到怪叫，就好像是收到了命令一般，开始朝高牧和极道武馆众人攻击。
    只见一只诡异，直接就朝着高牧扑了过来。
    高牧甩手一剑，直接刺中诡异。
    在归墟诛邪剑前，诡异就好像是纸糊的一般，直接就被秒杀。
    “这剑这么厉害！”
    高牧这个时候才真正的意思到，归墟诛邪剑的强大。
    他挥舞归墟诛邪剑，连斩诡异。
    “啊！”
    就在这时，极道武馆众人那边发出一声惨叫。

=== 第220章 出遗迹 ===
    一武者不慎，被众诡异分尸。
    可能是因为有鲜血的出现，诡异们更加的兴奋了。
    极道武馆众人那边，接连传来惨叫声。
    高牧知道，这一切的罪魁祸首就是眼前的这个诡异。
    如果他不尽快的将这诡异斩杀，极道武馆众人可能都会死在这里。
    “天梭仙影步！”
    高牧来到这诡异的身后，挥动手中的长剑。
    让他没想到的是，这诡异竟非常灵活的躲过了高牧的这一击。
    它用一种奇怪的眼神看着高牧，好像是在嘲讽高牧一般。
    有一说一，被一个怪异嘲讽，高牧的心中真的很不爽。
    “行字秘！”
    既然天梭仙影步没用，那高牧就只能用自己最快的技能。
    “仙劫剑诀！”
    雷电瞬间环绕在归墟诛邪剑上。
    来到诡异身后的高牧，直接持剑刺入诡异的后心。
    诡异张开嘴巴，想要大叫。
    可是它却发现，自己怎么都叫不出声。
    高牧拔出归墟诛邪剑。
    诡异竟化作齑粉，消弭于无形。
    伴随着这诡异的死亡，其他诡异也纷纷化作齑粉。
    仅仅不到一分钟的时间，所有的诡异都彻底的消失。
    “救治伤者！”
    苏赤练松了口气后，大喊。
    众人开始七手八脚的救治伤者。
    经过统计，这一战极道武馆损失了近7人。
    加上之前的损失，苏赤练带出来了20人，只剩下10人。
    而这10人中，有3人轻伤，2人重伤。
    对伤者进行了简单的包扎后，苏赤练心有余悸的走到高牧身边。
    “这些诡异的生物，到底是什么？”苏赤练问高牧。
    高牧摇头：“我也不知道，我只知道，他们都称这些生物为诡异。”
    苏赤练没有继续追问。
    就在苏赤练去安抚伤者的时候，高牧则再次走上归墟圣坛。
    之前来的匆忙，他没有来得及观察。
    现在有时间了，他便好好的观察了一下这圣坛。
    圣坛面积不大，大概只有不到20公分。
    这座圣坛整体呈圆形，在圣坛的正中央，则有一个非常奇怪的图案。
    高牧仔细观察后发现，在这图案的正中央，竟有一处小型的缺口。
    这缺口真的不大，如果不仔细看的话，还真的不易察觉。
    高牧比量了一下缺口的大小，又看了一眼归墟诛邪剑。
    他挥舞归墟诛邪剑，刺入缺口处。
    让他没想到的是，这归墟诛邪剑竟和缺口完美的契合。
    他转动剑柄。
    “咔嚓！”
    一阵奇怪的声音响起。
    只见归墟诛邪剑竟开始时寸寸龟裂，不到瞬息的功夫就化作齑粉。
    同时他感觉，自己脚下的圣坛正在发出轻微的颤动。
    随后他便看到，圣坛下竟有一个黑漆漆的大洞。
    高牧想都不想，直接跳入大洞中。
    大洞不深，大概只有十几米高。
    对于这个阶段的武者来说，十几米的高度什么都算不上。
    落入大洞底后，高牧便开始认真的观察起来。
    “高分馆主，这大洞里有什么。”苏赤练在洞口大叫。
    高牧观察一会，面露喜色道：“这洞口里，是这宗门的宝库！”
    站在洞口处的苏赤练大喜，她赶紧招呼众人也跳进来。
    “我C，来到这里岂不是发财了？”
    “这里面的宝物，是不是有点多啊？”
    “发财了，发财了。就算原地退休的话，也能富贵的过完下半生！”
    “我的天呢，这里面简直就是藏宝洞啊！”
    ……
    极道武馆的众人双眼冒光。
    “赶紧装东西！”高牧大叫。
    极道武馆众人兴奋的便开始装东西。
    很快，所有人都将自己的背包装满。
    不仅背包装满，就连他们的手中、脖子上、手腕上也挂满了各式各样的东西。
    www.mimiread.com
    等众人装完之后，高牧让他们原地休息，而自己则开始寻找出口。
    很快他就在这藏宝洞内，找到了通往外界的出口。
    “走吧！”
    高牧招呼众人。
    此时，归墟遗迹外，苍穹武馆众人则严阵以待。
    江南盯着入口处，发狠的对众人道：“一会等有人出来的时候，一定不要手软。”
    江南的话，正好被刚传送出来的高牧听到。
    众人被传送的地方，并不是入口处，而是入口处不远处的一处土丘背面。
    “听到他说的话了？”高牧看向极道武馆众人。
    极道武馆众人点头。
    “放下你们的宝贝，给他们来个惊喜！”高牧坏笑。
    极道武馆众人按照高牧所说，放下背包，然后缓缓的抽出武器。
    “他们怎么还不来啊？我等的都有些不耐烦了。”
    “MD，极道武馆的人欺人太甚。等他们出来了，我一定要给他们一个大惊喜。”
    “你们说等他们出来，咱们不杀他们，咱们挟持他们，让他们跪下叫爷爷如何？”
    “你的这个主意好，正所谓杀人诛心。咱们不光要杀人，还要诛心。”
    ……
    苍穹武馆的人，肆无忌惮的讨论着。
    他们仿佛并不知道，危险已经在悄悄的靠近。
    “一会准备怎么处置他们？”高牧笑着问极道武馆众人。
    众人一脸坏笑，仿佛心中有了想法。
    “冲！”
    高牧低吼。
    极道武馆众人，如下山猛虎一般，全朝着苍穹武馆众人冲去。
    有心算无心，苍穹武馆众人根本来不及做出任何的反应。
    仅仅只是瞬息的功夫，他们的队伍就被冲烂。
    苍穹武馆一方人数虽多，但根本就承受不住极道武馆众人的攻击。
    就算队伍中的高手，也在瞬息之间就被高牧和苏赤练联手制服。
    “跪下！”
    高牧将剑架在江南的脖子上，似笑非笑的命令道。
    江南的膝盖很硬，并不想跪。
    而苍穹武馆的其他人，也皆都是硬骨头。
    他们梗着脖子，高昂着头颅，仿佛要和极道武馆众人抗争到底。
    “既然都不想贵，那就全杀了吧！”
    高牧一点怜悯之心都没有。
    “好！”
    手起刀落。
    苍穹武馆众人纷纷殒命。
    “哈哈哈，我们的运气真好，刚一传送出来，就遇到了这么大的一份礼物。”
    就在这时，在山坡那边，传来了一个非常兴奋的声音。
    如果不出意外的话，这声音的主人应该是憾岳卫的人。
    看来他们的人，并没有全死在归墟遗迹中。

=== 第221章 接着奏乐，接着舞！ ===
    高牧看了一眼苏赤练，对她使了一个眼色。
    苏赤练心领神会，带着极道武馆众人，悄无声息的摸向土丘。
    高牧则站直了身子，对着土丘处大喊道：“憾岳卫的诸位，都活着回来了吗？”
    土丘那边兴奋的声音，突然一滞。
    随后一个脑袋，从土丘中探了出来。
    高牧最先看到的，是市守闫久江。
    他的脸上满是污秽和鲜血。
    在看到高牧时，他的双眼中带着愤恨。
    “高牧！”他紧咬牙关，仿佛恨透了高牧一般。
    憾岳卫的其他人，也露出了相同的表情。
    “呦，怎么就这么点人啊？你们憾岳卫来的时候，人不是挺多的吗？”高牧疯狂嘲讽。
    闫久江听到高牧的嘲讽，脸上的表情变的异常的难看。
    不过他并没有带人走出土丘，而是对手下纷纷道：“注意四周的动静，我没看到极道武馆的其他人。”
    憾岳卫仅剩的几人，开始四处寻找极道武馆众人的踪迹。
    “我看到了，极道武馆的人在我们左边。”憾岳卫中有人大叫。
    因为他的大叫，憾岳卫众人的目光皆朝着左边望去。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    而就在他们分神的同时，高牧直接就来到了土丘上。
    他居高临下的俯视憾岳卫众人，笑呵呵的说道：“诸位，好久不见啊！”
    闫久江看到高牧的笑容，心中不知怎么得竟突然一紧。
    “你们现在呢，有两个选择。”高牧看着他们，似笑非笑的说道。“第一个选择，就是把你们在遗迹中得到的东西全部交出来。第二个选择，就是被我们团灭。”
    就在高牧说话的时候，极道武馆的众人也纷纷靠了上。
    在苏赤练的授意下，他们气势全开。
    “怎么可能？”
    感受到极道武馆强大的气势后，憾岳卫众人脸色剧变。
    如果极道武馆众人的境界，还在战灵无敌的话，他们或许还有一战之力。
    可是极道武馆的众人，现如今的境界已然到了战皇初期。
    而且，极道武馆中还有一个高牧这种实力强悍且高深莫测的超级高手。这使得憾岳卫众人，没甚至都没有一丝轻举妄动的想法。
    “交出东西。”闫久江咬牙道。
    憾岳卫众人虽心有不甘，但还是将自己的背包取了下来放在地上。
    “你们可以滚了。”
    高牧摆手。
    憾岳卫众人，满心不甘的离开。
    这场遗迹之旅，极道武馆可谓是收获满满。
    回到基地市后，在苏赤练的带领下，进行了收获盘点。
    这不盘点不要紧，这一盘点直接高兴的众人差点跳起来。
    除了需要上缴给武馆的之外，每个人竟能分到很大一笔钱和贡献值。
    “发财了，发财了。这趟遗迹之旅，直接财富自由。”
    “现在真的就是砸断腿也不能愁了。”
    “老子下半辈子要当个废物，吃喝拉撒睡都要在床上。”
    “我要找十个妹妹，陪我一起玩游戏。”
    ……
    看着众人开心的样子，高牧也露出了会心的微笑。
    三天后，琅琊基地市，高牧家别墅。
    高母和高父，此时正半靠在沙发上看电视。
    “老头子，你把我手机拿过来。”瘫坐在沙发上的高母，对高父大喊。
    高父虽不情愿，但还是起身去拿手机。
    说巧不巧，在他即将拿到手机的时候，手机屏幕突然黑屏。
    而就在黑屏的前一秒，他看到了一串满是0的数字。
    他好奇的拿起手机，然后解开屏幕。
    “老高你干啥呢？怎么还不把我的手机拿过来啊？而且，短信是谁发的？”高母回头看向高父。
    高父没有说话。
    “老高……”
    高父依旧没有说话。
    高母失去了耐心，起身走到高父身前，一把夺过了手机。
    “发什么呆啊！”
    高母解锁屏幕，看到了短信的内容。
    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万……”
    数到千万的时候，高母已经数不下去了。
    因为在千万之后，还有好几个零。
    “什么情况？”高母瞠目结舌的问高父。
    高父嘴巴干涩的摇头：“我也不知道，这些零看的我眼晕。”
    高母想了想，直接拨通了高牧的电话。
    此时的高牧，正在一家豪华的私人会所，享受着生活。
    好看的技师小姐姐，正给他按摩着太阳穴。
    闭着眼享受的高牧，心情那叫一个舒畅。
    “高分馆主，您的手机响了。”小姐姐对高牧道。
    高牧满脸不舍的睁开眼，然后拿起手机。
    “儿子，你知道吗？我的卡里，突然多了好几十个亿。你知道，这是怎么回事吗？”
    电话刚一接通，电话那头就传来高母的声音。
    “这次去了一趟遗迹，然后得了点好东西。反正我也不缺钱，所以钱就直接转给你们了。”
    高牧说的轻描淡写，但小姐姐却听的眉头狂跳。
    好像在高牧这里，几十亿不是钱一般。
    “所以这些钱，我可以放心大胆的花了？”高母突然变的兴奋起来。
    高牧笑着点头道：“您就放心大胆的花吧，错不了！”
    电话挂断，高牧示意小姐姐继续。
    等享受完生活后，高牧又直接来到了昆仑基地市最豪华的夜店。
    他全然不顾其他人的阻挡，直接走到DJ台上大喊道：“今天晚上所有的消费，我高牧买单。听好了，如果哪一座消费没超过1000万，今天晚上就别想离开这里。”
    酒吧内，陷入到了短暂的安静中。
    随后，便是山呼海啸的欢呼声。
    “老板大气，老板牛掰！”
    “这老板是谁啊，怎么这么有钱啊？”
    “要知道，这酒吧可是有一百多桌呢。一桌1000万，一百桌怎么也要10个亿啊！”
    “这已经不是有钱了，简直就是神豪啊！”
    ……
    在众人欢呼声中，高牧直接来到了最大的包厢。
    “好家伙，高分馆主是真的有钱啊。”应邀前来的苏赤练笑着摇头。
    高牧直接走到包厢中央，对操作台上前的小姐姐喊道：“接着奏乐，接着舞！”
    苏赤练看着眼前的高牧，眼神中满是茫然。
    她怎么都无法把那个冷酷无情，杀伐果断的高牧和眼前的这个高牧联系到一起。

=== 第222章 去一趟昆仑山 ===
    三天后清晨，高牧在别墅中悠悠转醒。
    他头昏脑涨的看着天花板，眼神和心中满是空虚。
    三天的放纵玩乐，确实非常的爽。
    可爽过之后，便会进入到一段很长的贤者时间。
    他简单的洗漱之后，便来到客厅给自己冲了一杯浓茶。
    浓茶入喉，头昏脑涨的感觉消失。
    在高牧放纵玩乐的这三天，其他人却没有闲着。
    尤其是苍穹武馆。
    他们真的可谓是损失惨重。
    先是被高牧大庭广众之下弄死了一个分馆主，后又被弄死了一个副馆主。
    如果只是死了个大佬级的人物，到也不会影响苍穹武馆的运行。
    最主要的是，高牧还将分馆的一众骨干全部干掉。
    这让苍穹武馆昆仑分馆一度陷入混乱。
    苍穹城，苍穹宫。
    除总馆主之外，苍穹武馆的一众大佬皆云集于此。
    和上次的吵闹不同，这次的苍穹宫寂静无声。
    “这高牧，是不是有些太放肆了？”沉寂了近一小时后有人开口。
    其他人没有说话，只是面面相觑。
    他们也知道，高牧确实是太过放肆了。但他们对于放肆的高牧，却是一点办法都没有。
    阴招、险招他们也不是没有想过。
    可问题是，他们不敢这么做啊。
    毕竟极道武馆那边，还有一个想起来就让他们头皮发麻的女疯子。
    “要不我们和极道武馆交涉一下，让他们约束一下高牧？”有人提议。
    不过这提议，很快就被否决了。
    “极道武馆没人能约束他，就算是女疯子都不行。”有人冷声提醒。
    这话一出，苍穹宫内再次陷入寂静。
    “关于高牧，你们任何人都不得用阴招。否则的话，我不介意亲手抹杀那些心怀不轨之人。”
    苍穹宫那个一直空着的座位上，突然出现一个人影。
    人影一开口，众人的后背上就升起了鸡皮疙瘩。
    这人不是别人，正是苍穹武馆的总馆主。
    “是，馆主！”
    众人齐齐点头。
    “警告下面的人，任何人不得再主动招惹高牧。”
    既然惹不起的话，那就只能躲了了。
    可一直沉默的王成坤，却并不想就这么放过高牧。
    他儿子王腾，那可是他的骄傲。
    高牧杀了他的儿子，就等于灭绝了他的骄傲。
    他对高牧的恨意，绝对不会因为一两句话就消失的。
    苍穹宫会议结束后，王成坤离开家，直奔苍穹城的一座大商场。
    这座商场，是苍穹城内最顶级的商场。
    来到商场四楼之后，王成坤直奔向一家高奢店。
    这家高奢店，是全球最顶级的高奢店。
    这里面的一件短袖T恤，甚至都能让普通人花掉十年的积蓄。
    “先生，请问您是来买衣服的吗？”
    王成坤刚一进门，一个金发碧眼，皮肤白皙，身材近乎魔鬼的小姐姐就迎了上来。
    王成坤看到这小姐姐，很没出息的咽了一口口水。
    “我要买一件T恤，两件外套和三件西装。西装，我要修身的。T恤，我要露腰的。外套的话，我要纯白色的。”
    小姐姐认真的听完王成坤的话后，小心翼翼的看了一眼四周。
    见没有人之后，小姐姐对王成坤做了一个请的手势。
    王成坤跟在小姐姐的后面。
    在路过外套区的时候，小姐姐拿了一件白色的外套递给王成坤，并且指着一号试衣间道：“那边的试衣间没有人，您要不要试一下衣服？”
    王成坤点了点头，接过衣服便走向一号试衣间。
    进入一号试衣间后的王成坤，拿着衣服的吊牌就放在镜子前。
    镜子出现一道红光，然后开始扫描吊牌。
    “咔嚓！”
    王成坤眼前的镜子裂开，出现了一个只容一人通过的小门。
    王成坤径直的走入小门中。
    等他再出来的时候，已经是半个小时后了。
    从他的表情可以看出，小门内的‘人’，接受了他的委托。
    “高牧，你就等死吧。”
    王成坤发狠。
    “高分馆主，如果有时间的话，能否来一下分馆？”在客厅里刷剧的高牧，接到了苏赤练的电话。
    “有事吗？”
    高牧现在浑身发懒，并不是很想出门。
    “电话里一句两句也说不清，你还是来一下分馆吧。”苏赤练的语气有些着急。
    www.huanyuanshenqi.com
    高牧点头道：“那你等我一下吧。”
    简单的收拾了一下后，高牧便离开了别墅，来到了分馆。
    他刚到分馆，就看到了在大厅里焦急等待的苏赤练。
    “怎么了？”高牧问。
    苏赤练没有说话，而是对高牧做了一个请的手势。
    来到苏赤练的办公室后，苏赤练这才开口：“最近昆仑山又发生了震动，我怕这次还会有泰坦异兽出现。所以，我想请您去看一下。”
    泰坦异兽，是对很高超过50米的异兽统称。
    “话说，这昆仑山里到底有什么东西啊？”高牧好奇的问苏赤练。
    苏赤练面色严肃的摇头：“我也不知道，也没有人知道。我们这种常驻昆仑基地市的人只知道，昆仑山中有大恐怖。”
    “大恐怖！”高牧挑眉。
    “好吧。”苏赤练口中的这个大恐怖，让高牧提起了对昆仑山的兴趣。“既然你都说了，那我肯定是要去看一下的。”
    “不过在去之前，我要先去一趟中央办公区！”
    一听高牧要去中央办公，苏赤练顿时紧张起来：“冒昧的问一下，你去中央办公区干什么？”
    高牧那个‘市守’杀手的称号，不光憾岳卫的人知道，极道武馆的人也知道。
    “有点事需要处理。”
    高牧说着，便起身离开了分馆。
    高牧走后，苏赤练稍微纠结了一下，便拨通了闫久江的电话。
    “高分馆主有事要去一下中央办公区，你们注意接待一下吧。”苏赤练说完便挂断了电话。
    闫久江则在电话挂断后，愣了很长时间。
    “戒备，戒备，全员戒备，高牧要来了，重复一遍，高牧要来了。这不是演习，这不是演习！”
    憾岳卫因为一个电话，直接进入到了一级戒备的状态中。
    憾岳卫的武者们，也纷纷握紧了手中的武器严阵以待。

=== 第223章 龙血淬体 ===
    “好家伙，至于吗？”
    站在中央办公区外的人山人海，高牧忍不住吐槽起来。
    “高分馆主，不知此次前来，有何贵干？”
    闫久江站在队伍最前面，满脸警惕的看着高牧。
    “我说来办点事，你相信吗？”高牧笑看着闫久江。
    闫久江疯狂摇头：“我不相信。”
    “让我进去，我保证什么都不做。”
    高牧之所以来这里，就是准备在进昆仑山之前，再进行一次签到。
    毕竟不管这次的签到奖励如何，都能让高牧得到一些提升。
    “给个面子。”高牧不是来找事的，所以态度还算不错。“我只进去呆一分钟，然后我就马上出来，你看如何？”
    “中央办公区，乃基地市最重要的地方。这个地方，可不是你说进就能进的。”这时有一个很不和谐的声音响起。
    这个突然响起的声音，让高牧眉头一皱。
    而闫久江更是被这声音吓了一大跳。
    他寻声望去，想看看到底是谁这么不知死活。
    很快，他就找到了说话的人。
    “李胜强，你最好闭嘴。”闫久江怒视李胜强。
    “我是说错了吗？”李胜强竟一点都不畏惧闫久江，他反怼道。“难道这中央办公区，不是基地市的重要地方吗？”
    “你闭嘴！”闫久江大叫。
    李胜强还想说话。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧也懒得废话，直接启动自己的最强技能。
    下一秒，他便直接来到了李胜前的身前。
    之前还嚣张无比的李胜强，见高牧突然出现在眼睛，竟一时间不敢说话。
    “说啊，你不是挺能说的吗？怎么不说了？”高牧满脸戏谑的看着李胜强。
    李胜强不停颤抖的双腿，说明了他现在的内心是有多么的恐惧。
    “高牧，你最好不要乱来！”闫久江有些慌了。
    “我不会乱来的。”高牧回头看了闫久江一眼，嬉笑道。“毕竟，这是你们憾岳卫的地盘！”
    高牧说着，便径直的朝着里面走去。
    他所过之处，憾岳卫的人纷纷让开。
    一种说不出的耻辱感，在憾岳卫众人的心中蔓延。
    可是他们现在，却一点办法都没有。
    到了可以签到的区域，高牧直接选择签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：十年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山腰签到！”
    【十年龙血】
    据说该血液，采至十年幼龙。用该血液锻体，可起到意想不到的效果。
    ——
    看着十年龙血的介绍，高牧狂呼牛掰。
    既然已经拿到了签到奖励，那高牧就没有必要在这里过多的停留。
    他转身便准备离开中央办公区。
    “牛什么牛啊，有什么了不起了。”
    他刚离开没多远，就听到了有人在嚼舌根。
    他都没回头，就知道是谁在嚼舌根。
    “病从口入，祸从口出这句话，你难道不明白吗？”
    高牧一边摇头，一边转头看向李胜强的方向。
    仅仅只是高牧的一个眼神，就吓的李胜强险些摔倒。
    更让李胜强没想到的是，高牧下一秒又再次出现在了他的身前。
    “啪！”
    高牧一抬手，就给了李胜强一巴掌。
    “你敢打我！”
    李胜强瞪大双眼，就好像是那电视剧里的脑残少年。
    “我不光敢打你，我还敢踹你的！”
    高牧说着，抬脚对着李胜强就是一脚。
    这一脚直接把李胜强踹倒在地。
    他挣扎着想要起身。
    高牧却压根就不给他起身的机会。
    只见他一脚踩在了李胜强的头上，冷声警告道：“如果你再敢废话的话，信不信我直接踩爆你的头！”
    李胜强也是属死鸭子的，别的什么地方都不硬，就属最嘴硬。
    “不信！”他大叫。
    高牧的脚开始发力。
    李胜强的脸逐渐变的通红，随后开始变的苍白。
    恐惧的神色，在他的眼中此起彼伏。
    一股很不好的味道，在这时穿入高牧的鼻子上。
    他朝着李胜强的两腿处看去，只见他的两腿处满是黄色的液体和物体。
    “真恶心！”
    高牧满脸嫌弃的后退了好几步。
    随后，他便皱着眉头转身离开了。
    中央办公区，鸦雀无声。
    躺在地上的李胜强，则满脸羞愧。
    闫久江望着高牧的背影，不停的调整着自己的呼吸。
    等高牧彻底的从他眼前消失后，他的呼吸才逐渐平缓下来。
    “市守，高牧这么做，很明显是在侮辱我们啊！”
    “我们憾岳卫何时受过这样的委屈啊！”
    “不杀高牧，我心不甘啊！”
    “当着我们的面，侮辱我们的人，我要杀了高牧。”
    ……
    憾岳卫众人群情激愤。
    闫久江内心也感觉非常的屈辱和愤怒。
    可此时的他，却一点办法都没有。
    他很清楚，就算是昆仑憾岳卫所有的人都加起来，也不一定是高牧的对手。
    所以他们现在，就只能将这份屈辱吞下。
    “从今天开始，你将不再是憾岳卫的人。”闫久江冷声对李胜强道。
    李胜江没有说话，只是满脸屈辱的点了点头。
    回到别墅后，高牧便将新的签到奖励拿了出来。
    100瓶的十年龙血，将浴缸全部灌满。
    他深呼吸了一口之后，便躺进了浴缸之中。
    刚进浴缸，高牧就感觉到了一股刺骨的凉意。凉意持续了大概有五分钟左右，又转变成了炙热。
    就这样，躺在浴缸里的高牧，在凉意和炙热中反复煎熬。
    煎熬了大概有半个小时左右，浴缸里的十年龙血颜色开始逐渐变淡。
    又过了一个小时，龙血的血红色彻底消失。浴缸中的液体，也变成了和淡水非常相似的液体。
    高牧起身，看向镜子里的自己。
    他发现，自己的身体并没有发生太过明显的变化。
    不过他却隐隐感觉到，自己的肉体强度得到了很明显的提升。
    他来到练功房。
    在练功房的一个角落，放置着好几把重机枪。
    高牧调整重机枪的枪口，然后径直的站到重机枪的枪口前。
    他拿下了手中的按钮。
    “哒哒哒！”
    重机枪的子弹，如暴雨一般，疯狂的打向高牧。

=== 第224章 神秘小队 ===
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战灵后期
    肉体：宗师后期
    技能：奔雷拳（造极）、遮影步（造极）、青莲剑法（造极）、皆字秘（造极）、金刚不坏神功（造极）、行字秘（造极）、平乱决（造极）、草字剑诀（造极）、苍穹剑法（造极）、沧龙诀（造极）……
    可签到地：昆仑山腰
    ——
    龙血淬体后，他的肉体强度已经达到了宗师后期。
    这种级别的肉体强度，再加上他的境界。在不适用任何防御技能的前提下，足以抵挡同境界异兽的攻击。
    站在昆仑山脚下，高牧仰望昆仑山。
    这座古老且又神秘的山脉，有着许许多多的传说和故事。
    而这座大山，更是在灵气复苏后，出现了许多强大的异兽。
    在距离高牧的不远处，就有一只异兽在蛰伏。
    “披甲战狼！”
    高牧的眼镜，反馈回了这异兽的信息。
    这是一只战皇初期的异兽。
    它不光拥有非常强悍的战斗力，而且还有着非常强悍的防御力。
    高牧始终觉得，这颗星球上的灵气复苏，就是为这些异兽准备的。
    在一些已知的异兽中，一些强大的异兽，进化已经趋近于完美。
    “破妄神眼！”
    高牧用神眼看来查看披甲战狼的弱点。
    披甲战狼进化虽未完美，但是它身上的弱点却少之又少。
    其中几个弱点，更是在披甲战狼的腹部。
    四脚站立的它，本就不高。
    这也就导致了它可以非常完美的隐藏自己的弱点。
    在高牧观察披甲战狼的时候，披甲战狼也发现了他。
    它一双血红色的眼睛，正一动不动的盯着高牧。
    盯了一会后，它便发出一声狼嚎，然后直奔高牧而来。
    披甲战狼的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    它张开锋利的嘴巴，直接咬向高牧。
    “皆字秘！”
    高牧直接让自己的实力提升十倍。
    随后他一动不动，任凭披甲战狼的牙齿咬在自己的身上。
    “咔嚓！”
    披甲战狼的牙齿，并未对高牧造成伤害。
    与此同时，高牧对自己的肉体强度，也有了新的认识。
    “既然你杀不了我的话，那你就只能等死了。”
    高牧嘿嘿一笑，然后抽出龙纹剑。
    “仙劫剑诀！”
    雷电瞬间萦绕在龙纹剑上。
    随后他朝着前方刺出。
    别看龙纹剑只是一把大宗师级的武器。
    但在高牧的手中，它却比一些战灵甚至战皇级武器还要厉害。
    龙纹剑刺出，直接破开了披甲战狼的防御，刺入它的体内。
    剑刃上所带的雷电，让披甲战狼的身体开始哆嗦起来。
    高牧趁着这个机会，抽出龙纹剑刺向披甲战狼的弱点处。
    随后他一划，便将披甲战狼的肚子给划开。
    随后高牧便将披甲战狼扔在了地上。
    落地后，它挣扎了几下后，便彻底死亡。
    取出内核后，高牧便继续前行。
    可他刚击杀披甲战狼没多久，就又有异兽出现。
    这昆仑山下的异兽密集度，甚至比基地市的密集度还要高。
    再又击杀了几只异兽之后，高牧坐在地上喘息。
    这昆仑山的异兽不光密集度高，而且在同等级的前提下，这里的异兽也要比其他地方的异兽强。
    就算是高牧这么强大的存在，杀了几只异兽之后都累的气喘吁吁。而且，灵气消耗也非常的大。
    如果换成其他人的话，恐怕还没靠近这里，就已经精疲力尽了。
    “这样下去，也不是办法啊！”
    按照这个进度的话，想要上到半山腰，高牧恐怕要累死的。
    就在他思考对策的时候，突然发现不远处正有一队人朝着这边靠近。
    在高牧发现这队人的时候，这队人也同时发现了高牧。
    “发现高牧，就在不远处！”
    “大家做好战斗准备，我们随时可能会进入战斗。”
    “高牧是个狠人，你们不要妄想他会放过你们。”
    ……
    伴随着小队不停的靠近，高牧的脸上也露出警惕之色。
    高牧大概的数了一下，这小队有七人左右。
    这些人浑身上下都隐藏在黑色的兜帽袍中看上去非常的神秘。
    他们的身上，虽未散发出属于武者的气息。
    但高牧却能从他们的身上，感受到浓浓的威胁感。
    “确认对方身份，直接发动攻击！”
    在小队靠近高牧之后，二话不说直接发动攻击。
    “天梭仙影步！”
    高牧也不是那种犹豫不决的人。
    他直接来到了这群人的身后。
    龙纹剑出鞘，瞬息之间就秒杀了一人。
    “这感觉，不对劲啊！”
    高牧在秒杀一人后，眉头微微一皱。
    不过现在的他，不是考虑这个的时候。
    高牧的反应快，这群人的反应也很快。
    在高牧秒杀一人之后，他们竟在第一时间就把高牧团团围住。
    随后他们便亮出了武器。
    和高牧预想的不同，这群人的武器竟是清一水的重机枪。
    “哒哒哒！”
    他们同时扣动扳机。
    子弹如潮水一般，朝高牧倾泻而来。
    “荆棘战甲！”
    绿色的荆棘，瞬间开始在高牧的周身环绕。
    而子弹打在绿色的荆棘上，皆出现了反弹。
    子弹打在这群人的身上，竟发出了‘当当当’的金属碰撞声。
    这声音的出现，让高牧对他们更加的好奇。
    子弹未对高牧造成伤害，同时也未对他们造成伤害。
    也就是说，几次交锋之后。除了刚开始被高牧秒杀的人之外，双方都没有任何的损伤。
    “既然如此的话，那我就只能故技重施！”
    高牧想着，便再次启动了‘天梭仙影步’。
    可这群人好似对高牧有所防范一般。
    在天梭仙影步启动的一瞬间，他们便背对背的站在了一起。
    既然无法从后面秒杀一人的话，那高牧便选择正面硬钢。
    “行字秘！”
    高牧用最快的速度，冲到一人之前。
    “仙劫剑诀！”
    在雷电覆盖龙纹剑的一瞬间，龙纹剑也顺势刺入一人的体内。
    依旧是奇怪的触感。
    最让高牧没想到的是，这一剑竟直接秒杀了一个人。
    “这雷电，这么有用吗？”

=== 第225章 恐怖的人形生物 ===
    既然知道了仙劫剑诀有用，那接下来它肯定是主要的攻击手段。
    可让高牧没想到的是，在他杀掉小队第二人后，小队众人竟齐齐后退。
    就在高牧一位他们会逃跑的时候，小队众人竟齐齐一甩手。
    随后他们的手中，出现了一枚犹如地雷一般的设备。
    只见他们随手一扔，设备直朝高牧飞来。
    高牧赶紧躲避。
    可那地雷设备，对准的目标却不是高牧。
    地雷设备落地之后，竟被一道道电光串联在一起。
    随后五枚地雷设备同时射出一道光线，直击高牧。
    在光线击中高牧的一瞬间，一种无力感开始在高牧的身上蔓延。
    “这……”
    这还是高牧第一次，有这样的感觉。
    在光线击中高牧的一瞬间，剩下的五名神秘人，再次拿出了热武器。
    和上次不同的是，这次的热武器竟是一把看上去威力非常巨大的狙击枪。
    他们扣动扳机。
    随后一个圆形的激光球，开始在枪口凝聚。
    光球最初，只有指甲盖般大小。
    仅用了不到几秒钟的时间，就变的和成人头颅一般。
    看着那犹如头颅一般大小的激光球，高牧感觉到了一种前所未有的死亡威胁。
    “这武器，很不一般！”
    能让高牧产生这种感觉的热武器，绝对不是普通的热武器。
    只见几人齐齐松开扳机。
    光球以一种非常快的速度，朝着高牧射来。
    高牧想要躲闪，却发现自己的身体依旧有那种无力感。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    五颗激光球，齐齐的砸在高牧的身上。
    高牧的身上，瞬间爆发出了耀眼的白光。
    等白光散去，五个神秘人皆楞在原地。
    “这怎么可能？他为什么会毫发无伤？”
    “就算是战皇境武者，也不可能一点伤害都没有啊。”
    “难道此人的境界，已经超越战皇了吗？”
    “可是根据情报，他的境界就是战灵后期啊。”
    ……
    五个神秘人说话的语气和语调非常的奇怪。
    而一动不动的高牧，此时也为自己捏了一把冷汗。
    如果不是在关键的时刻开出皆字秘和荆棘之甲的话，他真的很有可能会被五颗激光球击杀。
    不过此时高牧最想知道的是，这几个神秘人到底是什么。
    他已经感觉到了，这几个神秘人绝对不是人类。
    “如果这武器都没有效果的话，恐怕我们今天是杀不了他了！”有一神秘人开口。
    “既然如此的话，那咱们就撤吧！”神秘人到也是果断。
    其他神秘人纷纷点头，准备撤退。
    可就在他们转头看向高牧的时候，却惊悚的发现高牧并不在原地。
    “怎么回事？”有人神秘人大叫。
    “狩猎游戏，正式开始！”
    高牧阴冷的声音，在某一个神秘人的背后响起。
    下一秒，带着无尽雷电的龙纹剑，刺入这神秘人的身体。
    拔出龙纹剑后，神秘人直接倒地不起。
    其他人神秘人见状，纷纷抽出武器。
    可高牧的速度真的是太快了，快到他们根本无法捕捉。
    又过了不到一分钟的时间，所有神秘人皆被高牧解决。
    “我到要看看，你们是什么东西！”
    高牧说着，便揭开一个神秘人的兜帽袍。
    “我C。”
    兜帽袍下，是一张完全的机械脸。
    高牧用龙纹剑，将他的兜帽袍全部割开。
    一个完整的机器人，出现在了高牧的眼前。
    “这机器人，看上去好面熟啊！”
    高牧一边思考着，一边也将其他神秘人的兜帽袍给割开。
    一个个机器人，出现在了高牧眼前。
    他拿出手机，对机器人进行拍照。
    在他翻动机器人的时候，发现机器人的脖颈后，都有一些字母。
    “SSZH123！”
    “SSZH124！”
    “SSZH125！”
    ……
    字母相同，但数字却不同。
    “这些数字是什么意思？”高牧又逐一对字母和数字进行拍照。
    将这些都拍完之后，高牧又陷入沉思：“这些机器人，是谁派来的？”
    想了半天，高牧也没想出个头绪。
    毕竟他现阶段的敌人，真的是太多了。
    既然想不出来，高牧到也不在这方面继续纠结。
    将这些机器人都彻底销毁之后，他便继续昆仑山之旅。
    一路如绞肉机般疯狂杀戮。
    到了山腰时，已是五个小时以后了。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：兵字秘（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山顶签到！”
    【兵字秘】
    遮天九秘之一，可夺人兵器为己用。
    ——
    高牧没想到，相隔这么久之后，自己又得到了九秘。
    “有了这兵字秘，以后战斗的时候，甚至可以瞬间让敌人的战斗力大打折扣。”
    www.huanyuanshenqi.com
    高牧想着，便望向昆仑山顶的方向。
    “那是什么？”
    下一秒，高牧看到了一个可怕的东西。
    那是一个双脚站立，犹如人类一般的生物。
    这生物的周遭，绿雾环绕。
    一双人类大小的眼睛中，散发着血红色的光泽。
    仅仅只是被这生物看了一眼，高牧就有一种毛骨悚然的感觉。
    最离谱的是，这生物竟一直在盯着高牧看。
    “那是什么？”
    高牧心神颤动。
    那种莫名的恐惧感，竟让高牧的身体也跟着颤抖起来。
    他就这样一直盯着高牧看。
    而高牧的话，则第一次被吓的不敢动弹。
    那生物又看了大概半个小时之后，才转身离去。
    它在离去时，就做了一个类似于叹气的东西。
    等那生物彻底离开后，高牧才如释重负的瘫坐在地上。
    “MLGB的，这是什么东西，怎么会如此的恐怖？”高牧瘫坐在地上疯狂的喘着粗气。
    而他的背后，更是被冷汗浸湿。
    坐在地上休息了半个小时左右，高牧才彻底的缓过劲来。
    “算了，今天还是别上山了。安全起见，还是明天早上再动身吧！”
    高牧想着，便准备在这山腰处找一容身之所。
    很快，他便找到了一个小山洞。
    在确定山洞安全后，高牧这才进去休息。
    一夜无话，翌日清晨。

=== 第226章 昆仑山上的宫殿 ===
    刚一走出洞口，高牧就遇到了一只战灵无敌的强大异兽。
    好在高凡反应够快，直接将这异兽秒杀。
    “好家伙，送上门来的早餐，我怎么可能会拒绝呢！”
    高牧微微一笑，便架起火堆来了一顿丰盛的早餐。
    吃过早饭之后，高牧便再次看向山顶的方向。
    在确定昨天那恐怖生物没有再出现后，高牧便开始爬山。
    很快，他就攀爬到了昆仑山顶。
    这不上来不知道，这一上来着实把高牧吓了一大跳。
    只见昆仑山顶非常的广阔。
    而在这片广阔的空间中，入眼处皆是一些。
    异兽之多，密密麻麻的竟一眼望不到边。
    高牧本想签个到就离开。
    可没想到，他刚到山顶，就被异兽发现。
    只见一只虎型异兽，在发现高牧后，发出一声巨吼。
    随后其他的异兽，齐齐朝着高牧看来。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    ……
    昆仑山顶的吼声此起彼伏。
    “MLGB的，这怎么玩？”高牧满脸苦逼。
    这么漫山遍野的异兽，就算高牧真的是绞肉机，也不可能把他们全部击杀。
    “签到！”
    “叮！签到完成，获得奖励：至臻悟道果*100！”
    “叮！新的签到奖励已更新，请前往龙峰城签到！”
    【至臻悟道果】
    服用该悟道果，可直接将技能提升至至臻。
    ——
    看完介绍后，高牧二话不说，拔腿就往昆仑山下跑。
    异兽们见高牧动了，他们也齐齐的动了。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧速度全开。
    将速度提升到极致的高牧，真不是闹着玩的。
    竟在一分钟后，真的将所有人的异兽都给甩掉。
    “什么情况？”
    不过当他环顾四周时，直接楞在了原地。
    他的周围，云山雾罩，仿若仙境。
    如果不出意外的话，他现在应该还在昆仑山顶。
    “好家伙，难道迷路啊？”
    高牧人傻了。
    他是真的没想到，自己有一天会迷路。
    他灵气全开，准备寻找一条出路。
    可是他却发现，原本可以扩散几十公里的灵气，现如今却只能扩散几米。
    “麻烦了。”
    高牧直挠头。
    而就在这个时候，他浑身的汗毛突然竖起。
    和昨天一样的恐惧感，在高牧的内心浮现。
    他环顾四周。
    在浓雾中的不远处，看到了昨天那个让他毛骨悚然的人形生物。
    那人形生物，站在浓雾中一动不动。
    一双血红色的眼睛，就这样直勾勾的盯着高牧。
    盯了一会之后，他摆了摆头，随后朝着浓雾中走去。
    高牧楞在原地，没有任何的动作。
    那人形生物走了一会后，突然停下了脚步。
    随后他又看向高牧，又摆了摆头。
    高牧这个时候才明白，他是让自己跟上。
    高牧强压住内心的恐惧，跟上了人形生物的步伐。
    就这样，高牧和人形生物在浓雾中走着。
    不知走了多久，人形生物停下脚步。
    见人形生物停下，高牧也停下。
    就在此时，人形生物突然一个加速，瞬间消失在浓雾中。
    高牧往前追了几步。
    “那是什么？”
    他猛的发现，在浓雾中不知何时出现了一座巨大的宫殿。
    宫殿金碧辉煌，巍峨耸立。
    在宫殿大门上，放着一块非常古朴的匾额。
    匾额上刻着三个血红色的大字。
    可能是因为年代太过久远的缘故，大字非常的模糊。
    高牧仔细辨认了很久，竟没有看出那大字是什么。
    他走到大门前，准备去推开大门。
    可他甚至都还没有用力，大门就直接被推开。
    大殿内非常的昏暗，高牧依稀可以看到，在大殿的正中央好像有什么东西。
    那东西非常的高达，最高处甚至都到了大殿的顶部。
    “破妄神眼！”
    既然肉眼不可见，那高牧就只能用破妄神眼来看看了。
    “我C。”
    当看清楚大殿里东西的时候，高牧往后退了好几步。
    只见在大殿的正中央，是一座非常巨大的炼丹炉。
    炼丹炉上，刻着许许多多奇怪的花纹。
    在炼丹炉前，一左一右各有一名孩童模样的金色雕像。
    雕像很高，足有十几米。
    雕像的身上，穿着道袍。左边男性道童，手持一把芭蕉扇。而右边的女性道童手中，则手持一口碧玉葫。
    看着道童和炼丹炉，高牧竟有一种说不出的熟悉感。
    他举步踏入大殿。
    在技能的加持下，大殿里的一切都一览无余。
    大殿的四周，刻画着非常精美的图案。
    图案仿佛在讲述一个个的故事。
    其中最引高牧瞩目的，是其中一个墙壁上的故事。
    那墙壁上，刻画着一个人身猴脸，身披黄金战甲，手持长棍的生物，正在和一群士兵对峙。
    高牧看下去，画面突然一转。
    那猴子正处在一座巨大的宫殿当中。
    宫殿中的装修和风格，和高牧所处的这座宫殿及其相似。
    猴子的双脚和双手，都被奇怪的铁链束缚着。
    它拼命的想要挣脱，却发现无济于事。
    高牧再看。
    宫殿里，出现了漫天的大火。
    猴子则在宫殿里咬牙煎熬。
    看到这里，高牧突然意识到了什么。
    他转头看向大门的方向，然后跑了过去。
    眼看着他就要碰到大门。
    可就在这个时候，大门却轰然关闭。
    宫殿内，开始出现亮光。
    亮光起初很微弱，随着时间的推移，亮光越来越亮。
    随后，一种炙热感开始出现。
    高牧清楚的看到，在宫殿的内升腾起了让人心惊肉跳的大火。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    金色的拳头出现，高牧直轰向宫殿的大门。
    可是拳头打在大门上，大门竟一动不动。
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    “仙劫剑诀！”
    ……
    高牧将自己能用的技能，几乎全部都用上。
    可是他却悲剧的发现，自己依旧无法撼动这大门分毫。
    而此时，大火已经将蔓延到的宫殿里的所有角落。
    高牧心急如焚。
    “对了。”
    这个时候他突然想到了什么。
    他赶紧唤出系统，将签到得到的至臻悟道果拿了出来。
    一枚至臻悟道果入肚，系统提示在高牧的耳边响起。

=== 第227章 才出虎穴 ===
    “叮！技能【隐身术】突破造极，迈入至臻境！”
    “叮！技能【惊天一箭】突破造极，迈入至臻境！”
    “叮！技能【荆棘之甲】突破造极，迈入之震惊！”
    ……
    接二连三的系统提示声，让高牧所有的技能皆迈入至臻境。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    高牧再次挥拳打向大门。
    大门竟在他这一拳之下，出现了短暂的晃动。
    晃动虽短，但却也让高牧看到了希望。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    天帝拳不停的打在大门上。
    大门的晃动，愈发的剧烈。
    与此同时，大殿里的火焰也已蔓延到高牧的身边。
    “这火焰……”
    这火焰非常的奇怪。
    它临近高牧，并没有让高牧的伤身体感觉到任何的炙热感。
    “难道这火焰，不是焚烧肉体的吗？”
    下一秒，一种来自于灵魂深处的灼烧感出来。
    来自于灵魂的疼痛，远远超过肉体的疼痛。
    几经灼烧之后，高牧的双腿已经有些站不稳了。
    他倒在地上，不停的翻滚，想要减缓一下疼痛。
    可不管他如何的翻滚，疼痛都没有减少。
    “叮！技能【破妄神眼】因被三昧真火灼烧，因此进化为【火眼金睛】！”
    【火眼金睛】
    破妄神眼的进化版本，作为进化版本，它能看的更远，看的更真。
    ——
    这突然响起的系统提示，让高牧愣了一下。
    “难道这地方，是兜率宫吗？”
    毕竟这宫殿里，既有丹炉，又有道童，还有三昧真火。
    在高牧的记忆中，只有太上老君的兜率宫里，才有这些东西。
    “叮！技能【金刚不坏神功】因被三昧真火灼烧，因此进化为【不灭之身】！”
    【不灭之身】
    金刚不坏神功的进化版本，它能让使用者更加的抗揍。
    ———
    两个技能的进化，让高牧欣喜若狂。
    不过他现在最想的事情，还是抓紧离开这座宫殿。
    灵魂上的疼痛，让他好几次差点就昏死过去。
    如果不是他意志还算坚定，恐怕他现在早就死在这宫殿里了。
    “天帝拳！”
    “天帝拳！”
    “天帝拳！”
    ……
    金色的拳头，再次轰击大殿的大门。
    大门在高牧接连的轰击下，竟出现了裂痕。
    这些裂痕的出现，就好像是给了高牧希望一般。
    他继续轰击大门。
    大门上的裂缝，逐渐变大。
    “轰！”
    伴随着一声巨响，大门被高牧的拳头打破。
    高牧连滚带爬，很是狼狈的冲出了大殿。
    他回头，心有余悸的看着眼前的大殿。
    “那人形生物，到底是想帮我，还是想害我？”
    宫殿里的火焰确实险些烧死高牧。
    可是，这里面的火焰也让高牧的两个技能得到了进化。
    所以他一时间竟有些分辨不出，那神秘人形生物的意图。
    在高牧离开大殿后，大殿里的火焰逐渐的熄灭，这大殿里又重新回到了黑暗之中。
    可高牧却感觉，这大殿中好似有什么东西。
    “火眼金睛！”
    高牧的双眼，在下一秒突然变的金黄。
    大殿里什么都没有。
    之前的丹炉、雕像也从大殿里消失。
    “什么情况？”
    高牧眉头紧皱。
    他感觉这昆仑山顶，真的是太诡异了。
    他调转方向，想要抓紧时间离开这昆仑山顶。
    可就在下一秒，那诡异的人形生物再次出现。
    让高牧诧异的是，就算是有火眼金睛，他依旧无法看清楚这诡异人形生物的真容。
    “这到底是个什么东西？”
    高牧此时也顾不得这么多，他现在最重要的，就算是赶紧离开昆仑山顶。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    两技能的相互加持，让他的速度提升到了极致。
    “不好！”
    他刚跨出去一步，就突然停了下来。
    因为那诡异的人形生物，不知何时出现在了他的前方。
    他赶紧换个方向，再跑。
    可那人形生物，依旧出现在他前方。
    不管他如何的调转方向，那诡异的人形生物都会出现在他前方。
    “你TM到底想干什么？”
    高牧对着人形生物大叫。
    人形生物没有理他，而是对着一个方向摆了摆头。
    高牧指着刚才大殿的方向，对人形生物大叫道：“刚才在那个地方，我就差点死掉。”
    “今天我高牧，就算死，就算是从这昆仑山顶跳下去，也绝对不会……”
    高牧的话还没有说话，人形生物便突然出现在了他的身前。
    只见他抬起右手，深处食指遥指高牧的喉咙。
    这一瞬间，高牧身上的鸡皮疙瘩再次出现。与此同时，他身上的汗毛也开始倒竖。
    一种超越死亡的恐惧感，竟让高牧的双腿有些发软。
    人形生物再次摆头。
    将他之前的动作和摆头的动作联系到一起，高牧不难猜出他想表达的意思。
    “你想说，要么跟你走，要么死对吧？”高牧也不管人形生物到底能不能听懂自己说话，直接问他。
    让高牧没想到的是，人形生物竟点了点头，表示自己就是这个意思。
    “好，我跟你走！”
    高牧无奈。
    人型生物转头，然后便朝着一个方向走去。
    这人形生物不光样貌诡异，他的速度也非常的诡异。
    不管是高牧灵气全开的追，还是缓步前行的追，亦或者是用行字秘追，都只能看到他背影。
    “这到底是个是什么怪物啊？”
    高牧头疼，非常的头疼。
    就这样，‘你追我赶’了半个小时之后，人形生物又再次停下。
    他对着一个方向一指，然后直接从高牧的眼前消失。
    高牧看着眼前的场景，眉头微微皱了一下。
    “这是什么地方？”
    高牧的眼前，有一扇非常高的大门。
    大门整体呈大红色。
    在这种环境和氛围之下，这大红色的大门，透露着一种说不出的诡异感。
    “既然它让我来，那我就进去看看吧！”
    按照之前的经验，高牧如果不进去看的话，这人形生物是绝对不会让他离开的。
    他想着，便走到大门前，准备开门。
    可是他还没有用力，大门就被他推开。
    伴随着一声轰隆声响起，高牧看到了大门内的世界。

=== 第228章 又入狼窝 ===
    那是一片破败的世界。
    眼睛可看之处，皆是一片破败与荒芜。
    这里的建筑全部都飘荡在空中，残砖断瓦也漂浮在空中。
    除了残砖断瓦之外，高牧还看到了许许多多枯骨。
    这些枯骨，有人类的，也有非人类的。
    这些枯骨有一个共同点，那就是都非常的巨大。
    最大的一具枯骨，长度甚至都超过了百米。
    “这到底是个什么样的世界，这个世界到底又经历了什么？”
    高牧缓步前行，认真的探索着这个世界。
    可他刚走了没多久，就发现了不对劲。
    因为在他不远处的一句骸骨，竟动了一下。
    那骸骨的动作虽很轻微，但还是被高牧给捕捉到。
    “不好！”
    高牧脸色大变，快步转身。
    可他转过身之后，却突然愣住。
    因为刚才他进来的大门，竟期无声息的消失了。
    “想出去吗？那就将这里的骸骨全部击碎吧！”
    这时一个虚无缥缈的声音，在天空中响起。
    下一秒，天空中的骸骨全部都动了。
    它们转动着头颅，齐齐转向高牧。
    它们的眼窝中虽没有眼球，可高牧却还是能感觉到，它们在看着自己。
    “桀！”
    伴随着一个奇怪的声音响起，那些骸骨竟全部朝着高牧扑来。
    它们的速度极快，转瞬之间就将高牧团团围住。
    “皆字秘！”
    高牧赶紧让自己的战力提升。
    而在战力提升后没多久，一只骸骨就朝着他扑来。
    这是一只类人骸骨，但是仔细辨认却会发现。它的四肢，竟犹如羊腿一般。
    这骸骨张开嘴巴，就咬向高牧。
    “死！”
    高牧挥动龙纹剑，直接看向这骸骨。
    “当！”
    伴随着一声巨响，骸骨竟毫发无伤。
    “这么硬吗？”
    骸骨的硬度，远远超过高牧的相像。
    “兵字秘！”
    为了让自己的武器战斗力最大化，高牧使用了兵字秘。
    让他没想到的是，在使用兵字秘后，那骸骨竟出现了非常短暂的停顿。
    “兵字秘是用来控制武器的，难道这骸骨还是武器吗？”
    高牧想着，再次催动兵字秘。
    随后他发现，兵字秘竟能操控骸骨。
    他大概的试验了一下，以他现在的能力，最多能同时间操控3-5具的骸骨。
    在高牧的操控下，他操控的骸骨开始对其他的骸骨进行攻击。
    这些骸骨的攻击力都很强。
    短短不到十分钟的时间，高牧操控的骸骨就打碎了好几具骸骨。
    而他控制的这几具骸骨，最终也面临解体。
    反正这里骸骨这么多，没了他就会继续操控。
    就这样且战且行，很快高牧就行进了好几百米。
    可是他却发现，骸骨的数量不仅没有减少，甚至还在不停的增加。
    “灵气撑不住啊！”
    使用兵字秘操控骸骨，是非常消耗灵气的。
    这短短十分钟的时间，高牧的灵气就消耗的七七八八。
    无奈之下，他只能用初灵果恢复灵气。
    一枚初灵果入肚，高牧的灵气苏瞬间恢复。
    他接着操控骸骨。
    又前进了几百米后，高牧的灵气又消耗殆尽。
    他又将一枚初灵果，扔入嘴中。
    就这样一直循环重复着。
    很快，初灵果就消耗了七七八八。
    “那是什么？”
    而就在这个时候，他看到在不远处的天空上，有一片很小的空岛。
    在那空岛之上，有一颗看上去非常庞大的古树。
    古树枝繁叶茂，非常的高大。
    远远望去，高牧依稀可以看到古树上有果子。
    “走。”
    高牧操控骸骨，朝着空岛处移动。
    来到空岛下，高牧直接高高跃起，跳到空岛之上。
    站在古树下，高牧又一次的感受到了自己的渺小。
    “那果子……”
    高牧抬头看到了古树上的果子，神情一滞。
    那是一个犹如桃子一般的果子。
    果子很大，比成年人的头颅还要大。
    他高高跃起，直接跳到古树上。
    他刚跳到古树上，就突然感觉到了一种威胁。
    只见一只和人类高度差不多的骸骨，正盯着他。
    “猴子吗？”
    高牧看着这骸骨，握紧了手中的龙纹剑。
    猴子骸骨在看到高牧后，便对高牧发动了攻击。
    猴子骸骨闪转腾挪，速度不仅快，而且动作还非常的灵巧。
    它临近高牧，直接张开大嘴，咬向高牧。
    “天梭仙影步！”
    高牧赶紧躲开。
    猴子骸骨扑了个空，非常的懊恼。
    “哦！”
    它抬起头，乱叫的两声。
    随后古树上，便传来嘻嘻索索的声音。
    只见无数的猴子骸骨，皆开始朝着高牧这边汇集。
    除了这些猴子骸骨之外，树下的一些骸骨也对高牧虎视眈眈。
    “天帝拳！”
    巨大的金色拳头出现，直轰向那些猴子骸骨。
    这些猴子骸骨的防御力并不是很强，高牧一拳就轰碎了好几只。
    而树下的一些骸骨，也在高牧的操控下，对其他的骸骨进行攻击。
    见天帝拳有效果，高牧便再次挥动。
    一拳几只，几拳之后，树上的猴子骸骨就被高牧轰碎了大半。
    高牧继续挥拳。
    在高牧灵气消耗殆尽之前，猴子骸骨全部被高牧击杀。
    等将所有猴子骸骨全部击杀后，高牧便开始采取这颗古树上的果子。
    他将果子摘下，一股扑鼻的异香瞬间传入高牧的鼻腔中。
    单单只是闻到这个香味，高牧就感觉自己神清气爽。
    他将果子放在嘴边，然后咬了一口。
    果子瞬间化作一道清流，流入高牧的喉咙。
    “带劲啊！”
    仅仅只是一口，高牧消耗殆尽的灵气就瞬间恢复。
    “一口就能恢复所有的灵气，那这一枚的话……”
    高牧想着，便将自己所有的技能全部都用上。
    灵气如江水一般的消耗。
    骸骨则一片片的倒下。
    灵气消耗完了，高牧就吃一口果子恢复。
    在吃完一枚果子后，高牧发现骸骨已经有减少的迹象。
    “来吧，来吧！”
    高牧火力全开。
    几个小时之后，高牧已经累的快不行了。
    骸骨的话，也已经被他消灭了一大半。
    可就在这个时候，不远处突然出现了一具超级巨大的骸骨。
    目测估计，这骸骨的高度至少在200米以上。

=== 第229章 哨兵集团 ===
    高牧将一枚刚摘到的果子狠狠的砸在地上，大骂：“这还玩个锤子！”
    这巨大骸骨行动虽迟缓，但架不住人家步伐大。
    仅仅只是是几步，它就已经迈到了高牧的近前。
    它俯下身，用没有双眼的眼窝盯着高牧。
    “你想干啥？”
    高牧盯着巨大骸骨问。
    骸骨没有发出声音，只是盯着高牧。
    高牧被它盯毛了，直接大吼。
    “天帝拳！”
    金色的拳头成型，直接轰向巨大骸骨。
    “砰！”
    拳头打在骸骨上，发出金光。
    在看巨大骸骨，却毫发无伤。
    它将自己的右手伸出，放在高牧的身前。
    它动了一下脑袋，应该是在示意高牧。
    高牧眉头微微一皱，走到了巨大骸骨的手上。
    巨大骸骨将高牧放在自己的肩头，而后朝着远方走去。
    巨大骸骨所过之处，其他骸骨纷纷避让。
    它就好像是这里的王者一般。
    高牧坐在巨大骸骨的肩头，就这样欣赏着这里的风景。
    荒芜、破败、诡异……
    “这个世界，为什么会这样。还有，这个世界到底是一个什么样子的世界？”
    不知走了多久，巨大骸骨停下了脚步。
    高牧朝前方望去，只见在前方出现了一座牌坊。
    这牌坊很小，高度也就在十几米左右。
    它的颜色，是一种紫偏黑。
    看到这牌坊，高牧的心神不知怎么得，竟猛的一颤。
    “这是什么地方？你又是什么人？”
    高牧像是在自问，又像是在为巨大骸骨。
    巨大骸骨没有说话，只是将高牧从自己的肩膀上拿下来，然后放在牌坊前。
    见高牧依旧不动，它还用巨大的手指推了推高牧。
    高牧不明就里，但还是朝着牌坊内走去。
    进入牌坊，高牧的眼前突然爆发出了一阵很强的白光。
    高牧下意识的遮住了眼睛。
    “难道你真的把他，当成你的希望了。”
    高牧刚离开，那个诡异的人形生物便出现在巨大骸骨身前。
    它于半空中漂浮。
    巨大骸骨没有说话，只是看着牌坊的方向。
    “当年你们能齐心协力的将那道口子封住，我确实非常的佩服。但那到口子，如今已经出现裂痕。按照现在的速度，不出百年，那口子必定会再次打开。”
    “到了那个时候，恐怕这颗星球，会真的变成……”
    没等人形生物说完，巨大骸骨便迈向远方。
    人形生物看着巨大骸骨落寞的背影，无奈摇头叹息：“你这股执念啊……”
    白光消失，高牧发现自己此时正站在昆仑山下。
    望着云山雾罩的昆仑山顶，刚才所经历的一切，就好像是黄粱一梦一般。
    “巨大骸骨，类似于兜率宫的宫殿，还有那诡异人形生物。这昆仑山，到底还隐藏了多少的秘密？”
    高牧感觉眼前的这座万神之山，越发的神秘。
    “算了，先回基地市再说吧！”
    反正昆仑山至少在目前看来，还是比较安全的。
    回到基地市，高牧第一时间就来到了极道武馆。
    他将神秘小队的照片给苏赤练看。
    “是它们。”苏赤练仅是一眼，就认出了神秘小队。
    “你认识他们？”高牧好奇的问。
    苏赤练先是点头，后又摇头。
    “你看。”苏赤练指着那串带字母和数字的编码，对高牧解释道。“这前面的SS，是杀手的意思。ZH，则是战皇。而后面的数字，则应该是编码。”
    “如果我没猜错的话，这机器人的脚底下，左边应该刻有一个大写的S，右边则应该刻有一个大写的B。”
    www.mimiread.com
    高牧看着苏赤练，依旧是一脸懵逼的表情。
    “您知道哨兵集团吧？”苏赤练问高牧。
    高牧点头，表示自己知道。
    哨兵集团，是这颗星球上最顶级的四大集团之一，也是专攻机械的超级集团。
    这颗星球上的汽车、飞机、轮船等等一些设备，皆出自于该集团之手。
    只要是有人的地方，就有哨兵集团的产品。
    “这些机器人，则是哨兵集团研发的杀手机器人。”苏赤练解释。
    高牧点头，然后道：“那就是说，有人雇佣了哨兵集团的机器人，来暗杀我？”
    “嗯。”苏赤练点头。
    “MD。”高牧低声咒骂。“这哨兵集团也是不想好了，敢刺杀老子。”
    “等等。”苏赤练见高牧有生气的迹象，赶紧拉住他解释道。“首先，这机器人确实出自哨兵集团之手。但刺杀你的人，却不一定是哨兵集团的人。”
    高牧一脸黑人问号的表情。
    “哨兵集团的机器人，几乎不会自己用。他们的机器人，都是用来出售的。”苏赤练解释。
    高牧则摇头，表示自己不相信。
    “嘶！”苏赤练看完照片后，似笑非笑的问高牧。“我有件事挺好奇，你能给我解释一下吗？”
    高牧看着苏赤练，满脸不解。
    “为什么想杀你的人，这么多啊？”苏赤练问这问题的时候，满脸都是好奇的表情。
    “我不想回答这个问题！”
    高牧说完，便气呼呼的离开了。
    苏赤练看着高牧的背影，忍不住大笑起来。
    离开武馆后，他便回到了别墅。
    简单的冲洗了一下后，然后他便舒舒服服的泡了一个热水澡。
    等收拾完后，他便躺在床上，开始查看关于昆仑山的一些信息。
    这颗星球上的昆仑山，和高牧所在星球的昆仑山，是有所不同的。
    在一些缘故的神话故事中，依稀可见一些对昆仑山的记载。
    其中有那么一段，引起了高牧的注意。
    大概的意思就是，昆仑山上有一座仙宫，而在仙宫中有一位老者。
    这老者每日会做的一件事，就是炼丹。
    “老者，炼丹？”
    高牧第一时间，就想到了那座和兜率宫及其相似的宫殿。
    他继续翻阅，很快又找到了一段关于昆仑山的记载。
    说是昆仑山上除了有炼丹老者之外，还有一处花园。
    花园中，密密麻麻的种满了桃树。
    这些桃树上所产生的桃子，仅仅只是问一下气味，就能让人白日升仙。
    “嘶！”
    看完这些内容后，高牧陷入了沉思。

=== 第230章 龙峰城 ===
    一夜无话，翌日清晨。
    一觉醒来的高牧，感觉神清气爽。
    简单的泡了一杯茶后，他便坐在客厅里发呆。
    昆仑山之行，让他意识到了这个世界的不同寻常。
    他感觉，所谓的灵气复苏，只是一个开始。
    “昆仑山上有大恐怖，这个世界除了昆仑山之外，还有许多所谓的仙山。那些仙山上，生死不是是也有大恐怖呢？”
    他想起了面对人形生物时的恐惧与无力。
    “若是那人形生物离开昆仑山的话，恐怕这个世界上没有人类能与之匹敌！”
    前所未有的急切感，开始在高牧的心底蔓延。
    他想要变强，变的更强。
    只亚欧不停的变强，他才能在面对那些恐怖生物时，不那么的无力和恐惧。
    www.huanyuanshenqi.com
    他想着，便拿出昆仑山周围的地图开始查看。
    龙峰城，他的新签到地。
    这是一座被战灵无敌异兽占据的城市。
    以高牧现在的能力，完全可以在这座城市里横行。
    “那现在就去签到吧！”
    高牧和苏赤练简单的说了一声后，便穿戴整齐的离开了昆仑基地市。
    他前脚刚离开昆仑基地市，后脚王成坤就收到了消息。
    前一次的刺杀失败，让王成坤很是诧异。
    这次他加钱，又请了更高等级的杀手。
    “我还就不相信，战皇无敌的杀手还杀不了你！”王成坤发狠。
    离开基地市后，高牧直奔龙峰城。
    这一路上，高牧一边猎杀异兽一边前行，所以他的速度并不是很快。
    等到了龙峰城的时候，已经收拾日薄西山。
    他也没有任何的等待，直接一步踏入龙峰城的范围。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：鼎月果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙峰城深处签到！”
    【鼎月果】
    战灵级异果，服用该异果，可获得大量的灵气。
    ——
    鼎月果的介绍非常的简单。
    “先提升实力，然后再说其他的！”
    高牧想着，便找了一个相对安全的地方服用鼎月果。
    一枚鼎月果入肚，高牧瞬间感觉到了大量的灵气涌入。
    一枚、两枚、三枚……
    伴随着第五十枚鼎月果入肚，高牧感觉自己的体内发生了些许的变化。
    那层禁锢他的枷锁也应声而裂。
    他的境界，也正式迈入战灵巅峰。
    第五十一枚、第五十二枚、第五十三枚……
    当最后一枚鼎月果入肚，高牧的境界停留在了战灵巅峰。
    不过他感觉的出来，他现在距离战灵无敌，只有一步之遥。
    “希望这龙峰城的深处，可以给我惊喜！”
    高牧想着，便看向龙峰城的深处。
    这龙峰城，曾经也是一座辉煌的城市。
    灵气复苏后，这座城市被异兽占据。
    “这座城市里，说不定有好东西！”
    聚集地的异兽等级越高，聚集地出产好东西的概率就越高。
    异兽进化，也是需要大量灵气的。
    高牧也不管黑天白日，开启火眼金睛就朝着龙峰城的深处走去。
    也就是他艺高人胆大。
    但凡是换个人，也不敢在战灵巅峰的境界，夜闯异兽聚集地。
    毕竟夜晚的异兽聚集地，是最恐怖的。
    高牧刚走每几步，他就遇到了一只异兽。
    在火眼金睛的加持下，他将异兽的一切都尽收眼底。
    这是一只看上去非常普通的狗类异兽。
    它长着哈士奇一样的外表和皮毛，但是它那双猩红的双眼，则彰显着它的不凡。
    “吼！”
    哈士奇仰天长啸。
    随后，便如一股疾风一般，朝着高牧扑来。
    “好快的速度！”
    高牧微微一惊，然后抽出武器。
    “皆字秘！”
    高牧的防御力，瞬间来到了巅峰。
    “草字剑诀！”
    高牧轻轻挥舞龙纹剑，灵气开始凝聚成劲草。
    他遥指哈士奇。
    劲草如狂风一般，直袭哈士奇。
    在空中的哈士奇，竟非常诡异的闪躲了一下身体，竟将所有的劲草全部躲过。
    最诡异的是，它的眼眸中竟闪过一抹嘲讽之色。
    “又被异兽嘲讽了。”
    高牧很烦。
    “天梭剑法！”
    天梭一枚枚的在高牧的脑后成型。
    高牧遥指，天梭飞出。
    这次天梭没有组成巨剑，而是化作一道道流光，呈包围状的袭向哈士奇。
    哈士奇避无可避，竟身体一沉落在了地上。
    落地后的哈士奇，速度也是一点都不满。
    “苍穹剑法！”
    高牧的龙纹剑再动。
    一颗颗星辰，开始在龙纹剑上凝聚。
    高牧遥指哈士奇。
    星辰砸向哈士奇。
    “天梭仙影步！”
    等星辰飞出后，高牧则一步来到了哈士奇的身边。
    “仙劫剑诀！”
    一道道雷电，开始在龙纹剑上萦绕。
    在火眼金睛之下，高牧看穿了哈士奇的弱点。
    他右手一抬，龙纹剑直接刺入哈士奇的一处弱点内。
    雷光瞬息间，便让哈士奇身体抽搐起来。
    下一秒，高牧刚才释放出的小小星辰，也纷纷砸在了哈士奇的身上。
    星辰和雷电，让哈士奇痛苦的嚎叫起来。
    鲜血则如泉水一般，从它的伤口喷涌而出。
    高牧抽剑然后再刺。
    这次，依旧是哈士奇的一处弱点。
    龙纹剑的刺入和雷电的麻痹，让哈士奇疯狂惨叫。
    高牧可不管这些，一直就重复抽剑、刺入这两个东西。
    过了不到一分钟的时间，哈士奇便失去生命倒在地上。
    高牧熟练的切开它的头颅，将里面的内核取出，随后便继续深入龙峰城。
    这龙峰城的异兽密度非常的高，他前进了没多久之后，又再次遇到了异兽。
    这次他遇到的异兽，和之前的哈士奇不同。
    这是一只身高在五米以上，非常魁梧的猿类异兽。
    【荆棘之猿】
    一种防御力非常高，力气非常大的异兽。
    ——
    眼镜反馈回的信息，让高牧知道了这异兽的名字。
    荆棘之猿见到高牧之后，便开始疯狂的敲打自己的胸部好像在发泄着什么。
    “吼！”
    伴随着它一声大叫，高牧突然感觉到，好像有什么东西在靠近。
    他环顾四周。
    当看到四周景象之时，他很明显的愣了一下。
    “这还怎么玩？”高牧想骂人。

=== 第231章 装备升级符 ===
    此时的他，已被一群荆棘之猿团团围住。
    在异兽聚集地被一群异兽围住，是一件非常危险的事情。
    就算是在白天，就算是一支装备精良，战斗强悍的小队，也很有可能死全部阵亡。
    毕竟，如果短时间内无法将这群异兽解决，战斗声会吸引来其他的异兽。
    一旦陷入这个死循环，就算在牛掰也是送菜。
    所以高牧现在，必须要在顿时间内解决掉这群异兽。
    这群异兽境界并不低，想在短时间内将它们解决，也不是一件容易的事情。
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    雷电瞬息之间，就将龙纹剑所覆盖。
    而就在下一秒，荆棘之猿便如同不要命一般，朝着高牧蜂拥而至。
    在火眼金睛的加持下，高牧可以看到这些荆棘之猿的弱点。
    所以他也可以很轻松的，将一只只荆棘之猿击杀。
    可一直使用仙劫剑诀和皆字秘，是的他的灵气大幅度的减少。
    无奈之下，他只能服用初灵果来恢复灵气。
    他现在的初灵果已经所剩无几。
    他必须要在初灵果消耗完成前，将这些荆棘之猿击杀。
    “天梭仙影步！”
    他非常潇洒的在荆棘之猿中游弋。
    一只只的荆棘之猿，也就这样的倒在高牧的龙纹剑下。
    不到半个小时，荆棘之猿就被高牧解决大半。
    而领头的荆棘之猿见状，则捶打胸口仰天长啸。
    其他荆棘之猿听到，纷纷停下，然后转头就跑。
    见荆棘之猿全部跑开，高牧很明显的松了口气。
    简单的恢复了一下，他并不敢在此地过多的停留。
    毕竟刚才的战斗和血腥味，大概率会吸引来其他的异兽。
    离开这里后，高牧找了一个相对安全的地方恢复自己的状态。
    他看了一眼手表，时间已经到了凌晨。
    等状态恢复的差不多后，他便起身朝着龙峰城的深处进发。
    而就在这个时候，一只小队出现在了龙峰城的入口。
    从这小队的装备和装束可以看出，他们是苍穹武馆的人。
    “这个时候进异兽聚集地，多危险啊！”
    “对啊，要不我们等到天亮再进去吧。”
    “夜晚的危险程度，是白天的好几倍。这个时候进去，和找死有什么区别？”
    ……
    小队的其他人，并不同意夜晚进异兽聚集地。
    可小队的队长却执意道：“夜晚虽危险，但是收益也高啊！”
    小队人并不同意他这个说法。
    “眼看着就天亮了，我们实在不行就等到天亮吧。”有队员说。
    “我有预感，咱们晚上进去，绝对有意想不到的收获！”队长也不知怎么想的，就想在这个时候进基地市。
    “好吧。”队员见队长这么坚持，只能选择答应。
    “不过，如果遇到危险的话，我们必须第一时间撤离！”
    队员们虽喜欢在刀尖上跳舞，但并不代表他们不怕死。
    而且他们之所以答应，是因为他们见过队长的玄学。
    之前的一趟聚集地之旅，他们队长说会得到好东西。
    果不其然，他们的那趟聚集地之旅，真的得到了好东西。他们将那些东西变卖后，每个人都赚的盆满钵满。
    在队长的带领下，他们小心翼翼的走进了基地市。
    刚走没多远，他们就看到了哈士奇的尸体。
    简单的检查了一下之后，他们便熟练的将哈士奇的尸体分割。
    “老大，你们看。”
    一个负责侦查的队员，指着高牧消灭的荆棘之猿非常激动。
    因为这侦查队员发现，这些荆棘之猿的尸体都是完整的。
    “快点收割，然后咱们再继续前进！”队长很激动。
    一只异兽最值钱的地方就是内核。
    队员们纷纷点头，开始分割这些荆棘之猿。
    他们的速度很快，但分割到一半的时候，队长却面色凝重的说道：“走，快走！”
    他们虽不知为什么，但还是在这个选择听队长的话。
    他们刚离开没多久，就有一只强大的异兽出现。
    这异兽一出现，便开始吞噬这些荆棘之猿的尸体。
    这异兽非常的强大，如果小队遇上的话，甚至都没有反抗的能力。
    “你们看，我说的对吧！”小队在远处观望，队长非常骄傲的说。
    队员们则心有余悸的点了点头。
    他们并没有着急的离开，而是等异兽吃饱喝足离开后才离开。
    也不知是他们运气好，还是巧合。
    他们这一路上，遇到了很多死亡的异兽。
    虽然内核都被取走，但是皮、肉、骨还在。
    这些东西的价值虽不如内核，但却也能让他们大赚一笔。毕竟，他们一场战斗都没有经历。
    “白嫖真的使人快乐！”队长的嘴角都快裂到耳朵根了。
    小队在高牧身后白嫖的时候，高牧也已经来到了龙峰城的深处。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：装备升级符*100！”
    “叮！签到地已更新，请前往龙峰城核心区签到！”
    【装备升级符】
    可对武器、装备进行升级，最高可升至战皇。
    ——
    高牧二话不说，直接将一张装备升级符贴在武器上。
    “叮！武器【龙纹剑】（大宗师）升级成功，获得武器【逍遥剑】（战灵）！”
    “叮！武器【逍遥剑】（战灵）升级成功，获得武器【玄天剑】（战皇）！”
    看着手中整体呈幽蓝色，半透明的玄天剑，高牧露出了笑容。
    毕竟仅是看一眼，就感觉到这把剑的不凡。
    既然武器已经完成了升级，那接下来就是升级战甲了。
    “叮！战甲【天梭剑甲】（大宗师）升级成功，获得战甲【天梭灵甲】（战灵）！”
    “叮！战甲【天梭灵甲】（战灵）升级成功，获得战甲【天梭皇甲】（战皇）！”
    等级提升后的天梭皇甲也和之前有所不同。
    除了多了两柄剑之外，颜色也变的更加的深沉。
    高牧穿在身上，真的很像战神。
    装备得到了提升，高牧感觉自己的自信也得到了提升。
    “一鼓作气，争取在天亮之前，离开龙峰城！”
    手拿玄天剑的高牧，朝着龙峰城的深处进发。

=== 第232章 小树上的异果 ===
    装备升级后，高牧的战斗力也得到了极大的提升。
    这一路上，不停的有异兽倒在他的玄天剑下。
    原本需要半小时的路程，他用了不到十分钟就走完了。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：苏荷百香果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（平民区）签到！”
    【苏荷百香果】
    战灵级异果，服之可获得大量的灵气。
    ————
    这苏荷百香果和他之前签到得到的异果介绍相同。
    “希望这异果，可以让我突破到战皇境！”
    高牧一边说着，便将一枚苏荷百香果扔入最终。
    异果刚一入喉，高牧就感觉到了一股强大的灵气在体内蔓延。
    这股强大的灵气，比之之前更甚。
    “再来！”
    异果就如同是不要钱一般，被高牧一枚枚的吞下。
    他体内的灵气，也在不停的累加。
    在第三十二枚吞下后，他的境界突破到了战灵无敌。
    “有希望！”
    还剩下六十八枚。
    如果不出意外的话，这六十八枚可以助他突破战灵大关，成为战皇武者。
    可人生有的时候，就是不那么的顺遂。
    当最后一枚异果入喉后，高牧的境界并没有突破战灵大关。
    “MD。”
    高牧忍不住咒骂了一声。
    他的心中，升起了一种说不出的失落感。
    “吼！”
    就在此时，一只异兽突然出现，并且对着高牧大吼了一声。
    高牧本就非常的不爽，这异兽的吼叫声，让他心中的不爽直接到达了巅峰。
    他现在，需要宣泄心中的不满。而眼前的这只异兽，就是他最好的选择。
    “天梭仙影步！”
    他下一秒，直接出现在异兽的身前。
    他甚至都没有用皆字秘，就直接挥剑砍向异兽。
    暴怒之下的高牧，战力强的可怕。
    仅仅不到两回合的功夫，异兽就被他砍断了手脚。
    “MD，让你惹我！”
    砍断异兽手脚后，高牧便疯狂的刺向异兽。
    等异兽彻底死亡后，高牧才切开他的头颅。
    取出异兽的内核后，他便转身准备离开龙峰城。
    可就在他转身的一瞬间，一只异兽突然朝他扑来。
    “天梭仙影步！”
    突如其来的攻击，让高牧下意识的选择躲闪。
    躲开后，高牧下意识看向一只。
    只见一只体型极为正常的黄鼠狼，此时正用血红的双眼看着他。
    “这是是什么异兽？”
    高牧在等待眼镜的反馈。
    可是等了半天，眼睛也没有反馈回任何的信息。
    也就是说，眼镜的系统内，并没有收录这异兽的信息。
    一般没有被收录的异兽，要不就是非常的强大，要不就是非常的罕见。
    眼前的这只黄鼠狼，显然是是属于后者。
    “既然你这么相死的话，我还真不介意成全你。”
    高牧手握玄天剑，直接冲向异兽。
    “仙劫剑诀！”
    在冲去的途中，他还不忘开启技能。
    它仿佛是惧怕高牧手中玄天剑上的雷光，在看到高牧朝它冲去时，竟然转头就走。
    “好家伙，还知道逃跑呢！”
    高牧微微一笑，紧随其后的追了上去。
    这黄鼠狼的速度非常的快，高牧不用行字秘的话，根本就追不上他。
    “行字秘！”
    为了不耽误时间，高牧必须在短时间内解决它。
    可就在高牧即将要追上它时，它竟非常诡异的从高牧的眼前消失了。
    “什么情况？”
    高牧直接就懵了，他还是第一次遇到这种情况。
    “火眼金睛！”
    为了寻找黄鼠狼，高牧只能用这个技能。
    可就算是用了火眼金睛，高牧依旧没有探查到黄鼠狼的踪迹。
    他虽没有探查到黄鼠狼的踪迹，但是他却找到了一处非常奇怪的地方。
    不知是巧合还是什么原因，两座倒塌的高楼碰到一起，正好将那个地方给遮住。
    www.huanyuanshenqi.com
    因为远远望去是废墟，所以一般人根本就不会去那个地方。
    如果不是高牧有火眼金睛的话，他也可能不会发现那个地方。
    带着好奇心，高牧朝着那个地方走去。
    在用拳头轰开一道破墙后，一处空地出现在高牧的眼前。
    如果高牧没看错的话，这片空地应该是某小区的绿化地。
    在这片绿化地里，所有的植物都已经枯萎，里面的池塘也都已经干枯。
    不过让高牧意外的是，在绿化地的正中央，竟有一颗小树。
    小树大概只有一人多高，但是看上去却有一种说不出的生机感。
    最主要的是，这颗一人多高的小树上，竟有一枚看上去和普通橘子差不多的果子。
    “异果吗？”
    高牧并没有闻到香气。
    不过在这种地方生成的果子，大概率是异果。
    没有闻到香气，也有可能是这枚异果还没有成熟。
    “这个地方的异果，肯定是高等级的异果！”
    高牧快步的朝着小树处走去。
    正如高牧所料，这异果确实没有成熟。
    不过高牧预计，这异果距离成熟应该不远了。
    “有些麻烦啊！”
    高牧挠头。
    异果成熟的香气，大概率会引来异兽。
    到了那个时候，他肯定又要和一群异兽大战。
    “拼了！说不定这枚异果，能帮我突破呢！”
    正所谓富贵险中求。
    就在高牧等待异果成熟的时候，那只苍穹武馆的小队也已经来到了这附近。
    “我感觉那个地方，有东西！”小队队长指着高牧轰开的小洞，对众人说。
    队长的玄学，让小队队员们不敢再乱开口。
    他们知道，现在最好的选择，就是听队长的。
    当他们走进小洞后，他们意识到队长又说对了。
    因为他们刚进来，就看到了小树和高牧还有异果。
    “有人。”
    小队众人在看到高牧后，便将手摸向了自己的武器。
    高牧见到小队众人出现后，也抽出了自己的玄天剑。
    “死，或者滚开！”
    高牧一眼就认出，这小队众人皆是苍穹武馆的人。
    他现在和苍穹武馆的关系，可不怎么样。
    “好家伙，口气不小嘛！”队长看着高牧，嘴角上扬不屑道。“你就一个人，我们这么多人……”
    队长的话还没有说完，就突然的停住。

=== 第233章 黄鼠狼 ===
    “老哥。”队长突然转变了口风，然后小心翼翼的询问道。“你是一直在这龙峰城吗？”
    高牧不明白，这队长为什么会问这个问题。
    他略微犹豫了一下，然后点了点头。
    刚才还对异果有非分之想的队长，瞬间就收回了自己的小心思。
    “如果这老哥一直都在这龙峰城，那咱们刚才捡的漏，应该都是这老哥留下的。”
    “这么强的一个老哥，我们肯定不是对手啊。”
    “这种人惹不起，惹不起啊！”
    “队长，你可千别他和冲突，要不然我们肯定死无全尸。”
    ……
    小队众人头脑还是比较清醒的。
    他们并没有因为看到异果，就眼红上头。
    “老哥，您继续，我们先走。”小队队长也是果断，二话不说带着自己的小队就离开这片区域。
    高牧有些发懵。
    这小队队长的怂，有些超乎他的预料。
    不过现在，可不是想这些的时候。
    这橘子异果马上就要成熟了。
    他必须要保证，自己能拿到这枚异果。
    “怎么就这么走了，我不甘心啊。”小队刚一离开这区域，就有一个有些上头的队员开口。
    其他队员虽惧怕高牧的实力，但心中也满满的都是不甘。
    “不甘心能怎么样？”小队队长回头看了他们一眼后，眼神颇为冷漠的说道。“难道你们想，和那老哥一战吗？说实话，就算咱们小队都加上，也不是那老哥的对手。”
    “那异果还没有成熟，说不定我们还有机会。”有一队员开始动歪脑筋。
    队长没有说话，而是陷入沉思。
    “这样吧。”沉思许久的队长，开口道。“想留下的就留下，不想留下的就跟我走！”
    队长心中的直觉告诉他，和那位争异果，下场肯定会非常的凄惨。
    队长话音落下，小队开始分裂。
    不甘心放弃的人，大概有3个。
    而剩下的人，则跟在队长身边。
    “走，我们先离开龙峰城。”队长也不多说什么，直接带着不想留下的人离开龙峰城。
    而剩下的三人，则开始摸向异果所在的区域。
    “队长真TM是傻逼，那人就算再强，也不可能抵御一群异兽的攻击吧。”
    “咱们就在一边等着，等他和异兽两败俱伤的时候，咱们就上去争那枚异果。”
    “等异果出售了，咱们就平分。”
    ……
    有的时候啊，人就是容易把事情想的太过简单。
    去而复返的三人，刚一靠近这区域，就被高牧察觉。
    不过高牧并没有搭理他们。
    现在小树上的异果，已经开始散发香气。
    如果不出意外的话，一个小时左右它就能成熟。
    小树上异果散发的异香，也开始让一些异兽开始朝着这边靠近。
    当它们看到站在小树下的高牧，纷纷露出了不满的表情。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    ……
    异兽们纷纷朝着高牧的方向怒吼，好像是在表达自己的不满。
    高牧却不管这些。
    他手握着玄天剑，严阵以待。
    伴随着时间的推移，小树上异果的异香越发的浓郁。
    而附近的异兽，也开始多了起来。
    高牧大概的数了一下，现在大概一共有20只左右的异兽。
    而且这些异兽的境界，都在战灵巅峰或者无敌。
    也就是说，低于这个境界的异兽，甚至都没有来争夺异果的资格。
    “快了，快了！”
    高牧表面淡定，但心中却非常的着急。
    而异兽们，则也已经开始不耐烦。
    “吼！”
    一只虎类异兽率先失去了耐心。
    它怒吼一声，便咬向了身旁的一只异兽。
    那异兽也不是善茬，它轻轻一躲就闪过了虎类异兽的攻击。
    随后，它便展开了反击。
    这两只异兽的战斗，仿佛就好像是导火索一般。
    其他的异兽，也开始纷纷攻击身边的异兽。
    此时的它们，将身边的异兽当成了竞争对手。
    而小树下的高牧，在它们看来不足为虑。
    “你们打吧，打吧！等你们都受伤了，老子就要开始收割了。”异兽们的战斗让高牧非常的开心。
    他索性盘坐在地上，开始坐山观虎斗。
    异兽们的战斗非常的惨烈。
    仅仅不到五分钟的时间，异兽中就开始出现了死亡。
    很快20只左右的异兽，就还剩下不到10只。
    剩下的10只，皆是战灵无敌中的超级异兽。
    就在高牧期待这些异兽要继续战斗的时候，一声怒吼从不远处响起。
    高牧清楚的看到，这声怒吼竟让围在它周围的异兽，露出惊恐的表情。
    随后，它们便前腿弯曲，匍匐在地上。
    这模样，就好像是臣民在迎接它们的王者一般。
    没过多久，高牧就看到了一只异兽朝着这边走来。
    “是它？”
    高牧满脸震惊。
    只见它刚才追逐的黄鼠狼，此时正大摇大摆的走了过来。
    它高傲的样子，真的很像是一个国王。
    而在这黄鼠狼的身后，则跟着一群黄鼠狼。
    高牧大概的看了一下，这些黄鼠狼的境界也都在战灵无敌。
    “MD，又来了20多只战灵无敌的异兽。这异果，恐怕是保不住了！”
    高牧握紧手中的玄天剑。
    那黄鼠狼，并没有带着它的黄鼠狼大军靠近高牧，而是在距离高牧不到五米的距离就停下了脚步。
    随后，它用一种略带嘲讽眼神盯着高牧。
    高牧眉头一皱，感觉有些不太对劲。
    他不着痕迹的让自己的灵气展开
    果然，他发现了异常。
    此时在小树的下面，有生命在蛰伏。
    不知出于是什么原因，高牧竟看不到这生命。
    “皆字秘！”
    高牧低吼。
    实力提升十倍之后，他直接挥剑刺向那生命。
    随后他举起玄天剑。
    一只黄鼠狼，出现在了他的剑上。
    这黄鼠狼和其他的黄鼠狼不同。
    在玄天剑刺中它的时候，它皮毛的颜色，竟直接变成了玄天剑刃的颜色。
    “好家伙，这是进化得到了变色龙的能力吗？”高牧一边吐槽，一边将黄鼠狼的尸体扔在地上。
    他再看向那黄鼠狼。
    此时的他却发现，这黄鼠狼的眼神正在悄然发生变化。

=== 第234章 接连斩异兽 ===
    最初的嘲讽和戏谑，此时已经转变成了愤怒。
    “桀！”
    它奇怪的叫了一声。
    其他黄鼠狼心领神会，直接在它的身前排成了一排。
    随后它们齐齐转身，用屁股对准高牧。
    “不好！”
    高牧好像意识到了。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    ……
    这20几只黄鼠狼竟齐齐放屁。
    一大股黄烟，慢悠悠的朝着高牧飘来。
    “我C，这怎么玩啊？”高牧低声咒骂。
    他现有的技能固然很多，可是却并没有一个技能能驱散这些黄烟。
    不得已，他只能用灵气堵住鼻子。
    可是当他被黄烟覆盖后他却发现，这黄烟竟可能透过所有的地方进入他的体内。
    这些地方包括：耳朵、眼睛、毛孔……
    这些黄烟真的可以做到无孔不入。
    最让高牧不爽的是，这些黄烟进入高牧的体内，竟让高牧产生眩晕感、麻痹感等多种不适的感觉。
    “火眼金睛！”
    不过这个时候，最关键的还是要防御住这些黄鼠狼的偷袭。
    毕竟这黄烟不仅能让人挂上DBUFF，还能扰乱人的视觉和嗅觉。
    “有了！”
    就在这个时候，高牧的脑中突然灵光一闪。
    “天梭剑诀！”
    一枚枚天梭在他脑后成型。
    他尝试组合了一下。
    这天梭竟能在他的脑后形成一个大的风扇。
    他调用灵气催动风扇。
    风扇旋转，黄烟瞬间就被吹向黄鼠狼的方向。
    黄鼠狼没想到高牧还有这一手。
    等它们反应过来的时候，黄烟已经将他们覆盖。
    更让高牧没想到的是，这黄烟竟对黄鼠狼也能造成伤害。
    火眼金睛之下，众黄鼠狼竟身体不停的抽搐。
    有的黄鼠狼则直接摔倒在地上。
    “好家伙，没想到还能这么玩啊！”
    高牧微微一笑，便持剑冲入黄烟之中。
    已经失去战斗力的黄鼠狼，就好像是待宰的羔羊一般。
    高牧甚至都不用使用技能，一剑就能带走一只黄鼠狼。
    短短不到一分钟的时间里，20只黄鼠狼就被高牧斩杀殆尽。
    “就这？就这？就这？”
    高牧不屑的嘲讽。
    黄鼠狼头领大怒。
    它也没想到，高牧会这么的厉害。
    它对着高牧的方向，发出怒吼声。
    刚才对它俯首的异兽，纷纷看向高牧。
    它们双眼血红，仿佛要将高牧生吞活剥一般。
    “桀！”
    伴随着黄鼠狼的一声令下，众异兽齐齐朝着高牧冲了过来。
    “好家伙，真正的战斗这才刚刚开始！”
    “这人就算再厉害，也不可能架得住这种攻击！”
    “我们的好日子，马上就来了！”
    ……
    再旁边偷窥，准备捡宝贝的三个哥们，此时是双眼中已经露出了兴奋的表情。
    他们感觉，高牧的日子不多了。
    此时，异兽们已经冲到了高牧的近前。
    “仙劫剑诀！”
    雷电瞬间将高牧手中的玄天剑覆盖。
    在火眼金睛的加持下，高牧可以轻松的看到这些异兽的弱点。
    它每出一剑，都能带走一只强大异兽的生命。
    很快，一半以上的强大异兽，就惨死在了高牧的玄天剑下。
    高牧的强大，让黄鼠狼恐惧。
    此时的它，已经心生退意。
    趁着高牧和其他异兽纠缠之时，它竟找准了一个机会准备撤走。
    “行字秘！”
    高牧却不想它就这么离开。
    异果还未彻底的成熟。
    黄鼠狼此番撤离，肯定会纠结其他帮手。
    到时候高牧会更加的麻烦。
    既然如此的话，那他索性就不让黄鼠狼离开。
    来到黄鼠狼的身后，高牧便直接挥舞玄天剑刺向黄鼠狼。
    这黄鼠狼非常的灵敏，竟躲过了高牧的致命一击。
    现在的它无心恋战，只想赶紧逃离。
    “天梭剑法！”
    高牧低吼。
    一枚枚天梭，在高牧的脑后成型。
    他遥指黄鼠狼。
    天梭如飞剑一般，皆飞向黄鼠狼。
    黄鼠狼闪转腾挪，速度极快的躲避着天梭的攻击。
    高牧则趁此机会，不停的攻击黄鼠狼。
    黄鼠狼一个不慎，竟被高牧伤了一条腿。
    “噗！”
    被伤后的黄鼠狼，放了一个屁后准备逃窜。
    好在高牧早有准备，五官和毛孔皆被灵气封闭。
    所以黄鼠狼的黄烟并没有阻碍到高牧。
    在其逃窜的时候，又被高牧伤了一条腿。
    这导致黄鼠狼的移动速度，变的非常的慢。
    趁着这个时候，高牧直接摸向了自己身后背负着的破山惊神弓。
    他将灵气灌入弓内，灵气瞬间形成弓弦。
    “惊天一箭！”
    高牧搭弓射箭。
    “嗖！”
    火红色的箭矢，直朝黄鼠狼飞去。
    箭矢速度极快，黄鼠狼根本来不及躲闪。
    “砰！”
    箭矢刺入黄鼠狼体内，然后爆开。
    这黄鼠狼固然强大，但还是被这箭矢炸的四分五裂。
    黄鼠狼一死，围在这里的异兽就好像是失了主心骨一般。
    “他怎么可以这么强？”
    “我的天呢，这到底是个什么人。”
    “妖怪，这种人绝对是妖怪。”
    ……
    小队留下的三人，已经心生绝望。
    可下一秒，他们的心神却猛地一颤。
    因为此时高牧的破山惊神弓，正在对准他们。
    “不要！”
    有一武者跳出来大叫。
    可这个时候，却已经晚了。
    “嗖！”
    灵气组成的箭矢，直接射中这武者。
    这武者瞪大双眼，然后倒地身亡。
    剩下的两名武者想要逃跑。
    可高牧却不想给他们逃跑的机会。
    “嗖！”
    “嗖！”
    高牧接连两箭，剩下的两名武者也含恨殒命。
    异兽逃离，武者殒命。
    现在的高牧，完全可以独享这枚异果。
    “咔嚓！”
    伴随着一声轻微破裂声的响起。
    小树上的那枚异果，爆发出了更加浓郁的香味。
    高牧知道，这枚异果成熟了。
    他直接伸手，将那枚异果摘下。
    他甚至都没有停顿，就直接将异果扔入最终。
    异果入肚，灵气开始在高牧的体内蔓延。
    着一股强大的灵气一出现，便开始冲击高牧体内那道战灵和战皇之间的桎梏。
    这股灵气很强大，仅仅只用了不到半小时的时间，那道桎梏上就出现了如发丝一般的裂痕。
    www.mimiread.com
    “继续！”
    高牧怒吼。

=== 第235章 第一中学 ===
    又过了不到二十分钟。
    异果的灵气已经被消耗了大半。
    而桎梏上的裂痕，也已经犹如小手指一般粗。
    高牧感觉的到，这些灵气足以帮他突破桎梏。
    又过了半个小时。
    异果的灵气已经所剩不多。
    桎梏上的裂痕，也已经如大拇指般。
    “来了！”
    高牧又是怒吼一声。
    “咔嚓！”
    伴随着一声脆响的响起，战灵和战皇之间的那道桎梏，彻底的被高牧打破。
    “呼！”
    伴随着大境界的突破，高牧瘫软的坐在地上。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战皇初期
    肉体：宗师后期
    技能：……火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）、天梭剑法（至臻）、天梭仙影步（至臻）、前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）
    可签到地：昆仑基地市（平民区）
    ——
    高牧的境界，如愿以偿的达到了战皇初期。
    现在的他，战斗力又上升了一个巨大的台阶。
    “稍微休息一下，然后就离开这龙峰城！”
    他在这龙峰城里呆的时间虽然不长，但是却收获满满。
    等他离开龙峰城的时候，已经是凌晨五点多了。
    看着天空逐渐变亮，高牧心中有种说不出的感觉。
    离开龙峰城后，他便直接回到了昆仑基地市。
    在别墅里简单的休息了一下后，他便离开别墅，准备前往昆仑基地市的平民区。
    平民区，是昆仑基地市最大的区域。
    昆仑基地市95%的平米，都居住在平民区。而剩下5%的平米，则居住在富人区。
    刚到平民区，高牧就接到了苏赤练的电话。
    “高分馆主，你现在有时间吗？如果有时间的话，你能不能来一趟平民区的第一中学吗？”电话里苏赤练的语气非常的客气。
    高牧眉头一皱，问道：“怎么了？是有什么事吗？”
    “这不马上就要高考了嘛，所以我想请您来帮忙鼓舞一下学生！”苏赤练道。
    高牧神色一恍。
    他看了一眼时间上的时间，苦笑道：“没想到，现在又到了高考的时候了。”
    那年的高考，收拾高牧生命的分水岭。
    突然降临的系统，让他的修炼变的格外的简单。
    “高分馆主，您在听吗？您在听吗？”见高牧不说话，苏赤练问道。
    “我现在正好就在平民区，我马上就过去。”
    高牧说完，便打开手机开始寻找平民区的第一中学。
    很快他就找到了。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：百灵果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往风雨市签到！”
    【百灵果】
    一种可以恢复灵气的异果，这异果的效果，是初灵果的百倍。
    ——
    自己的初灵果正好用完，这个时候给百灵果，简直就雪中送炭。
    平民区，第一中学。
    校长洛羽和苏赤练焦急的等待着。
    “高分馆主，您可算是来了。”看到高牧从出租车上下来，苏赤练着急的迎了上去。
    高牧笑着说道：“这平民区是真的大啊，如果不是有出租车的话，我百分之百会迷路。”
    两人简单的寒暄了两句之后，苏赤练便向高牧介绍她身边的人。
    “洛羽，第一中学校长。”
    洛羽是一个看上去非常年轻的人。
    他带着一副无框眼镜看上去非常的儒雅随和。
    “洛校长，你好啊！”
    高牧笑着和洛羽打招呼。
    洛羽则非常热情的走到高牧身前，紧紧的握住了高牧的手：“高分馆主能来，简直就是我们的荣幸啊！”
    洛羽是知道高牧的。
    或者说，他从很早之前就知道高牧。
    “洛校长认识我？”高牧有些惊喜。
    洛羽非常认真的点头道：“极道武馆最年轻的分馆主，千年难得一见的绝世妖孽，万年难得一件的无敌天才……”
    洛羽说了一大堆，高牧的脸上则浮现出尴尬之色。
    起初他认为洛羽说荣幸，只是简单的寒暄而已。
    可从洛羽的话中听出，他并不是寒暄，而是真的知道和认识自己。
    “好了，咱们还是去学校里面吧！毕竟誓师大会，马上就要开始了。”苏赤练看出的高牧的尴尬，赶紧跳出来打圆场。
    洛羽这个时候才反应过来，有些尴尬的挠了挠头道：“是我有些太激动了。”
    www.mimiread.com
    高牧笑了笑，表示没事。
    第一中学，是昆仑基地市平民区最好的中学。
    这学校每年都会出现十几名武者。
    以平民学校来说，这已经是一个非常恐怖的数据了。
    “今年的话，贵学校有武者吗？”高牧好奇的问。
    洛羽谦逊的一笑道：“有几个不错的苗子。”
    高牧一听，顿时来了兴趣：“这些好苗子，能不能让我看看啊？”
    洛羽笑着点头道：“等一会誓师大会结束后，我把他们领给您看。”
    誓师大会，是在学校最大的操场。
    高牧刚一到，就感受到了扑面而来的青春。
    “好家伙，年轻真好啊。”高牧感叹。
    “你很老吗？”苏赤练在一旁忍不住吐槽道。“如果我没有记错的话，你好像也才不到20岁吧。”
    “嗯。”高牧摇头。“20多了，20多了！”
    苏赤练白了高牧一眼后，便没有说话。
    “对了，今天出了我们极道武馆之外，还有谁会来啊？”
    这种誓师大会，不可能只有极道武馆的人出现。
    “苍穹武馆、憾岳卫。”
    高牧点头。
    这三家一起出现，到也在高牧的意料之中。
    “同学们安静一下。”在给高牧等人安排好座位之后，洛羽便上台演讲。
    有一说一，他的演讲真的是又臭又长。
    听到一半，高牧就已经困的开始打哈哈。
    “好了，接下来有请苍穹武馆的分馆主杨亚天上台！”
    台下的学生们，非常激动的鼓起掌来。
    “好家伙，苍穹武馆又换分馆主了。”高牧打着哈哈问苏赤练。
    刚准备上台的杨亚天听到这话，脚下竟踉跄了一下。
    如果不是他身边的人扶住他，他很有可能会直接摔倒。

=== 第236章 实话实说而已 ===
    台上，杨亚天慷慨激昂，意气风发。
    虽然都是官话和套话，还是听得台下的学生们热血沸腾。
    杨亚天下台后，便是极道武馆的人。
    苏赤练也是一套的官话和套话，不过依旧让学生们热血沸腾。
    最后上台的，是市守闫久江。
    和之前的两位不同，闫久江上台就开始讲述武者世界的危险和困难。
    可这些对于处在青春期的学生们来说，依旧让他们心驰神往。
    闫久江下台后，洛羽再次走到台上。
    就在所有人都认为，洛羽会宣布结束的时候，他却说道：“接下来，有请近几年的传奇人物，高牧来给我们讲讲，他的传奇故事。”
    高牧微微一愣后，走到台上。
    他结果洛羽的话筒，开始讲述自己的故事。
    “这就是高牧吗？为什么感觉这么年轻啊？”
    “他好像只比我们大几岁吧！”
    “只比我们大几岁，真的假的？”
    “我的天呢，长得帅能力强，简直就是我辈之楷模！”
    ……
    台下的学生们，看向高牧的眼神那叫一个崇拜。
    他们所有的人，几乎都听说过关于高牧的故事和传说。
    最被众人津津乐道的，还是高牧市守杀手这个称号。
    “高分馆主。”等高牧的讲话进行到一半的时候，一个同学突然举手问道。“您为什么，会有市守杀手这个称号啊！？”
    这问题一出，全场皆寂。
    苏赤练则似笑非笑的看闫久江的方向。
    包括闫久江在内的所有憾岳卫的人，脸都变的铁青无比。
    “这个故事，要从很久很久之前说起。”高牧说着还瞥向憾岳卫的方向。
    看着闫久江铁青的脸色，他毫无顾忌的说道：“那个时候，我才19岁……”
    这个故事很长，长到高牧讲了一个小时都没有讲完。
    不过台下的人，却并没有感觉这故事无聊。
    闫久江和憾岳卫的人则陷入到尴尬的境地。
    他们现在是走也不是，不走也不是。
    “好了，这就是我市守杀手称号的由来！”高牧讲完笑着说道。
    台下的众学生，在略微犹豫了一下后，便发出了惊天般的掌声。
    “这憾岳卫也太不行了吧，竟然这么对他们的功臣！”
    “如果是我的话，我绝对不会加入憾岳卫！”
    “加入这样的组织，就算是立下功劳也要背锅！”
    “恶心，是真的恶心！”
    ……
    学生们对于高牧的遭遇表示同情，同时也疯狂的谴责憾岳卫。
    闫久江是真的待不住了，他直接起身就走。
    憾岳卫的其他人，也紧随其后的离开。
    “MD，我想弄死高牧！”闫久江发狠。
    “我也想。”
    “我也想！”
    “我也复议！”
    ……
    被当众打脸的憾岳卫众人，此时群情激愤。
    可是他们现在却一点办法都没有。
    “我今天去请示一下上级，不行的话……”闫久江是真的起了杀心。
    正所谓，打人不打脸，骂人不揭短。
    高牧这种当众既打脸又揭短的行为，让闫久江非常的愤怒。
    回到核心办公区，闫久江就准备打电话向上级控诉。
    可他刚拿出手机，他的手机就响了起来。
    电话接通，他看到了一张暴怒的脸庞。
    “高牧，高牧，高牧必须要死！”
    这脸庞上青筋暴露，双眼充血。
    闫久江整个人都懵了。
    他认识自己的上级这么长时间，还是第一次见他如此的愤怒。
    “老大。”闫久江措了一下辞后，问道。“这是怎么了？”
    上级右手一挥，一个视频就发到了高牧的手机上。
    这视频，就是高牧在学校里演讲的内容。
    原来啊，有学生在高牧演讲的时候，将视频给录了下来。
    为了博点击率，他改了一个‘震惊’的标题，然后就发在了网络上。
    谁也没有想到，这个视频竟在网络上引起了轩然大波。
    一时间，一些好事的网友，竟都站在高牧这边，谴责憾岳卫。
    作为官方组织的憾岳卫，迎来的他的第一次信任危机。
    这件事，让憾岳卫的高层暴怒。
    在平息这些舆论之时，也将矛头指向了高牧。
    如果不是高牧的话，他们可能也不会成为舆论的风口。
    “高牧太强了，我们就算高手全出，也不一定是他的对手。”闫久江直言不讳。
    “我知道。”上级显然也是知道这件事的，他眼神冰凉，语气冰冷的对闫久江。“如果不出意外的话，几天后会有几个人到你们那。这几个人，全部都是没有名字，没有身份战皇无敌高手。”
    “你负责接待他们，并且给他们提供一切的情报。”
    闫久江点头，表示自己明白了。
    电话挂断以后，闫久江握紧了拳头：“战皇无敌的高手，这次我看你还不死！”
    在学校演讲完的高牧，回到了极道武馆苏赤练的办公室。
    苏赤练眉头紧皱，满脸担心的说道：“你今天这种行为，会不会惹恼憾岳卫啊？”
    高牧点了点头，想都不想道：“肯定会惹恼他们啊！”
    “既然你知道会惹恼他们，你为什么还要说呢？”苏赤练一脸的懵逼。
    高牧则微微一笑道：“既然有人提问了，那我肯定要回答啊！”
    这个随心所欲的回答，直接把苏赤练给噎住。
    想想也是。
    像高牧这种年少成名，且战力无双的年轻人，能做到不嚣张就不错了。
    他今天的所作所为，并没有错误。只是他不应该，当着这么多人的面打憾岳卫的脸。
    “你猜一会上面，会不会打电话来问情况啊？”苏赤练和高牧闲聊。
    “你的茶不行啊，能不能换点好茶啊？”高牧一脸嫌弃的将手中的杯子放下，然后笑着道。“百分之百会打电话来询问的。”
    “毕竟这件事，闹的这么大。”
    视频的事，高牧其实已经知道了。
    高牧就好像是预言家一般。
    他的话音刚落，苏赤练办公室的电话就响了起来。
    电话刚一接通，叶倾仙就劈头盖脸的对着苏赤练一顿臭骂：“他没脑子，你也没脑子吗？这种话他都敢往外说，他是嫌自己活的时间长吗？”

=== 第237章 头炸了 ===
    “大姐。”高牧面露尴尬之色的说道。“我还在这呢！”
    “你在这怎么了？”叶倾仙是谁的面子也不够，指着高牧又大骂起来。“你最近，是不是过的太舒心了？不给自己找点刺激，你就难受是吧？”
    “MD，这次憾岳卫如果发狠的话，就算是天王老子来了也救不了你。”
    高牧看的出来，叶倾仙真的很生气。
    不过生气之中，高牧也感受到了她的关心。
    “放心吧，憾岳卫的那群臭鱼烂虾，我还不放在眼里。”
    高牧还真就不怕憾岳卫。
    “憾岳卫不会以明面上的手段来对付你的。”叶倾仙很是无奈的说道。“据我所知，憾岳卫有一群非常厉害的高手。”
    “这群高手，不属于憾岳卫的编制，没有名字，也没有身份。一些憾岳卫不好出面解决的事情，就由他们出面。”
    “这次这件事，如果风波一直持续不断的话。他们绝对不会介意，先解决掉你这个罪魁祸首。”
    www.huanyuanshenqi.com
    高牧听完，心中微微一惊。
    他到是没有想到，憾岳卫还能这么一手。
    “没事。”就算是有这一手，高牧也不在怕的。
    他现在的境界是战皇初期，使用皆字秘后，他的实力会达到战皇无敌，甚至战尊初期。
    高牧可不相信，憾岳卫会拿出战尊中期以上的高手来对付自己。
    “行了，你耗子尾汁吧！情报部，会一直监察昆仑基地市。一旦有神秘高手出现，我会第一时间通知你。还有，这段时间你最好不要离开基地市。”
    说完之后，叶倾仙便气呼呼的挂掉了电话。
    高牧坐在苏赤练的办公室发了会呆，便起身离开。
    “你准备去干什么？”
    刚才叶倾仙的话，苏赤练也是听到的。
    所以她现在，非常担心高牧的安慰。
    高牧微微一笑：“去一趟野外！”
    “你这个时候去野外，不是找死吗？”苏赤练道。
    高牧浅笑着摇头道：“难道还有什么地方，比野外更适合提升实力吗？”
    他也没等苏赤练再说话，便直接回到了自己的别墅。
    穿戴整齐后，高牧直接离开了基地市。
    他这次去野外的目的地，是风雨市。
    他料想，憾岳卫也不会这么轻易的放过自己。他现在最主要的任务，就是抓紧时间提升自己的实力。
    这样的话，他才能保命。
    这次他是真的深刻体会到了，什么叫祸从口出。
    不过他到也不在乎。
    毕竟自己和憾岳卫的关系，早就到了无法修复境地。
    离开基地市后，他没有任何的停留，便直奔风雨市。
    而他刚离开基地市没多久，一群人也紧随其后的离开了基地市。
    这群人穿着黑色兜帽袍，身体的所有部位都隐藏在兜帽袍内。
    出了基地市没多远，高牧就停下了脚步。
    “行字秘！”
    他启动自己速度最快的技能，饶了一圈后回到了这群人的身后。
    “隐身术！”
    抽出玄天剑之后，他便隐匿起了自己的身形。
    随后他亦步亦趋，很快就找到了这群人的踪迹。
    这群人的脚下就好像有滑轮一般，在不迈腿的前台下，移动速度竟非常的快。
    “他的目的地，应该是风雨市！”
    “如果是这个方向的话，大概率是风雨市，小概率是风轻市！”
    “要不咱们兵分两路，一路去风雨市，一路去风轻市。”
    “他太强了，如果咱们分兵的话，很有可能不是他的对手。”
    “他的战力，至少是战皇初期或者战皇中期。我们分兵的话，很有可能会击杀不了他。”
    ……
    上次那些机器人传回来的数据，让他们对高牧进行了全面的分析。
    他们通过分析高牧的战力、武器、装备等多项数据，来确定最适合击杀高牧机器人战力、武器、装备。
    这样既可以做到万无一失，又可以做到资源利用的最大化。
    数据分析，有的时候确实能做到精准、确切。
    可问题是，有些东西是数据分析做不到的。
    比如说：系统这个金手指。
    不远处听着机器人对话的高牧，脸上露出奇怪的表情。
    他状态内敛，缓缓的跟着机器人的身后。
    机器人的速度很快，没过多久就来到了风雨市外。
    “散开，寻找目标！”
    说话这机器人，应该是这群机器人的头领。
    机器人们散开，开始寻找高牧的踪迹。
    而高牧则悄悄的跟在一个机器人的后面。
    等它和其他机器人的距离已经很远的时候，高牧的嘴角露出了阴险的笑容。
    “仙劫剑诀！”
    之前的经验告诉他，雷电可以让这些机器人瞬间死亡。
    这个时候使用仙劫剑诀，是最好的选择。
    “什么人？”
    机器人的反应是真的快。
    雷电刚将玄天剑覆盖，它便瞬间转头。
    可下一秒，高牧的玄天剑却已经刺入它的体内。
    伴随着身体的一阵颤抖，这机器人直接倒在地上。
    以防万一，高牧直接切掉了它的头颅，然后将‘尸体’拖到一个相对安全的对方。
    击杀掉这机器人之后，高牧吞下了一枚万灵果来恢复灵气。
    等灵气彻底恢复之后，他便再次启动隐身术。
    隐身术状态下的高牧，简直就是强无敌的存在。
    机器人甚至都没有发现高牧的踪迹，就全部被高牧解决。
    高牧切开它们的大脑，准备要将其大脑内的记忆芯片取出来。
    “砰！”
    他的手刚触碰到记忆芯片，这机器人的大脑就发生的爆炸。
    这爆炸并不大，所以高牧甚至都没有躲。
    他清楚的看到，机器人脑子里的记忆芯片，直接被爆炸炸毁。
    高牧无奈，只能再去寻找下一个机器人。
    可他甚至还没来得及靠近下一个机器人，爆炸又再次出现。
    短短几秒钟的时间，这些负责攻击高牧的机器人，大脑就全部都被炸开。
    “玩你M啊！”
    高牧很生气。
    他本还指望通过他们的记忆芯片，来找到幕后黑手。
    可现在来看，是没指望了。
    他一脸不爽的看了一眼机器人的尸体后，便朝着风雨市的方向走去。

=== 第238章 哨兵商厦 ===
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：百年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，哨兵商厦签到！”
    【百年龙血】
    用该血液沐浴己身，肉体可得到强化。
    ——
    看完介绍后，便转身离开了风雨市。
    回到基地市后，他先回到了别墅。
    他将所有的龙血都倒入别墅的浴缸内，然后直接躺入其中。
    随后他便打开手机，查询新签到地的信息。
    哨兵商厦，是全球连锁的顶级商厦。
    和其他的商厦不同，想进入哨兵商厦，必须要获得哨兵商厦的会员资格。
    这座商厦的会员资格，可不是花钱就能得到的。
    首先，你要有相应的资产。初级会员卡的话，资产就要在十亿以上。
    其次，你必须要有相应的境界。
    像昆仑基地市的哨兵商厦，境界必须要在战灵以上。
    最后，你还必须要有三个会员引荐。
    其他的都还好说，就是这个会员引荐有些让高牧感觉头疼。
    毕竟除了苏赤练之外，他好像和其他人并不熟。
    “要不去找闫久江！？”这想法一出现，高牧就感觉非常的好笑。
    他刚打了憾岳卫的脸，这个时候去找闫久江，无异于是火上浇油。
    “啊！”
    就在他想着该找谁引荐的时候，身体上突然传来一阵刺痛。
    这刺痛没持续多久，就变成了钻心的疼痛。
    他不得已，只能收敛心神，全身心的投入到这肉体提升中。
    疼痛持续的时间很长很长。
    伴随着时间的推移，浴缸里的龙血的颜色，也开始逐渐的变淡。
    大概过了一个小时，浴缸内的血红色彻底的消失。
    现在浴缸中的龙血，就和白开水差不多。
    他起身走出浴缸。
    简单的冲洗了一下之后，他便走出了浴室。
    这次龙血泡澡的效果非常的好，他的肉体强度，直接从宗师后期，变成了大宗师中期。
    随便套了一件衣服，他便坐在客厅里喝茶。
    “苏分馆主，有件事想请你帮忙。”高牧拨通了苏赤练的电话。
    “我想去一趟哨兵商厦，不知道你能不能帮我找三个人引荐一下啊？”电话一拨通高牧就说明了情况。
    “你这个时候去哨兵商厦，不是找死吗？”苏赤练微微一愣后，语气颇为不善的说道。“上次刺杀你的人，就是哨兵集团的机器人。你现在去，和找死有什么区别。”
    www.mimiread.com
    高牧有些懵，他说道：“你不是说，哨兵集团只生产、出手机器人吗？”
    “话是这么说没错，但有些事谁也无法保证不是！”苏赤练有些担心。
    “放心。”高牧则劝说道。“他们就算再想杀我，也不可能在他们自己的地盘动手。”
    “不行。”苏赤练还是拒绝。“你不能拿自己的生命开玩笑！”
    “好吧！”高牧无奈挂掉了电话。
    既然苏赤练这边不帮忙，那他就只能另想办法。
    可高牧想来想去，就是没有想到好的方法。
    “算了，既然没有办法的话，那就先去哨兵商厦看看吧！”
    高牧说着，便穿上衣服离开别墅。
    五分钟后，他来到了哨兵是商厦。
    作为一个科技集团的商厦，哨兵商厦从外面看非常的有科技感。
    白色的外墙，全息大屏幕，虚拟且真实的迎宾员……
    来到这个世界这么久，高牧还是第一次看到这么有科技感的建筑。
    他站在商厦前的广场犹豫了一下后，便朝着商厦大门的方向走去。
    “未检测到会员身份，请马上离开！”
    “未检测到会员身份，请马上离开！”
    “未检测到会员身份，请马上离开！”
    ……
    高牧刚靠近商厦入口，就听到了不断响起的机械声。
    这不停响起的声音，让这附近的人对高牧投来的诧异的目光。
    而这些诧异的目光，也让高牧非常的尴尬。
    就在这个时候，商厦的大门竟然打开。
    几个一人多高的机器人，从门内走了出来。
    它们身着保安制服，手中皆拿着热武器。
    “请你马上离开，要不然我们就会使用非和平手段了！”
    机械人又开始对高牧警告起来。
    “行，我这就走！”
    高牧无奈，转身离开。
    “请你离开我们商厦一里以上的距离！”
    离开广场还不行，还要离开一里以上的距离。
    “你们这么做，是不是有些欺人太甚了？”
    没会员不让进，无可厚非。
    离开商厦广场，高牧也不多说什么。
    可这离开一里的距离，多多少少就有些过分了。
    “你还有一分钟的时间，如若一分钟内你不离开，我们将采用暴力的手段！”
    机器人在威胁高牧。
    “好。”高牧屹立不动，直视机器人。“我到要看看，你准备用什么暴力手段！”
    一分钟的时间转瞬即逝。
    几个安保机器人，一看高牧移动不懂，竟抬起手臂对准高牧。
    伴随着机械转动声的响起，这些安保机器人的手臂，竟都变成了热武器。
    最让高牧惊讶的是，其中一个安保机器人的手臂，竟变成了加特林的枪管。
    “我C，这哥们想干什么？难道想硬抗这些机器人的攻击吗？”
    “他是疯了吗？难道他不知道，这些机器人能击杀战灵武者吗？”
    “他难道认为这些机器人，只是普通的机器人，热武器也是普通的热武器吗？”
    “上次有一个战灵武者闹事，直接被这群机器人给秒了。”
    “这群机器人很恐怖的！”
    ……
    周围的人，此时皆露出了惊恐的表情。
    “攻击！”
    伴随着某一机器人的一声令下，这些安保机器人开始对高牧开火。
    枪口的子弹，如火舌一般喷向高牧。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    子弹打在金属上的声音不绝于耳。
    可能是子弹太过密集的缘故，所以众人并看不到高牧的情况。
    “那哥们会不会直接被轰成渣了？”
    “这么密集的攻击，肯定是死的不能再死了！”
    “简直就是找事，难道他不知道哨兵集团机器人的厉害吗？”
    ……
    众人一边议论，一边等待着烟雾散去。
    他们真的很想看看，高牧现在的情况。

=== 第239章 安保主管 ===
    硝烟散尽，众人震惊的发现，高牧竟毫发无伤。
    “这不可能！”
    “这是假的吧？这么多子弹都毫发无伤。”
    “难道这人的境界，已经到战皇了吗？”
    “他才多大啊？不可能到战皇吧！”
    ……
    人们瞪大了双眼，就好像是看怪物一样看着高牧。
    机器人也因为高牧的毫发无伤，而产生了短暂的宕机。
    它们预估，就算这些子弹无法击杀高牧，也不至于毫发无伤。
    可事实却就摆在它们眼前。
    “发现不听劝阻的危险人物，请派出更高战力的机器人支援！”
    领头机器人向商厦求援。
    “既然你们已经出手了，那是不是该轮到我了？”
    高牧面露狞笑。
    “他想干什么？难道他想对哨兵的机器人动手吗？”
    周围的吃瓜群众，露出惊恐之色。
    作为全球最顶级的工业集团，哨兵集团的高端战力仅次于两大武馆。
    一般的武者，是绝对不敢招惹他们的。
    或许也是因为这原因，导致哨兵集团做起事来也变的毫无顾虑。
    “警告，如若你敢对哨兵集团机器人进行攻击的话，哨兵集团将会将你列入黑名单。”
    “哨兵集团旗下的所有公司和集团，都将不会对你出售哨兵集团任何物品。”
    高牧不在乎的摇了摇头。
    只见他脚步轻移，直接来到了一个机器人身后。
    他的一只手按住机器人的头顶，一只手托住机器人的下巴。
    “咔吧！”
    伴随着一声脆响，机器人的头直接被高牧拧了下来。
    他如拿篮球一般，不屑的看了一眼机器人的头颅，然后扔在地上。
    “咔嚓！”
    高牧一脚抬起，直接踩碎了机器人的头颅。
    周围的人，已经没有任何的动作和表情的。
    高牧的彪悍，让他们的世界观正在一点点的崩塌。
    在现如今这颗星球上，得罪哨兵集团是一件非常不明智的事情。
    你得罪两大武馆，你最多也就不离开基地市。
    毕竟他们就算再强大，也多多少少会遵循一些基地市的法律。
    可如果你一点得罪了哨兵集团，那么就算你在基地市里，也竟寸步难行。
    家电、家具、交通工具……
    只要是和日常有关的东西，都多多少少和哨兵集团有关系。
    甚至这颗星球上大多数的智能设备，都脱胎于哨兵集团的智能系统。
    只要他愿意的话，他甚至可以让你的马桶盖都无法打开。
    高牧踩碎机器人头颅行为，彻底的激怒了剩下的机器人。
    “启动最强战斗状态！”
    领头机器人的声音依旧机械无情，可是人们却听出了不一样的情绪。
    “不用了，有我在这里，你们根本来不及启动最强的战斗状态！”
    高牧说着，闲庭信步一般的来到另一个机器人的身后。
    同样的动作，同样的消散。
    短短不到一分钟的时间，这些机器人的头颅就全部被高牧踩碎。
    失去了头颅的机器人，就好像是破铜烂铁一般，倒在哨兵商厦的广场上。
    “嘶，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
    “这年轻人是想干什么？是想和哨兵集团为敌吗？”
    “敢和哨兵集团为敌，他是不想活了吗？”
    “估计是年少轻狂吧！要不然的话，也不会这么的冲动！”
    ……
    就在众人讨论着的时候，哨兵商厦的侧门再次打开。
    几个高度在3米以上，看上去非常彪悍的机器人，从门口走了出来。
    这几个机器人，一看就比之前的强力。
    “年轻人，如果我是你的话，我绝对不会在这个地方捣乱。”
    在这些机器人的身后，走出了一个背着手的中年人。
    这中年人穿着一身贴身的西装，脖子上挂了一条骚气十足的红色领带。
    大红色的皮鞋，更是擦的能反出人影。
    “你是？”高牧看着对方，询问道。
    “鄙人，哨兵商厦昆仑店，安保部主管：马建新！”
    自我介绍的马建新，一脸的骄傲。
    “我说你们哨兵商厦，是不是有些太蛮狠了？”高牧问马建新。
    马建新满脸不在乎的摇了摇头道：“不是我们哨兵商厦蛮狠，而是您太不讲道理了。”
    “您不是我们这里的会员，我们的安保机器人驱逐您也是应该的。但是，您是怎么做到？”
    “让我离开哨兵商厦没问题，毕竟我不是这里的会员。可是为什么，还要我离开一里呢？”这才是高牧真正不爽的点。
    “因为这方圆一里，都是我哨兵商厦地盘。把你驱逐出我们的地盘，合情合理啊！”
    马建新说完，还用一种似笑非笑的表情看着高牧。
    “既然你都这么说了，那我也无话可说了。”高牧摊了摊手，表示自己没有什么想说的。
    “既然你没有什么想说的了，那是不是就该我说了？”马建新熟练的从口袋里拿出一个平板电脑，然后简单的操作了一下。
    “你一共击杀了我们6个安保机器人，每个机器人的单价是2000万一共是1.2亿。而刚才我们机器人在攻击您的时候，一共消耗了1000万左右的子弹。所以加上这1000万，您一共要赔偿我们1.3亿。”
    马建新说着，便身体前弓，满脸堆笑的问高牧：“你是准备怎么支付呢？”
    “让我赔偿安保机器人的1.2亿，我可以赔偿，毕竟是我把他们击杀。但是子弹也让我赔，是不是有些不合理啊？”高牧感觉的出来，这马建新并不是善茬。
    www.huanyuanshenqi.com
    “不好意思。”马建新的脸上依旧堆满了笑容。“按照我们的规定，子弹也是需要您赔的！”
    “如果我不赔呢？”
    马建新的笑容高牧是越看越不爽。
    “如果您不选择赔偿的话，那我们就只能动用非和平手段了。”马建新的笑容中，浮现出了一抹轻蔑和不屑。
    “好，我到要看看，你能使用什么非和平的手段！”
    高牧可不是吓大的。
    马建新的威胁对高牧来说，一点作用都没有。
    “好，您都这么说了，那希望您不要后悔！”
    马建新说着，便退到了机器人的后面。

=== 第240章 标准跪姿 ===
    他刚一退到机器人的后面，脸色就变的阴冷无比。
    “攻击！不死不休！”
    机器人听到马建新的指令，纷纷将武器对准了高牧。
    它们的武器，比之前按照机器人的武器还要过分。
    它们每个人的肩膀上，都有一个火箭弹的发射孔。
    在马建新下达指令后，它们的火箭弹发射口纷纷张开。
    一枚枚火箭弹，对准高牧。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    ……
    它们几乎同时时间发动了攻击。
    就在众人认为高牧会选择躲避的时候。
    他竟在众人惊讶的眼神中，朝着火箭弹的方向迎了过去。
    “砰！”
    第一个火箭弹打在了高牧的身上。
    人们看到，这火箭弹竟没对高牧造成任何的伤害。
    甚至，这火箭弹都没有减缓高牧的移动速度。
    “有点本事啊！”马建新看到这一幕，不屑的笑道。“但是你可能不知道，这火箭弹只是它们最基础的攻击手段！”
    高牧一路朝着机器人冲去。
    这一路上的火箭弹，都被他硬抗了一下。
    很快，他就冲到了机器人的身前。
    可就在他距离机器人还有不到半米左右的时候，他突然停了下来。
    他的面前，不知何时出现了一个屏障。
    而这屏障，阻碍了高牧前进的道路。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    金色的拳头在高牧的身前成型。
    高牧挥舞拳头。
    “砰！”
    金色的拳头砸在了屏障上。
    屏障上出现了肉眼可见的裂痕。
    裂痕迅速蔓延，短短一秒钟的时间，就蔓延到了整个屏障。
    “咔嚓！”
    屏障如玻璃一般，散落一地。
    “就这？”
    高牧不屑的嘲讽。
    而下一秒，他挥舞拳头，一拳打在了一个机器人的头上。
    这一拳他打的很重，直接把这机器人的头颅给打爆。
    打爆一个机器人的头后，他并没有任何的停留。
    转头，他又打爆了一个机器人的头。
    就这样，这些看似强大的机器人，在短短半分钟的时间里，全部被高牧打爆了头。
    刚才还骄傲到不行的马建新，此时心中慌的一批。
    “你……你……你别过来！”
    马建新慌了。
    他是武者，但也仅仅只是一个王者无敌的武者。
    在切磋模式下，他曾和商厦最低端的机器人战斗过。
    可结果却是他被按在地上摩擦。
    这次他带来的机器人，虽不是商厦最高端的战斗机器人，但却也是高级战力。
    在这种机器人的面前，他甚至都没有战斗的勇气。
    可就是这么强力的机器人，却被高牧一拳一个全部干碎。
    现在的他，很慌，非常的慌。
    “你刚才不是挺牛批的吗？现在怎么怂了？”高牧似笑非笑的看着马建新。
    马建新也不作任何的解释，他对高牧道：“大哥，刚才都是我的错，都是我有眼无珠。我知道错了，您就放过我吧！”
    “我也没打算把你怎么样。”
    在高牧看来，马建新不过只是一个狐假虎威的小丑而已。
    如果是原来的话，高牧还真不介意教训他一顿。
    可这段时间他经历了太多，导致他现在甚至都没有想打马建新一顿的冲动。
    “行了，旁边跪着吧。”高牧指着一个方向对马建新说。
    马建新非常乖巧的走到高牧指的地方，然后跪了下来。
    “有一说一，这保安主任跪的姿势好标准啊！”
    “你看那腿的弧度，腰的弧度。没跪过几次，还真跪不出来。”
    “最主要的是你看人家的脸，一点屈辱感都没有，竟还有一种甘之若饴的感觉。”
    “不要人家怎么能成安保主管呢。”
    ……
    面对着周围人的指指点点，马建新脸上的表情竟一点变化都没有。
    “好了，杂鱼清理干净了，该到进‘副本’的时候了。”
    反正也已经得罪了这哨兵商厦，那接下来的事情反而就变的简单多了。
    想着，他便朝着哨兵商厦的方向走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：斗字秘（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往哨兵商厦经理办公室签到！”
    【斗字秘】
    又称为斗战圣法，该技能能演化对手的攻击，让技能拥有者立于不败之地。
    ——
    伴随着斗字秘的出现，高牧现在已经拥有九秘中的五秘了。
    距离集齐九秘，已经很近了。
    据说，如果能将九秘集齐，就能天下无敌。
    “要不一会试试这个新的技能。”
    高牧一边想着，一边从背包中拿出各种悟道果吃了起来。
    “叮！技能【斗字秘】突破大成境，进入圆满境！”
    “叮！技能【斗字秘】突破圆满境，进入登峰境！”
    ……
    “叮！技能【斗字秘】突破造极境，进入至臻境！”
    在吃下几颗悟道果后，斗字秘成功进入到了至臻境。
    站在原地感悟了一会斗字秘后，高牧看向了旁边的一个小姐姐。
    “小姐姐。”高牧满脸笑容的走到小姐姐近前，非常平易近人的问道。“你知道，经理室在什么地方吗？”
    www.mimiread.com
    小姐姐先是摇头，后又点头。
    她指着电梯的方向，有些磕巴道：“你坐那个员工电梯，坐到第十九层，一出门就能看到经理办公室。”
    “谢谢！”
    道谢后，高牧便朝着电梯的方向走去。
    高牧前脚刚走，后脚小姐姐就通知了经理。
    经理很慌，非常的慌。
    他坐在电脑前，看着相关于高牧的资料。
    “他难道知道了，是我们暗杀的他？”
    经理认为高牧此次前来，是为了报复。
    经理哆哆嗦嗦的拿起手边的内部电话，拨出了一个号码。
    简单的说明了情况之后，他便挂断了电话。
    他战战兢兢的起身，随后按下了桌子上的一个按钮。
    一时间，哨兵商厦红光四起，不绝于耳。
    “各位贵客请注意，各位贵客请注意！本商厦发现危险事件，请大家进入安全通道！”
    相同的内容，商厦的喇叭一共播放了三次。
    而且，每隔一分钟都会播放三次。
    商厦内正常购物的顾客，在听到警告声后，纷纷躲入安全通道。
    而高牧此时，已经站在了员工电梯前。

=== 第241章 哨兵商厦的秘密 ===
    电梯下降到一楼，电梯门缓缓打开。
    高牧不疑有他，径直的走入电梯门当中。
    他前脚刚踏入电梯门，后脚电梯内就出现了无数道红色的射线。
    坐在监控室里的经理，面目狰狞的看着电梯里的画面，咬牙切齿道：“这次，我看你还不死。”
    突然出现的红色射线，让高牧的心脏猛的一跳。
    上次有这种感觉，还是在昆仑山上，他遇到那恐怖的人形生物时。
    “皆字秘！”
    高牧不敢托大。
    固然他现在肉体很强，还有不灭之身这个牛掰到逆天的防御被动技能。
    但为了谨慎起见，他还是让自己的战力提升十倍。
    事实证明，高牧的谨慎是对的。
    皆字秘效果刚一出现，刚才还没有任何效果的红色射线，也展现出了它强大的攻击力。
    照在高牧身上的红色射线，竟在短短几秒钟的时间内，就升腾起了千度的温度。
    如果是正常人在这里的话，可能会被这红色射线射线。
    可这些红色射线射在高牧的身上，却并没有对他造成任何的伤害。
    坐在监控前的见此一幕，眉头紧皱。
    “难道是这系统出问题吗？”
    他一边疑惑着，一边继续调整射线的温度。
    在他的右边，是显示温度的界面。
    此时上面的数字，已经来到了恐怖的2000度。
    而且这上面的数字，还以每秒1度频率往上升。
    可就算是温度达到2500度，高牧依旧没有任何的感觉。
    “这人是怪物吗？”
    经理彻底的慌了。
    他本认为，这2500度的红色射线可以将高牧击杀。
    可没想到，高牧的肉体却如此的强悍。
    “衣服没了，是真的可惜！”
    高牧挠头。
    2500度的温度，确实无法对高牧造成伤害。
    但高牧身上穿的衣服，却只是普通的衣服。
    别说2500度了，就算是只有250度，他身上的衣服也保不住。
    “要不先去找衣服？”
    高牧看着电梯来到了第十层，犹豫了一下然后一拳打穿了电梯门。
    随后他轻轻一拨，电梯门就被他打开。
    走出电梯之后，他便寻找相应的指示牌。
    “高牧停在了商厦了十楼，战皇境战斗机器人全体出动！！”经理下达指令。
    来到十楼后的高牧，很快就钻进了一家店里。
    反正现在商厦就他一个人，他完全可以随心所欲。
    最多等这件事过去之后，他再向哨兵集团赔礼道歉。
    “这么大吗？”
    高牧刚钻进这家店里，眉头就皱了起来。
    他没想到这一家衣服店，面积竟能这么大。
    无奈之下，他只能灵气展开，寻找自己所需的衣服。
    很快，他就在试衣间附近找到了他心意的衣服。
    就在他准备收回灵气的时候，他却发现这店里的试衣间有些不太对劲。
    他换好衣服后，径直的走到一个试衣间内。
    他敲了敲试衣间里的玻璃，然后微微一愣：“空的？”
    “火眼金睛！”
    高牧的双眼，瞬间变成纯金色。
    下一秒，试衣间镜子后的空间出现在他的眼前。
    “这哨兵集团，果然有鬼。恐怕那些在野外刺杀我的机器人，也是出自哨兵集团之手吧。”
    高牧一边想着，一边举拳轰向镜子。
    镜子破碎，露出了镜子后面的空间。
    “发现入侵者，请尽快派出安保机器人将其绞杀！”
    监控室里警报声响起。
    这警报声响起，让经理很明显的愣了一下。
    随后他便露出惊恐的表情。
    因为他清楚的看到，高牧此时正站在他们的一个委托室内。
    委托室，是哨兵集团保密等级最高的地方。
    因为这个地方，是哨兵集团专门接受暗杀任务的地方。
    一旦这个地方暴露，那哨兵集团很有可能会成为众矢之的。
    “把商厦里的所有机器人都派出去，全力绞杀高牧，全力绞杀高牧！”经理急了。
    而此时，哨兵商厦的一些墙壁打开。
    不管是安保、卫生、消防机器人，全都倾巢而出，奔向高牧所在的十楼。
    高牧站在委托室里，抚摸着下巴：“看来，我应该是发现了什么了不得的东西！”
    他拿出自己的手机，开始给委托室拍照。
    同时，他还拨通了苏赤练的电话。
    说明情况后，苏赤练惊喜道：“你把你的手机放在一台设备上，我让我们这边的专家看看，能不能破解出什么。”
    高牧微微一惊，然后将手机放在了一台设备上。
    极道武馆，分馆主办公室。
    苏赤练用内部电话，叫来一个年轻人。
    “我给你个任务，破解一台电脑！”
    年轻人自信满满的说道：“没问题！”
    说着，他便打开自己的电脑，开始疯狂的操作。
    刚开始他的脸上还是自信满满的表情。
    可伴随着时间的推移，他脸上的自信逐渐的消失。
    “这是什么地方的电脑，为什么安全等级这么高？”年轻人问苏赤练。
    苏赤练微微一笑道：“这是哨兵集团的电脑！”
    “哨兵集团？”年轻人一听，竟顿时来了精神。“既然是哨兵集团的，那一切就都说的过去了。”
    www.mimiread.com
    “看来，我要使用大招了。”
    年轻人说完，便再次敲击键盘。
    疯狂的键盘敲击声，在苏赤练的办公室响起。
    一组组的代码，则从年轻人的屏幕上飘过。
    “警报！警报！”监控室，红色的警报声再次响起。“商厦系统被入侵，还有半个小时系统就会被攻破。”
    “什么？”经理做梦也没想到，竟有人敢攻击哨兵集团的系统。
    震惊过后，他好像想到了什么。
    他赶紧看向高牧所在地方的摄像头。
    在不断拉近后，他看到高牧将自己的手机放在了一台设备上。
    哨兵集团的安全等级非常的高。
    如果想从外部攻破的话，根本就没有这种可能。
    而唯一能攻破的方法，就是和高牧一样，让一台设备为媒介。通过这个媒介，跳跃到哨兵集团的系统上。
    “还有多久？”极道武馆内，苏赤练着急的问年轻人。
    因为她知道，现在高牧正被哨兵商厦的机器人围攻。

=== 第242章 最强的战斗机器人 ===
    “还需要半个小时，他们的防御系统我们才能破解。”年轻人一边擦汗，一边回答苏赤练。
    苏赤练深吸一口气，然后对高牧说道：“半个小时，你能坚持吗？”
    “没问题！”
    高牧前脚刚答应下来，后脚哨兵商厦的机器人，就已经蜂拥而至。
    看着那机器人海，高牧微微一笑。
    “都快点，都快点！”网络的防御系统距离崩溃还有不到半个小时，经理歇斯底里的大叫。“你们只有半个小时的时间，如果半个小时内你们无法拿到那个手机，那你们就等着被送进焚烧炉吧！”
    经理是真的急了。
    一旦他所在的区域系统被攻破，那么该区域的绝密资料百分之百就被暴露。
    哨兵集团，除了明面上的生意之外，还有许许多多暗地里的生意。
    这些生意的联络点，就是每个基地市的哨兵商厦。
    这些消息一般传到外面，那后果肯定不堪设想。
    所以经理必须阻止这件事的发生。
    在他指挥机器人攻击高牧的时，同时也将这件事汇报给了上面。
    上面知道这件事后，非常的愤怒。
    “我给你最高的权限，启动最强安保机器人。”
    最强安保机器人，是每座哨兵商厦最后的底线。
    这些机器人的战斗力非常的恐怖。
    就算是一些战皇无敌的强者，也在这些机器人的手下讨不到好处。
    也因为其战斗力太过彪悍，想要将其激活，就必须要当地负责人和高层一起。
    “好，如果有最强的安保机器人的话，那我保证将他格杀在咱们商厦！”经理发狠。
    因为是远程操控，所以授权进行的很快。
    在这座哨兵商厦的最下方，一块地板正在缓缓打开。
    几十个身材和人类相似的安全机器人同时睁开双眼，随后它们从地下跳了下来。
    “我看你还不死！”
    确定了最强安保机器人被激活，经理的眼中红光闪动。
    此时的高牧，已经抵挡住了一波机器人的攻击。
    机器人虽多，但在高牧的面前却好像是韭菜一般。而他手中的武器，则是收割韭菜的镰刀。
    “好家伙，这里的韭菜是真的不少啊！”
    高牧刚割完一批，又有一批出现。
    “还有多久！”
    高牧很清楚，还有闲情和苏赤练对话。
    “不出意外的话，还有25分钟！”苏赤练回答。
    “25分钟吗？”
    高牧想着，刚要说话。
    可就在这个时候，他的心猛的跳了一下。
    “你们最好快一点。”他眉头微微一皱，催促道。“我有一种非常不好的感觉，恐怕这哨兵商厦要放大招了。”
    “大招？”苏赤练听后，眉头也是微微皱。然后，她催促年轻人道。“能不能加快速度！”
    www.huanyuanshenqi.com
    年轻人挥汗如雨，双手都已经敲出幻影了。
    “姐，我已经拼尽全力了。这已经是我最快的速度了。”
    苏赤练见年轻人没有说谎，到也不好再继续催促。
    “行了，我再坚持一会吧！”高牧显然也是听到两人的对话了。
    高牧说完后，便没有再继续说话。
    “天梭剑法！”
    一枚枚天梭，在其脑后成型。
    他遥指那些机器人。
    天梭如利刃一般，飞向机器人。
    天梭的速度很快，数量也很多。
    每一枚天梭，都能带走一个机器人的生命。
    “这里的机器人怎么这么多啊。”
    机器人虽是韭菜，高牧虽是镰刀。
    可这样收割下去，他这个挥刀人也会是感觉疲惫的。
    “青莲剑法！”
    现在他唯一能做的，就是用一些大范围的技能，来收割这群机器人。
    机器人一茬一茬的倒下，高牧的灵气此时也已经消耗的差不多了。
    无奈之下，他只能从系统中取出一枚万灵丹，然后扔进嘴里吞下。
    万灵丹入喉，高牧的灵气快速回升。
    再又用武器收割了一轮之后，高牧收回了武器。
    “天帝拳！”
    一枚金色的巨大拳头，在高牧的身前成型。
    高牧举拳轰出。
    机器人又被他打倒了一大片。
    “还有多久？”高牧询问。
    “还有20分钟！”苏赤练回应。
    “这才过去五分钟？”
    高牧这是第一次感觉，五分钟竟如此的缓慢。
    “快了，快了，别着急！”
    年轻人大叫。
    “来了！”
    就在高牧准备吐槽的时候，他的双眼突然一眯。
    只见不远处，一群一人多高的机器人正朝着这边靠近。
    仅仅只是看了一眼，高牧眉头就皱了起来。
    “你们认识这群机器人吗？”高牧用另外一部手机，对准那群机器人。
    苏赤练眉头微微一皱摇头道：“我不认识，但我却能感觉到，这群人机器人好像很强！”
    正在忙碌的年轻人，听到苏赤练的话后，抬头看了一眼。
    不看还好。
    这一眼看到，年轻人的手很明显的停了一下。
    “怎么？你认识？”苏赤练感受到了年轻人的心理变化，问年轻人。
    年轻人赶紧操作电脑，然后点头道：“这是哨兵集团最强的战斗机器人。”
    “说它们最强，并不是它们的境界有多高。而是因为，它们配备了哨兵集团最强的战斗系统，和最强的学习系统。”
    “而且他们的智能衍化模式，也是哨兵集团中最强的。它们甚至可以在战斗的时候，衍化出敌人的招式，并且自我改进！”
    高牧听到年轻人的介绍，只觉得心中一颤。
    “那这群机器人，岂不是无懈可击了？”苏赤练有些担心。
    “也不算无懈可击。”年轻人依旧是一边操作电脑，一边回答苏赤练的问题。“它们的程序，是有弊端的。”
    “你仔细看它们的胸口处。”
    按照年轻人的指挥，高牧看到了这群机器人的胸口处。
    “因为系统太多，所以他们的系统都在胸口处。它们的胸口处，虽用了这颗星球上防御力最高的矿石打造。但如果你能将胸口处的防御击碎的话，那它们就没有任何的战斗力了。”
    年轻人这话说的，和废话没有任何的区别。
    可是这话却给高牧，带来了新的思路。

=== 第243章 也不过如此 ===
    这些最强战力机器人出现后，直接朝着高牧的方向走来。
    最诡异的是，它们竟会直接将挡在它们身前的机器人全部干碎。
    “好家伙，还真是霸气啊！”
    它们一路走来，甚至还帮高牧清理了不少机器人。
    “行字秘！”
    为了验证高牧年轻人所说，高牧直接一步来到了一个最强战斗机器人身前。
    只见他右手握拳，直接轰向了机器人的胸口处。
    “砰！”
    高牧用尽全力。
    可他的拳头打在机器人的胸口处，只是发出一声闷响。
    在反观机器人的胸口，竟一点事都没有。
    “好家伙，这就有意思了。”
    高牧甩了甩有些发疼的拳头，看向机器人。
    在他看向机器人的时候，机器人也看向了他。
    他清楚的看到，这机器人的嘴角竟微微的上扬，露出一抹非常诡异的微笑。
    下一秒，机器人的拳头也打在了高牧的胸口上。
    机器人的力量非常的大，竟打的高牧连连后退。
    “好疼！”
    就算是有不灭之身，高牧依旧能感受到胸口传来的疼痛感。
    他揉了揉有些发疼的胸口，自语道：“这机器人，和之前的机器人好像有些不同。”
    之前高牧遇到的机器人，几乎都使用的是热武器。
    可它眼前的这个机器人，到现在都没有任何使用热武器的意思。
    打退高牧后，机器人竟以一种非常快的速度追了上来。
    追到高牧近前，他就对着高牧来了一套组合拳。
    这是一套非常简单的拳法。
    但是却在机器人的衍化下，竟给人一种说不出的韵味感。
    “有点意思！”
    高牧架起双臂，抵挡机器人的攻击。
    机器人的攻击速度极其的快，而且每一拳都很重。
    “斗字秘！”
    这时高牧启动了自己刚得到了技能。
    这时他的眼前出现了两个画面。
    一个画面，是机器人攻击的画面。
    另外一个画面，也是机器人攻击的画面。
    不同的是，第二个画面攻击出现后一秒钟，第一个画面的攻击才会如期而至。
    也就是说，第二个是通过机器人的攻击规律，来衍化它之后的攻击。
    “有意思！”
    高牧嘴角上扬。
    有了这个技能，高牧就能提前一秒知道接下来机器人的攻击。
    这样的话，他就可以提前防御，甚至准备反击。
    机器人的攻击连绵不绝。
    可由于第二个画面的缘故，高牧总能在第一时间躲避机器人的攻击。
    “有破绽！”
    在机器人攻击了一分钟后，高牧的眼前突然一亮。
    “天帝拳！”
    趁着这个破绽，高牧直接使出了自己的最强拳法。
    金色的拳头打在机器人的身上，直接打的机器人连连后退。
    “仙劫剑诀！”
    接着，他握紧玄天剑。
    玄天剑上，瞬间被雷电所覆盖。
    “火眼金睛！”
    金色的瞳孔，瞬间取代了高牧原有的瞳孔。
    在金色瞳孔之下，机器人的弱点高牧看的一清二楚。
    “还真是没想到啊，它的弱点竟是它防御力最强的地方。”
    没错，这机器人的弱点，就在机器人的胸口处。
    高牧挥舞玄天剑，直接刺向机器人的弱点。
    这一剑，直接将气势汹汹的机器人秒杀。
    剩下的最强战斗机器人见此一幕，很明显的愣了一下。
    “这怎么可能，这个人为什么会这么强？”
    “如果最强的战斗机器人都无法打败他的话，那谁还能打败他？”
    “这个人不是人，是怪物吧！”
    ……
    监控室里，经理看到高牧将战斗机器人击杀，露出震惊的表情。
    据他所知，从哨兵集团有最强机器人这个计划以来，这是第一个被人类击杀的。
    毕竟就算双方都在同一境界，这最强的战斗机器人也可以轻松的解决掉人类。
    甚至有的时候，五六个人都不一定是这一个最强战斗机器人的对手。
    可就是这么强的战斗机器人，却被高牧击杀，这让经理一时间有些无法接受。
    解决掉一个最强的战斗机器人之后，高牧看向了其他的最强战斗机器人。
    “怎么样了？破解快完成了吗？”高牧问苏赤练。
    “你还能挺多久？”苏赤练则问高牧。“那最强的战斗机器人，是不是很厉害？”
    “厉害？确实厉害！但是就在刚刚，我已经杀了一个了。”高牧语气非常的平淡。
    但这平淡的语气传到年轻人耳朵里的时候，却有些不太一样了。
    “他是怪物吗？”年轻人手下的动作没停，并且用震惊的语气对苏赤练道。“据我所知，最强的战斗机器人，好像并没有出现过死亡。”
    苏赤练的表情和语气到是比较的淡定，她笑着对年轻人道：“他可是我们极道武馆，最变态的人！”
    年轻人深以为然的点了点头。
    就在年轻人和苏赤练对话的时候，高牧又将一个最强战斗机器人击杀。
    监控室里的经理已经疯了。
    不光他疯了，哨兵集团的高层也疯了。
    他们看到高牧击杀最强战斗机器人的话，久久无语。
    “这是妖怪吧！他怎么这么厉害！”
    “咱们最强战斗机器人的胸口处，可是用了这个星球上最坚硬的材料。”
    “可就是那最坚硬的材料，却被他一剑就给捅破了。”
    “难道他的剑，是更硬的材料吗？”
    ……
    他们真的很难接受，这个事实。
    可现实却让他们，不得不接受。
    “如果这样的话，那昆仑基地市的网络被攻破，只是时间的问题。”一高层小声道。
    “那他们的经理，就没有存在的必要了。”某一高层发狠。
    众人也齐齐点头。
    “既然如此的话，那就让他死吧！”又有一高层说。
    其他高层又一齐齐点头。
    “对了，刘天你现在马上就去昆仑基地市，然后去找极道武馆的分馆主交涉。而我的话，亲自去一趟极道城。”
    有一高层最后发话。
    被叫做刘天的人点了点头，起身便离开了。
    而那个高层在刘天走后，也起身离开。
    坐在监控室的经理，满脸颓废的坐在椅子上。
    他没主意到的是，他身后的一个墙壁正在缓缓打开。一个只有半人多高的机器人，从门内走了出来……

=== 第244章 水封果 ===
    “攻破了！”
    极道武馆内，年轻人兴奋的大叫。
    而伴随着这个声音的响起，哨兵商厦里的机器人，全部停止了攻击。
    高牧将放在设备上的手机拿了起来，对苏赤练道：“你们等我，我马上回分馆！”
    “嗯！”
    苏赤练说完，便着急忙慌的挂断了电话。
    她真的很想知道，这哨兵集团到底有什么见不得人的秘密。
    “高分馆主，留步！”高牧刚准备离开之时，一个机器人出现在他眼前。
    从这机器人的款式和装扮可以看出，这是一个管理型的机器人。
    “有事？”对于这机器人会说话，高牧是一点都不意外。
    “我叫刘天，是哨兵集团的总部高管。”坐在私人飞机上赶往昆仑基地市的刘天，透过平板电脑自我介绍。“我希望，您不要散播哨兵集团内的那些绝密资料。任何的条件，我们都可以谈。”
    “谈？怎么谈？想怎么谈？”高牧笑问刘天。
    “您应该也是知道我们哨兵集团的，我们这么大的集团，您提出任何的要求，我们都可以接受。当前，前提是您提的要求不那么的过分。”
    刘天说这话的时候，语言听上去很谦逊。可他的语气中，却带着一种高高在上的傲然。
    “等你到了再说吧！”
    高牧说着，便一拳打爆了这机器人的头。
    刘天看着黑屏的平板电脑，狠狠的将其摔在地上。
    他端起手边的酒杯，摇晃着那犹如鲜血一般的红酒阴狠自语道：“希望你有点脑子，要不然的话，我会让你知道知道，我哨兵集团的手段的。”
    打碎机器人的头后，高牧直接就赶往了哨兵商厦的经理办公室。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：水封果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往华源市签到！”
    【水封果】
    战皇级异果，服用可获得大量的灵气。
    ——
    签到完后后，高牧便离开了哨兵商厦。
    回到极道武馆，他直奔苏赤练的办公室。
    办公室内，苏赤练正和年轻人低头研究着什么。
    “这也太刺激了吧！”年轻人咽了一口唾沫，然后看向苏赤练。
    苏赤练则艰难的点了点头道：“这哨兵集团，果然……”
    她的话还没有说完，办公室的大门就被敲响。
    苏赤练和年轻人纷纷坐直了身子。
    “进来！”苏赤练强压住心中的震惊道。
    高牧推开门，走了进来。
    见是高牧来了，苏赤练很明显的松了口气。
    “怎么了？”见苏赤练松了口气，高牧好笑的问道。“是不是看到什么爆炸性的东西了？”
    苏赤练点了点头，摆了摆手招呼道：“你快来看看，绝对刺激！”
    高牧满脸好奇的走了上去。
    见高牧站稳了，苏赤练对年轻人点了点头。
    年轻人随后便打开了一个视频。
    “嘶！”
    视频刚一开头，高牧就被暴击了。
    “这么刺激吗？我是真没想到，咱们市守这么一个严肃认真的人，竟有这样的喜好！”高牧很震惊。
    “还有更刺激的。”
    年轻人微微一笑，又打开了一个视频。
    “嘶！恐怖如斯，恐怖如斯！”高牧一边倒吸凉气，一边认真观看，不放过任何一个细节。
    等看完之后，高牧问年轻人道：“那些关于我的刺杀情报，你找到了吗？”
    年轻人点了点头，关掉视频后，又打开了一个文件夹。
    “果然，刺杀我的机器人和哨兵集团有关系。”
    看完文件夹里内容时，高牧自语。
    “对了，上面有没有给你打电话？”高牧看完后问苏赤练。
    苏赤练满脸不解：“上面为什么要给我打电话啊？”
    高牧正准备要说原因的时候，苏赤练内部电话响了起来。
    “苏赤练，你们现在是不是在看哨兵商厦的绝密内容？”叶倾仙阴冷的声音响起。
    “没错。”苏赤练还没有说话，高牧就率先开口道。“这里面有一段的内容，是关于哨兵集团刺杀我的内容。”
    叶倾仙本想大骂苏赤练。
    可听到高牧的话后，她没有再说什么。
    “这里面的内容，不得让外界的人知道。具体该换取什么利益，你们和哨兵集团的人交涉。”
    这里面如果不是牵扯到高牧的话，叶倾仙很有可能会让苏赤练直接交出来。
    www.huanyuanshenqi.com
    可现实却是，这里面不仅牵扯到了高牧，甚至还牵扯到了一份关于高牧的刺杀内容。
    叶倾仙虽没表现出现，但是她的心中却很愤怒。
    “叶辉，你好像也没什么诚意吧！”挂掉电话后的叶倾仙，看向了坐在自己对面的男人。
    叶辉一脸茫然，不明白苏赤练这么说是什么意思。
    “在昆仑基地市的哨兵商厦，发现了关于高牧的击杀内容。这件事，你打算如何解释？”叶倾仙问叶辉。
    叶辉则直接愣住。
    他知道，极道武馆对高牧很重视。但却没想到，重视到如此地步。
    面对叶倾仙的逼问，他的后背已经开始出现汗水。
    “您听我解释……”叶辉想解释。
    可叶倾仙却不给他解释的机会。
    “你最好祈祷，去昆仑基地市的人不是白痴。”叶倾仙眉头微皱的喝了口茶后对叶辉道。
    叶辉不明白叶倾仙这话是什么意思。
    叶倾仙也懒得给叶辉解释。
    昆仑基地市，机场。
    刚落地的刘天，便着急忙慌的赶往极道武馆分馆。
    “我是来找苏赤练和高牧的。”刚到分馆的门口，刘天便大叫。
    “放肆，高分馆主和苏分馆主的名讳，是你可以直接叫的吗？”刘天的话让一些极道武馆的成员很是不满。
    “你最好抓紧时间让他们来见我，要不然的话……”刘天想要说一些狠话。
    可是他的很话还没有说完，就被一个人打断：“要不然怎么样啊？难道你还想在我极道武馆的地盘耀武扬威吗？”
    “你是谁？”看着眼前的年轻人，刘天很没耐心的摆手道。“赶紧让高牧和苏赤练来见我！”
    “如果我没猜错的话，你应该就是刘天吧！”高牧笑看着刘天询问道。

=== 第245章 装杯的代价 ===
    听高牧直接喊出了自己的名字，刘天很明显的愣了一下。
    “我就是刘天。”他皱着眉头看向高牧道。“你是谁？”
    高牧笑看着刘天自我介绍：“我叫高牧！”
    “原来你就是高牧啊。”刘天微微一笑，一副满不在乎的样子伸出手去道。“那把我们哨兵商厦的情报资料给我吧！”
    “凭什么给你？”高牧感觉这刘天有些过分自信。
    “哦。”刘天没有回答高牧的问题，然是露出一副恍然之色点头道。“我明白了，你不就是想要钱吗？”
    “你想要多少？你只要说个数，我现在就能给你。”
    刘天说着，便拿出手机准备要付钱。
    “你是不是有些太看不起我们极道武馆了？”这时苏赤练也从二楼下来，听到刘天的话后她很不满意的说道。“难道你认为，我极道武馆会差你们哨兵集团这点钱吗？”
    极道武馆确实没有哨兵集团有钱。
    但极道武馆还真就不差哨兵集团这点钱。
    “不想要钱？”苏赤练的话，让刘天微微一愣。然后他看向高牧和苏赤练，思考片刻道。“你们不要钱，那你们想要什么？”
    “我想知道，到底是谁雇佣的你们来刺杀我。”
    如果这件事不调查清楚的话，以后的刺杀肯定源源不断。
    “这是我们的秘密，我们是绝对不可能告诉你的。”刘天想都不想直接拒绝。
    哨兵集团的地下业务之所以这么被人推崇，最主要的原因还是因为他们的保密性比较的高。
    从他们有地下业务到现在，从来都没有透露过任何客人的信息。
    “不想说的话，那就请你离开吧！”高牧摆了摆手，做出一副送客的样子。
    “让我离开？”刘天眉头一皱，很是不满的说道。“你怕是不知道，我是谁吧？今天我来的目的，就是为了难道昆仑哨兵商厦的内部资料的。”
    “今天你们给也得给，不给也得给。”
    既然软的不行，刘天就准备来硬的。
    他之所以这么勇，到不是因为他有多厉害。而是他知道，哨兵集团也派出高层去极道城交涉。
    两个这么大的实力交涉，像高牧这种小人物根本就无足轻重。
    所以他才敢在高牧的面前大放厥词。
    “好家伙，吓唬我呢是吧？”高牧和苏赤练是一点都不怕。
    “我还就明告诉你，吓唬你怎么了？”刘天依旧毫无畏惧。“像这种两大实力的交锋和交涉，你这种小人物脸棋子都算不上。”
    “如果你现在把东西交出来，说不定还能得到一些好处。等你们上面让你交出来的时候，那到时候你恐怕是一点好处都没有了。”
    刘天依旧非常的自信。
    “我给你一天的时间，这一天内你就好好的考虑。如果你考虑好了，随时联系我。”
    刘天说完之后，便将他的名片朝着高牧扔来。
    高牧看都没有看，任凭名片落在地上。
    刘天微微一笑，也不在意转身就走。
    “他是不是有点他嚣张了？”苏赤练很不满。
    “嚣张呗。”高牧则无所谓的耸了耸肩，笑呵呵的说道。“他是成年人，他想怎么样都可以。”
    “不过呢，成年人是要为自己的所作所为付出代价的。”
    高牧说完之后，便和苏赤练一起回到了她的办公室。
    年轻人此时已经在忙碌着。
    所有的信息，他都已经解码。
    “嘶，真有意思。我是真没想到，有特殊爱好的人这么多。”年轻人一边看视频，一边自言自语。
    www.huanyuanshenqi.com
    高牧走上前去，拍了年轻人一巴掌。
    年轻人讪笑的抬头道：“高老大，你们处理完了？”
    “没算处理完。”高牧看着年轻人，笑着问道。“刚才哨兵集团的人来了，然后在我面前疯狂的装杯。你说，我该如何对付他。”
    “这还不简单嘛！”年轻人坏坏的一笑道。“既然他喜欢装杯，那你肯定是要打他的脸的。”
    “我给你说，我刚整理了一些不太重要的资料。咱们把这些资料往网络上那么一放……”
    年轻人的话没说完，但他的意思大家却都明白。
    “这么做的话，会不会引起极道城的人不满啊？”苏赤练有些担心。
    高牧微微一笑道：“没事，有任何的不满，都由我来扛着！”
    既然高牧都这么说了，苏赤练到也不好再说什么。
    “来吧，展示！”高牧对年轻人说。
    “好嘞！”
    年轻人突然变的兴奋起来。
    只见他的双手，如蝴蝶翻花一般，在键盘上疯狂的敲打着。
    那些不是那么重要的信息，很快就出现在了网络上。
    这些消息一出来，就引起了轩然大波。
    毕竟这些消息，都是关于哨兵集团的。
    “这不是真的吧？哨兵集团这么恶心的吗？”
    “要知道，我们家的家电、汽车、电子设备都是哨兵集团的，如果这是真的，那我岂不是一直都在被他们监视？”
    “那我和我哥哥的事，哨兵集团岂不是也知道了？”
    “如果真的是这样的话，那我们是不是该抵制哨兵集团了？”
    ……
    网络上的消息，传播速度极快。
    仅仅只过了不到十分钟的时间，这条消息的点击率就超过了1个亿。
    而评论和回复，也超过了百万。
    不过有人相信，肯定也会有人不相信。
    “我不相信哨兵集团会这样，人家毕竟是一家大集团。”
    “对啊，这肯定是有人在诬陷他们。”
    “我们家哥哥刚代言了哨兵集团的产品，这些东西肯定都是黑粉发的。”
    “黑粉真的是太恶心了，为了对付我哥哥，竟用这种手段。”
    ……
    一些喜欢哨兵集团的人，跳出来为哨兵集团辩解。
    可在这种时候，辩解的声音真的很难压过那些声讨的声音。
    “好家伙，这只不过是一些最普通的消息，就引起了这么大的波澜。如果把他们地下世界的消息放出去，这个世界岂不是会爆炸！”
    年轻人非常的兴奋。
    高牧则微微一笑道：“不着急，慢慢的放！”
    年轻人则又兴奋的点了点头。

=== 第246章 刘天怂了 ===
    昆仑基地市，星空酒店。
    刚到酒店的刘天，正在满脸享受的享受着美女的按摩和红酒。
    “现在的年轻人啊，胆子也是真的大，竟敢和我们哨兵集团作对。我也不知道，到底是谁给他的勇气。”
    他一边不屑的自语，一边端起酒杯喝了一口。
    “小美女。”喝完酒后，他还色眯眯的看着给他按摩的美女，满脸坏笑的说道。“今天晚上你就不要走了，给我好好的按摩。”
    美女没有拒绝，只是娇羞的点了点头。
    正在刘天享受到双眼迷离的时候，他的手机突然响了起来。
    “谁啊。”他有些不满的皱了一下眉头，嘟囔道。“这个时候给我打电话，难道就不能让我休息一下吗？”
    刘天拿过美女递来的手机，看了一眼。
    当看到来电显示的时候，刘天的神情很明显的慌了一下。
    “你先出去。”刘天对美女说。
    美女点了点头，起身离开。
    刘天则坐直了身子，然后按下了接通键。
    “领导，您找我……”刘天满脸恭敬，态度谦卑。
    可他的话还没有说完，就被电话那头的人给打断：“刘天你来告诉我，你到底做了什么？”
    刘天微微一愣，一时间有些不太明白领导的意思。
    “你现在随便打开一个论坛，你就知道了。”
    刘天听话，用酒店里的设备打开了一个论坛。
    当看到论坛里置顶的帖子后，刘天懵了。
    “他怎么敢的？”刘天道。
    “你给我说实话，你到底做了什么？”领导沉住气问刘天。
    刘天略微回忆了一下，便将白天的事说了出来。
    不过为了不被领导骂，他还是隐瞒了一些东西。
    “你TM脑子是不是有病啊？我让你去，是让你去交涉的，不是让你去装杯的。”领导破口大骂的一点都不在乎自己的风度。
    “我也没想到，那小子这么的不识抬举！”刘天感觉自己也很无辜。
    “你知道他是谁吗？总部给你的资料，你到底看了没有？”领导很生气，非常的生气。
    但凡刘天看了资料，他也不会做出如此愚蠢的事情。
    “看了，但是……”刘天想要辩解，可是领导却已经气的不想再和他说话。“看完，资料一定要一字一句的看完。要不然的话，害的是你自己。”
    领导说完之后，便挂断了电话。
    刘天到现在还是有些不理解，为什么自己的领导这么的激动。
    他满脸无奈的打开了资料，一字一句的仔细看了起来。
    刚看的时候，他还是一副满不在乎的样子。
    可越往后看，他的眉头就皱的越近。
    “这怎么可能！”
    当看到高牧的预估境界时，刘天已经震惊的说不出话来了。
    “他怎么可能才20岁，就已经有战皇的实力了。”
    刘天真的傻了。
    如果这份情报上的内容属实的话，那他白天的所作所为，简直就是白痴。
    最主要的是，这份情报中还显示，极道武馆对高牧极其的重视。
    只要高牧到了相应的境界，就会获得极道武馆相应的职位，而且还不用考核。
    这种特权，从极道武馆出现至今，好像这还是第一次出现。
    “小人物，原来我TM才是小人物。我之前还说他连棋子都算不上，现在看来算不上棋子的人应该是我。”刘天苦啊，刘天想哭啊。
    早知如此，他就认真的看完情报了。
    “怎么办？”刘天现在慌的一批。
    他微微思考了一会后，又开始看论坛。
    当他发现，论坛上的内容，只不过是一些基础内容时，他很明显的松了口气。
    “如果只是基础内容的话，或许还有挽救的机会！”
    刘天开始疯狂的头脑风暴。
    “先认怂道歉！”
    刘天想着，便用设备查询昆仑基地市里一些比较著名的商场之类的地方。
    查到之后，他直接离开了酒店。
    二十分钟，某商场门口。
    刘天大包小包的从商场里走了出来，而他的身后则跟着十几个工作人员。这十几个工作人员也和他一样，也全都是大包小包。
    “跟我一起去，等这件事结束了，一人给一个一万的大红包！”
    刘天到是真的大方。
    工作人员很开心。
    不过离开离开商场之后，并没有去极道武馆，而是去了一家汽车专卖店。
    这家汽车专门店，虽不是哨兵集团的，但是却和哨兵集团有些千丝万缕的关系。
    刘天通过内部折扣，从这里买了一辆好几千万的汽车。
    他虽很心疼自己的钱包，但是他也知道，这个时候他最重要的任务，就是平息高牧的怒火。
    买完车之后，刘天并没有停止购物。
    他来到了一家奢侈品店，直接花了1个亿，将店内的所有奢侈品全部包圆。
    买完这些之后，刘天感觉还不够，他又来到了一家卖手表的店。
    “你们这最贵的手表，多少钱？”刘天一进门，就表现出了什么叫财大气粗。
    工作人员微微一愣后：“我们这最贵的手表，是2000万！”
    “给我包起……”刘天的话还没有说完，便突然停住。
    他眉头紧皱，好像是在思考什么。
    “这样吧，把你们店里所有的表都给我装起来。”
    刘天不知道高牧喜欢什么样的表，索性直接把这店里的表都包起来，让高牧尽情的挑选。
    等买腕表之后，刘天又陷入了沉思。
    这前前后后他已经花了快2亿了。
    可是他总是感觉，差点意思。
    “对了，房子还没买呢！”刘天灵光一闪，直接赶往某一售楼处。
    有一说一，刘天此时的样子，真的很像一只舔而不得的舔狗。
    买完房子后，刘天知道什么都不缺了，便直接驱车赶往极道武馆。
    “车、房、表、奢侈品、日用品。能买的东西，我都买了，希望高牧能满意吧！”
    坐在车里的刘天惴惴不安。
    他现在的模样，像极了去见网友的纯情少男。
    汽车行驶到极道武馆门口，刘天一脸忐忑的从车上走了下来。
    “你好，请问高分馆主和苏分馆主在吗？”刘天在前台非常有礼貌的询问道。

=== 第247章 决不妥协 ===
    前台工作人员是认识刘天的。
    她看到刘天再次到来，皱着眉头没好气的对身边的人说：“通知高分馆主和苏分馆主，说刘天又来了。”
    旁边的人点了点头，按下了通话键。
    此时的高牧和苏赤练，正在考虑下一阶段该发那些资料。
    听到刘天来了，苏赤练的眉头直接皱了起来：“他还敢来，这是真不把我极道武馆放在眼中啊。”
    苏赤练愤怒的起身，就要朝办公室外走去。
    “着什么急啊。”高牧拉住苏赤练，笑呵呵的说道。“他这次来，估计是来道歉的！”
    “道歉？”苏赤练不解。
    高牧笑道：“从咱们发出那些资料到现在，已经过了一段时间了。这个时候他上门，如果是来兴师问罪的，就绝对不会在前台这么等着。”
    “所以说，他大概率是来道歉的。”
    苏赤练不相信，毕竟刘天是那么装杯的一个人。
    “不相信？”高牧见苏赤练不相信，微微一笑道。“要不要赌一把？”
    “赌什么？”苏赤练不服气道。
    高牧略微思考了一下后，说道：“没想好，等以后想好了再说。”
    苏赤练点头。
    随后两人便起身，离开了苏赤练的办公室。
    一楼，刘天正忐忑不安的等待着。
    看到高牧和苏赤练出现，他赶忙迎了上去，歉意的赔礼道：“之前的事，都是我的不对，希望二位不要介意。”
    高牧没有理会刘天，而是略带深意的看了苏赤练一眼。
    苏赤练无奈的撇了撇嘴。
    “所以你这次来，是想来道歉吗？”高牧似笑非笑的问刘天。
    刘天疯狂点头道：“是的，我这次来就是为了道歉来的。”
    “如果二位方便的话，请跟我出去。”刘天卑躬屈膝的对两人坐了一个请的动作。
    两人互看一眼，一时间竟猜不出刘天葫芦里卖的是什么药。
    将两人一动不动，刘天赶紧解释道：“这次我是带着诚意来道歉的，我的诚意都在外面。”
    “既然如此的话，那咱们就去看看。”高牧对苏赤练说。
    一听两人愿意去看，刘天的脸上露出笑容。
    “来来来，我给二位带路。”刘天如狗腿子一般，在前面给两人引路。
    极道武馆外，刘天很是兴奋一挥手道：“这就是我为二位准备的道歉礼物。”
    www.huanyuanshenqi.com
    “房子、车子、手表、奢侈品……”
    高牧和苏赤练瞪大了双眼。
    高牧知道刘天会拿出诚意，但是他却没想到刘天的诚意这么足。
    “我说哥们，大可不必这样吧！”高牧对刘天说。
    “这是必须的，这只是送给二位的道歉礼物而已。二位如果不满意的话，我再去给二位换。”刘天的态度非常的诚恳。
    “行了，都收着吧！”高牧对苏赤练说。
    苏赤练点了点头，招呼来一个工作人员吩咐道：“这些东西，全部都收入仓库。”
    “你疯了啊。”高牧白了苏赤练一眼，没好气的说道。“这是咱们自己的东西，你收入仓库不就成为了武馆的东西了吗？这些东西，都给我找个地方堆好。”
    工作人员捂着嘴点头。
    “既然二位满意的话，那咱们是不是该讨论一下，那些资料的事了？”刘天卑躬屈膝，特别的卑微。
    “我的诉求很简单，我就想知道到底是谁找的你们。”高牧的诉求一直就这一个。
    刘天很为难，非常的为难。
    如果他告诉了高牧，刺杀高牧的是谁，那么他们就很有可能会得罪一大帮子高端客户。
    因为，他们泄密了。
    可如果他不说的话，那高牧把这些资料一放出，他们就肯定会得罪一群普通用户。
    这种选择题，还真不是刘天这个级别能做的。
    “你考虑的时间，只有24个小时。如果明天的这个时候，你再无法给我一个答案的话。那么我手中的这些资料，将会出现在各大网站和论坛。”
    高牧说完后，便做了一个送客的动作。
    刘天也不敢多说什么，只能无奈的转头离开。
    “对了，你对刺杀你的人有所怀疑吗？”苏赤练问高牧。
    高牧摇头：“我得罪的人太多了，谁都有可能。”
    苏赤练无奈扶额。
    回到酒店后的刘天，将这件事汇报给了自己的领导。
    领导听后，陷入沉思。
    “这件事，我会认真考虑的。”
    领导挂掉电话之后，便召集哨兵集团的众高层开会。
    “我们是哨兵集团，我们怎么可能会对他妥协呢？”
    “我是坚决不同意妥协的，就算他把那些资料全部泄露出去，我们也是不会妥协的。”
    “如果这次妥协了，那么下次再遇到这种啥事，我们还妥协吗？”
    “坚决不能妥协，我们哨兵集团不怕这些。”
    ……
    一些高层其实并不同意妥协。
    他们之所以派人去昆仑基地市和极道城，也并非是因为他们想妥协。
    “既然诸位都不想妥协的话，那是不是该想个办法呢？”
    其实理论上来说，这个时候妥协是最好的办法。
    可既然大多数人都不想妥协，那这位领导也不好多说什么。
    “杀了他，屠了昆仑基地市的极道武馆。”有人发狠提议。
    “哥们。”另一人起身，像看猴子一样的看着他道。“你这脑血栓，得有十年了吧？如果没有十年脑血栓，还真说不出这话来。”
    刚才提议那人，很不满的说道：“难道我这个方法不好吗？”
    “好你M了个J啊。”怼他的人，毫不留情的开口道。“那可是极道武馆。”
    “咱们哨兵集团确实很牛逼，但是你如果敢屠了他的昆仑分部，他就敢直接灭了咱们哨兵集团。”
    这话说的虽有些灭自己的士气，但是却是事实。
    极道武馆之所以能屹立不倒，是因为它拥有这个世界上最强的高端战力。
    不说其他人，就光说馆主和叶倾仙两个人，就能让哨兵集团吓破胆。
    “这也不行，那也不行，那还有什么方法吗？”
    众人有些颓然。
    “我想起来了。”这时又有一人站了起来，满脸的兴奋。

=== 第248章 华源市 ===
    “你想起什么来了？”
    在场所有人的目光，全部集中在此人身上。
    那人满脸得意的说道：“如果高牧不同意的话，那我们是不是可以直接动用暗库？”
    “暗库？”
    所有人听到暗库这二字时，眼前皆是一亮。
    暗库，是哨兵集团的非常规力量。
    每个基地市的哨兵商厦，都会有暗库的存在。
    可因为暗库的安全等级非常的高，就算是商厦当地的负责人，也不知道暗库的存在。
    “动用暗库也不是不可以……”
    暗库既是最隐蔽的存在，也是最强大的存在。
    每个暗库都有哨兵集团最尖端的科技机器人。
    可暗库一旦启动，如果出现差池的话，那么就算是哨兵集团的总部都很难收尾。
    “启动暗库的话，那我们就要考虑一个问题。如果暗库没有达到我们预想的效果，那么暗库肯定会出现在大众的视野当中。”
    “一旦到了个时候，那我们就很有可能会成为众矢之的。”
    有高层担心。
    “可如果我们给高牧想要的，我们也会成为众矢之的。”有一个高层道。
    作为哨兵集团的高层，他们很清楚一旦高端用户的资料泄露，会什么结果。
    “既然如此的话，那咱们就启动暗库。谨慎起见，等高牧离开基地市后，再用暗库的机器人对付他。”
    有高层拍板决定。
    其他高层点头。
    这是目前来看，最好的解决方法。
    昆仑基地市，极道武馆。
    坐在苏赤练办公室的高牧，等待着刘天的答复。
    “你说刘天，会给你你想要的东西吗？”苏赤练问高牧。
    高牧的摇头：“大概率不会。”
    “为什么？”苏赤练好奇的问。
    “我看过资料，地下世界的生意是他们重要的生意。这个生意虽不会给他们带来太多的金钱收入，但会给他们带来大量的人脉。”
    “一旦他们将我需要的东西给我，那么那些所谓的上层人就肯定不会再信任他们。甚至那些上层人会为了保全自己，而对哨兵集团出手。”
    高牧分析的很有道理。
    “如果不出意外的话，他们还会找机会暗杀我。而且，还会派出一股不容小觑的力量。”高牧摩挲着下巴道。
    “那你这段时间，要不要暂时在极道武馆里住啊？”
    哪怕是极道武馆的分馆，也是这个世界上最安全的地方。
    “我是个男人啊，如果遇到危险就退缩的话，那还想什么话。”
    高牧微微一笑，起身便离开了极道武馆。
    其实对现在的高牧来说，哨兵集团只不过是疥癣之患不足为虑。
    他始终认为，他真正的敌人，是昆仑山上的那个诡异的人形生物。
    离开极道武馆后，高牧直接回到了自己的别墅。
    “任何的勾心斗角，在绝对的实力面前，都是纸老虎！”
    高牧深谙此道。
    所以对他来说，现在最重要的并不是该如何面对哨兵集团，而是该如何提升自己的实力。
    在别墅的修炼室内，高牧将之前签到得到的水封果拿了出来。
    一枚水封果入肚，灵气如果江水一般滔滔不绝的冲击着高牧。
    这股灵气看似很多。
    如果是战灵时期，说不定这一枚水封果就能帮他冲破一个小境界。
    可现在他的境界是战皇。
    这枚看似灵气充盈的水封果，仅仅只是让他的体内的灵气多了一点。
    一枚、两枚、三枚……
    当一百枚水封果全部被高牧吃下后，高牧的境界也从战皇初期来到了战皇中期。
    盘坐在原地巩固了一下之后，高牧这才起身回到卧室。
    “先睡觉，明天去华源市。”
    高牧躺在床上，开始查看华源市的情报。
    华源市，一座战灵无敌异兽的聚集地。
    除了大量的战灵无敌异兽之外，还有一些战皇初期和战皇中期的异兽。
    据说这座聚集地中，最强的一只异兽已经可以和战皇后期的异兽一战。
    同时这座城市，也充满了危险。
    “先去看看情况再说！”
    一夜无话，翌日清晨。
    睡醒后的高牧，穿戴整齐后便离开了昆仑基地市。
    高牧前脚刚离开，后脚就有几只微小到肉眼几乎不可见的机器人跟了出去。
    离开基地市后，高牧便一路狂奔。
    一个小时后，他来到了华源市。
    简单的准备了一下后，他便进入到了华源市内。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：百年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往华源市东方1000公里外签到！”
    ——
    高牧看到新的签到地，眉头微微皱了一下。
    他得到系统到现在，这还是他第一次遇到这么奇怪的签到地。
    “没有城市的名字？”
    高牧展开地图，开始查看华源市东方1000公里外有什么。
    “什么都没有？”
    地图中显示，在华源市东方1000公里外，什么都没有。
    “这就奇怪了。”
    高牧一边自语着，一边缓缓的朝着华源市内走去。
    高牧是从华源市的西方进入的，所以想要去华源市的东方，最快最便捷的方法，就是穿越整座华源市。
    www.huanyuanshenqi.com
    刚进华源市，高牧就被一只异兽盯上。
    “天梭剑法！”
    高牧不像在这异兽身上浪费时间。
    天梭成型，瞬成利刃。
    只见一枚枚的天梭，直接将一只战灵巅峰的异兽切割成了碎肉。
    拿出内核后，高牧继续前行。
    华源市里的异兽固然强大，可在高牧的面前，却显得是那么的弱小。
    高牧的玄天剑都未出鞘，就已经击杀了十几只异兽了。
    可能是因为还没有到核心区域的缘故，所以高牧遇到的都是战灵巅峰、战灵无敌的异兽。
    又击杀了几十只异兽后，高牧来到了华源市的核心区域。
    到了核心区域后，高牧也变的谨慎起来。
    跟着高牧一起出城的微小型机器人，此时正飞入到一只体型巨大异兽体内。
    这异兽本在休息，伴随着这机器人的进入，异兽猛的睁开双眼。
    “吼！”
    醒来后的异兽，发出一声怒吼，然后朝着高牧的方向狂奔。
    这一幕，在华源市核心区多只异兽的身上出现。

=== 第249章 被惹恼的高牧 ===
    华源市的核心区域，高牧小心的走着。
    这一路走来，他竟一只异兽没有遇到。
    “什么情况？”
    高牧并没有因此而放松警惕。
    在聚集地这种地方，其实不遇异兽要比遇异兽还要恐怖。
    又走了大概五分钟左右，高牧依旧还是没有遇到异兽。
    可是他的心中，却升起了一种说不出的奇怪感觉。
    高牧双眼微眯的看向一个方向。
    在火眼金睛之下，他的瞳孔变成了金黄色。
    在那个方向，出现了五只体型巨大的异兽。而在这些体型巨大的异兽身旁和身后，跟着一群体型较小的异兽。
    看模样，它们好像是在等待着什么。
    等了大概有几分钟左右，那群异兽开始行动了。
    巨大的异兽在前，小型的异兽在后。它们就保持着这样的队形，快速的朝着高牧这边逼近。
    “有点意思！”
    挥手驱散火眼金睛后，高牧抽出了玄天剑。
    “皆字秘！”
    高牧的实力，瞬间提升了十倍。
    他紧握玄天剑，站在原地等待那群异兽的靠近。
    “这个方法真的可以吗？高牧的实力，你们应该是知道的。”
    远在哨兵集团的总部，一群人正在一个太屏幕前俯瞰着华源市的一切。
    “这五只异兽，可都是战皇中期的异兽。而那些小型的异兽，则都是战皇初期的。”
    “高牧的战力就算再怎么彪悍，也不可能是这些异兽的对手。”
    他们是真的一点都没有轻视高牧。
    这套阵容，别说是高牧了。就算是一个战皇巅峰的小队来，都不可能全身而退。
    www.mimiread.com
    操控者的自信，让众位高层放下心来。
    “可是我总感觉，有些不太放心呢。”有一高层自语。
    他旁边一个关系和他好的高层，笑着拍他肩膀道：“可能是你想的太多了。”
    “高牧固然很厉害，但在这么多异兽的围攻下，他想全身而退，或者想活着离开华源市，绝对是可能的。”
    高层点头，但他的心中却依旧带着担心。
    “靠近了！”
    操控者此时大声喊道。
    在场所有高层的目光，全部都集中在大屏幕上。
    “来了！”
    看着不远处的异兽，高牧面无惧色，甚至还有一点兴奋。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    而就在这个时候，突然几团奇怪的绿色液体，飞向高牧。
    这几团液体的速度不仅快，而且角度还非常的刁钻。
    “天梭仙影步！”
    高牧脚步移动，躲开了绿色液体。
    绿色液体落地后，竟发出奇怪的声音。
    高牧回头，只见那几团绿色的液体，竟在短时间内将他背后的一座大楼的残害腐烂殆尽。
    “好恐怖啊！”
    要知道，从绿色液体落地到高牧转头，才过去了不到一秒钟的时间。
    一秒钟的时间，就能将那么一大片的残骸腐烂。足以说明，这绿色液体的腐蚀性有多强。
    就在高牧回头看那绿色液体的时候，天空中出现了十几道的黑影。
    黑影认准了高牧后，直接一个俯冲就朝着高牧扑来。
    高牧迅速反应，取下了背上的破山惊神弓。
    “惊天一箭！”
    高牧低吼。
    红色的箭矢，迅速成型。
    “嗖！”
    高牧一松手，红色的箭矢直接飞向那些黑影。
    “砰！”
    箭矢在黑影前爆炸。
    而那些黑影，直接被这爆炸炸成了碎片。
    “这怎么可能？”
    哨兵集团内的操控者，看到这一幕大惊失色。
    这些空中异兽，那可都是战皇初期的异兽。
    它们的攻击力虽然不强，但防御力却是空中异兽中名列前茅的。
    可就是这么一群防御力很强的空中异兽，却被高牧的一支箭全部秒杀。
    操控者有些接受不了这一幕。
    不过更让他接受不了的，还在后面。
    解决掉了这群空中异兽之后，高牧收回破山惊神弓，握紧玄天剑就朝着那五只巨大异兽的方向冲去。
    “天梭剑法！”
    “青莲剑法！”
    “草字剑诀！”
    劲草、青莲、天梭瞬息成型。
    高牧遥指。
    劲草飞出，青莲分裂，天梭成大剑。
    这三股强大的力量，直奔向五只巨大异兽中的三只。
    高牧此时则奔向了另外两只。
    “仙劫剑诀！”
    玄天剑瞬间被雷电所覆盖。
    临近其中一只巨大的异兽，高牧便直接将玄天剑刺入其体内。
    雷电让这巨大异兽的身体，开始疯狂的哆嗦起来。
    高牧并灭有拔出玄天剑，而是任由玄天剑插在巨大异兽的身上。
    随后他拳头紧握，大吼：“天帝拳！”
    金黄色的拳头，瞬间形成。
    高牧挥舞拳头，直接打向这只巨大异兽的头颅。
    “咔嚓！”
    办事随着一声巨响，巨大异兽的头颅竟被高牧一拳给开了瓢。
    高牧快速的抽出玄天剑，然后转向另外一只异兽。
    他的这一系列操作，直接把哨兵集团的人给看傻了。
    他们知道高牧很强，但却没想到强到如此地步。
    “行字秘！”
    高牧启动自己最快的技能，快速靠近那只异兽。
    “苍穹剑法！”
    玄天剑瞬间浮现出几十颗微小星辰。
    高牧遥指那只异兽。
    星辰如流星一般，朝着那巨大异兽砸去。
    星辰虽然小，但却砸的那只异兽动弹不得。
    趁此机会，高牧直接将玄天剑刺入其头颅。
    伴随着高牧猛然发力，这巨大异兽的头颅直接被高牧切开。
    而另外三只巨大的异兽，也被高牧的三个技能骚扰的疲惫不堪。
    “来了！”
    接下来便是高牧杀戮和收割的时间。
    他就像是一个无情的收割机器，在众异兽之间游走。
    而这些异兽却就好像是纸糊的一般，纷纷倒在高牧的玄天剑下。
    伴随着最后一只异兽的倒下，高牧松了口气。
    哨兵集团总部，监控室。
    此时的这里，鸦雀无声落针可闻。
    “你们确定，他只是一个战皇初期的武者？”操控者为情报部的负责人。
    负责人先是点头，随后又摇头。
    他看着手中关于高牧的情报，竟有些怀疑人生。
    将这才异兽的内核收割完，高牧突然抬起头来。
    “哨兵集团的诸位，你们是真的惹恼我了。”

=== 第250章 未被发现的城市 ===
    哨兵集团的众高层，看到高牧这个眼神，身体竟不自觉的颤抖了一下。
    “我有一种不太好的预感！”一高层开口
    其他高层则没有发表意见。
    “我还就不相信了，他一个人敢和我们哨兵集团为敌。”
    “他就算再怎么厉害，也不过只是一个人而已。”
    “如果他真的敢胡作非为的话，我不介意让你知道我们哨兵集团的厉害。”
    “我已经查到他父母的情况了，如果他敢乱动的话，我就直接找人挟持他的父母。”
    ……
    为了对付高牧，这群高层真的是把什么烂招都想到了。
    在确定了异兽全部都已经死亡之后，高牧继续朝东方前进。
    刚离开华源市，高牧就将自己的速度提升至最快。
    在不使用行字秘的前提下，这1000公里他用了将近三个小时。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：五花启封果*100！”
    “叮！新的签到地已经更新，请前往疾风市签到！”
    ——
    看过介绍，高牧知道这五花启封果是战皇级的异果。
    “疾风市？”
    不过高牧一直都没有听说过疾风市这座异兽聚集地。
    就在他准备离开的时候，他的眼角突然瞥到，在不远处竟有一座巨大的建筑。
    “那是什么地方？”
    高牧再次打开地图。
    可地图上，却没有关于这座巨大建筑的记录。
    那感觉就好像这巨大建筑，是凭空出现的一样。
    高牧皱着眉头，缓缓的朝着那巨大建筑处靠近。
    这巨大建筑，是一座荒废依旧的建筑。
    建筑大部分的地方已经坍塌、损毁。
    “嘶！”
    看着这座建筑，高牧竟有一种说不出的熟悉感。
    可他就是记不得，自己从什么地方见过这建筑。
    “先进去看看？”
    高牧想着，便谨慎的朝着建筑内移动。
    建筑内部，破败、荒凉，没有任何有简直的东西。
    穿过这座建筑，一座破旧荒凉的城市出现在高牧的眼前。
    “嗯？”
    高牧眉头微微一皱，又一次的打开了地图。
    “难道这是一座未被发现的城市？”
    高牧突然嗨了起来。
    一座未被发现的城市，里面的宝物、机遇众多。
    对于每个武者来说，一座未被发现的城市都是一座宝库。
    “发财了！”
    高牧开心的走进城市。
    他刚走进去没多久，一个消息便开始在昆仑基地里传来。
    “在华源市东方1000公里的地方，出现了一座未被发现的城市！”
    这消息一出现，三大势力也不管真假，先将分部的总高手召集到分馆。
    随后，他们派出一些速度比较快的武者，去探寻真假。
    除了三大势力之外，昆仑基地市的一些小势力也开始集结。
    他们想在三大势力的‘围剿下’分一杯羹。
    就在昆仑基地市众势力集结之时，高牧也已经知道了这座城市的名字。
    “疾风市！”
    没错，这座城市就是高牧的新签到地疾风市。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：清新果*100！”
    “叮！新的签到地已经更新，请前方烈风武馆签到！”
    【清新果】
    一种非常奇特的异果，吃下该异果，可将体内的所有负面效果全部清除。
    ——
    高牧这还是第一次，遇到这种异果。
    得到新的签到奖励后，高牧并没有着急继续探索疾风市。
    未被发现的城市，确实满是机缘和宝物。但同时，也潜藏着许许多多的危险。
    所以高牧决定，先找个地方提升一下自己的实力，然后再探索这座城市。
    他找了一个相对安全和偏僻的角落，将之前得到的异果吞服下去。
    100枚的异果，让高牧的境界直接从战皇中期，来到了战皇后期。
    而且他感觉，如果再多一些的话，他甚至可能突破到战皇巅峰。
    “希望这趟疾风市之旅，不会让我失望。”
    如果运气好的话，说不定这趟疾风市之旅，高牧的境界能提升到战皇巅峰，甚至战皇无敌。
    实力提升后的高牧，开始对疾风市进行探索。
    走了多远，他就遇到了第一只异兽。
    “嘶！”
    看到这异兽的时候，高牧竟倒吸了一口凉气。
    这是一只看想去和蜘蛛十分类似，但是却又不同的异兽。
    这异兽的身体，就好像是木乃伊一样。
    而它的四肢，则是犹如蜘蛛腿一般。
    “这异兽怎么这么想魔兽争霸里的地穴恶魔啊！”
    地穴恶魔，是魔兽争霸中，不死族的生物。
    异兽看到高牧后，二话不说就直接朝着高牧冲来。
    可能是因为腿比较长的缘故，所以它的速度非常的快，转眼之间就冲到了高牧的近前。
    临近高牧，它直接扬起身体，用它那犹如战矛一般的双腿，狠狠的朝着高牧刺来。
    “天梭仙影步！”
    高牧赶紧移动身体，躲避它的攻击。
    锋利的前腿落下，竟直接将高牧刚才战力的地面刺出了两个又深又大的洞。
    而高牧则趁着它的前腿还没有收回之时，挥剑砍向了它的两条前腿。
    “当！”
    玄天剑砍中它的两条前腿，竟发出了金属碰撞的声音。
    不仅如此，高牧手持玄天剑的手，竟也被震的有些发麻。
    “这是什么鬼东西，为什么腿这么硬？”
    高牧一边吐槽，一边开启了火眼金睛。
    伴随着他的双眼变成金黄色，地穴恶魔的弱点也被高牧尽收眼底。
    “行字秘！”
    高牧启动自己最快的技能，直接来到了地穴恶魔的身后。
    这地穴恶魔的软垫，是它的屁股处。
    高牧挥舞玄天剑，此时刺向它的屁股。
    “仙劫剑诀！”
    与此同时，高牧让玄天剑上布满雷电。
    “噗呲！”
    伴随着玄天剑的刺入，地穴恶魔的身体开始颤抖起来。
    “天帝拳！”
    金色的拳头，在高牧的身前凝聚。
    高牧拳头挥舞。
    天帝拳直接打在了玄天剑上。
    玄天剑如箭一般，直接从地穴恶魔的屁股进入，从它的头顶飞出。
    伴随着玄天剑的飞出，地穴恶魔直接整个的砸在地上。
    抽搐了几下之后，地穴恶魔彻底的失去了生命。

=== 第251章 得异果 ===
    拿出地穴恶魔的内核后的，高牧开着火眼金睛继续前进。
    在火眼金睛下，这座城市的一切都被高牧尽收眼底。
    “这城市有些不太对劲啊！”
    除了高牧最早遇到的一只异兽之外，他竟再也没有遇到异兽。
    而在火眼金睛之下，他也没有发现其他异兽的踪迹。
    出现这种情况，一般只有两种可能。
    第一种，就是这座城市从灵气复苏后灵气就不足，所以没有异兽喜欢这个地方。
    第二种，是这座城市的灵气非常的充裕，导致它被一只非常强大的异兽占领。
    不管是那一种，高牧都不想见到。
    又走了几分钟左右，高牧已经来到了这座城市的中心地带。
    “这座城市，曾经应该也挺繁荣的吧！”
    城市中心，依稀可以看到一些商场、奶茶店、西餐店、咖啡厅……
    “嗯？”
    在高牧打量的一座商场时，他的动作很明显的滞了一下。
    透过火眼金睛，他看到了这商场内有异兽出没。
    “有些麻烦啊！”
    高牧自语。
    这是一群狼形的异兽。
    狼形异兽，一般是武者最不想遇到的异兽。
    因为大部分的狼形异兽，不仅攻击非常的高，而且防御还非常的强。
    当然，这些还都不是最恶心的。
    最恶心的是，狼形异兽一般都是成群结队的行动。
    高牧继续扫视这座商场。
    果然，在商场的地下车库，他看到了一群狼形异兽。
    这群狼形异兽的体型，大概和普通的狼差不多。
    但是它们却都长着六条腿，而且它们的腿，和之前地穴恶魔的腿非常的相似，都是如长矛一般。
    正常情况下，高牧绝对是懒得招惹他们的。
    可是他看到，在地下车库的最深处，有一颗一人多高的小树。
    在小树上，则长着几颗异果。
    这几颗异果的样子有点像是火龙果，但不同的是，它们的颜色都是绿色的。
    “先用隐身术去看看！”
    高牧来到商场的地下车库入口处，使用了隐身术。
    可让他没想到的是，他刚走进地下车库，就被那群狼形异兽发现了。
    它们齐齐做出战斗动作，对着高牧所在的方向狂啸。
    甚至有一只体型稍微大一点的，竟开始朝着高牧这边摸了过来。
    它的鼻子一直不停的嗅着，好像是在寻找高牧的踪迹。
    “嗷！”
    它在距离高牧还有几米距离的时候，对着高牧的方向叫了一声。
    其他的狼形异兽，纷纷朝着这边冲来，然后将高牧团团围住。
    “这么恐怖的吗？”
    要知道，高牧从始至终都屏气凝神灵气内敛。
    在隐身术的状态下，根本就不可能有生物能发现了。
    可没想到，这群狼形异兽不仅发现了他，而且还找到了他准确的位置。
    “恐怖如斯，恐怖如斯！”
    既然藏不住了，高牧索性也就不再藏了。
    他挥手驱散掉了隐身术，然后抽出了玄天剑。
    在隐身术消失的一瞬间，那只体型最大的狼形异兽率先朝着高牧冲来。
    “皆字秘！”
    高牧第一时间就将自己的战力提升了十倍。
    下一秒，狼形异兽也冲到了他的近前。
    这狼形异兽并没有选择撕咬高牧，而是用它那犹如长矛一般的长腿，狠狠的朝着高牧刺来。
    “天梭仙影步！”
    高牧身影一闪，直接躲过了狼形异兽的这一击。
    “仙劫剑诀！”
    来到狼形异兽身后的高牧，挥剑刺向这只狼形异兽的一处弱点。
    那个地方虽说是弱点，但却已经坚硬无比。
    高牧的这一剑，竟没有让这狼形生物破防。
    “好强的防御啊！”
    高牧一边感叹，一边又挥剑刺向了它的另外一处弱点。
    “当！”
    玄天剑刺出，依旧没有破防。
    “什么情况？不是说弱点吗？怎么破不了防呢？”
    高牧很烦，非常的烦。
    “天梭仙影步！”
    这时高牧再动。
    只见他高高的跃起，然后用玄天剑对准了这狼形异兽的腰部。
    “噗呲！”
    这次玄天剑竟直接从其腰部刺入。
    “铜头铁尾豆腐腰，古人诚不欺我啊！”
    伴随着玄天剑的刺入，狼形异兽的身体开始哆嗦起来。
    趁此机会，高牧接连对其腰部弱点部位出剑。
    他出剑速度极快，短短几秒钟的时间，这狼形异兽的腰部就被高牧刺成了马蜂窝。
    “嗷！”
    这狼形异兽痛苦大叫。
    其他狼形异兽听到它的叫声后，纷纷行动。
    在它们行动前，高牧的玄天剑直接将这狼形异兽一分为二。
    “草字剑诀！”
    “青莲剑法！”
    “平乱决！”
    伴随着这些异兽的加入战斗，高牧也将自己所有的群体技能全部都使用了出现。
    劲草、剑气、莲瓣乱舞。
    狼形异兽在高牧的攻击下，也纷纷到底身亡。
    伴随着最后一只狼形异兽的倒地，高牧也很明显的松了一口气。
    收割完他们的内核后，高牧径直的朝着小树的方向走去。
    “应该是成熟了！”
    高牧通过气味，辨认出了上面的异果已经成熟。
    他将异果摘下，送入口中。
    灵气开始在高牧的体内席卷。
    高牧感觉自己体内的灵气，又增加了许多。
    “这些异果虽未让他突破到战皇后期，但他很明显的感觉到，自己距离战皇后期已经很近了。”
    等体内的灵气稳固了以后，高牧便离开了地下车库。
    与此同时，一个小队出现在了疾风市内。
    这小队的众人，皆穿着红色的衣服。在他们衣服的右胸口，则纹有一枚火焰与龙卷风相结合的图案。
    小队众人，境界皆在战灵无敌。而小队的领队人，则是战皇初期。
    “发财了，发财了。看样子，我们是第一个发现这里的。”
    “未被发现的异兽聚集地，除了危险之外，更多的则是财富的代名词。”
    “在这里寻找一圈之后，我回去直接就退休。”
    “希望这里，能出点好东西。要不然的话，岂不是白来一趟？”
    ……
    这小队的人，都很兴奋。
    “兄弟们，兴奋是可以的。但是，一定要保持注意力！”
    他们说话的功夫，已经来到了疾风市的中心区域。

=== 第252章 巨大骸骨 ===
    可能是因为他们一行人的衣服真的是太骚气了，所以高牧刚一出地下停车场，就看到了他们。
    这群人也是真的警惕。
    在高牧发现他们的同时，他们也发现了高牧。
    “好家伙，竟然遇到了一个敢自己来探寻的武者。”
    “这种人啊，要不就是战力超群，要不就是脑子有大病。”
    “老大，你说咱们怎么处置这个家伙？”
    “要不先探探路，问问他是哪家武馆的？”
    ……
    小队众人语气非常轻松的讨论着，仿佛高牧已经是他们砧板上的肉一般。
    “诸位，哪家武馆的啊？”
    高牧率先开口。
    “烈风武馆！”小队队长自报家门。
    高牧则微微一愣。
    如果他没有记错的话，他的新签到地就是烈风武馆。
    “哥们，你比我们来的找，发现什么好东西了没有？”
    小队中的一人，用非常轻佻的语气问高牧。
    高牧微微一笑道：“我说没有发现，你们相信吗？”
    “那铁定是不能相信的。”那人又轻佻一笑，然后缓缓的朝着高牧靠近。
    “你知道吗？这个时候靠近我，对你一点好处都没有。”高牧看出了对方的企图，语气平淡的警告道。
    “别这么小气嘛。”那人语气依旧轻佻道。“大家都是昆仑基地市的人，有是什么好东西要一起分享不是。”
    “分享？你想怎么分享啊？”高牧问他。
    他淡淡一笑道：“把你背包里所有的东西都交出来，我们就放你离开如何？”
    高牧没有说话，只是将背包取了下来。
    背包打开，东西全部都被他从背包中倒了出来。
    “异果？那是异果吗？他怎么会有这么多的异果？”
    “我的天呢，战皇级的内核，他竟有十来颗。”
    “这人怎么可能这么富有，难道这些都是他从这座城市里找到了。”
    “发财了，这些东西就算平分，也足够我完成梦想的了。”
    ……
    烈风武馆众人，看到倒在地上的东西，双眼已经开始变的血红。
    贪婪和欲望，开始在他们的心中蔓延。
    “想要吗？”
    高牧笑着问。
    此时的高牧，就好像是引诱人堕落的恶魔一般。
    烈风武馆的众人，就好像是没有意识的傀儡一般，下意识点头。
    “我的这些东西，足以让你们其中一个人财富自由。记住，是一个人，而不是所有人。”
    这话一出，烈风武馆的众人开始面面相觑。
    而小队的队长，则好像意识到了什么，对队员们大叫：“兄弟们，就算是我们将这些东西平分，我们也能获得大量的财富，你们千万……”
    这人的话还没有说话，他就突然瞪大了双眼。
    因为他此时感觉腰眼处出传来一阵剧痛。
    他不可置信的回头。
    只见一个平时和他称兄道弟的人，此时正用狰狞的表情看着他。
    “贪婪啊！”
    高牧微微一笑，准备继续当观众。
    而伴随着这个人的死亡，烈风武馆的其他人也开始自相残杀。
    很快，烈风武馆的小队就还剩下一人。
    刚才的战斗，让这人精疲力竭，浑身是血。
    他拖着蹒跚的步伐，满脸兴奋的朝着高牧这边走来。
    他一边走，还一边兴奋的嘟囔：“都是我的，这些都是我的。我要发财了，我要发财了。”
    可就在他距离那些东西还有不到一米左右距离的时候，他一头栽在了地上。
    “哎，人性啊！”
    高牧一边摇头，一边开始收拾东西。
    其实他的这一招，如果是在基地市内，还真不一定奏效。
    毕竟在相对安全的环境中，大多数人还是能保持理智的。
    可如果是在基地市外，那人们就能保持理智了。
    其实在离开基地市的第一秒，人的理智就已经开始逐渐的丧失。
    甚至一些心理承受能力差的人，在野外呆的时间长了，会逐渐崩溃。
    毕竟野外的世界，充满了危险。
    等一切收拾完成，高牧继续探索疾风市。
    这座城市很大，甚至比之前地球的明珠市还要大。
    走了大概有半个小时左右，高牧又停下了脚步。
    他眉头紧皱的看着不远处的地方。
    “这种地方，怎么会有如此的雾气？”
    在高牧身前的不远处，满是绿色的雾气。
    这雾气不知是什么构成的，火眼金睛都穿不透。
    “有意思！”
    高牧走到雾气近前，准备研究一下。
    可他刚靠近武器，就感觉自己的头有些发昏。
    “这雾里有毒？”
    高牧赶紧闭气凝神。
    可就算是如此，他依旧能感受收到眩晕感。
    他赶紧调动体内的灵气，将自己身上所有的地方全部都封住，只留下眼睛。
    可就算如此，那眩晕感依旧没有消失。
    “这雾气，这么恐怖的吗？”
    高牧赶紧后退了两步。
    还真别说，后退这两步还真非常的管用。
    离开雾气区域后，高牧的眩晕感顿时消失。
    “有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴，打量着雾气。
    随后他好像想到了什么，从背包中拿出了一枚异果。
    这枚异果，是他之前签到得到的。
    如果他没记错的话，这异果名叫清新果。
    作用的话，就是去除所有的负面状态。
    他将一枚清新果扔入嘴中，然后朝着雾气的方向走了两步。
    “管用！”
    高牧微微一笑，然后一头扎进雾气当中。
    这雾虽能屏蔽火眼金睛，却不能屏蔽高牧的灵气。
    所以在灵气全开的状态下，高牧在这雾气中如履平地。
    在雾气中穿行了大概有一分钟左右，眩晕感再次袭来。
    高牧毫不犹豫的又吞下了一枚清新果。
    吞了二十枚清新果后，高牧的眼前豁然开朗。
    他环顾四周，他发现自己现在正站在一座巨大的足球场内。
    而在足球上的跑到上，他看到了一具巨大且骇人的骸骨。
    骸骨上不停的有烟雾冒出，显然高牧刚才穿过的白雾，就是这骸骨发出来的。
    “这到底是什么生物？”
    高牧看着这骸骨，感觉有种说不出的恐惧感。
    他高高跃起，从天看中俯瞰这具尸体。
    仅仅只是几秒钟的时间，高牧还是感觉到了一种震撼感。

=== 第253章 坚硬的木头 ===
    这巨大骸骨，是一种类似于蛇类的骸骨。
    在半蜷缩的状态下，这骸骨的长度竟都在百米以上。
    落地之后的高牧，歇息了半晌才从震撼中回过神来了。
    “这到底是个什么异兽？它会为什么会死在这里？还有，到底是谁弄死的它？”
    它能长到如此长度，境界绝对不低。
    “对了。”
    这时高牧好像想到了什么，快步的朝着它的头部奔去。
    刚才在空中的时候，他好像看到这异兽的头颅上，好像插着什么东西。
    来到这异兽的头部，高牧高高的跃起，落在其头顶。
    他没有看错，在这异兽的头颅上，确实插着什么东西。
    他快步的走上前期，认真观察。
    “木头？”
    没错，插在这异兽头颅上的东西，竟是一根木头。
    这木头的长度大概在三米以上，通体呈一种若白色。
    而在这根木头的最上端，有一些残破的碎片。
    随便的材质，应该是布帛之类的。
    可能是因为时间比较久远的缘故，所以布帛已经破碎。
    高牧走到木棍前，想尝试着将它拔出来。
    可这木棍很紧，不管高牧如何用力，都无法将它拔出分毫。
    “皆字秘！”
    无奈之下，高牧只能用这招了。
    在皆字秘的帮助下，高牧将木根从这骸骨的头颅上拔了出来。
    “这木根有点意思啊！”
    高牧握紧木棍的两端，想试一试能不能将其掰断。
    可就算是在皆字秘的帮助下，高牧使出吃奶的劲，也无法将木棍掰断。
    “难道这木棍，并不是木头的？”
    至少目前看来，这木棍应该不是普通木头。
    高牧将木棍放在背后固定好，然后开始在足球场寻找。
    找了一圈之后发现，这足球场除了这巨大骸骨之外，便再无其他的东西。
    “本来认为会有什么好东西呢，没想到就找到一根木棍！”
    高牧一边吐槽，一边穿过迷雾离开足球场。
    他刚离开足球场没多久，又有一只队伍来到了疾风市的中心区域。
    这只队伍的人数很多，大概有2、30人。
    和之前的烈风武馆的人不同，这小队的人一看就是训练有素的。
    从他们的衣服可以看出，这小队应该苍穹武馆的人。
    领头的人则是苍穹武馆的新任馆主韩月秋。
    和之前的馆主不同，这韩月秋与其说是武者，到不如说是书生。
    这哥们浑身上下，都散发着一种书香气。
    也正因为如此，他刚到昆仑分馆的时候，被人各种挑衅。
    这哥们虽长的像书生，但行事作风却和书生一点关系没有。
    他不仅将挑衅者逐个击败，甚至一些说话比较过分的人，还被他打断的手脚。
    也正因为他的狠辣，让他成功的将昆仑分馆的人全部收服。
    “分馆主，我们要不要去那边看看啊？”
    有人指着雾气的方向问韩月秋。
    韩月秋看着雾气的方向，眼神淡漠的摇头道：“那地方的危险程度太高，不太适合去。”
    众人听闻，竟没有一人敢出言反驳。
    “去这边了。”韩月秋指着一个方向，对众人道。“这边应该会有一些好东西！”
    众人齐齐点头。
    高牧走出迷雾后，便继续他的探寻之旅。
    之前就说过，这疾风市很大。
    就算是在火眼金睛的帮助下，高牧依旧不能看清楚这疾风市的真容。
    所以他现在，就只能一边探寻一边摸索。
    半个小时时候，他在一座小区门前停下了脚步。
    小区的坍塌了一半，在没有坍塌一半的墙上，高牧依稀看到‘桂园’二字。
    高牧之所以会在这小区停下脚步，是因为他路过这小区门口时，闻到了一股非常奇特的香味。
    让他奇怪的是，这香味并非是单一的香味，而是多种香味混合在一起的香味。
    www.huanyuanshenqi.com
    “难道这小区里，有多棵异果树吗？”高牧想着，便走进小区之中。
    他前脚刚踏入小区，后脚就有一个黑影朝着他扑来。
    他直接抽出玄天剑，一剑砍退黑影。
    等黑影落地后，高牧才看清楚这黑影的样子。
    这是一只浑身上下没有一丝皮肉的奇怪生物。
    这生物四肢着地，犹如狗一般。
    这生物的样子，已经超脱了异兽的范畴。
    “吼！”
    这生物被高牧逼退后，对着高牧狂吼一声。
    它的吼声，有点类似于狗叫，但是又有点类似于狼啸。
    对着高牧吼叫了一声后，它再次朝着高牧扑来。
    “皆字秘！”
    高牧让自己的实力提升十倍。
    随后他挥舞着手中的玄天剑，直接朝着这生物砍去。
    在火眼金睛之下，高牧看清楚了这异兽的弱点。
    他挥剑，直接砍向了它的弱点。
    仅仅只是一击，这诡异生物就被高牧秒杀。
    高牧撬开这生物的头颅，让他没想到的是，这生物的头颅内竟有一颗内核。
    “它的长相虽不在异兽的范畴之内，但也应该是异兽。”
    高牧一边嘟囔着，一边将内核收入背包。
    将这一切都处理完，高牧继续深入小区。
    “C，是不是这座聚集地的异兽，全部都汇聚在这小区里了？”
    往前走了没两步，高牧就被眼前的一幕给震撼到了。
    在这小区内，密密麻麻的全是异兽。
    除了有刚才高牧遇到的那种诡异异兽，还有一些正常的异兽。
    它们齐齐看向一个方向，好像是在等待着什么。
    高牧朝着它们看的方向看去。
    “不是，这是什么情况？”
    在那个方向，高牧又看了一具巨大的骸骨。
    不过这骸骨和高牧在足球场看到的骸骨不同。
    如果高牧没有猜错的话，这里的巨大骸骨，应该是一种类人生物的巨大骸骨。
    在骸骨头颅部分，有几个强大的异兽在守护着。
    “它们在守护什么东西？”
    高牧好奇的抬起头。
    可他刚抬起头，就被一只异兽发现。
    “桀！”
    这异兽发出奇怪的声音。
    在场所有人的异兽，齐齐看向高牧。
    而一些空中异兽，更是展翅飞翔，虎视眈眈的盯着高牧。
    面对着这样一个入侵者，异兽们的眼中满是血红。
    “吼！”
    就在这时，有一只异兽吼叫了一声。

=== 第254章 有智慧的异兽 ===
    这异兽的吼叫声，瞬间引发了连锁反应。
    众异兽齐齐对着高牧大吼。
    可奇怪的是，这些异兽虽然齐齐大吼，但却没有对高牧发动攻击。
    它们的吼叫声，更像是在驱逐高牧。
    高牧不为所动。
    既然这么多异兽围在这里，就说明这个地方是有好东西的。
    有好东西的话，那以高牧的性格肯定是不会离开的。
    众异兽见高牧不为所动，继续怒吼。
    高牧依旧不动。
    有一异兽忍受不了了，直接朝着高牧扑来。
    玄天剑出手，这异兽直接被高牧斩杀。
    血腥的气味，在这小区内蔓延。
    众异兽闻到这血腥味，眼中的红色更甚了。
    “吼！”
    这时又有一只异兽发出怒吼。
    这声音非常的大，而且非常的远。
    伴随着这声怒吼的响起，高牧身前的异兽竟让开了一条路。
    只见一只浑身白毛，体态肥硕，犹如萨摩耶一样的异兽，摇摇晃晃的朝着高牧这边走来。
    仔细看会发现，这异兽的嘴中竟叼着一枚小果子。
    它在距离高牧还有不到5米时停了下来，随后便将小果子放在地上，用它的前脚一踢。
    小果子直接滚到了高牧近前。
    它抬头看着高牧，对着高牧扬了扬头。
    看它的样子，仿佛是在说，这异果给你，你抓紧离开。
    这只异兽，应该是高牧见过最具人性的异兽。
    “你把这异果给我，是想让我离开这里？”高牧问异兽。
    异兽仿佛听懂了高牧的话，它点了点头。
    与此同时，这异兽的身上也爆发出了强大的气势。
    “战皇无敌？”
    没错，这只体型不大的异兽，竟是一只战皇无敌的异兽。
    看其模样，应该是这群异兽中的王者。
    高牧如果没有猜错的话，除了这只异兽意外，这里应该还有好几只战皇无敌的异兽。
    “行。”
    高牧也不是不识好歹的人。
    他矮身捡起异果，转身便走。
    见高牧走出小区，这异兽对旁边的一只异兽使了一个眼色。
    这是一只长的非常像土拨鼠的异兽，它的境界应该是在战皇巅峰。
    它点了点头后，便钻入地下。
    走出小区后，高牧就感觉有些不对劲。
    他总感觉，好像有什么东西在盯着自己。
    可在火眼金睛之下，它却并没有看到有什么奇怪的东西。
    “这不闹鬼了嘛！”
    高牧一边把玩着刚异兽给的异果，一边走着。
    这是一枚犹如核桃一般的异果。
    它的外皮不是很坚硬，用手摸起来有一种软软的感觉。
    可能是因为观察的太过仔细的缘故，高牧并没有注意到，他身后不远处的土地正在翻滚。
    “怎么回事？”
    又走了几步之后，一种危机感在高牧的心底蔓延。
    他赶紧开启火眼金睛，环顾四周。
    这次和上次一样，依旧一无所获。
    就在高牧纳闷之时，他身后的地下猛的窜出一个黑影。
    一双锋利的爪子，直袭向高牧的后背。
    “皆字秘！”
    感受到危机的到来，高牧低声怒吼。
    锋利的爪子抓向高牧的后背，发出“当”的声音。
    高牧抽出玄天剑赶紧回头。
    只见一只一人多高的土拨鼠，正双眼血红的看着它。
    “送出去的东西，还想再要回来。你们老大，有些不地道啊！”高牧笑着调侃土拨鼠。
    www.mimiread.com
    土拨鼠没有任何反应，直接继续挥舞着它的爪子攻击高牧。
    “既然你们老大不地道，那我也就不用地道了。”
    高牧冷眼自语。
    “仙劫剑诀！”
    玄天剑挥舞，雷电萦绕。
    高牧右手一刺，玄天剑直接被刺入到了土拨鼠的体内。
    伴随着玄天剑的刺入，土拨鼠的身体开始哆嗦起来。
    高牧随后抽出玄天剑，直接削向土拨鼠的脑袋。
    剑过，头飞。
    一只战皇巅峰的异兽，就这样被高牧秒杀了。
    高牧将玄天剑收回，眼神冷漠的低声自语：“人都不能相信，更何况是异兽！”
    他从背后取下破山惊神弓，然后再次朝着小区的方向走去。
    “惊天一箭！”
    他低声怒吼。
    灵气组成的弓弦，火红色的箭在这弓上快速成型。
    高牧对准小区的门口，就放出了一箭。
    火红色的箭，拖着火红色的尾巴，急速的飞行小区内的异兽群。
    “砰！”
    临近异兽群，火红箭砸开。
    凡是被波及的异兽，也无一幸免。
    “惊天一箭！”
    高牧再次搭弓射箭。
    同时他还从背包中拿出一枚万灵果，含在嘴中。
    高牧松手，箭飞出。
    “砰！”
    这一箭，又带走了至少十几只异兽的生命。
    “嗷！”
    小区内的异兽疯狂的乱叫。
    “吼！”
    而那只萨摩耶，更是双眼血红，满是愤怒。
    它前腿一伸，直接带着一群异兽冲出了小区，扑向高牧。
    高牧不慌不忙，继续搭弓射箭。
    这萨摩耶固然强悍，可它却不敢硬接高牧的这一箭。
    眼看着高牧就又放出了一箭，萨摩耶只得闪身躲避。
    它躲避的速度不慢，但还是被惊天一箭的余波波及。
    身体踉跄了一下后，险些摔倒。
    高牧则趁着这个机会，抽出玄天剑就朝着萨摩耶的方向冲去。
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    “青莲剑法！”
    “苍穹剑法！”
    高牧一边冲，一边放技能。
    剑气、劲草、莲瓣、小小星辰在高牧的指挥下，则朝着萨摩耶砸去。
    萨摩耶想要躲避。
    可刚才的余波却让它受伤，使得它速度很明显的减缓了许多。
    这么多的技能都砸在这萨摩耶的身上，它竟直接被砸死。
    “让你背信弃义！”
    高牧‘tui’了一口之后，便朝着小区内走去。
    小区内的众异兽，已经开始暴怒。
    它们就好像不要命一般，快速的朝着高牧这边冲来。
    有一说一，它们前仆后继的样子，多多少少有些悲壮的感觉。
    可高牧此时却化作无情的收割机器，面无表情的收割着这些异兽的生命。
    一个小时过去了，异兽的数量竟没有明显的减少。
    “这里到底有多少异兽啊！”
    高牧已经吃了好几枚万灵果了。
    可异兽们的攻击，却依旧如潮水一般滔滔不绝。

=== 第255章 被异兽算计 ===
    可就算这里的异兽再怎么多，高牧依旧面无惧色。
    他杀疯了，杀狂了，杀癫了。
    鲜血早已将他浑身覆盖。
    远远望去，他就好像是一个血人一般。
    异兽前仆后继的死亡，异兽中的一些头领，也对这年轻人心中恐惧。
    “吼！”
    有一只异兽发出怒吼。
    众异兽停止了攻击。
    高牧也停了下来。
    他将玄天剑杵在地上，喘着粗气。
    体力的大量消耗，让他现在感觉浑身疲惫。
    “希望以后能开出一些可以提升体力上限的异果。”
    高牧一边自语，一边看向异兽群。
    这时异兽群再次让开一条路。
    守护在两边的异兽，则纷纷的低下头，好像说是在俯首一般。
    高牧没有任何的动作，只是静静的等待着。
    见没有异兽从里面走出来，高牧的眉头微微一皱。
    这时一只异兽，在距离高牧不远处做了一个请的动作。
    高牧心领神会，朝着里面走去。
    走了大概有几千米后，高牧停下了脚步。
    在这条道路的尽头，他看到了一只长相怪异的异兽。
    这是异兽长着羊一样的身子，马一样的蹄子，浑身上下满是白色的毛发。
    它的头顶，长着梅花鹿一样的角，眼镜则和鱼非常的相似。
    最怪异的是，这异兽的双肋处竟有一对雪白的鸟翅。
    在阳光的照耀下，这异兽身上白色皮毛中，竟能依稀的看到金色的光泽。
    “这是……”
    高牧依稀记得，自己好像在什么地方看到过关于这种异兽记载。
    “白泽！”
    没错，这异兽和高牧从一本书上看到的关于白泽的记载一模一样。
    白泽看到高牧，露出了略显温和的眼神。
    随后它挥舞双翅，指向一个方向。
    高牧顺着它指的方向看去。
    “我C，我不是在做梦吧？”
    白泽所指的方向，应该是这小区的中心绿化带。
    在中心绿化带上，则有一棵高在十米以上的大树。最诡异的是，在这大树的周围，还有九棵一人多高的小树。
    不管是小树还是大树，都郁郁葱葱的。而且在它们的树枝上，悬挂着一些怪异的果子。
    “这些果子的样子，是不是有些奇怪啊！”
    小树上的果子，每一枚都特别像动物。而大树上的果子，则像是人类婴童。
    “人参果树吗？”
    在高牧的记忆中，能出现这种人类婴童果子的树，就只有神话故事中，五庄观的人参果树。
    白泽用一支翅膀指了指异果树，又指了指高牧，随后又摇了摇头。
    “你是想说，这些异果对我没有用。”
    白泽点头。
    “我不信！”
    高牧又不是傻子，他怎么可能会相信异兽的话呢。
    白泽一听高牧不信，裂开嘴角又指了指异果树的方向。
    “你是让我去摘一枚尝尝？”高牧试探着问。
    白泽点头。
    高牧倒也是一点都不矫情，直接朝着异果树走去。
    来到最大的一棵异果树下，高牧高高的跃起。
    跳到树冠上，他直接摘一枚塞入嘴中。
    下一秒，苦涩、辛辣、牙酸的感觉开始在高牧的口腔中蔓延。
    而这些感觉出现没多久，高牧就感觉自己浑身不舒服。
    随后他的身上，便开始出现一个个的小疹子。
    这些小疹子出现的速度极快，仅仅只是几秒钟的时间，就布满了高牧的全身。
    最恐怖的是，这些小疹子奇痒难忍。
    就算是高牧这样的武者中的超级高手，依旧无法忍耐小疹子所带来的奇痒。
    高牧强忍着身上传来的奇痒，赶紧从背包中拿出一枚清新果。
    清新果入喉，小疹子以肉眼可见的速度消退。
    等小疹子消失后，高牧身上的奇痒也随之消失。
    在远处将这一切尽收眼底的白泽，竟非常人性化的转起来眼珠。那感觉，就好像它在思考一样。
    “我感觉它在骗我！”高牧还是不相信白泽。
    “如果说，我刚才不吃清新果的话，会怎样？”
    高牧很好奇这个问题。
    想着，他又伸手摘下了一枚异果。
    在这异果入手的一瞬间，高牧好像感觉到了这异果动了一下。
    “错觉？还是……”
    高牧开启火眼金睛。
    火眼金睛之下，一切都是虚妄。
    高牧的眼睛穿过虚妄，看破了这婴童异果的真相。
    他刚才感觉异果动了一下，并不算是他的错觉。
    因为他看到在这异果的内部，有一只小肉虫。
    这小肉虫很小，小到几乎看不到。
    他感激看向其他的婴童异果。
    如他所料，其他婴童异果内部也有这小肉虫的存在。
    “好家伙，这白泽是在算计我啊！”
    高牧心底突然升起了一股寒意。
    异兽会思考不可怕，有意识也不可怕。真正可怕的是，这些异兽会算计。
    “它们在等什么？”
    高牧这时突然想到了一个他一直忽略的问题。
    在这里的这些树上的异果，不管是从香味、色泽还是从其他什么方面来看，都已经趋近于成熟。
    可这些异兽却没有选择采摘和食用，那这里面肯定有问题。
    高牧大脑飞速的旋转。
    “难道……”
    高牧突然眼前一亮。
    因为他想到了一本小说。
    这是一本和西游记非常类似的神话怪异小说。
    不过这本书书里的很多内容，却和西游记不同。
    其中有一段，就记载了关于人参果树的内容。
    具体的内容他已经记不清了，但大概的意思是，人参果想要完成最后的蜕变的话，就必须要连续七七四十九天，浇灌九九八十一个人类的鲜血。
    “也就是活，这异果已经成熟了。但这群异兽，却像让它们完成最后的蜕变。”
    高牧没想到，这件事会这么的复杂。
    此时他看向白泽的眼神，也开始变的阴冷起来。
    “想算计我，你还嫩点！”
    高牧一边想着，一边将一枚异果摘下，随后当着白泽的面掰开，然后将里面的小肉虫给取了出来。
    白泽见状，眼睛开始变的血红。
    “吼！”
    它‘气急败坏’的发出如老虎一般的吼叫声。
    众异兽，开始朝着异果树的方向围了过来。
    “吼！”
    白泽又是一声怒吼，众异兽开始攻击。

=== 第256章 浑身是胆韩月秋 ===
    “好一个射击位！”
    高牧微微一笑，取出破山惊神弓。
    “皆字秘！”
    高牧拉弓引箭，瞬间就秒杀了一只异兽。
    这样的攻击，对高牧来说是一点消耗都没有。
    很快，就有许许多多的异兽倒在高牧的弓下。
    白泽见自己的手下快速死去，异常愤怒。
    与此同时，空中异兽也开始对高牧发起攻击。
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    “青莲剑法！”
    “天梭剑法！”
    一个个技能被高牧使用出去，空中异兽则如杂草一般被高牧疯狂收割。
    白泽恼了。
    它挥动翅膀，就要上来攻击高牧。
    “惊天一箭！”
    火红的箭矢逐渐成型，高牧对准备了白泽的方向。
    他右手松开。
    箭矢飞出。
    白泽想要躲避，但却发现自己仿佛被这火箭盯上了一般。
    不管它怎么躲避，红箭总能跟上。
    “惊天一箭！”
    高牧再来一箭。
    此时第一箭已经击中白泽，让它的身体在空中踉跄了一下。
    另外一支箭，则也钉在了白泽的身上，发生剧烈的爆炸。
    这两件的威力非常的大。
    白泽竟直接被这两箭打的倒地不起。
    高牧再次拉弓。
    火箭飞出，带走了白泽的生命。
    伴随着白泽的死亡，异兽群发生了骚乱。
    没有了指挥的众异兽，就如同是无头苍蝇一般开始疯狂的攻击身边的同类。
    高牧则收回自己所有的武器、装备，坐在树上欣赏这些异兽们的内乱。
    这场内乱，持续了整整一个小时。
    在这小区里的异兽，也几乎死伤大半。
    可能是因为这边的动静太大的缘故，导致一些小队开始朝着小区这边移动。
    当苍穹武馆的人看到如此多异兽尸体时，被吓了一大跳。
    “怎么回事？这些异兽为什么在互相厮杀？”
    “难道这附近，有什么好东西不成？”
    “我说这里怎么没有异兽呢，原来都聚集在这个地方了。”
    ……
    苍穹武馆的人，在远处将这一切都看在眼里。
    等异兽们的厮杀逐渐减缓，异兽们开始四散而逃时，他们才在韩月秋的带领下，朝着小区内进发。
    这苍穹武馆的人，真的是训练有素。
    进了小区后，他们依旧保持着防御的阵型，一点都没乱。
    “那是异果树吗？”
    “十棵异果树，而且每棵上面都有异果。”
    “我C，这是要发财了吗？”
    “我大概的数了一下，好像每棵树上都有几十颗。”
    ……
    苍穹武馆的人，看到这么多的异果树，非常的兴奋。
    韩月秋也很兴奋，但他却没有表现出来。
    “苍穹武馆的诸位，你们下午好啊！”
    高牧站在最大的异果树上，给苍穹武馆的人打招呼。
    听到有人说话，苍穹武馆的人皆看向最大的那棵异果树。
    “高牧！”韩月秋一眼就认出了高牧。
    “你是？”高牧却是第一次见到韩月秋。
    “韩月秋，昆仑分馆的现任馆主！”韩月秋看着高牧的眼神中，竟带着仇恨。
    “不错，不错，年轻有为！”高牧笑着道。
    他老气横秋的语气，让韩月秋非常的不爽。
    “高牧，我现在给你两条路。第一条路，就是抓紧滚蛋。第二条路，就是被我们围攻！”
    韩月秋很果断，说话也非常的硬气。
    之前的那些事，让苍穹武馆对高牧的好感度直接降到了冰点。
    再加上苍穹武馆的内部渲染，武馆内的年轻人恨不得对高牧欲杀之而后快。
    “我说哥们，你难道不知道我有多厉害吗？”
    韩月秋的蠢话，彻底的把高牧给逗笑了。
    “你确实厉害，但谁还不是个少年天才！”
    韩月秋说着，便抽出了武器。
    他的武器，竟是比较少见的战矛。
    这战矛通体黝黑，色泽骇人，一看就绝非凡品。
    “上！给我杀了他！”韩月秋大叫。
    苍穹武馆的众人，对高牧多多少少有些惧怕。
    可伴随着韩月秋的一声令下，他们竟毫无畏惧的朝着高牧冲了上来。
    “不知死活！”
    高牧拿下破山惊神弓，对着韩月秋就是一箭。
    虽然只是普普通通的一箭，但还是让韩月秋艰难抵挡不停后退。
    等停下脚步后，韩月秋才意识到，眼前的这个天才少年有多么的强大。
    而在此时，苍穹武馆的其他人已经高高的跃起，跳到了大树上。
    高牧对着韩月秋又是一箭后，抽出玄天剑便开始迎战。
    韩月秋都不是他的对手，这群人就更不可能是了。
    只见高牧的玄天剑左右翻飞，仅仅只是一分钟的时间，韩月秋带来的2、30人就被高牧屠戮近半。
    韩月秋虽面色不改，但心中却慌的一批。
    他本认为，自己就算不是高牧的对手，也至少有一战之力。
    可事实却是，他在高牧的面前，甚至连反抗的能力都没有。
    在苍穹武馆众人全部被高牧斩杀后，韩月秋才真正意识到自己和高牧的差距。
    他转身想要逃离，可高牧却不给他逃离的机会。
    只见高牧从大树上跃下，直接挡住了韩月秋离开的路。
    “刚才不是挺牛逼的吗？现在怎么怂了？”高牧似笑非笑的看着韩月秋，语气中满是调侃和嘲讽。
    www.mimiread.com
    “别杀我。”韩月秋直接将背包从背后取下，然后将里面的东西全部倒出。“只要你饶了我，这包里的东西都是你的。而且，我爸是苍穹武馆的高层，我可以调和你和苍穹武馆之间的恩怨。”
    为了活下去，韩月秋索性连脸都不要了。
    “你认为，我会在乎你这点东西吗？还有，我和苍穹武馆之间的恩怨，也不需要调和。除非他们不要脸派出超级高手，要不然的话，来一个我杀一个。”
    高牧掂量着玄天剑，缓缓的朝着韩月秋走去。
    韩月秋则不停的后退。
    可能是因为慌乱的缘故，他脚下一个踉跄竟直接瘫坐在地上。
    他眼神慌乱的对着高牧大叫：“只要你饶了我，你让那个我做什么我都乐意。”
    他真的很怕死。
    “做什么都愿意？”高牧则满脸坏笑的看着韩月秋。
    韩月秋继续点头：“做什么都愿意，只要你开口。”

=== 第257章 大方的高牧 ===
    高牧又笑了。
    看到高牧笑，韩月秋也不明就里的跟着笑了起来。
    可他的笑还没出现多久，就直接凝固在的脸上。
    他的喉咙处，不知何时出现了一道很浅的伤口。
    随后他整个人一仰，便倒在了地上气息全无。
    杀掉韩月秋后，高牧神色淡漠的擦了擦手上的玄天剑。
    对于现在的他来说，杀人就好像杀鸡一般，不会让他的心中掀起任何的波澜。
    www.mimiread.com
    韩月秋的死亡，也预示着苍穹武馆此次任务的失败。
    “现在应该没有人打扰了吧。”
    高牧开始吃这个小区里的异果。
    一枚枚异果入喉，高牧体内的灵气迅速累加。
    “还差一点。”
    当这里的异果被高牧一扫而空后，他有些失望。
    这里的异果，并没有让他打破桎梏，突破到战皇后期。
    失望归失望，但生活还是要继续。
    盘坐在地上巩固了一下境界之后，高牧起身离开了小区。
    他刚走出小区，迎面便遇到了一只异兽。
    高牧手持玄天剑，直接将这异兽斩杀。
    小区里的异兽四散而逃，导致现在疾风市内异兽遍地。
    而这些异兽的出现，也让一些来疾风市寻宝的小队，遇到了麻烦。
    最倒霉的，还要属憾岳卫的人。
    他们本来开开心心的吃着火锅唱着歌，突然就出现了几只战力彪悍的异兽。
    憾岳卫付出2死19伤的代价，才将这几只异兽拿下。
    也正是因为这一战，憾岳卫不得不离开疾风市。
    不过和这几方实力相比，极道武馆的运气是最好的。
    在异兽们从小区中散出去的时候，他们才迟迟赶来。
    “好家伙，这个地方的异兽有些可怕啊。”
    苏赤练站在外围，对周围的人感叹。
    “确实有些可怕，你们看，战皇巅峰的异兽都有好多。”
    “不光战皇巅峰的异兽有好多，战皇无敌的异兽也有不少。”
    “你说咱们还进去吗？”
    “不知道，这还是要靠老大来决定。”
    ……
    就在苏赤练等人，犹豫着要不要进去的时候，高牧已经准备回程了。
    疾风市他已经探寻的差不多了，这里已经没有有价值的东西了。
    “高分馆主，高分馆主。”高牧刚走到外围，就听到有人大喊。
    寻声望去，只见极道武馆的人正朝着他招手。
    “你们来的有够慢的啊！”高牧一边朝着他们走去，一边吐槽。
    “不是我们慢，是你太快了。”苏赤练翻了个白眼道。“在知道有未被开发的城市后，我们就带人来了。”
    “可没想到，还是晚来了一步。对了，你这是已经准备回去了吗？”
    看着高牧满满当当的背包，苏赤练问。
    高牧点头道：“弄了几十枚异果，这次真的不虚此行。”
    “多少枚？”苏赤练傻了。
    “几十枚。”高牧非常得瑟的说道。
    “高分馆主牛掰啊，竟然能弄几十枚。”
    “我的天呢，几十枚异果，那得多少钱啊？”
    “高分馆主，你这是要发财啊。”
    ……
    极道武馆的众人，满眼都是羡慕的神色。
    “哎。”高牧非常装杯的摆了摆手，笑呵呵的说道。“低调，大家都低调一点。”
    众人狂翻白眼。
    “怎么着，你们还打算进去吗？”装完杯后，高牧问苏赤练。
    苏赤练看着不远处的异兽，谨慎的摇头道：“你既然已经扫荡过了，那里面应该没有值钱的东西了。如果我们再进去的话，风险和回报不成正比。所以，我们还是不进去了。”
    如果高牧没出来的话，苏赤练怎么也会带人进去走一圈的。
    危险是危险，但也满是机遇。
    可听到高牧的话后，她便知道没有再进去的必要了。
    “既然大家都来了，我也肯定不能让大家吃亏不是。”高牧想了想，将背包扔给苏赤练道。“我去给诸位猎杀点异兽，内核的话，你们自己分吧。”
    还没等众人反应过来，高牧就再次冲回疾风市。
    众人在这个时候，终于明白了什么叫绞肉机。
    强如战皇无敌的异兽，都被高牧轻松解决。
    短短不到十分钟的时间里，高牧就击杀了几十只异兽。
    战皇异兽的内核虽不如异果值钱，但也价值不菲。
    本认为会空手而归的极道武馆众人，此时显得非常的开心。
    “好了，自己收割吧！”
    高牧大手一挥。
    极道武馆众人，如猛虎下山一般，朝着那些死掉的异兽冲去。
    苏赤练本也想去，但却被高牧拦住了。
    “你拦我干什么？”苏赤练不解。
    “你一个分馆主和下面的人抢东西，这得多掉价啊。”高牧笑着调侃。
    “那怎么办？”苏赤练看着那种手下，满脸不甘道。“难道你想让我空手而归吗？”
    “哎。”高牧微微一笑，然后打开背包，从里面取出一枚异果和几枚内核道。“我这都给你准备好了。”
    “大方啊，高分馆主！”当看到高牧拿出的异果和内核时，苏赤练眼冒金光。
    异果什么的不说，就单单是高牧拿出的内核，一看就不是凡品。
    “我怀疑，这一枚内核应该是战尊级异兽的。”高牧掂量着一枚内核对苏赤练说。
    这枚内核，是从白泽的头上取出来的。
    苏赤练接过内核，认真观看。
    她虽没有见过战尊级内核，但是她却见过很多的战皇无敌的内核。
    高牧给她的这枚内核，显然和战皇级的内核不同。
    “别看了。”就在苏赤练还想仔细看看的时候，高牧示意她赶紧藏起来。“他们快回来了。”
    苏赤练赶紧将内核和异果收了起来。
    与此同时，那些收割异兽的极道武馆成员，也返回到了苏赤练的身边。
    这次疾风市一行，到也算得上是皆大欢喜。
    “好了准备一下准备回去吧！”高牧对众人道。
    众人兴奋的点了点头，然后便开始整理准备回基地市。
    可就在他们刚整理完时，一支队伍从疾风市内走了出来。
    这队伍很惨，大部分人都受了伤。
    领头的人，更是浑身是血。
    “有意思，有意思！”看到这队伍，高牧嘴角上扬。

=== 第258章 烈风武馆 ===
    如果高牧没有看错的话，这队伍的应该是憾岳卫的队伍。
    “高牧。”闫久江在看到高牧的时候，很明显的愣了一下。
    极道武馆的人，在看到憾岳卫众人时，悄悄的将手放在的武器了。
    憾岳卫的人，是真的惨啊。
    每个人的身上，都或多或少的带着一些伤口。
    “你说如果我们这个时候对他们发动攻击的话，他们能不能撑下来？”
    “大家境界战力相同，而且他们还是受伤的，我打赌他们甚至都撑不过半小时！”
    “半小时有点夸张，十分钟吧！”
    “你们真坏，但我真的好喜欢啊。”
    ……
    极道武馆的人，肆无忌惮的讨论着。
    憾岳卫的人，脸色已经难看的不成样子。可是他们，却什么话都不敢说。
    在现在这种情况下，多说一句话都有可能引来杀身之祸。
    闫久江虽愤恨、郁闷，但他也不敢乱说话。
    憾岳卫的人，现在真的快憋屈死了。
    “这样是不是有些不太好啊？”苏赤练有些担心。
    她的担心，但也不是一点道理都没有。
    毕竟大家都在一座基地市里，平时也是低头不见抬头见。
    “没有什么不好的。”高牧眼睛微眯的看着闫久江的方向，语气有些冰冷的说道。“如果换做是我们的话，他们恐怕早就动手了。”
    www.mimiread.com
    苏赤练点了点头，认为高牧说的有道理。
    “你们呢，现在有两个选择。第一个选择，就是放下背包，第二个选择就是引颈待屠！”
    这已经是高牧第二次抢劫他们了。
    他们心中非常的不甘和不满。
    可就算是如此，他们依旧不敢表达出来。
    一个高牧，就够他们喝一壶的。再加上完好无损的极道武馆其他人，他们甚至连反抗的勇气都没有。
    “放下背包！”闫久江咬牙切齿，这四个字就好像是从牙缝中挤出来的一般。
    憾岳卫众人无奈，但还是非常听话的放下了背包。
    “滚吧！”
    高牧一摆手，示意憾岳卫的人可以离开了。
    “兄弟们，这种拦路抢劫的感觉爽不爽！”高牧对极道武馆的众人大叫。
    “太爽了！”
    极道武馆的众人，哈哈大笑。
    “MD，他们真的是太猖狂了，老子想弄死他们。”
    “别说咱们现在受伤了，就算咱们现在没有受伤，咱们也不是人家的对手。”
    “高牧这个人，简直就是这个世界的BUG，咱们普通人根本就不可能和他比较。”
    “以后咱们啊，遇到极道武馆的人，还是绕着走吧。”
    ……
    憾岳卫的人很受伤，同时他们心中也在骂憾岳卫的高层。
    如果不是当初憾岳卫高层做出的愚蠢决定，高牧现在可能就是他们老大。
    拦路抢劫的人，就会变成他们。
    “行了。”看憾岳卫的人已经走远，高牧直接招呼极道武馆的人道。“走吧，回程咯！”
    极道武馆众人，心满意足的跟在高牧身后，准备回程。
    昆仑基地市，烈风武馆。
    馆主烈风堂，正满脸愤怒的坐在自己的办公室。
    “到底是谁杀了我弟弟？”
    烈风堂很愤怒。
    这次的疾风市之旅，烈风武馆派出的是武馆的副馆主，也是烈风堂的亲弟弟，烈风笋。
    可现在所有势力的人都已经回来了，可他弟弟却依旧一点消息都没有。
    “烈馆主，你好啊！你不需要管我是谁，你只需要知道，杀你弟弟的人是高牧。”
    烈风堂的电脑上，出现了一张带着面具的人脸。
    人脸一开口，烈风堂的眉头就皱了一下。
    “高牧？极道武馆的高牧？”烈风堂一趴桌子站了起来。
    “没错。”电脑里的面具男，缓缓开口。“此人杀戮成性，在疾风市和你弟弟一言不合就大开杀戒。”
    “你烈风武馆的人，全部都是被他杀死的。”
    听到这话，烈风堂的胸腔开始起伏不断。
    愤怒的火焰，在他的心中开始燃烧。
    “这是高牧的信息和情报，具体该如何做，你自己决断！”
    电脑黑屏，烈风堂的电脑上出现了关于高牧的所有资料。
    “敢杀我烈风武馆的人，我管你是谁。”
    烈风堂甚至都没有看传来的资料，就直接喊来了自己的秘书。
    “着急咱们裂缝武馆的所有人，老子今天要杀人。”
    烈风堂大吼。
    秘书慌乱点头，然后快步离开了烈风堂的办公室。
    二十分钟后，烈风武馆大厅。
    “诸位，有人杀了我弟弟，你们说该怎么办？”烈风堂对着烈风武馆的众人大喊。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    烈风武馆的人齐齐大喊。
    “好。”
    烈风堂对于众人的反应非常的满意。
    “那你们就拿起武器，和我一起去杀了那个杀我弟弟的人吧。”
    烈风武馆众人，纷纷抽出自己的武器，跟在烈风堂的身后。
    离开烈风武馆后，众人直奔野外。
    高牧和极道武馆的人，此时距离基地市还有不到20分钟的路程。
    “高分馆主，烈风武馆的人好像想来‘迎接’我们！”
    烈风武馆内，也是有苏赤练的‘内应’的。
    “好家伙，现在我这么上不了台面了吗？怎么什么阿猫阿狗都想来挑衅我啊？”
    高牧说完后，恍然间才想起自己团灭烈风武馆这件事。
    “高分馆主您放心。”这时一武者跳了出来，拍着胸脯向高牧保证道。“烈风武馆的人，根本就没有说话的机会。”
    “就是啊，如果连烈风武馆的人都能挑衅我们极道武馆，那我们极道武馆也就不用混了。”
    极道武馆的众武者，是压根就没有把烈风武馆的人放在眼中。
    烈风武馆，在昆仑基地市确实小有名气。
    可要论实整体实力的话，它甚至都没有昆仑分馆的一半。
    “行吧，那就交给你们了。”
    既然有人愿意帮忙，高牧也乐得清闲。
    “好嘞！”
    极道武馆众人非常开心。
    就在极道武馆众人，距离基地市还有不到五分钟路程的时候，他们看到了浩荡而来了烈风武馆众人。
    高牧大概的数了一下，烈风武馆一共来了上百人。

=== 第259章 龙血沐浴 ===
    “馆主！”烈风武馆的人，一眼就认出了在极道武馆前方的高牧。他指着高牧，问烈风堂。“那个人，是不是高牧？”
    烈风堂气势汹汹的朝着高牧那边看去。
    “没错。”他一眼就认出了高牧，气势汹汹的说道。“那个人，就是高牧。走兄弟们，跟我一起去弄死高牧。”
    www.mimiread.com
    烈风堂说着，就要带人去找高牧的麻烦。
    “馆主，您还是等一下吧。”烈风堂身边的一个亲信，拉了一下烈风堂，然后对着高牧身后的人道。“您仔细看看，那是不是极道武馆的服装！”
    烈风堂停下脚步，定睛看去。
    “那…那…那真是极道武馆的服装，难道这高牧和极道武馆有关系吗？”
    烈风堂说话有些结巴。
    正如之前所说，烈风武馆和极道武馆根本就不是一个数量级的。
    在极道武馆面前，烈风武馆连弟中弟都算不上。
    “馆主，那咱还给副馆主报仇吗？”一个成员小心翼翼的问。
    “还报个什么仇啊！咱们人确实多，但和对面的那群人相比，咱们什么都算不上。”烈风堂还是能看清楚现实的。
    “难道咱们现在撤吗？”小队继续问烈风堂。
    烈风堂现在真的很想打死这个小弟。
    “烈馆主，别来无恙啊。”苏赤练是认识烈风堂的。
    毕竟大家都是昆仑基地市的，就算烈风武馆不咋地，但也是低头不见抬头见。
    “这么大的阵仗，烈馆主是有什么事吗？”苏赤练明知故问。
    “冒昧的问一句，那位是？”烈风堂口中的那位，显然是高牧。
    苏赤练微微一笑道：“极道武馆最年轻的分馆主，少年天才，绝世妖孽！”
    苏赤练也是真的一点都不吝啬赞美之词。
    “等等！”这时烈风堂突然想到了什么。
    在不久之前，他确实听说过极道武馆出了一个千年难得一见的绝世天才。
    可他没想到，这个绝世天才是高牧。
    “MD，早知道就看一下那份情报了。”
    如果他看了那份情报，他绝对燃不起任何的报仇之心。
    “对了，你还没说呢，你带这么多人来，是为了什么。”苏赤练继续明知故问。
    “哦，是这样的。”烈风堂的大脑飞速的旋转，然后道。“这不是听说有一座未被发现的城市嘛，我准备带人去看一下。”
    烈风堂的这个理由虽然很烂，但毕竟也算是个理由。
    “我劝烈堂主，还是不要去了。那座城市，遍地都是战皇巅峰的异兽，战皇无敌的异兽也是随处可见。”
    说这话的时候，苏赤练带着似笑非笑的表情。
    她知道烈风堂的真实目的，但她就是不揭穿。
    “既然如此的话，那我们就不去了。”
    有了台阶，烈风堂直接就走了下来。
    “那烈馆主，现在要回去吗？”苏赤练依旧带着似笑非笑的表情。
    看到苏赤练的表情，烈风堂的后背已经满是冷汗。
    他机械的点了点头：“我这就带人回去！”
    烈风堂说着，转身就带着烈风武馆的人回程。
    “等等！”烈风堂刚转过身去，苏赤练便喊住了他。
    烈风堂的身体，猛的哆嗦了一下，然后机械的转过头：“还有事吗？”
    这几个字，仿佛是从烈风堂的牙缝中挤出来的。
    现在，他真的很怕。
    虽然他烈风武馆的人数比极道武馆的人数多，但质量却远远不如极道武馆。
    如果这个时候极道武馆的人动手的话，他们烈风武馆大概率会团灭。
    而且，极道武馆可能还会毫发无伤。
    “我们高分馆主，想去你烈风武馆作客，不知可不可以。”苏赤练虽不知高牧为什么要去烈风武馆，但还是帮他问了一嘴。
    “欢迎，欢迎，当然欢迎了。只要高分馆主愿意的话，他随意可以来我烈风武馆。”
    烈风堂的微笑很假，就好像是硬挤出来的一样。
    “那我就替高分馆主谢谢你了。”
    苏赤练说完之后，便转身走向高牧。
    “这就完了？太没意思了吧。”
    “按照正常的套路，不应该是他装杯，我们打脸吗？”
    “不好玩，太不好玩了，我认为在回程之前，还能打一架呢。”
    “我们这一趟出来，纯纯就是旅游啊。”
    ……
    极道武馆众人旁若无人的讨论着。
    可这些话传入烈风武馆众人的耳朵里，却如同震雷一般，吓的他们瑟瑟发抖。
    看到烈风武馆众人瑟瑟发抖的样子，极道武馆众人又大笑了起来。
    “行了，抓紧时间回程休息吧！”
    高牧满脸无奈的摆了摆手。
    笑呵呵的点头。
    回程之后，高牧并没有着急的去烈风武馆。
    他先是回到极道武馆，通过武馆内部的系统，将这次疾风市之旅得到的东西全部卖出。
    得到的钱呢，也全部被他打给了父母。
    对于高牧来说，钱这种东西现在已经没有任何的作用了。
    回到别墅简单的休息了一天之后，高牧第二天才来到烈风武馆。
    知道高牧要来，烈风堂已经做好了迎接的准备。
    可让他没想到的是，高牧只是来到大厅后，便再没有深入。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：百年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市北城门签到！”
    ——
    签到完成后，高牧甚至都没有过多的逗留，便直接离开了。
    “馆主，我咽不下这口气！”
    烈风堂的亲信看着高牧的背影，对烈风堂说。
    烈风堂的脸色也很是阴沉的说道：“我也咽不下这口气！”
    “既然如此的话，那我们为什么不联合一些和高牧关系不好的势力和组织，动动他呢。”那手下继续说。
    烈风堂没有说话，而左右看了一眼，对手下做了一个禁声的动作。
    回到别墅后，高牧直接将系统内的所有龙血都提了出来，然后倒入浴缸中。
    他脱光衣服，然后整个人都浸入到浴缸之中。
    浴缸中的龙血，在高牧进入后，便开始沸腾起来。
    不断冒气的气泡，就好像是沸腾的开水一般。
    此时高牧也感觉，自己的身体开始升温。

=== 第260章 肉体再进化 ===
    沸腾的龙血，从高牧的毛孔进入高牧体内。
    骨骼、肌肉、皮肉。皆在龙血的滋养下，开始不断的变强。
    半个小时的时间过去，浴池里的龙血开始褪色。
    鲜红色的颜色，逐渐开始变成普通水的颜色。
    等鲜红色彻底退却，高牧缓缓的站起身来。
    百年龙血的滋养，让他的肉体得到了更进一步的提升。
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战皇中期。
    肉体：战灵初期。
    技能：……堪舆神术（至臻）、天帝拳（至臻）、火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）、天梭剑法（至臻）、天梭仙影步（至臻）、前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）。
    可签到地：昆仑基地市（北城门）
    ——
    肉体的强度，也从大宗师后期，进阶到了战灵初期。
    “现阶段的话，在不使用皆字秘的前提下，应该能承受得住战皇中后期异兽的攻击。”
    www.huanyuanshenqi.com
    高牧一边想着，一边离开别墅，前往极道武馆。
    “啥？你让我拼尽全力攻击你？”
    苏赤练不可思议的看着高牧，不明白他为什么要让自己这么做。
    “别误会。”高牧笑看着苏赤练，道。“我只是想测试一下，我现在的肉体强度而已。”
    “想测试肉体强度的话，也不用用这么自虐的方式吧！”苏赤练不解。
    “放心吧，你伤不到我的。”高牧到也是什么话都敢说。
    作为女强人的苏赤练，最听不得的就是这样的话。
    “既然如此的话，那就试试！”
    苏赤练不服气。
    演武场。
    本还在训练的一些人，见高牧和苏赤练联袂而来，皆停下了手中的动作。
    “诸位先休息一下，看我和苏分馆主打一场！”高牧笑着对众人说。
    众人到是一点也不抵触，直接双手抱胸站到一旁，准备看热闹。
    “来吧！”
    站定之后，高牧对苏赤练说。
    苏赤练点了点头，然后开始调动体内的灵气。
    作为昆仑分馆的分馆主，苏赤练还真不是盖的。
    灵气调动至全身之后，一股磅礴的气势便从她的身上散发而来。
    那些本满脸轻松，准备看热闹的吃瓜群众，脸色纷纷一变。
    “老大的气势是不是有点强啊，我感觉我有点扛不住了。”
    “好久没见老大出手了，老大这是打算要打死高分馆主吗？”
    “不知道高分馆主，能不能抗下老大的攻击。”
    “老大，你快收了神通了，我们受不了了。”
    ……
    围观的众人，也纷纷调动自己的灵气，来抵挡苏赤练的气势。
    可他们毕竟和苏赤练境界有所悬殊，就算他们拼尽全力，也仅仅只是不让自己被苏赤练的气势弄的双腿发软。
    “来了！”
    等气势攀升到巅峰之后，苏赤练大喝一声。
    高牧微笑着点头。
    苏赤练猛的一踩地板，而后朝着高牧冲来。
    其速度很快，转眼就冲到高牧的近前。
    只见一双秀拳，直接打向了高牧的胸口。
    “砰！”
    拳头打在高牧的胸口上，发出了一声让人震耳欲聋的闷响。
    这一声，震的围观的人耳膜发疼，耳鸣阵阵。
    可就是这么震撼的一拳，打在高牧的身上却一点事都没有。
    “再来！”
    高牧笑着对苏赤练说。
    苏赤练人傻了。
    这一拳，她虽没有用百分之百的实力，也至少用了七成以上。
    别的不说，就算是一战皇巅峰的人受了她这一拳，就算不受伤，也绝对不会好受。
    可从高牧的表情可以看出，他真的是一点事都没有。
    “接下来，我要认真了。”
    苏赤练晃动了一下手腕，对高牧道。
    高牧继续点头。
    “啊！”
    苏赤练大喝一声，再对高牧出了一拳。
    这一拳她使出了全身的力气。
    “砰！”
    可这一拳打在高牧的身上，依旧没有让高牧受到任何的伤害。
    这一拳的余波真的是太强了，那些围观的人也皆被余波震的东倒西歪。
    等他们起来后，满脸震惊的看着高牧。
    “这高分馆主，是怪物吗？这么强的一拳，都没有对他造成任何的伤害。”
    “我的天呢，这一拳光是余波就让我喝了一壶，高分馆主却一点是都没有。”
    “绝世妖孽这个词，果然没有说错。之前我还不服，现在我是真的服了。”
    “最恐怖的是，他的年龄好像比我们都要小啊。”
    ……
    就在围观众人用震惊眼神讨论着高牧的时候，苏赤练的心中也是震撼无比。
    刚才的那一拳的劲道如何，她比如何人都要清楚。
    那一拳不仅用处了自己所有的力气，甚至还使用了强化拳头的技能。
    可就算是如此，这一拳依旧没有对高牧造成任何的伤害。
    “他还是人吗？”这是苏赤练心中的真实想法。
    “你使出自己全部的力量了吗？”高牧问苏赤练，为什么我一点感觉都没有。
    这话一出，苏赤练想挠人。
    “你说的这是人话吗？我知道你很厉害，但你也不能这么嘲讽我吧？”苏赤练有些生气。
    高牧赶紧挠头解释道：“我没有嘲讽你的意思，我只是好奇的问一下而已。”
    苏赤练想骂人，但是却不知该用什么脏话。
    “对了。”见苏赤练还带着怒火，高牧赶紧转移话题。“这昆仑基地市的北城门，为什么显示的是危险区域吗？”
    在昆仑基地市的相关地图上，北城门范围标注的是红色。
    按照昆仑基地市的等级划分，标注红色的区域，都是危险区域。
    高牧的转移话题大法，非常的管用。苏赤练沉吟的片刻之后，回答道：“北城门是属于三不管地带，所以是危险区域。”
    高牧不明白。
    “昆仑基地市建城史，非常的奇葩。在当时那个混乱的时代，昆仑基地市的第一任市守，是曾经的一会大哥。”
    “这位大哥在当城主的时间，直接就把北城门的区域划分给了他的最信任的小弟。并且宣布，北城门将不受任何人、组织、势力的管辖。”

=== 第261章 进入北城门区域 ===
    “刚开始的时候，大家还不在意。”
    “可伴随着时间的推移，北城门那片区域，开始变的混乱起来。”
    “可因为有市守的指令，也没有人敢去管北城门那片区域。”
    “这也就导致这么多年以来，北城门那片区域越来越混乱。”
    “时至今日，那里已经成为了昆仑基地市最混乱的地方，也是最没有规则的地方。”
    苏赤练的话，让高牧陷入沉思。
    三不管地带，代表了自由，同时也代表了危险。
    不过对于高牧来说，到也没有什么太大的问题。
    “怎么了？”见高牧陷入沉思，苏赤练好像想到了什么，赶紧问道。“你不会想去北城门吧！”
    www.huanyuanshenqi.com
    “是的！”高牧点头。
    苏赤练想了想，说道：“我劝你啊，还是别去了。你确实很厉害，但能在那个地方混的风生水起的主，皆是一些亡命之徒。”
    “我怕你进去了，就出不来。”
    高牧则微微一笑道：“我只是去看看，又不是去惹事。”
    “得了吧。”苏赤练则翻了个白眼后摆手道。“您老，一看就是有主角光环的人。而一般但主角光环的人，除了异常强大之外，还自带嘲讽属性。”
    “而且据我所知，你好像得罪了不少的人。烈风武馆不说，还有哨兵集团。如果你真敢去那个三不管的地带，他们就真敢找人埋伏你。”
    苏赤练的话，说的虽扎心，但却也句句属实。
    “放心，不会有事的！”
    高牧如果是那听人劝的人，也不会得罪这么多人。
    苏赤练想劝说一下高牧，可劝说的话到了嘴边又咽了下来。
    “找人去北城门区域的入口处等着，如果高分馆主有不测的话，咱们就进去营救。如果他们的胆子大，敢乱来的话，咱们就直接灭了这北城门。”
    苏赤练对众手下是。
    “是！”
    众手下也是一点都不含糊。
    北城门区域的存在，最初确实是因为第一任市守的缘故。
    可伴随市守不断的更迭，这区域却一直都没有被取缔。
    究其根本，并不是历任市守没有能力取缔他们，而是历任市守觉得，一座城市就必须要有这样一个藏污纳垢之地。
    经过这么多年的验证，事实证明历任市守的做法对的。
    高牧离开极道武馆后，便驱车赶往北城门区域。
    不过在距离北城门区域还有不到一公里的地方，高牧就将车给停了下来。
    到不是他不想自己开了，而是前面的路不允许汽车入内。
    无奈之下，他便只能弃车改为步行。
    哨兵集团总部。
    当高层们知道高牧前往昆仑基地市北城门区域时，他们都快乐疯了。
    “赶紧找人，北城门区域咱们不是有很多人嘛！”
    “敢去北城门区域，这高牧简直就是在找死。”
    “烈风武馆的人呢？赶紧通知他们啊。”
    ……
    就在哨兵总部开心的时候，北城门区域的一些势力，也纷纷接到了高牧到来的消息。
    “兄弟们，拿好武器，挣钱的机会来了。”赤焰堂。
    “100个亿，哨兵集团还真是大手笔啊！有了这些钱，咱们后半辈子就衣食无忧了。”玄明堂。
    “兄弟们，武器装备都准备好，今天我们有大鱼吃了。”天越堂。
    “MD，这么大一条鱼，可不能让其他人分一杯羹啊！”华御堂。
    这四堂，是这北城门区域最大的四股势力。
    北城门区域的所有的一切，都被这四堂把控。
    高牧到来的消息，也是哨兵集团通过特殊的渠道，通知的四堂。
    华御堂距离北城门入口区域最近，所以他们也是最先赶到的。
    他们刚一到，就看到了姗姗而来的高牧。
    “你就是高牧吗？”华御堂的堂主刘华龙，扛着一根狼牙棒，大摇大摆的走到高牧的近前。
    “我知道，你是极道武馆的人。但是，如果你敢来我们北城门区域的话，我就让你有来无回。”
    刘华龙非常嚣张也非常的霸气。
    可他的霸气和嚣张看在高牧的眼中，却显得格外的好笑。
    “就你们这些臭鱼烂虾，也敢来吓唬我？”高牧不屑的看着刘华龙，满脸嘲讽之色。
    面对着高牧的嘲讽和调侃，刘华龙到也没有生气。
    “你现在并没有在北城门区域内，所以我不能对你做什么。但如果你敢踏入北城门区域，我就敢保证你有来无回。”刘华龙就是这么的自信。
    高牧现在确实没有踏入北城门的区域，所以刘华龙并不敢对他做什么。
    毕竟北城门区域外，皆属于昆仑基地市的管辖范围。
    四堂的老大也很清楚，他们和昆仑基地市的关系。
    所以他们便将北城门区域与昆仑基地市相交的地方，列为了不可打斗的禁区。
    “吓唬我啊？我怕你啊？”
    高牧微微一笑，走入北城门区域的范围。
    刘华龙见高牧进来，也不废话，直接抄起手中的狼牙棒，便狠狠的朝着高牧砸来。
    刘华龙气势很足，这一下也用出了全身的力气。
    可高牧面对他如此强悍的一击，却动也不敢动。
    “这哥们不会是吓傻了吧？”
    “我估计是，要不然他怎么不动呢！”
    “老大的气势太吓人了，估计他被镇住了。”
    “哈哈哈，老大这一下，估计会把他的脑浆都给打出来。”
    ……
    就在华御堂等人准备看脑浆四溅的时候，刘华龙的狼牙棒也砸在了高牧的脑子上。
    “当！”
    清脆的声音响起，众人瞪大了双眼。
    在刘华龙全力以赴的一击之下，高牧竟没有受到一点伤害。
    “这怎么可能？”
    别说是刘华龙了，就算是在场的其他人，也都露出了震惊的目光。
    “就这？”
    高牧不屑的看了刘华龙一般。
    刘华龙有些慌。
    他大叫道：“兄弟们，给我一起上！”
    刘华龙的小弟听闻，纷纷朝着武器朝着高牧冲来。
    “借我武器一用！”
    高牧则在这个时候，一把夺过了刘华龙手中的狼牙棒。
    高牧用力七成，狠狠扫去。
    凡是被狼牙棒扫到的人，皆倒飞出去骨断筋折。

=== 第262章 再见烈风堂 ===
    “就这？”高牧依旧不屑的摇头。
    高牧将狼牙棒杵在地方，疯狂装杯。
    可就算高牧的装杯行迹，让华御堂的人咬牙切齿，但他们却一点办法都没有。
    高牧刚才的那一棒子，就把他们全部打怕了。
    “呦，这不是刘龙华吗？怎么拉了？”
    这时天越堂堂主，马天越带人走了过来。
    看到耷拉着脸的刘龙华，直接开口嘲讽道：“你之前不是挺牛掰的吗？现在怎么不行了。”
    www.huanyuanshenqi.com
    刘龙华没有开口，只是用一种略带愤怒的眼神看着马天越。
    “不说话？哈哈，你真是一个废话。”马天越继续嘲讽。
    马天越嘲讽完刘龙华后，直接起身朝着高牧走来。
    “你说，你想怎么死？”
    马天越比刘龙华还要嚣张。
    高牧则开始向马天越表演，什么叫人狠话不多。
    只见他直接上前，一般抓住马天越的衣领。
    还没等马天越反应过来，高牧的右手就狠狠打在了马天越的脸上。
    这一巴掌下去，马天越的脸直接肿了起来。
    “哈哈哈，让你装杯，挨打了吧！”刘龙华在一旁大笑起来。
    “我让你说话了吗？”高牧瞪了刘龙华一眼后，大声呵斥道。“带着你的去，去角落里蹲着！”
    “哦！~”
    刘龙华那叫一个乖巧，直接带着小弟们蜷缩在墙边，蹲了下来。
    有一说一，他此时的小模样还挺可爱。
    “你敢打我！”被高牧打了一巴掌的马天越很是愤怒。
    “我最讨厌的事，就是别人在我面前装杯。而你既然在我面前装杯，就要付出代价！”
    高牧说着，又开了马天越一巴掌。
    接连被高牧打了两巴掌的马天越，感觉自己要疯了。
    “兄弟们，给我弄死他！”
    马天越大叫。
    马天越的小弟们，则纷纷抽出武器，朝着高牧冲来。
    “滚开！”
    高牧怒喝一声，气势全开。
    马天越的小弟，竟直接被高牧全开的气势震的倒飞了出去。
    “我C，超人啊！”刘龙飞蹲在地上吐槽。
    同时他的心中，也充满了震撼。
    “这哥们是妖怪吗？怎么这么年轻的他，为什么这么强？甚至比我见过的一些老家人还要强？”刘龙分人傻了。
    不光刘龙飞人傻了，马天越人也傻了。
    高牧刚才震飞他小弟的拿一手，让他开始怀疑人生。
    “行了，你要不要也要角落里蹲着？”高牧问马天越。
    马天越没有说话，一脸的倔强。
    “你知道吗？我特别喜欢倔强的年轻人！”
    高牧一边说着，一边慢悠悠的抬起自己的手。
    “我去蹲着，我去蹲着！”
    高牧的巴掌真的是太有威慑力了，这让马天越不敢再装杯。
    “去吧，记得带着你的小弟！”
    马天越乖巧的像学生一样点了点头。
    “嗯，还不错。北城门区域不是有四个堂口吗？剩下的两个堂口的人呢？”高牧笑着问。
    “我来了。”高牧话音刚落，就听一个声音响起。
    只见一个短发冷艳，黑衣劲装的女人缓缓的朝着这边靠近。
    不出意外的话，这女人应该是玄明堂的堂主，江小鱼。
    “废物。”江小鱼看着蹲在墙角的两人，不屑的嘲讽道。“之前不是挺能耐的吗？怎么这么怂了。”
    两人没有说话，只是用奇怪的表情看着江小鱼。
    江小鱼此时并不明白他们眼神的意思。
    “你就是高牧吗？”江小鱼不光长的冷眼，说话的语气也很冷。
    “我就是，你想干嘛？”高牧似笑非笑的看着江小鱼。
    有一说一，江小鱼的短发和她冷艳的气质，确实让高牧有一种心动的感觉。
    “你知道，你值多少钱吗？100亿，你现在如果束手就擒的话，我就给你一个痛快的，你看如何？”江小鱼显得很大方。
    “得了吧！”高牧不屑的摇头道。“如果你叫我一声好哥哥，我说不定能给你一个痛快的！”
    高牧这话一出，整个北城门区域入口处，顿时变的鸦雀无声。
    他们用看英雄的眼神看着高牧。
    刘龙飞更是对高牧伸出了大拇指：“大哥，你是真的牛掰！”
    高牧还没明白究竟是怎么一回事呢，江小鱼就动了。
    只见她不知从什么地方抽出了一把开山刀，气势汹汹的朝着高牧砍来。
    “要不你也去墙角蹲着吧！”
    高牧轻描淡写的伸手，直接抓住了江小鱼握刀的手。
    随后他右脚一踹，然后右手松开。
    江小鱼直接倒飞了出去。
    “砰！”
    倒飞的江小鱼砸在一面墙上，直接在墙上开了一个大洞。
    “好家伙！”
    刘龙飞已经不知道该如何吐槽了。
    砸穿墙的江小鱼，挣扎的站起身来，嘴角带着鲜血的看着高牧。
    “墙角蹲着，还是去死，你自己选择！”高牧此时冷漠的样子，颇像刚睡完姑娘的渣男。
    “蹲着，蹲着！”
    江小鱼没有任性。
    她从高牧的眼神可以看出，如果她任性的话，高牧会毫不犹豫的杀了他。
    “好家伙，这由内热外的渣男气质是怎么回事是？”
    “江小鱼怕了，江小鱼怕了，你们看到了没有。”
    蹲在墙角的这两位，也是一点都不安分。
    江小鱼满脸郁闷的蹲在这二位旁边，然后用愤怒的愤怒的眼神瞪了他们一眼。
    他们到也识趣，没有和江小鱼对视。
    “赤焰堂的人呢，怎么还不来啊！”北城门区域的四大堂口，已经来了三家了，现在就剩赤焰堂了。
    “赤焰堂的人不会来了，我们烈风武馆替他们来！”
    烈风堂的声音，在不远处响起。
    “好家伙，烈风堂你也是够勇的啊，敢来这里找我的茬。难道你就不怕，极道武馆灭了你们烈风武馆吗？”对于烈风堂的出现，高牧到也是一点都不惊讶。
    “别闹了，他们不会这么做的。”烈风堂非常的自信。
    “是吗？”
    高牧微微一笑，拿出通讯设备。
    电话一接通，高牧就对苏赤练道：“通知极道城，我们要灭了烈风武馆！”
    苏赤练听闻后，甚至都没有问为什么，就直接回答道：“好的，我知道了。”

=== 第263章 围困烈风武馆 ===
    “不会吧，不会吧，你不会认为你打个电话，极道武馆就会灭我烈风武馆吧？”烈风堂还在嘲讽高牧。
    关于高牧的资料，他确实看过了，而且每一字每一句都看的特别的仔细。
    可看完之后，他却对资料中的一些信息嗤之以鼻。
    他不认为，年纪轻轻的高牧，真的能让见过无数天才的极道武馆高层刮目相看。
    最主要的是，他对高牧多多少少有些嫉妒。
    烈风堂最早加入的势力，就是极道武馆。
    在当时来说的话，他也算得上是一个少年天才。
    他刚进入极道武馆后，他也被重点培养，悉心呵护。
    可奈何，他的运气有那么一点点的不好。
    和他同期加入极道武馆的人中，有一个不算天才的少年。
    这少年修炼的速度，战斗力，甚至境界各方面都不如烈风堂。
    但是这少年，却要比烈风堂努力的多。
    在所有人都在睡觉、休息的时候，这少年在修炼。在所有人放假回家，和父母天伦之乐的时候，这少年在野外历练。
    当基地市张灯结彩，准备过年的时候，这少年则在野外和异兽厮杀。
    短短一年的时间，少年就用勤奋征服了极道武馆高层的大部分人。
    一直处在聚光灯下的烈风堂，对这少年非常的不满。
    他三番两次的想找少年的麻烦，但最终都被少年给巧妙化解。
    等他准备在野外对少年偷袭的时候，少年已经成长到了他无法匹敌的地方。
    极道武馆高层知道了烈风堂偷袭少年这件事后，非常的生气。
    他们想直接让烈风堂从这个世界消失。
    可那少年却轻描淡写的说了一句话，这句话让烈风堂至今记忆犹新：“他只不过是一个嫉妒心强的孩子而已。”
    也正是这句话，让极道武馆放了烈风堂一命。
    离开极道武馆后，烈风堂开始努力的修炼、战斗。最终，他在昆仑基地市建立了烈风武馆。
    而那位少年，则已经成为了极道武馆的巡察使。
    极道城，后勤部。
    叶倾仙接到苏赤练的电话后，语气平淡的说道：“没想到这么多年，烈风堂和我们极道武馆恩怨还没消失。既然如此的话，那就让他彻底的消失吧。”
    “苏赤练，犁庭扫穴，兵贵神速！”
    听到叶倾仙话后，苏赤练点了点头：“我知道该怎么做了。”
    挂掉电话，苏赤练赶紧集结分馆的众高手。
    “跟我一起去灭了烈风武馆，一人不留！”苏赤练冷声喝道。
    “是！”
    众人不问缘由，只遵指令。
    极道武馆众人，浩浩荡荡的走出了极道武馆。
    “极道武馆这是要干什么？为什么一次性出动这么多人？”
    “难道是要去探索秘境吗？可我没听说咱们基地市附近，有什么秘境啊！”
    “如果不是去探索秘境的话，那他们就很有可能去野外修炼。”
    “除了这些可能之外，还有一个可怕的可能……”
    ……
    就在众人猜测着的时候，昆仑基地市的其他势力，也开始紧张起来。
    极道武馆的倾巢而出，就算是另外两家大势力，都会掂量一下。
    不过当看到他们行进路线的时候，一些势力松了口气。
    “怎么办？极道武馆是冲我们来的。”烈风武馆门口，一些烈风武馆的成员非常的紧张。
    因为他们清楚的看到，极道武馆的大部队，已经距离他们武馆很近很近了。
    “诸位，退出烈风武馆，我极道武馆既往不咎。如若不然，杀无赦！”
    苏赤练声音冷冽，神态冷漠，就好像是一尊女战神一般。
    “我已经退出了，千万不要杀我！”
    “我也已经退出了，我和烈风武馆没有任何的关系。”
    “我已经和他们划清界限了，我再也不是烈风武馆的人了。”
    ……
    烈风武馆内的大部分成员，开始纷纷退出烈风武馆。
    他们着急和烈风武馆撇清关系的样子，看的苏赤练连连摇头。
    昆仑基地市，北城门区域。
    “怎么不说话了？难道你上面，不允许你对我们武馆做什么吗？”烈风堂依旧在嘲讽高牧。
    www.mimiread.com
    可他的话音刚落，他的手机就突然响了一下。
    看到来电显示以后，一种不好的感觉在烈风堂的心头出现。
    “喂，怎么了？”烈风堂的声音很明显的有些颤抖。
    “馆主不好了，极道武馆的人把咱们武馆给围住了。咱们武馆大部分人，都已经和武馆脱离关系了。”电话那头传来一个慌乱的声音。
    通过电话传来的声音并不是很大，但因为这时真的是太过寂静了。所以电话里的话，准确无误的传入到在场每个人的耳朵里。
    “你说什么？”
    烈风堂如遭雷击一般楞在原地。
    电话那头的人，又重复了一遍之前的话。
    “这不可能……”
    烈风堂有些不太相信。
    “极道武馆的人说了，他们将会围住烈风武馆一天。如果以后之后，还有人和烈风武馆有关系的话，那他们就见一个杀一个。”电话那头的声音说完后，便挂断了电话。
    跟在烈风堂身后的众成员，听到这话后开始面面相觑。
    一些脑袋灵光的人，则已经开始缓缓的后退，和烈风堂拉开距离。
    烈风堂愣在原地，竟还有些接受不了这个事实。
    而北城门区域，三大堂口的人，此时则露出庆幸之色。
    “幸好没有把这位得罪死，要不然极道武馆武馆还不把我们北城门给端了啊？”
    “你太看得起你自己了，就这位大哥一个人，就能把咱们北城门给端了。”
    “这大哥在极道武馆的地位，肯定不低吧。”
    “如果低的话，也不会有人出100亿来悬赏他了。”
    ……
    这些人的对话传到高牧的耳朵里，让高牧的眉头微微皱了起来。
    他转头看向蹲在墙角的三人，询问道：“100亿的悬赏，是怎么回事？”
    江小鱼犹豫了一下道：“前几天，我收到了一个邮件。邮件的内容很简单，就是说谁要是能杀了你，就给谁100亿。”
    “一个随便发的邮件你们都相信？”高牧感觉事情没有这么简单。

=== 第264章 造访分公司 ===
    “不是别人给我们发一个邮件，我们就相信……”江小鱼想要说些什么，可话到了一般却又不知道该如何说下去。
    她拿出一个老旧的手机，然后调出照片界面。
    其实在她看完邮件的下一秒，邮件就直接自动销毁。
    如果不是她这个人谨慎，并且眼疾手快的话，邮件的内容她还真不一定能记录下来。
    她将手机递给高牧。
    高牧接过手机，非常认真的看了起来。
    当看完之后，他点了点头：“原来如此！”
    这邮件，是哨兵集团发来了。
    北城门区域的四大堂口之所以深信不疑，是因为邮件中的哨兵集团LOGO，依旧他们分别收到的1000万的保证金。
    如果他们杀了高牧，这保证金不需要退还。
    而如果他们杀不了高牧的话，这保证金也会自动转化为辛苦费。
    “哨兵集团，你们还真是贼心不死啊！”高牧冷声自语。
    说完之后，他又将目光放在了烈风堂的身上。
    “你想怎么死？”
    烈风堂三番两次的想弄死自己，高牧这次肯定不会放过他的。
    “给我一个痛苦的！”烈风堂也是个汉子。
    高牧点了点头道：“那我就给你一个痛快的！”
    他一边说着，一边挥舞玄天剑刺向烈风堂。
    玄天剑穿过，烈风堂身死。
    一代天才，就此陨落。
    “尸体处理掉吧！”高牧对江小鱼等人道。
    江小鱼等人惊恐点头。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：小范围屏蔽器（战灵）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（哨兵公司）签到！”
    【小范围信号屏蔽器】（战灵）
    可屏蔽小范围内的电子信号，范围以屏蔽器为点直径100米。
    ——
    “好东西啊！”
    高牧看到这屏蔽器以及介绍，眼前猛的一亮。
    “正好要去找哨兵公司的麻烦，有了这东西，岂不是如虎添翼？”
    高牧一边笑着，一边离开了北城门的区域。
    烈风堂死亡，烈风武馆分崩离析。
    当哨兵集团总部，知道高牧毫发无伤的从北城门离开的时候，他们的表情非常的精彩。
    “以后这昆仑基地市，关于哨兵集团的一切都没有必要存在了。”
    高牧一边说着，一边驱车赶往昆仑基地市的哨兵公司。
    知道高牧的行车路径之后，昆仑基地市哨兵公司的负责人，心中慌的一批。
    他向总部求救。
    总部却告诉他，开启最高级别的防御。
    高牧在哨兵公司楼下停好车之后，非常自然和平淡的走入到哨兵公司的大楼内。
    “先生，请问你有预约吗？”前台的小姐姐，非常热情的接待了高牧。
    “预约？没有！”高牧摇头，然后满脸淡然的轻笑着。“我今天来呢，想见见你们公司的负责人。”
    “不好意思先生。”小姐姐的脸上，依旧带着甜甜的微笑。“如果没有预约的话，您是见不到我们负责人的。”
    “如果我非要见呢？”高牧问小姐姐。
    小姐姐的脸色却猛地一变：“先生，如果您非常捣乱的话，那我不介意让保安将您驱赶出去。我们哨兵集团，虽不主动惹事，但是却一点也不怕事。”
    小姐姐的样子，让高牧感觉非常的好笑。
    “既然你都这么说了，那你现在叫保安吧。”高牧对小姐姐点了点头，然后找了一个沙发坐了下去。
    小姐姐见状，赶紧拿出对讲机呼叫保安。
    作为世界顶尖的集团，这里的保安不管是境界还是素质，那都是挺高的。
    “先生，我现在请您出去。如若不然的话，我们会使用一些不太好的手段！”保安还算客气。
    高牧就在哪平静的坐着，抬头淡淡的看了保安一眼道：“不太好的手段，我想知道你所谓不太好的手段，究竟是什么。”
    保安一看不识抬举，顿时脸色一变。
    “兄弟，既然有人不给面子，知道该怎么做了吗？”
    众保安齐齐点头，然后气势全开。
    气势全开的保安，特别的唬人。
    可高牧却不屑的冷笑一声道：“就这？还想吓唬我？”
    话音落下，高牧的气势陡增。
    如果说，这些保安的气势是江河的话，那高牧的气势就是磅礴无垠的大海。
    他的气势刚一出现，就震的众保安齐齐后退，面露惊骇之色。
    在高牧的气势面前，这群保安真的什么都算不上。
    “去，叫你们负责人来见我。”高牧撇了一眼保安队长道。
    保安队长不敢多言语，只得拿起对讲机招呼自家负责人。
    坐在监控室里的刘晨，将这一切尽收眼底。
    不停抖动的双腿，出卖了他心中最真实的想法。
    有一说一，他不想和高牧对线。
    他看过高牧的资料，知道这个人有多么的恐怖。
    “刘总，有人找您！”他手边的对讲机，传来了保安队长的声音。
    刘晨深吸了一口气，然后道：“我知道了。”
    做好了心理建设之后，刘晨走出了监控室，来到了一楼。
    “不知道高分馆主大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”
    刘晨非常的客气且卑微。
    “刘总客气了！”高牧非常随意的拱了拱手，笑呵呵的说道。“刘总日理万机的，忽略我一个小人物也是情有可原的！”
    高牧这话一出，刘晨的额头上开始出现冷汗。
    “不知高分馆主远道而来，所谓何事？”刘晨擦了一下汗后，满脸堆笑的问高牧。
    “也没什么事，就是想问问，你们哨兵集团为什么要刺杀我！”高牧问的很直接，直接到刘晨哑口无言。
    “不知道，不清楚，和我没关系！”刘晨直接来了个否认三连。
    高牧则像看傻子一样的看着刘晨，道：“你自己是傻子，能不能别把我当傻子啊？如果你今天说不出个所以然，别怪我拆了你们哨兵公司。”
    高牧的语气平淡，表情表情淡漠。
    刘晨没有说话。
    他现在很慌。
    他知道，如果真的惹毛了高牧，他真的做的出来。
    他现在大脑飞速的旋转，想要寻找一个解决方法。

=== 第265章 哨兵集团怂了 ===
    可想了半天，刘晨都没有想到一个好的办法。
    “好了，时间到了。”
    高牧给了刘晨考虑的时间，可刘晨却没有想到办法。
    刘晨现在心里很慌。
    “刘总，给你半个小时的时间，疏散这座大楼里的人。半个小时之后，这座大楼将会不复存在！”
    高牧今天是下了狠心了。
    “我知道了。”
    刘晨微微点头，便准备去要疏散楼内的人员。
    等员工都被疏散了，刘晨也开启了最高等级的防御模式。
    伴随着刘晨的撤离，这座大厦内就只剩下高牧了。
    高牧不是凶狠暴徒，他不会因为高层的过错而迁怒普通人。
    伴随着最高等级的防御指令开启，这座大厦内所有们全部关闭。
    地下停车场内，一只只一人多高的机器人，开始有所行动。
    这些机器人中，大部分都是战灵无敌的机器人，少部分是战皇初期的机器人。
    从这些机器人的武器配置可以看出，这些机器人全部都是战力彪悍的存在。
    坐在一楼大厅的高牧，就这样静静的等待着机器人的到来。
    他从系统中拿出刚得到信号屏蔽器。
    他打开屏蔽器，坐在沙发上继续休息。
    “他手中拿的是什么？”
    哨兵集团总部，众高层看着高牧刚才拿出的东西，满心疑惑。
    不过很快，他们心中的疑惑就被解开。
    那些战灵级的强悍机器人，在靠近高牧的一瞬间，便直接没有了任何的动作。
    象征着电源的地方，此时也已熄灭。
    如果不是战皇级的机器人，依旧能行动。这些高层甚至以为，自己制作的机器人出故障了。
    战灵级机器人虽没有用了战斗力，可战皇级的却有。
    它们在距离高牧不是很远的地方，直接开启了自己最强的战斗模式。
    高牧微微一笑，岿然不动。
    这些战皇机器人射出的子弹，如大雨一般朝着高牧倾泻而来。
    一楼大厅内的设施，全部都被这些子弹打烂。
    可作为主要攻击目标的高牧，却在它们的攻击下安然无恙。
    “行了，不和你们浪费时间了。”
    高牧起身，微微一笑，抽出玄天剑。
    “皆字秘！”
    “草字剑诀！”
    灵气劲草逐渐成型。
    高牧遥指那些机器人。
    劲草飞出。
    每一根劲草，都如同是一支箭矢一般。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    劲草的速度不仅快，而且战斗力还非常的彪悍。
    每一根劲草，都能带走一只机器人。
    转眼的功夫，诸多的战皇级机器人，便死在了高牧的劲草之下。
    “这人到底是什么怪物？”哨兵集团总部的人傻了。
    等将所有机器人全部击杀之后，高牧抬头看向了一处摄像头。
    “哨兵集团总部的诸位，我知道你们在看。你们对我的实力，也应该有所了解了。”
    “我希望你们，能记住我接下来说的每一句话。”
    “我高牧单方面学宣布，要与你们哨兵集团为敌。我以后只要去基地市，第一件事就是先灭了你们哨兵集团的公司和商厦，我说的。”
    高牧说完之后，便一剑砍爆了摄像头。
    哨兵集团总部，会议室。
    现在的会议室非常的安静。
    众高层面面相觑，一时间竟不知该说些什么好。
    他们有的人，很想说一些狠话。
    可话到了嘴边，他们又说不出口来。
    “这小子留不得。”有人开口。
    众人依旧没说话，只是用看傻子一样的眼神看着他。
    大家都知道高牧留不到，不光他们哨兵集团的人知道，憾岳卫、苍穹武馆的人也都知道。
    可问题是，他们该用什么合理的方法来对付高牧。
    高牧的情况非常特殊。
    这个人，很明显是极道武馆死保的人。
    只要你无法直接将其弄死，那么后面将有会绵绵不绝的麻烦。
    甚至极道武馆还会为了这个年轻人，和你全面开战。
    这也就是为什么，各方势力都对高牧很无奈的原因之一。
    “要不咱们求和吧？”有人高层开口。
    众高层没有说话。
    以现阶段来看，求和是最好的办法之一。
    毕竟如果高牧真的这么针对他们哨兵集团的话，那哨兵集团的名声可能会一落千丈。
    “道歉吧，不丢人！”有一高层再开口。
    “好，给他道歉！”
    最终一高层决定。
    听到这高层的决定后，众高层很明显的松了口气。
    毕竟如果和高牧长久的争斗下去，其实对他们一点好处都没有。
    高牧其实并不知道，哨兵集团会做出什么样的决定。
    此时的他，刚给哨兵集团拆完迁，正准备回别墅休息。
    “高分馆主，留步！”
    高牧刚走出哨兵大厦，刘晨就满头汗水的迎了上来。
    “有事？”
    高牧似笑非笑的看着刘晨。
    刘晨尴尬的点了点头，笑呵呵的说道：“我们高层想和你和谈。”
    刘晨的话让高牧愣了一下。
    “啥？和谈？”
    高牧自己都感觉有些懵逼。
    刘晨点了点头，非常认真的说道：“确实是和谈，他们深刻意识到了自己的错误。所以，他们想找一个比较合适的解决方法，来让双方都满意。”
    “你们找我和谈，还想让双方都满意，这合理吗？”
    “不合理。”刘晨一边擦汗一边摇头。“还是让您满意最合理。”
    “那就对了。”高牧点了点头，然后怕了一下刘晨的肩膀道。“你知道我家的地址，让你们家高层想好之后，你随时来找我。”
    高牧说完之后，便非常潇洒的离开了。
    刘晨看了看高牧潇洒的背影，又看了看满目疮痍的大厦，满脸无奈的。
    离开哨兵公司后，高牧直接就回了别墅。
    简单休息了一下之后，他便打起了游戏。
    极道城，后勤部。
    “这高牧的胆子，是不是有些太大了。”叶倾仙坐在办公室里，一边喝茶，一边吐槽。“敢不通知我们极道城，就敢动哨兵集团的分公司。”
    叶倾仙手下的一个小领导，笑呵呵的说道：“他可是高牧，胆大包天的高牧。”
    “到也是！”叶倾仙端起茶来喝了一口，眼神深邃。

=== 第266章 哨兵金属 ===
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：白凤果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往洛枳市签到！”
    ——
    白凤果，是一种洁白无瑕，造型犹如展翅凤凰的异果。
    在回别墅的路上，高牧曾尝了一枚。
    它的味道，有点像是猕猴桃，香甜之中带了几分的酸楚。
    它一枚所带来的灵气，比之前异果好几枚带来的灵气还要多。
    回到别墅后，高牧直接进了自己的修炼室。
    异果被他接二连三的扔进嘴中。
    强大的灵气，开始帮他更上一层楼。
    一百枚的白凤果，让他突破了战皇中期，来到了战皇后期。
    巩固了一下自己的境界之后，高牧回到了客厅。
    他刚在客厅里泡好了茶叶，叶倾仙的电话就打了过来。
    “叶部长，别来无恙啊！”高牧笑着和叶倾仙聊天。
    叶倾仙则风情万种的白了高牧一眼，语气颇为不满的说道：“你小子最近的胆子，是越来越大了。”
    高牧没有说话，而是等待着叶倾仙的下文。
    从叶倾仙的表情和神态高牧可以看出，她压根就没有怪自己。
    “不是我的胆子大，而是他们哨兵集团太欺负人。”叶倾仙虽没有怪高牧，但高牧还是装出一副非常委屈的样子。“你知道吗？前几天我成宿成宿的睡不着，头发也是一把大一把大的掉。”
    “我就担心自己一个不注意，就被哨兵集团给杀了。”
    “去你的吧！”叶倾仙又白了高牧一眼之后，没好气的说道。“你就别在这，给我装可怜了。你是什么样子的人，我还能不知道吗？”
    高牧喝了一口茶后，笑了笑。
    “哨兵集团要和你和解，有一说一，你这次做的真心不错。”叶倾仙表情和神色转换，露出欣赏之色。“你以一己之力，能让哨兵集团服软，这还真不是一般人能够做到的。”
    高牧这段时间的所作所为，确实让极道武馆的一些高层不满。
    可最后的让哨兵集团服软，却让极道武馆的一众高层对此非常的满意。
    “还行吧，这种事还不是有手就行？”高牧又开始装杯。
    叶倾仙没有接茬，而是问道：“你接下来，打算如何？”
    不出意外的话，叶倾仙的意思应该是，高牧想从这些和解从得到什么。
    “不知道。”
    高牧摇头。
    他真的不知道。
    他缺什么？他什么都不缺。
    在什么都不缺的这个前提下，这次和谈还真不一定会特别的顺利。
    “我有个想法，不知道怎么样。”叶倾仙这次主动找高牧，也是有私心的。
    高牧没有接话，而是静静的看着叶倾仙。
    “别用这种眼神看我。”高牧的眼神，看的叶倾仙浑身不自在。“大家都是朋友，是不是应该互相帮助呢？”
    在之前，叶倾仙明里暗里没少给高牧提供帮助。
    但这女人也是个聪明人。
    她并没有提及这些，因为她很清楚，像高牧这种少年天才，最讨厌的就是被人要挟。
    “你说说，我听听。”高牧也不是傻子，肯定不会直接答应。
    “咱们武馆，很需要哨兵集团的哨兵金属……”叶倾仙话说到一半就停下。
    哨兵金属，乃哨兵集团研发的金属。
    这种金属的硬度和韧性都非常的高。
    哨兵集团的大多数机器人，都是用哨兵金属制作的。
    “咱们要多少？”高牧对哨兵金属，多多少少也有些兴趣。
    “不多，要他个10吨就够了。”叶倾仙是真的贪心。
    哨兵金属虽是哨兵集团的产物，但年产量是真的不高。
    据说每年也就产出个20吨左右。
    这叶倾仙一张嘴，就直接要走了人家一半的年产量。
    “我能得到什么好处？”
    高牧问。
    叶倾仙显然早有准备：“咱们馆主的一个承诺，你看如何？”
    这个好处，是高牧没有想到的。
    极道武馆的馆主，那可是这颗星球上的至强者。
    这位强者的一个承诺，别说是10吨的哨兵金属了。就算是1000吨，也肯定会有人出的。
    “这样吧。”高牧沉吟片刻后，对叶倾仙道。“我争取要15吨，你们拿走10吨，我自己留5吨。”
    叶倾仙笑着点头：“成交！”
    关闭和叶倾仙的通话后，高牧走到了窗边。
    看着窗外的绿草地，陷入沉思。
    夜晚时分，刘晨打来了电话。
    他感受高牧，哨兵集团的总部已经派来的高层，要和高牧和谈。
    “你们这次派来的高层，不会还是个脑瘫吧？”高牧直言不讳。
    刘晨知道，高牧之前和哨兵集团的不愉快的事。
    他尴尬摇头道：“您放心，这次来的高层，带来的可是满满的诚意。”
    “最好是这样！”
    一夜无话，翌日清晨。
    一辆从未在世面上出现过的超级豪车，出现在了高牧的别墅前。
    刘晨从主驾驶的位置走了下来，然后打开车门。
    他并没有第一时间个高牧打电话。
    为了表现诚意，他愿意等待。
    时间一分一秒的过去，半个小时后高牧才从别墅里走出来。
    “几点来的？”高牧一边打着哈欠一边问刘晨。
    “半个小时之前。”刘晨笑着回答。
    “半个小时之前就到了？那你怎么不给我打电话啊？让你在外面等着，多不好啊。”
    www.mimiread.com
    高牧不仅装杯的能力很强，演戏的能力也是一流。
    “这不怕打扰您休息嘛！”
    刘晨脸上笑嘻嘻，可心中却已经开始妈卖批。
    他不相信，像高牧这种级别的高手，能不知道自己早就来了。
    “走吧！”
    高牧上车，示意刘晨。
    刘晨点了点头，坐到了主驾驶上。
    汽车发动。
    “咱们这是去什么地方？”高牧问刘晨。
    刘晨笑着回答道：“清风别院！”
    “好家伙！”高牧坐在后面，翘着二郎腿自顾自的说道。“你们哨兵集团是真的大方啊，竟请我去清风别院吃东西。”
    清风别院，是昆仑基地市最好的私家菜馆。
    为什么说它好呢，是因为它的位置非常的特殊。
    二十分钟后，车停下了一面城墙下。

=== 第267章 你要不要加入我们 ===
    乘坐电梯，直接来到了城墙的中部。
    “这地方的环境不错啊。”
    高牧一边打量着环境，一边对旁边的刘晨道。
    刘晨没有理会高牧，而是在四处张望，好像是在寻找什么。
    “刘晨！”
    这时不远处，一个声音响起。
    高牧和刘晨，齐齐朝着声音来源处看去。
    只见一个女人，正腰杆挺直的站在那里。
    这女人一袭黑色劲装，看上去很A很飒。短短的头发，让她给人一种非常干练的感觉。
    过膝黑色长靴，则让她增添了一抹说不出的女人味。
    看到这女人，高牧眼前一亮。
    他也没有顾刘晨，而是自顾自的朝着女人走去，然后深处自己的右手自我介绍。
    “高牧，极道武馆某一分馆的分馆主！”
    高牧的笑容很自然。
    女人微微一愣后，也伸出自己的右手：“梦绮罗，哨兵集团首席执行官！”
    梦绮罗的介绍，让高牧愣了好一会。
    他没想到，这个年纪轻轻，长相和身材不俗的姑娘，竟是哨兵集团的首席执行官。
    如果是在原来的地球的话，高牧肯定会怀疑这女人和哨兵集团的董事长有关系。
    可在这颗星球上，高牧却不会这么愚蠢。
    在这颗星球上，关系固然重要。
    可比关系还要重要的，则是自身的实力。
    想要在这个世界身居高位，那就必须要有相应的实力。关系的话，反而没有那么重要。
    在高牧因为梦绮罗发愣的时候，梦绮罗也因为初见高牧愣了一下。
    梦绮罗在来之前，看过所有关于高牧的资料。
    在这些资料中，无一不显示高牧有多么的年轻。
    可真的看到之后，梦绮罗还是被震撼到了。
    “你比我想象中的还要年轻！”梦绮罗这话说的有些莫名其妙。
    别说是高牧了，就算是刘晨听到这话，都用奇怪的眼神看着梦绮罗。
    看到高牧和刘晨奇怪的眼神，梦绮罗也意识到了不对劲，俏脸之上竟飘起一抹绯红。
    “我C，什么情况？梦大美女竟然脸红了，是我看错了吗？还是这个世界错了？”
    刘晨都疯了。
    梦绮罗，那可是哨兵集团所有男人的梦中情人。
    此人不光颜值在线，而且还非常的能打。
    战皇无敌境界的她，同境界任何人都能碾压。
    而在哨兵集团内，就算是一些境界超过她的人，她依旧不假辞色。
    可现在她竟然脸红了，这让刘晨感觉非常的不可思议。
    不过想想到也觉得正常。
    在众人聊天的时候，清风别院的工作人员，也准备好了饭菜。
    这清风别院，只有一间包间。
    这包间的位置，非常的特殊。
    它是一个完全飘在城墙外的独立房间。
    房间的四周，都是玻璃墙，一眼就能看到基地市外的景象。
    “这家店的老板是谁啊？竟能在这城墙上建一家餐厅。”高牧问这问题，纯属好奇。
    “好像是苏分馆主！”刘晨回答。
    “好家伙，苏赤练还玩这一手，有点意思啊！”
    在极道武馆内，分馆主有自己的私产，到也不是什么奇怪的事。
    只要不做的太过分，武馆也几乎是睁一只眼闭一只眼。
    包厢内，高牧和梦绮罗坐下。
    刘晨的话，则站在一边伺候着。
    高牧刚一坐下，就直接开门见山：“想要和谈的话，那就拿20吨的哨兵金属出来！”
    高牧的直接，让梦绮罗和刘晨都愣了一下。
    “你这明显是狮子大开口啊！”梦绮罗想都不想，直接拒绝道。“我们哨兵集团的哨兵金属，一年的产量才20吨。你这一开口就要走我们一年的产量，这是不是有些不合理啊。”
    “不合理吗？”高牧则双手抱在脑后，非常随意的说道。“如果你们感觉不合理的话，那咱们就没有必要再谈了。”
    高牧说完后，到也没有直接起身。
    毕竟他想尝尝，这清风别院里的菜，到底好不好吃。
    “高分馆主，咱们……”梦绮罗想要说些什么。
    可她的话还没有说完，就直接被高牧打断。
    “想谈的话，就拿出诚意。不想谈的话，那就闭嘴别说话。如果不是想尝尝这里的东西，我早就走了。”
    高牧的语气虽很平淡，但态度却特别的强硬。
    高牧强硬的态度，让梦绮罗的眉头紧皱。
    “说实话，你皱眉头的样子还挺好看的。”
    都这个时候了，高牧还不忘占便宜。
    梦绮罗很烦，真的很烦。
    总部之所以派她来，多多少少有点赌的成分。
    逼近这个世界上，没有人男人会对好看的女人有抵抗力。
    高牧确实对好看的女人没有抵抗力。
    但在利益面前，再好看的女人也没用。
    “20吨确实太多了。”梦绮罗在开口。
    “多吗？”高牧用筷子夹起一块肉，放入嘴里细细咀嚼后说道。“相较于哨兵集团的面子和声誉，我认为20吨的哨兵金属真的不多。”
    要知道，高牧手中还有哨兵商厦昆仑分部的资料。
    这些资料他一直留着。
    因为他感觉，这些资料会在关键的时刻，起到关键的作用。
    “这件事我做不了主，我要请示一下我的上级！”梦绮罗说。
    高牧则耸了耸肩道：“这点事你都做不了主，你这首席执行官也别做了。”
    “对了，我们极道武馆现在极度缺少高端人才，你要不要考虑一下，加入我们极道武馆啊？”
    “别看我只是一个分馆主，但我的话还是比较管用的。”
    “只要你加入我们极道武馆，别的不敢说，异果绝对管够用！”
    梦绮罗和刘晨直接就傻了。
    他们有些想不明白，为什么好好的和谈，会变成高牧的招募大会。
    “不愿意啊？不愿意的话，就当我没说。”高牧见两人一副见了鬼的表情，笑呵呵的道。
    梦绮罗也不敢再说话了，只得低头吃菜。
    酒足饭饱，各自离开。
    回到别墅后的高牧，直接就睡去。
    第二天清晨，天还没亮他就背起了行囊，离开了昆仑基地市。
    一个小时之后，刘晨出现在了高牧的别墅外。
    当知道高牧出去了以后，刘晨的脸色很是难看。

=== 第268章 洛枳市 ===
    基地市外，高牧悠闲赶路。
    谈判这种事，谁着急谁吃亏。
    高牧反正现在占据着主动权，索性也就不着急。
    对于他来说，现在最重要的就是提升自己的实力。
    好几次的午夜梦回，他都能想起昆仑山上那个恐怖的人形生物。
    高牧永远也忘不了，自己在那人形生物前的无力感。
    一个小时后，高牧站在了洛枳市的外围。
    按照情报显示，洛枳市只有一些战皇后期和战皇巅峰的异兽。
    高牧现在的境界是战皇后期，只要不脑残，翻车的概率就几乎没有。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得：百年凤血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往洛枳市核心区域签到！”
    【百年凤血】
    可内服，可沐浴。和龙血效果相当，但却又和龙血有些不同。
    ——
    看完介绍后，高牧便进入到洛枳市内。
    这洛枳市，在灵气复苏之前，应该是一座并不起眼的城市。
    这座城市里的倒塌建筑，也大部分都是一些比较低矮的建筑。
    缓步前行了大概有五分钟左右，高牧遇到了他在洛枳市的第一只异兽。
    这是一只高度大概在20米左右，身长大概在40米左右的狗类异兽。
    略微张开的嘴巴中，依稀可见那森白如雪的牙齿。
    异兽对着高牧呲牙，仿佛是在质问他为什么要来自己的领地。
    高牧也懒得和这异兽废话，直接抽出玄天剑就冲了上去。
    这异兽也是一点都不含糊，直接张开嘴巴，伸出猩红的舌头舔向高牧。
    “好家伙，这舔狗的舌头有毒吧！”
    高牧清楚的看到，这狗类异兽的舌头上满是倒刺。
    最诡异的是，它舌头上的倒刺，竟都是绿色的。
    根据高牧以往的经验，一般绿色的东西，大多数都是有毒的。
    在高牧观察狗类异兽舌头的时候，狗类异兽的舌头也已经舔到了高牧的近前。
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    雷霆开始在玄天剑上萦绕。
    高牧轻描淡写的挥舞玄天剑。
    玄天剑刺入狗类异兽的舌头上。
    雷电的麻痹效果，瞬间出现。
    狗类异兽的身体，也开始疯狂的哆嗦起来。
    “天帝拳！”
    金黄色的拳头，开始在高牧的身前成型。
    高牧挥舞拳头。
    “砰！”
    拳头直接砸在了狗类异兽的狗头上。
    “嗷嗷嗷！”
    这一拳，直接砸的这异兽嗷嗷乱叫。
    可因为全身麻痹的缘故，所以这异兽就算再疼，也无法躲避高牧的攻击。
    高牧微微一笑，拳头再动。
    “咔吧！”
    金黄色的拳头，打在它的狗头上，清脆的骨头碎裂声响起。
    高牧微微一笑，然后抽出玄天剑。
    “草字剑诀！”
    一根根劲草，开始在高牧的脑后成型。
    高牧遥指异兽。
    劲草如箭矢一般，朝着异兽飞去。
    异兽还没从刚才的疼痛中回过劲来，就又被劲草打的浑身是伤，鲜血横流。
    高牧见状，微微一笑。
    他随后从背后取出破山惊神弓。
    “惊天一箭！”
    红色的箭矢，在弓上成型。
    高牧松开弓弦。
    “嗖！”
    箭矢直奔异兽而去。
    “砰！”
    箭矢集中异兽狗头，直接爆炸。
    爆炸的威力非常的巨大，这异兽的狗头直接被箭矢炸的稀巴烂。
    异兽挣扎了一下后，便倒在地上气息全无。
    高牧走到它的头部，将内核收入背包。
    又稍微检查了一下后，高牧便继续深入这洛枳市。
    他走了没几步，又遇到了一只异兽。
    不过这只异兽，却和刚才的异兽有所不同。
    这是一只虎类异兽。
    不管是从体型，还是从高度，都和普通的老虎非常的相似。
    但它和老虎不同的一点是，它长着一条和蝎子非常相似的尾巴。
    “吼！”
    这异兽看到高牧后，发出了一声怒吼。
    “找死！”
    高牧懒得废话，直接抽出玄天剑就朝着这虎类异兽冲去。
    虎类异兽对着高牧吼了一声后，也朝着高牧冲来。
    别看这虎类异兽看似凶猛，但战斗力真的很渣。
    仅仅几个回合，它就被高牧绝杀。
    高牧撬开它的脑子，拿出里面的内核。
    “不对！”
    就在高牧起身准备离开的时候，他发现这虎类异兽的肚子非常的鼓胀。
    他用玄天剑划开这虎类异兽的肚子。
    肚子刚一划开，一股腥臭的味道就扑鼻而来。
    高牧捏着鼻子，朝着虎类异兽的肚子内看去。
    “什么东西？”
    高牧在虎类异兽的肚子里，看到了一个非常奇怪的东西。
    它将那东西从异兽的肚子里挑了出来，然后扔在地上仔细观察。
    这是一个布帛一样的东西。
    展开之后，好像是一面旗帜。
    可能是因为年代比较久远的缘故，所以这旗帜上的东西已经看不清了。
    “旗帜？”
    高牧又仔细看了一会之后，并没有看出一个所以然。
    无奈之下，他只能将这东西收入背包之中。
    他又检查了一下虎类异兽的尸体，随后便继续前进。
    “这洛枳市，和其他的异兽聚集地好像有些不太一样啊。”
    高牧皱着眉头，自语道。
    其实从他进到洛枳市后，他就发现这座异兽聚集地的不同。
    这里的异兽，境界虽都不高。但战斗力，却异常的强悍。
    在同境界的情况下，这里异兽的战斗力，可能比其他聚集地三四只异兽的战斗力还要强。
    www.huanyuanshenqi.com
    出现这种情况，那就说明这座聚集地，有不同寻常的地方。
    “火眼金睛！”
    高牧决定开启自己的‘透视外挂’，好好的看一下这异兽聚集地。
    可在‘透视外挂’下，高牧并没有发现这座聚集地有什么不同。
    又往这聚集地深处走了几步之后，高牧突然感觉到了一股寒意袭来。
    他哆嗦了一下，然后环顾四周。
    突然他看到，在不远处不知何时出现了一条长河。
    “刚才还没有呢！”
    高牧皱着眉头，朝着长河的方向走去。
    走到长河边上，高牧朝长河内看去。
    “我的天呢，这是什么？”
    长河内的景象，让高牧心脏狂跳。
    他的汗毛，此时也皆倒竖了起来。

=== 第269章 ===
    长河之中，是那黄到极致的河水、
    在河水中，依稀可见有无数的尸体沉浮。
    有的尸体，看上去非常的‘新鲜’，有的尸体，则看上去非常的古老。
    甚至有的尸体，已经化作枯骨。
    “这到底是一条什么河？”
    高牧朝着长河的上游看去。
    就算是在火眼金睛之下，依旧看不到长河上游的尽头。
    这条长河，就好像是凭空出现的一般。
    高牧抬眼看向喝的对岸。
    和长河尽头一样，依旧是什么都看不到。
    “难道……”
    高牧的脑海中，突然想到了一个这颗星球上的神话。
    就在他仔细思考的时候，不远处竟有一只巨大的异兽，蹒跚着朝着长河走来。
    这巨大异兽一看年龄就很大了，血脉几近枯竭。
    临近长河边，它看了一眼站在长河边的高牧。
    那眼神中，浮现出专属于人类的沧桑和不舍。
    随后，它便一跃而下，跳入到长河之中。
    这巨大异兽落入长河，竟一点水花都没有泛起。
    伴随着这巨大异兽的跳入，长河竟在高牧的眼前开始变淡。
    没过多久，长河就凭空的在高牧的眼前消失。
    原本长河所在的地方，又恢复到了之前的样子。
    “难道这就是传说中的黄泉河吗？”
    黄泉河，一条不属于任何时间线上的长河。
    没有人知道它起于何地，也没有人知道它终于何地。
    人们只知道，在一些强大生物的生命即将要走到尽头的时候，这条河就会出现。
    强大生物，也会在这黄泉河出现的时候，感应到它。
    有人说，黄泉河是每个强大生命体的最后归属。也有人说，黄泉河的尽头是有大恐怖存在。
    可究竟是怎么样的，没有人知道。毕竟没有人能跳入黄泉河后，平安归来。
    高牧在原地站了许久之后，他才逐渐的回过神来。
    “这个世界的隐秘，有些太多了。”
    这颗和地球相似的星球，隐藏着太多太多的秘密。
    昆仑山上的‘兜率宫’，不知何时会出现的黄泉河。
    高牧站在原地又思考了一会之后，便继续深入洛枳市。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：洛枳果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往雪疆市签到！”
    拿到签到奖励后，高牧没有停留，便直接返回昆仑基地市。
    昆仑基地市，高牧的别墅。
    刘晨站在别墅外，已经等了很久很久了。
    说实话，他现在多多少少有些不耐烦。
    可当他看到高牧的时候，还是露出了几近谄媚的笑容：“高分馆主，您这是去干什么了？怎么才回来啊？”
    www.mimiread.com
    “哦。”看到刘晨，高牧笑呵呵的点了点头道。“就是去了趟野外，你找我有什么事吗？”
    高牧平淡的态度，让刘晨很是不爽。
    可毕竟有求于人，就算他再不爽，也只能忍着。
    “是这样的。”刘晨忍着心中的不爽，堆笑道。“我们梦总，想问问您晚上有没有时间，她想请您吃个便饭。”
    高牧看了一眼时间。
    现在，已经是下午的四点多了。
    “晚上几点？什么地方？”
    只要是有人请吃饭，高牧肯定都不会拒绝。
    “晚上七点，兴南饭庄！如果您不介意的话，我在这里等您。”刘晨此时的态度，特别像是一个小弟。
    “没问题。”高牧点了点头，道。“那我先进去收拾一下，等会就出来！”
    高牧说完，也没等刘晨有所反应，便朝着别墅内走去。
    走进别墅，高牧便直接来到了浴室。
    他直接将签到得到的百年凤血，倒入到浴池之中。随后简单的冲洗了一番，便躺在了浴池里。
    躺进浴池后，高牧还不忘把刚才得到了洛枳果拿出来享用。
    洛枳果一枚枚的进入到高牧的肚子里，凤血则开始强化高牧的身体。
    一个小时过后，浴池内的血已经变成了自来水的颜色。
    高牧起身，换上衣服。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战皇巅峰。
    肉体：战灵后期。
    技能：……堪舆神术（至臻）、天帝拳（至臻）、火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）、天梭剑法（至臻）、天梭仙影步（至臻）、前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）
    可签到地：雪疆市。
    ——
    一个小时的时间，高牧的境界突破到了战皇巅峰。而他的肉体强度，也在凤血的滋养下，来到了战灵后期。
    “不知道今年，有没有机会突破战皇境！”
    高牧一边自语，一边穿好衣服。
    在外面等待多时的刘晨，看到从别墅里走出来的高牧，眉头竟皱了起来。
    “他好像和刚才不一样了，但具体哪里不一样，我又说不上来。”
    刘晨发现了高牧的不同。
    “高分馆主，你是不是突破了？”司机刘晨试探着问高牧。
    高牧半靠在椅子上喝着茶，点了点头道：“是突破了。我现在是战皇巅峰！”
    “啥？你说啥？”刘晨直接就傻了。
    战皇巅峰？他甚至一度认为自己听错了。
    在他的记忆中，一般境界能到战皇巅峰的人，年龄都不小了。
    可据他所知，高牧的真实年龄好像才不过20岁左右。
    “战皇巅峰？怎么了？很稀奇吗？这种事，不是有手就行吗？”
    有手就行，成了高牧装时的常用语录。
    “不是，您真到战皇巅峰了？”刘晨还是感觉有些不太相信。
    “不相信啊？”高牧微微一笑，然后气势直接就在车里展开。
    高牧那磅礴如海的气势，瞬间将汽车内的空间填满。
    “我的天呢，这真是战皇巅峰的气势。而且，好像比一般的战皇巅峰的气势还要强大。”
    刘晨是见识过战皇巅峰的气势的。
    高牧的气势和之前他见过的气势相比，真的是有过之而无不及。
    “高长老，收了神通吧！”
    刘晨在高牧强大的气势下，有些喘不过气来。
    高牧笑了笑，将气势完全收回。

=== 第270章 看不懂的签到奖励 ===
    汽车行驶时在昆仑基地市的街头，趁着高牧闭目养神之际，刘晨悄悄的给梦绮罗发了一条信息。
    梦绮罗，此时正在兴南饭庄的一个包厢中，和哨兵集团的众高层商议，是不是该给高牧20吨的哨兵金属。
    梦绮罗的意见是，该给高牧20吨的哨兵金属。同时，她留在昆仑基地市，拉进哨兵集团和高牧的关系。
    可有的高层认为，高牧有些贪得无厌，别说是20吨的哨兵金属了，就算是5吨的哨兵金属他们都不想给。
    就在他们争论不休的时候，刘晨的信息也发送到了梦绮罗的手机上。
    “诸位，高牧在今天，境界提升到了战皇巅峰。”
    这消息一出，哨兵集团的高层开始安静了下来。
    他们惧怕战皇巅峰的武者吗？
    作为全球最顶尖的集团，他们当然不惧怕战皇巅峰的武者了。
    可如果这个战皇巅峰的武者，年龄只有20多岁的话，那他们就该好好的考虑一下了。
    “给他30吨的哨兵金属，并且梦绮罗留在昆仑基地市。这件事，就这么决定了。”
    www.huanyuanshenqi.com
    哨兵集团的最高管理者，直接下达了指令。
    既然最大的BOSS都这么说了，其他人也不敢再又任何的疑议。
    这场会议到此结束。
    20多岁的战皇巅峰武者，恐怖吗？当然恐怖了。
    能在这个年龄段到战皇巅峰，那就说明他的未来不可限量。
    退一万步说，就算他的境界从此时开始时不再向前。那他依旧是这颗星球上，最强的一群武者之一。
    这场会议刚结束，刘晨就引领着高牧走进了宝箱。
    “高分馆主，别来无恙啊！”梦绮罗笑呵呵的起身相迎。
    梦绮罗此时的态度，竟比之前还要热情。
    “所以说，你们答应20吨哨兵金属了？”高牧也懒得寒暄。
    这虽不是第一次和高牧见面，但梦绮罗还是有些适应不了高牧的直接。
    “是这样的。”梦绮罗略微整理了一下思路后，对高牧道。“我们老板确实已经答应了，给您20吨的哨兵金属。但我们老板，却有一个要求。”
    高牧找了张椅子随意的坐了下来，看向梦绮罗，并且露出一副‘请开始你的表演’的表情。
    “我们老板是希望，我们哨兵集团和高凡先生，能成为永远的朋友。”
    梦绮罗说完后，便等待高牧的反应。
    “用签合同吗？”高牧的不按常理出牌，直接让梦绮罗和刘晨愣住了。“如果用签合同的话，那我就不同意。但如果不用签的话，那我就同意！”
    高牧的这个问题，让梦绮罗真的很想给他的脸上来上一拳。
    “合同的话，那肯定是不用签的。”梦绮罗强压住自己心中的冲动，咬牙切齿的对高牧道。“我们只需要，高牧先生的一个承诺而已。”
    “没问题，承诺嘛，我答应你们！”
    反正是空口白牙，高牧还真不介意给哨兵集团一个承诺。
    “这B，绝对有渣男的潜质！”梦绮罗在心中狂骂高牧。
    这一顿饭，梦绮罗吃的非常憋屈。
    像打高牧脸的冲动，伴随着聊天的深入越来越重。
    吃完饭后，高牧摸着肚子问梦绮罗：“哨兵金属的时候，什么时候送到？”
    “大概三天之后。”梦绮罗翻了个白眼，没好气的回答。
    “好，我知道了。”
    高牧点了点头后，便率先离开。
    “真给30吨？”刘晨问梦绮罗。
    在吃饭的时候，梦绮罗已经发短信告诉了刘晨上面的决定。
    毕竟以后昆仑基地市的哨兵公司，将由梦绮罗做主。而刘晨的话，将会出任她的副手。
    所以有些事，梦绮罗还是要提前知会一下刘晨的。
    “既然上面都说给了30吨，那就给30吨呗！”梦绮罗到是无所谓。
    “可是……”刘晨欲言又止。
    “我知道你在想什么。”梦绮罗看了刘晨一眼之后，语气轻柔中又略带不甘的说道。“我也感觉这么做，多多少少的会让咱们集团感觉很窝囊。”
    “但如果这点付出，能让咱们以后和一位世界之王有联系。那么，这些付出还是值得的。”
    其实包括哨兵集团的高层在内，很多人都认为高牧以后会成为这个世界的最强者。
    毕竟他的成长轨迹，真的是太吓人了。
    高牧离开饭庄后，并没有立即返回别墅，而是去了极道武馆。
    苏赤练知道高牧要来，所以早早的等在了武馆办公室。
    “谈完了，20吨的哨兵金属！”高牧来到苏赤练的办公室就直接开门见山。
    “好家伙，真的谈成了？”苏赤练感觉有些不可思议。
    毕竟就算是她，也不认为高牧能谈成。
    “大概三天之后会送到，所以你准备一下吧！”
    高牧说完之后，便直接回别墅休息。
    三天的时间，转瞬即逝。
    三天后的极道武馆仓库，一辆巨大的货车停在了仓库门口。
    “这车里一共有30吨的哨兵金属，你查收一下。”梦绮罗对苏赤练说。
    这场交接，高牧并没有在场。
    所以这场交接的对接人，是苏赤练和梦绮罗。
    此时的高牧，正在赶往雪疆市。
    二十分钟，高牧站在了雪疆市的外围。
    雪疆市，一座战皇无敌和战尊初期异兽聚集的地方。
    情报显示，这里偶有一些战尊中期的异兽出没。
    在这样一个地方，就算是现在的高牧，都要小心翼翼的。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：火候控制技术（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往雪疆市深处签到。”
    ——
    新的签到奖励，着实没有让高牧看懂。
    “火候控制技术？这技术有个锤子用？难道是想让我去当厨师吗？”
    高牧心中疯狂吐槽。
    不过吐槽归吐槽，他还是继续深入雪疆市。
    在雪疆市的深处，高牧又完成了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：锻铁之术（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（武器中心）签到！”
    接连两个签到奖励，让高牧真的看不懂了。

=== 第271章 业余的高牧 ===
    昆仑基地市，武器中心。
    作为昆仑基地市最大的武器、装备交易平台，这里每天都很热闹。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：力量的完美掌控（大成）！”
    “叮！新的签到已更新，请前往一号锻造室签到！”
    ——
    一号锻造室，是武器中心最高端的锻造室。
    来之前，高牧就曾看过关于武器中心的资料。
    一般只有最高级的武器锻造师，才有资格用这一号锻造室。
    “有点麻烦啊！”
    高牧摩挲着下巴自语。
    按照高牧之前所看到的情报。
    想要成为最高级的武器锻造室，是有非常苛刻的条件的。
    首先，第一个条件就是境界必须要到战皇巅峰。
    第二个条件，就是你必须要锻造出一把战皇级的武器。
    第一个条件还好说，可第二个条件，却难住了高牧。
    作为一个从来没有锻造过武器的人，想要完成第二个条件无异于登天。
    “我或许可以试一试！”
    高牧想了想，走到了武器中心的前台。
    “先生您好，您是要考武器锻造师证是吧？”前台小姐特别的有礼貌。
    “没错！”高牧点头。
    前台小姐姐认真的想了想后，对高牧道：“那您稍微等一下，我在这边给您做个登记。随后，我便找人给您考试。”
    高牧点头。
    很快，小姐姐就带来了一个人。
    这是一个浑身充满爆发性肌肉的女人。
    最诡异的是，这女人竟长着一张可可爱爱的娃娃脸。
    “金刚芭比吗？”高牧自语。
    “我叫段庆柔，是你这次考核的教官。你只要能锻造出一把宗师级的武器，你就能通过这次考核。我们和给你提供武器所需的图纸和材料。”
    高牧点了点头。
    段庆柔见高牧点头，便带着他来到了二楼。
    武器中心的一楼，是交易的地方。
    而武器中心的二楼，则是制作武器的地方。
    这里非常的大，面积甚至超越了一座正规的足球场。
    高牧和段庆柔，来到了其中一座工作台上。
    “好家伙，这是来新人了吗？”
    “看这家伙的样子，好像并不会打造武器啊。”
    “可能只是来体验生活的吧。”
    “也不好说，也可能是所谓的少年天才呢。”
    ……
    一些休息的武器锻造师，开始朝着高牧这边围来。
    这二楼除了用来考核之外，也免费的提供给一些武器锻造师，让他们锻造武器。
    “段教官。”段庆柔和高牧刚到，就有一个小白脸朝着这边走来。“今天也有工作啊！”
    这小白脸搭讪的水平，真的让人不忍直视。
    段庆柔对这小白脸，是真的一脸好脸色都没有。
    “刘涛，如果你再靠我这么近的话，信不信老娘一锤子锤爆你的狗头！”
    段庆柔的名字很柔，长的也很可爱。但是她的身材和说话的语气，却让人感觉她就是一个男人。
    www.mimiread.com
    “哈哈哈哈！”站在段庆柔旁边的高牧，忍不住大笑了起来。
    高牧的笑声就好像传染一样，瞬间引得周围的人也跟着大笑了起来。
    这一笑不要紧，小白脸的脸顿时就难看了起来。
    “小子，你知道我是是谁吗？你敢这么说我，你是不是不想活了？”小白脸开始恐吓高牧。
    “哥们，我是来考核的，不是来听你将笑话了。如果你识相点的话，就抓紧时间给老子滚蛋。哟啊不然的话，我打到你屎尿齐流。”
    这小白脸也是一个武者。
    可是高牧一眼就看出，这小白脸的境界并不是很高。
    只要高牧愿意的话，甚至一根手指头就能打爆他。
    “哥们，我给你说啊，这小白脸的老爹，可是这武器中心的负责人。”
    “你如果得罪了他，说不定他直接告状让你考核通不过。”
    “这小子别的本事没有，但靠老爹的本事却很牛掰。”
    “赶紧给他道歉吧，要不然你真通不过考核了。”
    ……
    周围一些看热闹的人，开始起哄。
    高牧则是一点都不在乎。
    “要不滚，要不被我暴打，你自己选择。”高牧盯着小白脸。
    高牧的眼神很‘友善’，但小白脸却被他吓的双腿发软。
    “你等着，我这就去叫我爸来！”
    小白脸被高牧吓的转身就跑。
    “他是小学生吗？”高牧撇了撇嘴问段庆柔。“怎么什么事都要找爸爸啊！”
    段庆柔没有接高牧的话，而是有些担心道：“你得罪了他，恐怕你的考核不好过啊！”
    “没事。”高牧摆了摆手，非常无所谓的说道。“只要我足够强，黑幕就不能遮住我！”
    高牧一边说着，一边开始了他的考核。
    “这哥们的动作，看上去怎么这么业余啊？”
    “何止业余啊？简直就是门外汉啊！”
    “你们怕是对门外汉，有什么误解吧。”
    ……
    周围的人，已经开始不看好高牧了。
    高牧到也不在乎周围的人怎么看自己。
    他就是自顾自的完成自己的工作。
    在来二楼之前，高牧上了个厕所。
    而在厕所里，他直接就将这些技能全部都升级到了至臻。
    他的动作什么的，确实非常的业余。
    但他的真实水平，却要比在场所有人的都要高。
    等一切都准备就绪之后，高牧便开始了他的武器锻造。
    很快，第一把武器，就被高牧锻造完成。
    “我打赌，这把武器绝对是个垃圾。”
    “也不好说，说不定是个极品呢。”
    “得了吧，第一次打造武器能打造出极品的概率有多低，你们不知道吗？”
    “如果人家是天才呢，这也说不准！”
    ……
    高牧将自己打造出的一把武器，递给段庆柔。
    段庆柔看着高牧的武器，眉头微微一皱。
    “我希望这个人，通不过这次的考核。”
    小白脸去而复返，而他的身后则跟着一个长相和他非常相似的男人。
    不出意外的话，这男人应该就是小白脸的亲爹。
    “其实就算你不来，他通过的概率也不高。”段庆柔将高牧锻造的武器递给男人。
    男人接过后，想嘲讽两句。
    可当他仔细看过之后，脸色猛的一变。

=== 第272章 刘天光的邀请 ===
    作为昆仑武器中心的负责人，刘天光真不想为自己的儿子出头。
    他这儿子，从小被爷爷奶奶还有妈妈宠坏了。
    如果不是害怕会被唠叨死，刘天光打死也不会来这里丢人现眼。
    好在他还没有开始丢人现眼，就发现了事情的不对劲。
    “幸好老子先看了一下他打造的武器，要不然一会被他打脸了岂不是很尴尬？”
    刘天光看着自己手中的武器。心中暗道。
    他一边想着，一边又认真的看了一遍手中的武器。
    “你是来考核的？”刘天光问高牧。
    周围的人见刘天光开口，皆露出看热闹的表情。
    “啧啧，咱们的刘负责人，要发威了吗？”
    “如果我没记错的话，上次得罪他儿子的那家伙，他直接就列入黑名单了。”
    “好戏即将上演，大家要做好准备。”
    ……
    高牧和众人不一样。
    他感觉刘天光看自己的眼神，并不是想在自己面前装杯。
    他沉吟了一下道：“是的，我是来考核了。”
    “他这是第一次来参加考核吗？之前的话，他不是武器锻造师吧。”刘天光问的是段庆柔。
    段庆柔点了点头，道：“之前我查了一下资料，他从未获得过锻造师方面的资质。”
    “爸，您和他说这么多废话干什么啊？您为什么不直接把他列入黑名单，让他以后都无法出入武器中心！”小白脸见自己父亲说了这么多，有些着急。
    “你最好把你的臭嘴给闭上，要不然老子打断你的腿！”刘天光对小白脸大叫。
    小白脸人傻了。
    周围的吃瓜群众，人也傻了。
    他们没想到，刘天光竟会在大庭广众之下呵斥小白脸。
    “诸位，我说了不算，你们自己看他锻造的武器。”刘天光说着，便将高牧锻造的武器递给在场的人们，让他们仔细观看。
    人们非常随意的接过高牧锻造的武器，嬉笑着查看。
    起初人们还没有在意。
    可仔细看过之后，一些人的表情开始发生变化。
    “我C，真的假的啊？是我眼花了吗？”
    “这哥们真的是第一次锻造武器吗？这怎么可能啊？”
    “假的吧！这不可能，这一定都是幻觉！”
    “幻觉不幻觉的我不知道，但我知道这也太不真实了。”
    ……
    众人仔细的看过高牧的武器后，纷纷露出惊讶的表情。
    最后，武器传到了段庆柔的手中。
    “怎么回事？”段庆柔接过武器，认真且仔细的看了起来。她一边看，一边心中自语道。“难道是我看错了？还是……”
    www.mimiread.com
    她想到一半的时候，突然停住。
    因为此时她也发现了这把武器的端倪。
    “这不可能！”
    段庆柔大惊失色。
    “这是一把战皇级的武器？”段庆柔大声的问刘天光。
    刘天光点了点头。
    “不管是从品质还是从手段亦或者从其他方面来看，这都是一把不折不扣的战皇级武器。而且，还是高品质的战皇级武器。”
    这话一出，看热闹的人们开始安静了下来。
    要知道，在昆仑武器中心，能锻造出战皇武器的人，只有刘天光一人。
    可就算刘天光能锻造出战皇级武器，也是有成功率的。
    机会他每锻造十把战皇级的武器，才能成功一把。而每成功二十把武器，才会出现一把高品质的战皇级武器。
    可高牧第一次锻造武器，就锻造出了一把高品质战皇级武器，这怎么能不让人震惊。
    “所以说，我现在能获得四阶的武器锻造师证明了吗？”高牧问刘天光。
    “还差点意思。”刘天光微微一笑，道。“如果你能再锻造出一把高品质的战皇级武器的话，那我就直接给你颁发四阶的武器锻造师证明。”
    按照正常的流程，高牧要从大师级的武器开始锻造。
    也就是说，他想要拿到四阶的武器锻造师证明，他就必须要先拿到一阶的武器锻造师证明，然后再拿二阶的以此类推。
    所以刘天光这么说，多多少少有点给高牧开后门的意思。
    “好，没问题！”
    反正再锻造一把武器，也不会浪费他太多的时间，索性他就点头答应。
    见高牧点头答应，高牧让段庆柔赶紧去给高牧准备材料。
    小白脸站在一旁看着这一切，非常的不服气。
    他咬牙切齿，心中暗道：“敢嘲讽我，就算我爹能饶了你，我也绝对不会饶了你。”
    他一边想着，一边悄悄的拿出了手机，按出一个号码。
    材料很快就准备就绪。
    高牧开始了新一轮的武器锻造。
    他的手段和方法，依旧非常的业余。
    可周围围观的吃瓜群众，却不敢再乱说什么。
    当然，也有人会认为高牧能锻造出战皇级高品质的武器，多多少少有点运气的成分。
    可这话，他们却不敢说出口。
    毕竟如果说出口的话，课内的那个会被人打一巴掌，然后怒骂：“有本事，你也运气一个给我看看。”
    像武器锻造师这个行业，锻造武器多多少少确实有运气的成分。
    但常年混迹在这个行业的人却很清楚，在这行业里的运气占比有多低。
    高牧锻造的速度很快，半个小时左右，新的武器已经被他锻造完成。
    当他将武器拿给刘天光的时候，刘天光知道自己没有看错人。
    这一次，高牧依旧锻造出的是战皇级武器。而且，依旧是高品质的。
    “厉害，你是真的厉害！”
    刘天光对高牧竖起大拇指。
    作为武器中心的负责人，刘天光见过不少的天才。
    可像高牧这样的顶级天才，他还是第一次遇到。
    “小兄弟，有没有加入我们武器中心的想法啊？”刘天光直接开口邀请高牧。
    高牧兴趣缺缺的摇头道：“没什么兴趣，我赶时间，能不能抓紧时间给我四阶的武器锻造师的证明？”
    高牧的话，让周围的人感觉非常的不好。
    这些人千方百计的想混入到武器中心，可最后都被刘天光拒绝。
    可高牧倒好，竟当着他们的面拒绝刘天光。
    刘天光到也不恼，笑着说道：“你如果有事的话，可以先去忙。你给我一个地址，证明过几天就能送到。”

=== 第273章 高牧是真的大方 ===
    高牧发现，规则这种东西啊，对于天才和强者是真没什么用。
    他现在虽没有拿到四阶的武器锻造师证明，可还是在刘天光的带领下，来到了一号锻造室。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：黄龙果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙江市签到！”
    ——
    签到完后，高牧也没有在一号锻造室过多的逗留，便直接回到了极道武馆。
    30吨的哨兵金属，已经全部装卸完成。
    高牧来到时，正好和梦绮罗擦肩而过。
    “带我去看看哨兵金属呗？”高牧对苏赤练道。
    苏赤练点了点头，带高牧来到仓库。
    “这就是哨兵金属吗？和我想象中的有些不一样啊。”
    看着仓库里的哨兵金属，高牧对苏赤练道。
    他想象中的哨兵金属，就算不是那种‘不灵不灵’看上去非常浮夸的金属，也至少是那种一看就让人眼前一亮的金属。
    可现实却是，哨兵金属只是一种看上去和铁非常像的金属。
    “对了，这些金属你们打算怎么用啊？”高牧问苏赤练。
    “15吨发往总部，15吨留下给你。”苏赤练回答。
    “15吨？”高牧满脸疑惑。
    如果他没有记错的话，他和哨兵集团谈的是20吨，而并非30吨。
    “哨兵集团，一共运来了30吨。”苏赤练道。
    “这样吧，15吨运往总部，5吨留给昆仑分部，剩下的10吨的话……”
    高牧还真不知道该如何处理这剩下的10吨哨兵金属。
    卖的话，他肯定是不会卖的。
    “如果你真一时间想不起该如何用，那就一直放在仓库里吧。”
    反正高牧受上面的喜欢，这10吨金属放在仓库里，上面也应该不会说什么。
    “那就先这样吧。”
    既然没有好了处理方法，那放在仓库里显然是不错的。
    离开仓库后，高牧来到了苏赤练的办公室。
    “那给你们的5吨哨兵金属，你打算怎么用啊？”高牧问苏赤练。
    高牧能给5吨哨兵金属，显然已经出乎了苏赤练的预料。
    可出乎预料，并不代表她没想好怎么用。
    “直接炼制武器和装备，强化一下咱们昆仑分部的战斗力。”苏赤练回答。
    “这到是一个不错的选择！”高牧点头。
    “对了，咱们武馆有武器、装备的锻造室吗？”
    刚通过四阶武器锻造师考核的高牧，现在有些手痒。
    他真的很想试试，用这颗星球上最好的金属之一，能锻造出什么样的武器。
    “锻造室是有的，你想干嘛？”苏赤练看着高牧，好奇的问道。
    高牧微微一笑：“锻造武器啊！”
    “别闹了。”苏赤练压根就不相信高牧会锻造武器。“你确实是修炼方面的天才，可修炼和锻造武器是两回事。”
    “不相信我？”苏赤练的质疑，让高牧的心中燃起了火焰。
    “不是不相信你，而是……”苏赤练也不知道该说什么了。
    “这样吧，锻造武器的材料，从我的材料中出。如果锻造成功了，就给咱们分馆的兄弟。但如果锻造失败了，就全部算我的，你看如何？”
    高牧既然都这么说了，那苏赤练如果再拒绝，就显得有些不好了。
    “行吧，我带你去锻造室。材料的话，我一会找人给你送过去。”苏赤练一边说着，一边带领着高牧来到来到锻造室。
    极道武馆的锻造室，和武器中心的锻造室，还是有些差距的。
    高牧刚走进锻造室，材料就被送到了锻造室内。
    锻造室外，送材料的成员好奇的问苏赤练：“咱们这位高天才，是想干什么？”
    www.huanyuanshenqi.com
    “他想锻造武器。”苏赤练一脸无奈的对成员道。
    那成员微微一愣，然后惊喜的看着锻造室的方向问道：“他会锻造武器？”
    “不知道。”苏赤练摇头。
    成员间苏赤练摇头，无奈道：“也就是这位主了，如果其他人敢这么任性，估计早就挨骂了。”
    “话也不能这么说。”苏赤练看了成员一眼后，笑着道。“人家从哨兵集团要来了30吨的哨兵金属，其中5吨分给了咱们分馆。你说这话，难道就不怕被打吗？”
    “你说什么？”成员瞪大双眼。
    30吨材料的事，他是知道的。
    可他并不知道，高牧分了5吨材料给昆仑分馆。
    “啪！”
    成员直接抬手给了自己一巴掌。
    “人家对我这么好，我还这么对人家，我真TM不是人。”
    成员的举动，吓了苏赤练一跳。
    不过她心中更多的则是欣慰。
    成员见苏赤练没有理会自己，便转身离开了。
    随后，他便在内部的交流群中，将这件事公之于众。
    “不是吧，5吨的哨兵金属，高分馆主这也太给力了吧。”
    “高分馆主就是我亲哥，以后谁要对他不满，我就打烂谁的脸。”
    “不是亲哥，简直就是亲爹好吗？5吨的哨兵金属，我们极道武馆绝对能直接鸟枪换炮。”
    “5吨的话，咱们一人一套装备还富裕。高分馆主，永远的神。”
    ……
    高牧之前的作为，本就让昆仑分馆的人对他非常有好感。
    现在加上这5吨哨兵金属，高牧现在在他们心中的地位，甚至比苏赤练还要高。
    “对了，高分馆主现在在锻造室锻造武器，有想感谢他的人，赶紧去哈！”有人补充。
    一些在分馆的人，看到这条消息后，全部涌向了锻造室的方向。
    看到这么多人来锻造室，苏赤练愣了一下。
    “你们这是干啥？”苏赤练问众人。
    一人将聊天群里的事，告诉了苏赤练。
    “你们啊，还真是多余。”说是这么说，但苏赤练并没有驱赶他们。
    让他们在这个时候表达一下对高牧的崇拜，不管是对分馆还是对苏赤练来说都是好事。
    二十分钟后，锻造室的门打开。
    高牧拿着一把黑漆漆的大刀，从锻造室内走了出来。
    看到锻造室外有这么多的人，高牧很明显的愣了一下。
    不过他很快就反应过来，问道：“你们谁是用刀的？”

=== 第274章 龙江市的异动 ===
    一成员举起手来。
    高牧将手中的刀扔给他，道：“试一试，看看合不合手！”
    成员接过武器，在手中掂量了一下，然后往后接连退了好几步。
    他周围的一些成员，则非常识相的让开。
    他紧握手中刀，开始挥舞起来。
    一套刀法使完，成员眼前大亮：“好刀，至少是战皇级的武器。”
    这成员看向高牧，满脸震惊的问道：“高分馆主，这武器是您自己打造的吗？”
    “没错！”
    见高牧点头，在场的人都傻了。
    “高分馆主是妖怪吗？这么年轻就成了四阶武器锻造师。”
    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是人家的境界也一点都不低。”
    “我听说，他好像对炼丹也有独特的见解。”
    “这就是传说中，别人家的孩子吧！”
    ……
    人们已经震惊的说不出话来了。
    高牧真的是太优秀了，优秀到让他们甚至都没有勇气仰望。
    “最近我也是闲的无聊，诸位把自己的武器和装备的数据去苏分馆主哪里登记一下。等我有时间了，我就给诸位制作武器和装备。”
    这话一出，在场的人都爆出的惊喜的叫喊声。
    “不过先说好，我能保证的只有质量，不能保证速度！”
    毕竟是高牧一人锻造，能保证质量就已经很不错了。
    众人纷纷表示没有问题。
    等众人逐渐散去，高牧和苏赤练来到了苏赤练的办公室。
    苏赤练饶有兴致的打量着高牧，笑呵呵的说道：“你老人家的秘密，还真不是一般的多啊。你真是修炼、锻造、炼丹样样精通。”
    高牧坐在苏赤练的对面，笑呵呵的装杯道：“都是为了生活，都是为了生活！”
    和苏赤练又闲聊了一会后，高牧回到了自己的别墅。
    黄龙果入喉，高牧开始提升自己的境界。
    一百枚的黄龙果，让高牧的境界从战皇巅峰，迈入到了战皇无敌。
    时间在不知不觉中走着。
    高牧这段时间，也没有离开基地市。
    他每天的工作，就是修炼和锻造装备。
    很快，极道武馆众人的装备，就全部被高牧锻造了出来。
    拿到新装备的众人，非常的开心。
    某一天的下午，苏赤练突然找到高牧。
    “咋了？”正在喝茶休息的高牧，看到突然到来的苏赤练有些意外。“这个时候来找我，是有什么事吗？”
    “最近龙江市那边有异动，如果有时间的话，你能去看一下吗？”苏赤练问高牧。
    高牧想了想，点头道：“没问题！”
    装备已经锻造完成，高牧在基地市也是闲着。
    现在既然有事情做，那他索性也不拒绝。
    “对了，你所谓的异动是什么？”高牧问苏赤练。
    苏赤练想了想，拿出一个平板电脑递给高牧。
    平板电脑上，是一组图片。
    从角度来看的话，这组照片应该是从天空中拍的。
    在照片中，龙江市的异兽皆倒在地上。
    又的异兽，身体已经开始出现了各式各样的腐烂。
    “你往后翻！”苏赤练语气沉重道。
    高牧点了点头，翻动照片。
    照片中，这些异兽应该都已经死亡。但是，它们死亡的样子却各不相同。
    继续往后翻的话，高牧发现在其中一张照片上，竟有一个黑影。
    “这是什么？”
    高牧指着黑影问苏赤练。
    苏赤练摇头：“不知道，但我怀疑这次的异兽死亡，是这黑影造成的。”
    “所以，你想让我去调查什么？”高牧问。
    “我怀疑，这次的异兽死亡，并没有我们表面上看上去的那么简单。”苏赤练说出了自己的怀疑。
    高牧沉吟片刻道：“既然你都这么说了，那我这就去看看！”
    说完后，高牧便开始整理装备。
    一个小时后，他站在龙江市的外围。
    其实在他距离龙江市，还有不到一公里的时候，他就闻到了一股非常奇怪的味道。
    临近龙江市之后，这股奇怪的味道竟在逐渐加重。
    这奇怪的味道，有点类似于某种肉质腐烂的味道。但如果仔细闻的话会发现，除了肉质腐烂的味道之外，还有一种腐朽的味道。
    站在龙江市的外围，高牧开启火眼金睛看向龙江市内。
    之前看照片的时候，高牧还没觉得什么。
    现在到了现场，高牧才知道什么叫触目惊心。
    火眼金睛所及之处，皆可看到各种各样异兽的身体。
    这些尸体和照片上一样，都有着不同程度的腐烂。
    但高牧却看的出，这些尸体应该死亡没多久。
    除了尸体腐烂之外，高牧还发现龙江市的土地和其他地方的土地有所不同。
    其他地方的土地，都是黄褐色的。而龙江市的土地，则是一种诡异的黑色。
    在外围又观察了一会后，高牧举步踏进龙江市的范围。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：聚魂果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙江市深处签到！”
    【聚魂果】
    如若某一天你神魂震荡，那你就服下它。它能帮你稳固神魂，强化神魂。
    ——
    聚魂果的效果，让高牧露出了黑人问号的表情。
    “不过既然是签到奖励，那肯定是有它的用处的。”
    高牧一边想着，一边开始朝着龙江市的深处走去。
    龙江市内虽无异兽，但高牧每走一步依旧是格外的小心。
    他知道，这里有比异兽更加恐怖的东西。
    走了大概有半个小时左右，高牧来到了龙江市的中心位置。
    而在中心位置，高牧找到了龙江市的地图。
    按照地图显示，龙江市的最深处，应该就是龙江市曾经的墓园。
    他按照地图的指示，很快就来到了龙江市的墓园位置。
    “那是什么？”
    站在墓园的不远处，高牧神情凝重。
    在墓园的最上方，一团黑色的东西正在蠕动。
    远远望去，那团黑色的东西就好像是乌云一般。
    但如果仔细看的话会发现，那团东西并非是乌云。而是一团，犹如史莱姆一样的粘稠状物体。
    “那是什么？”
    就在高牧观察那团黑色东西的时候，那团黑色的东西发生了变化。

=== 第275章 强化灵魂的道具 ===
    可能是高牧的到来，让它感觉到了不安。
    此时的它，正在不停的翻滚，搅动。
    随后，就见它的体内伸出了十几只如同章鱼一般的触手，袭向高牧。
    它的触手让人感觉非常的恶心，上面还粘连着一些粘稠的液体。
    触手袭来，高牧动身躲避。
    可这些触手的速度，真的是太快了。
    在没有皆字秘的帮助下，高牧竟只能堪堪的躲过这些触手。
    甚至有几只触手，差一点触碰到高牧。
    触手不停的攻击，触手上的粘液掉落在地上，发出奇怪的声音。
    高牧朝着奇怪声音处看去，只见那些滴落在地上的粘液，就好像有非常强的腐蚀性一般，将地面腐蚀出了一个大洞。
    “嘶！”看到地面上的大洞，高牧倒吸了一口凉气。
    “皆字秘！”
    粘稠液体的高强度腐蚀性，让高牧不敢再掉以轻心。
    皆字秘加身，高牧的速度提升了一大截。
    他抽出玄天剑，便开始砍黑团的触手。
    好在玄天剑足够锋利，每一剑都能砍掉黑团的一个触手。
    短短不到一分钟的时间，黑团的触手就被高牧全部砍掉。
    它的出手掉落在地上，瞬间消失。然后化作一团黑水，飞向天空中的黑团。
    黑水进入到黑团中后，竟又衍生出了一只只的触手。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    瞬间，黑团的一切他就看的一清二楚。
    “看来，想要击杀它，就必须要从它的本体入手！”
    黑团的本体上，有五六个红点。
    高牧高高跃起，朝黑团飞去。
    黑团却并不想让高牧接近自己，触手如闪电一般袭向高牧。
    手持玄天剑的高牧，那叫一个凶狠。
    每一根触手袭来，都被他斩断。
    再连斩了几十根触手之后，高牧总算是来到了黑团的近前。
    “仙劫剑诀！”
    雷电开始在玄天剑上萦绕。
    “呲！”
    玄天剑舞动，直接刺向黑团的其中一个弱点。
    殷红的鲜血，伴随着高牧玄天剑的拔出，开始如雨水一般滴落在地上。
    高牧乘胜追击，继续挥舞手中的玄天剑。
    几番攻击之后，黑团身上的红点全部都被高牧击破。
    殷红的鲜血，则如同雨水一般，不停的低落在地上。
    因高牧的一个不注意，其中一滴鲜血滴落到它身上。
    瞬间它身上的天梭皇甲就被腐蚀了大一片。
    “它鲜血的腐蚀能力，竟比粘液的腐蚀能力还要强！”
    高牧一边想着，一边再挥舞手中的玄天剑。
    几分钟后，黑团已经遍体鳞伤。
    高牧此时则已经落到了地上。
    他抬头看向黑团。
    仔细看了一会后，高牧发现黑团现在的高度已经比之前降了很多了。
    看来高牧之前的攻击，对它造成了不小的伤害。
    “一鼓作气吧！”
    高牧再次跃起，他想一鼓作气将黑团给解决掉。
    “草字剑诀！”
    “青莲剑法！”
    “天梭剑法！”
    “星辰剑法！”
    ……
    高牧将自己所有的远程技能，全部都用上。
    他遥指黑团。
    青莲、劲草、天梭、微小星辰……同时朝着黑团飞去。
    高牧这时则高高的跃起，准备给黑团最后一击。
    在诸多攻击下，黑团被高牧打成渣渣落在地上。
    黑团消失后，高牧再看向墓园的方向。
    此时的墓园，和之前确实有所不同。
    可高牧却感觉，这种不同并不是好事。
    他尝试着朝着墓园内走去。
    可他一只脚刚跨进墓园，身体就直接停住。
    因为在刚刚的那一瞬间，他感觉自己的灵魂好像要出窍了一般。
    “怎么回事？”
    那种感觉，让高牧出现了一种呕吐的感觉。
    他强忍着呕吐的感觉，退出了墓园。
    退出墓园后的下一秒，呕吐的感觉消失。
    “这系统还真是给力啊，总是能先我一步的知道我需要什么。”
    高牧想着，便将之前签到得到聚魂果从系统中取了出来，然后放入口中。
    伴随着聚魂果的汁液流入高牧的肚子，高牧又一步踏入到了墓园之中。
    再进墓园后的高牧，之前不适的感觉并没有再出现。
    来到墓园的最中心，高牧选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得：冥土*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙江市市政府签到！”
    【冥土】
    一种只属于冥界的突然，如若长时间将自己的埋下该土壤下，可稳固神魂，强化灵魂。
    www.mimiread.com
    ——
    这冥土的会用方法，应该和龙血、凤血相同。
    但不同的是，龙血、凤血是用来强化肉体的，而冥土则是用来强化灵魂的。
    可不管是强化肉体的，还是强化灵魂的，对高牧来说都是好东西。
    又研究了一番之后，高牧便准备离开墓园，前往市政府。
    可就在他即将要离开之际，他身后发出了奇怪的声音。
    他回头看去。
    只见墓园的黑色土壤不停翻滚。
    一只只看上去诡异异常的黑色人形骷髅，从土壤中爬了出来。
    “放肆！小小骷髅都敢在我面前出现，简直就是不拿我高牧当人！”
    玄天剑挥舞，高牧直接砍向最近的一只黑色骷髅。
    高牧本认为自己的一剑，可以轻松秒杀这看上去弱不禁风的小骷髅。
    可没想到的是，当玄天剑砍在骷髅身上的时候，现实却让他瞪大了双眼。
    “当！”
    玄天剑砍在骷髅身上的时候，发出了金属碰撞的声音。
    而那弱不禁风的小骷髅，在玄天剑的攻击下，竟毫发无伤。
    高牧人直接就傻了。
    “什么情况？什么路数？这小骷髅，是不是有些强的离谱啊？”
    离谱归离谱，但战斗还要继续。
    “皆字秘！”
    “青莲剑法！”
    “平乱决！”
    ……
    既然普通攻击没有效果，那高牧就只能使用技能。
    好在这些技能的效果也还算不错，每一次攻击都能带走一只骷髅。
    很快，墓园里的骷髅就被高牧全部打散。
    就在高牧战斗要结束的时候，被打散的骷髅竟又开始作妖。
    只那些被打散的骨头，竟开始在地上如蛆虫一般蠕动。
    最后，竟都聚在了一起……

=== 第276章 又得骨头 ===
    散落的骨头，组成了一只巨大的骷髅。
    不过组成的骷髅，并非是人形，而是一种看上去非常奇怪的形状。
    如果非要准确表达的话，那就是组成了一只类似于蜘蛛的骷髅生物。
    不过它的脸，却是非常诡异的人脸。
    在其后背，骨头也组成了一根根看上去森然骇人的倒刺。
    要说吓人吧，这骷髅蜘蛛还真是一点都不吓人。
    可高牧看着它，却有一种说不出的别扭感。
    “杀！”
    高牧也懒得废话，直接持剑杀了上去。
    这蜘蛛骷髅的骨骼，比之之前小骷髅的骨骼还要坚硬。
    黝黑的骨骼上，散发着犹如金属一样光泽。
    “皆字秘！”
    “火眼金睛！”
    火眼金睛加持下，蜘蛛骷髅身上的红点被高牧尽收眼底。
    “我家伙，我是真没想到，它的弱点竟在后背。”
    冲到蜘蛛骷髅近前的高牧，直接高高跃起，来到了它的后背。
    “仙劫剑诀！”
    玄天剑带着雷电，直接砍向了蜘蛛骷髅背后的倒刺。
    玄天剑划过，黝黑锋利的倒刺，竟被高牧一分为二。
    高牧再动。
    很快，它背后的十几根倒刺，就全部被高牧砍断。
    被看到倒刺的蜘蛛骷髅，显得非常的痛苦。
    它那一张人类的骷髅脸，带着狰狞且痛苦的表情。
    伴随着倒刺的逐渐减少，骷髅蜘蛛身上的红色弱点也少了许多。
    “头部吗？”
    众多的红点中，就头部的红点和其他地方的红点不同。
    高牧来到蜘蛛骷髅的头部，狠狠的将手中的玄天剑刺了进去。
    “咔嚓！”
    清脆的骨裂声响起，蜘蛛骷髅的头部直接被高牧劈开。
    “那是什么？”
    高牧瞪大双眼。
    他看到在蜘蛛骷髅的头部，竟藏着一只像是蛆虫一样的黑色小虫子。
    这虫子肉嘟嘟的，让人感觉非常的不舒服。
    高牧也不多想，直接用玄天剑刺向小肉虫。
    小肉虫被刺破，发出了一声犹如人类一般的惨叫。
    而伴随着小肉虫的死亡，蜘蛛骷髅也停止了它的所有活动。
    击杀掉骷髅蜘蛛后，高牧想离开墓园。
    可就在他转身的时候，他突然发现在蜘蛛骷髅的胸腔位置，有一个非常奇怪的东西。
    他用剑劈开蜘蛛骷髅的肋骨，然后将那东西拿了出来。
    这是一个烟盒大小的骨头。
    从痕迹来看，这骨头应该有非常久远的历史。
    但高牧可以看出，这快骨头绝对和蜘蛛骷髅没有任何的关系。
    他又认真仔细的观察了一会后，便将骨头放入背包之中。
    他现在，感受不到这骨头的价值。他的心中却隐隐有种感觉，这骨头绝对不一般。
    离开墓园后，高牧前往了市政府。
    龙江市的市政府，距离墓园还是挺远的。
    这一路上虽没有异兽，但高牧还是非常的谨慎。
    脚下的土地粘稠丝滑，每走一步都让高牧有一种泥足深陷的感觉。
    本来一个小时就能走完的路程，高牧硬生生的用了三个多小时。
    “轰隆！”
    就在他距离市政府还有不到几百米的时候，天空中突然响起了惊雷声。
    高牧皱着眉头抬头。
    乌云开始在高牧的头上凝聚。
    正常来说，作为武者的高牧，还真不怕普通的雨水。
    可这个地方的雨水，怎么想都知道不是普通的雨水。
    他环顾四周，开始找避雨的地方。
    很快，他就找到了一个已经倒塌近半的房屋。
    这房屋还不错，是有房檐的。
    高牧刚躲房檐下，天空中就下起了瓢泼大雨。
    黑色的雨水，如毒药一般从天空中落下。
    躲在房檐下的高牧清楚的看到，在这些黑色的雨水中，好像隐藏着什么东西。
    这场大雨来的快，去的也快。
    大概下了一个小时左右，大雨总算是停止了。
    而地下的土地，变的越发漆黑。
    同时，高牧还发现黑色的土壤正在不停的翻滚。
    “我TM吐了，这都是什么啊？”
    高牧身前的黑色土壤，猛的翻腾了一下。
    一只体型巨大的肉虫，从地下翻涌了上来。
    这肉虫的长度大概在10米左右，浑身上下都是肥嘟嘟的，给人一种非常恶心和油腻的感觉。
    这肉虫子是没有眼的，但它的嘴巴里，却长着一些犹如眼睛一样的东西。
    从土壤中翻滚出来后，它就发现了正在躲雨的高牧。
    它对着高牧怪叫的一声后，便蠕动着它那恶心的身体，朝着高牧的方向靠近。
    www.huanyuanshenqi.com
    高牧也是一点都不惯着，直接挥舞玄天剑就冲了上去。
    “呲！”
    玄天剑刺入它的身体，发出了一个非常奇怪的声音。
    随后高牧拔出玄天剑。
    他本认为会流出鲜血，但没想到到流出的却是黄色的犹如脂肪一般的油脂。
    “好家伙，这是什么鬼东西啊？”
    高牧强忍着恶心，继续对肉虫进行攻击。
    二十分钟，肉虫的身上已经千疮百孔。
    黄色的油脂，也已经将他们身下的土壤染成了黄色。
    伴随着黄色的油脂越流越多，肉虫的状态也在逐渐减弱。
    又是连续刺了几剑之后，肉虫已经瘫在了地上。
    高牧来到它的头部，将它的头给撬开。
    “没有内核？”
    高牧没想到的是，这肉虫的头部竟没有内核。
    高牧不信邪，继续用玄天剑在肉虫的身上滑动。
    最终，他在肉虫的腰腹部，找到了它的内核。
    “难道它的头，在腰上？”
    虽有些不合逻辑，但却感觉很有这种可能性。
    取出它的内核后，高牧正准备起身离开。
    忽然它的眼角，却看到在肉虫腰部的深处，好像有什么东西。
    他将玄天剑插了进去，然后将那东西挑出。
    擦拭到上面恶心的油脂，一块鼠标大小的骨头出现在高牧的眼前。
    “这骨头……”
    高牧感觉这块骨头，和他之前得到的骨头非常的类似。
    他便将那块骨头，从背包中拿了出来。
    两两对比，两块骨头确实是出自一种生物。
    他将两块骨头收入背包，然后朝着市政厅继续前进。
    可就在高牧即将要踏入市政厅范围时，他的脚步却突然停下。
    一种不太好的感觉，在他的心底出现并且蔓延。

=== 第277章 黄金王座 ===
    眼前的市政厅，破旧腐朽。
    一种说不出的味道，从市政厅蔓延到高牧的笔尖。
    这种味道，应该就是高牧不安的来源。
    他站在市政厅的不远处，犹豫着要不要进去。
    他本想借助火眼金睛，来一探市政厅的究竟。
    可市政厅却好像是蒙了一层黑布一般，火眼金睛竟都无法看清楚里面的情况。
    “富贵险中求！”
    高牧自语着，便踏入到市政厅的范围内。
    他刚一进去，整个世界就突然变的暗淡了下来。
    眼前的一切，也在悄然的发生变化。
    原本破烂不堪的市政厅，此时竟变的辉煌且宏伟。
    “幻觉吗？”
    高牧自语。
    既然眼睛看不到真实的，那他就用灵气。
    灵气溢出，朝着市政厅的方向蔓延而去。
    可就算是在灵气之下，市政厅依旧是那么的辉煌和宏伟。
    “有点意思！”
    高牧百分之百的确认，他看到的都是幻觉。
    “既然是幻觉的话，那我就一定要小心谨慎一些。”
    高牧自语着，便朝着市政厅的方向走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：月影土*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市市政厅深处签到！”
    【月影土】
    月球上的土壤，因长时间被月球上的灵气滋养，将它覆盖全身，修炼速度将会变的非常快。
    ——
    高牧将月影土收入背包后，便继续前进。
    没多久，他便站在了那辉煌宏伟的建筑前。
    建筑的大门，是一扇两开的漆红大门。
    大门看上去非常的重，也非常的高。
    高牧走上前去，想尝试着将大门推开。
    他本认为，自己要用好大的力气才能将大门推开。可没想到的是，他甚至都没有用力，大门就被打开。
    大门后，是一片漆黑无比的空间。
    火眼金睛之下，漆黑空间里的一切都被他尽收眼底。
    这片空间，是一片类似于宫殿的空间。
    在宫殿的最深处，有一个用纯黄金锻造而成的王座。
    在王座的靠椅处，却镶嵌着十几颗看上去价值不凡的宝石。
    看到这王座，高牧不知怎么得，竟有一种想做上去的冲动。
    “坐上去吧，一旦你坐到那上面，你就会拥有这个世界上最大的权利。”
    “坐上去吧，一旦你坐到那上面，这个世界上所有的财富就都是你的了。”
    “坐上去吧，一旦你坐到那上面，你将会成为这个世界的最强者。”
    ……
    那充满诱惑的声音，在高牧的心中蔓延。
    高牧的双眼，也因为这声音的出现，开始变的迷离起来。
    “坐吗？坐上去，我就不用再为凡事烦心了。”
    高牧一边想着，一边缓缓的朝着王座的方向移动。
    “不对！”
    就在他距离王座还有一段距离的时候，他的脚步突然停下。
    他从系统中拿出一枚清新果，丢入口中。
    他本认为，清新果会帮他看破虚妄。
    可现实却是，在清新果和火眼金睛的双重加持下，他眼前的一切依旧一点变化都没有。
    虽没有任何的变化，但他还是看出了端倪。
    在刚刚的某一个瞬间，他看到了那黄金王座动了一下。
    这王座动的非常轻微，但还是被敏锐的高牧给捕捉到了。
    “这王座有问题！”
    高牧边想着，边装出一副被蛊惑的样子，缓缓的朝着王座处移动。
    来到王座前，就在他准备要坐下的时候，他突然抽出腰间的玄天剑，狠狠的朝着王座的方向刺了过去。
    “噗！”
    玄天剑刺入，发出了一种剑刺入肉体的声音。
    随后高牧猛的拔出玄天剑。
    伴随着玄天剑的拔出，高牧清楚的看到，刚才刺入玄天剑的地方，流出了殷红的鲜血。
    “难道这黄金王座，是生命体吗？”
    高牧怀揣着疑惑，再次挥剑刺向王座。
    王座见自己已经被高牧识破，便开始躲避高牧的这一剑。
    躲过高牧的一剑后，王座椅背上的宝石，竟飞出一颗，然后用一种非常快的速度飞向高牧。
    高牧挥舞玄天剑，想将这颗宝石打下来。
    可没想到，宝石在即将和玄天剑碰撞之时，竟在空中拐了一个弯。
    和玄天剑擦肩而过的宝石，再次朝高牧袭来。
    既然无法防御，那高牧只能选择躲避。
    可这宝石就好像有追踪功能一般。
    不管高牧如何躲避，这宝石都能如影随形的跟在他的身后。
    王座见一个宝石无法击中高牧，王座略微颤抖了一下后，又有一颗宝石飞出。
    对付一颗宝石，高牧还能游刃有余。
    可两颗宝石的话，高牧就有些心有不逮了。
    王座可能看出了这一点，竟又飞出了一颗宝石。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    实力飙升十倍后的高牧，直接用最快的速度靠近黄金王座。
    他刚一靠近，黄金王座竟有了动作。
    只见它的前面两条椅腿突然变长，然后化作一把钢刀刺向高牧。
    高牧躲避钢刀。
    可这时他身后的宝石，却再次向他袭来。
    “兵字秘！”
    高牧突然大喊。
    下一秒，一种玄之又玄的感觉在他心头发现。
    他发现，自己竟能控制黄金王座的所有宝石。
    “战斗正式开启！”
    高牧微微一笑，便开始控制黄金王座的宝石。
    黄金王座也没想到，高牧能控制自己的宝石。本想攻击高牧的它，动作突然停滞了一下。
    趁着它短暂的停滞，高牧直接指挥宝石砸向黄金王座。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    宝石接连砸在黄金王座上，发出了清脆的响声。
    而这些宝石，也没让高牧失望。
    它们的每一次攻击，都能在黄金王座上砸出一个小坑。
    黄金王座不堪重负，发出了一种非常奇怪的声音。
    高牧却并没有它的声音，而停止攻击。
    又是十几下之后，黄金王座的四条桌腿，已经全部被高牧砸断。
    它椅背上的宝石，也全部都被砸的满是裂痕。
    伤痕累累的黄金王座，发出一声哀嚎，好似在向高牧求饶。
    高牧却眼神冰冷，依旧操控着宝石对黄金王座进行攻击。

=== 第278章 骨书的变化 ===
    又是几轮攻击后，黄金王座已经奄奄一息。
    高牧手持玄天剑走了上去，对它进行最后的一击。
    伴随着玄天剑的刺入，黄金王座的生命走到了尽头。
    而办事随着黄金王座的死亡，高牧眼前的一切也开始发生了变化。
    辉煌的宫殿，开始变的破败。
    转眼之间，宫殿就变成了破旧不堪的样子。
    站在原地的高牧，摇了摇头。
    他发现黄金王座死亡后，他的火眼金睛也能正常使用。
    发现这一点后，他朝着市政厅的最深处看去。
    “那是什么？”
    在市政厅的最深处，高牧看到了一张类似于办公桌一样的东西。
    这办公桌看上去好像是石制的。
    在石质的办公桌上，摆放着一本苍白如雪的骨书。
    在骨书的封面上，有三个残缺的地方。
    其中两个残缺，和高牧背包中的骨头极其的相似。
    “去看看！”
    高牧往市政厅深处走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得奖励：通天箓（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市地下签到！”
    【通天箓】
    将灵气灌注于手指，不借用任何的介质，便可在虚空中绘画出符箓。
    ——
    看完新得到的技能介绍后，高牧则朝着骨书的方向走去。
    因为市政厅大部分的地方都已经破烂，所以高牧很快就来到了骨书所在的地方。
    他在前往的途中，还将背包中的两块骨头拿了出来。
    这两块骨头刚出现在高牧的手中，仿佛受到召唤一般，竟开始抖动起来。
    高牧松手，两块骨头竟径直的朝着骨书的方向飞了过去。
    在飞到骨书上后，它们竟真的和骨书所残缺完美的契合在了一起。
    可就算是这两块骨头和骨书契合，但骨书的封面上还是缺少一块骨头。
    高牧尝试着想打开骨书。
    可不管他如何的用力，这骨书就是无法被他打开。
    “看来想要打开这本骨书，要等到它被完全修复。”
    无奈之下，高牧只能将骨书收入到背包之中。
    “新的签到地，收拾龙江市的地下。不知，要怎么去龙江市的地下呢？”
    高牧想着，便开始寻找进入龙江市地下的方法。
    在火眼金睛的帮助下，他很快就找到了进入龙江市地下的方法。
    他看到，在市政厅最深处的一个角落里，竟有一条进入地下的台阶。
    可能是因为年代太过久远的缘故，台阶上早就已经被乱石和杂草覆盖。
    如果不是因为有火眼金睛的话，高牧还真不一定能找到这地下的入口。
    来到入口处，高牧用拳头将乱世和杂草清理，随后便进入到了那入口之中。
    这是一条向下的台阶。
    龙江市的地下，漆黑一片。
    在火眼金睛下，这些漆黑还真什么都算不上。
    高牧在台阶上走了大概有半个小时左右，才算是踩到实地上。
    “这么深的吗？”
    龙江市的地下，有一片非常巨大的空间。
    高牧大概的预估了一下，这片空间至少有两三个足球场的面积。
    在这巨大的空间里，随处可见一些尸骨。
    一些尸骨是人类的，一些尸骨是异兽的。除了人类和异兽的尸骨之外，高牧还发现了一些不属于这两者的尸骨。
    就比如说，高牧身前不远处的一具尸骨。
    这尸骨长着人类一样的身体，但是这尸骨的后背却长了一对犹如鸟类一般的翅膀。
    www.mimiread.com
    而且这尸骨的脸，一看就不是属于人类的。
    这种奇形怪状的尸骨，在这地下空间屡见不鲜。
    最恐怖的是，在这地下空间的某一个角落，尸骨竟堆成了小山。
    “这里的地下空间，到底是做什么的？”
    一种说不出的诡异感，开始在高牧的心底蔓延。
    他发现，这地下世界除了这片空间之外，还有一片空间。
    不过新的空间面积并不大，只有一座篮球馆的大小。
    高牧穿过尸骨山，来到了那片空间。
    这片空间里，没有尸骨，只有一台台满是铁锈，不知被遗忘多久的，不知道具体用途的机器。
    作为一个聪明人，高牧并没有去动那些机器。
    他在这地下空间中寻找着。
    很快，他便在这充满机器的房间最深处，找到了一个类似于工作台一样的东西。
    这工作台的面积很大，足以容纳十几个人同时办公。
    “他们……”
    高牧发现，在工作台的后面，也有不少的尸骨。
    不过不同的是，这些尸骨都是正常人类的尸骨。
    而且从这些尸骨上，可以看到一些人为伤害的痕迹。
    这里除了尸骨之外，还有一些生锈的武器。
    稍一对比的话就会发现，他们身上的痕迹和武器都能吻合。
    换句话来说，他们的死应该是互相残杀。
    “他们好像是在争夺什么东西！”
    高牧自语着。
    能让这么多人一起争夺的东西，绝对不是普通东西。
    想到这点后，高牧便开始寻找起来。
    可找了半天，他却并没有找到他们争夺的东西。
    而就在这时，高牧的背包突然震动起来。
    高牧赶紧将背包取下，然后看向里面。
    震动的来源，竟是高牧刚刚得到的骨书。
    骨书刚被高牧从背包中‘放’出来，就径直的飞向空中。
    在空中盘旋了一会后，它便朝着一个方向飞去。
    高牧紧随其后。
    等骨书停下后，高牧发现在一个角落里还有一具尸骨。
    他用火眼金睛开始检查尸骨。
    发现在尸骨的右手手掌心中，有一个不属于这具尸骨的东西。
    他将尸骨的手掌打开。
    一块小的骨头，从尸骨的手掌中飞出，然后和骨书剩下的缺口融合。
    伴随着最后一块骨头和骨书的融合，骨书绽放出了耀眼的白光。
    这白光持续了近十分钟，最终才消失。
    等白光消失后，高牧低头看向自己手中的骨书。
    他发现，骨书此时已经变的模样。
    本来骨质的外皮，已经变成了非常普通的书籍外皮。
    而且在原本没有任何文字的封面上，也出现了一些文字。
    “这文字……”
    看着书封面上的文字，高牧的眉头紧紧的皱在了一起。

=== 第279章 龙江市的秘密 ===
    这书封面上的文字，既不是这颗星球上的文字，也不是高牧原来所在那颗星球上的文字。
    可不知为什么，这文字却给高牧一种说不出的熟悉感。
    他将书翻开。
    一段影像突然在高牧身前出现。
    那是两个类人的身影。
    他们一个周身被黑暗萦绕，另外一个则周身被光明照耀。
    他们此时正在一座山前对峙。
    对峙了没多久，他们便开始战斗。
    他们的战斗，真的可谓是惊天动地。
    一座座古老的高山被他们打碎，一条条长河被他们打到断流。
    他们的大战不知持续了多久。
    直到有一天，这个世界上已再无生机，他们的战斗才停止。
    高山不见，长河崩坏。
    高牧甚至都怀疑，他们战斗的目的就是为了破坏这个世界。
    等他们的战斗结束之后，他们又对峙了许久，才从这个世界消失。
    伴随着他们的消失，画面也戛然而止。
    就在高牧还想继续翻阅书籍的时，书中不知什么地方，竟冒出了一团火苗。
    高牧想将火苗熄灭，可没想到仅仅只是一呼吸的功夫，火焰就蔓延到书籍的全身。
    这火焰非常的凶猛，仅仅又一呼吸的功夫，这书籍就被燃烧殆尽。
    “什么情况？”
    高牧头疼。
    就在他准备骂娘的时候，燃烧殆尽的灰烬中，竟有一个东西掉落在地上。
    高牧将其捡起。
    这东西入手光滑，看上去犹如铁片一般。但握在手中，却又有一种玉的温润感。
    高牧仔细的看了一会后，发现这东西前前后后，左左右右都没有文字存在。所以他一时间也不好断定，这是什么东西。
    他将这东西放入背包，然后便开始在这地下空间内继续闲逛。
    逛了一圈之后，便再没有发现任何有价值的东西。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得：魇祷（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（博物馆）签到！”
    【魇祷】
    地煞七十二术之一，运用灵气布置此术，可让中术者进入幻境难以自拔。
    ——
    “地煞七十二术？”高牧看着新的签到奖励，嘴角上扬露出微笑。
    这地煞七十二术，是道教中非常著名的法术之一。
    这里面几乎囊括了道教神话中的大部分的法术。
    “不知道以后签到，能不能再得到几种！”
    高牧便想着，便离开了龙江市的地下空间。
    回到地面后，高牧深深的吸了一口气。
    这龙江市的地下空间，让他有一种说不出的不舒服感。
    “回去调查一下，看看这龙江市的地下空间到底藏了什么秘密。”
    主要是龙江市地下空间里的那些骸骨，真的是太不寻常了。
    他临走走前还特意观察了一下。
    他发现一些类人类兽的骸骨上，竟有拼接的痕迹。
    离开龙江市，高牧便回到了昆仑基地市。
    当高牧找到苏赤练，询问关于龙江市的事时，苏赤练却表示自己什么都不清楚。
    她只知道，龙江市是一个比较著名的异兽聚集地。
    既然苏赤练不知道，那高牧就只能去查阅相关的资料了。
    就在高牧查阅关于龙江市资料的时候，一只神秘的小队进入到了龙江市内。
    他们对龙江市非常的熟悉，刚进龙江市就直奔向市政厅的区域。
    “黄金王座怎么被打碎了？”
    领头人看到碎成一片片的黄金王座，表情非常的难看。
    “赶紧去看看，骨书还在不在。”领头人对其他人道。
    其他人赶紧往骨书的方向跑去。
    “骨书已经不在了。”
    有一人汇报。
    领头人听到这话，眉头紧皱。
    一种不太好的感觉，在领头人的心中蔓延。
    “分出几个人去找那两只异兽，剩下的几人跟我去地下空间！”
    小队中有几人分了出去，去寻找异兽。
    而剩下的几人，则跟着领头人进入到了地下空间。
    寻找异兽的人，很快就汇报了情况：“那两只负责孕养的异兽，已被击杀！”
    领头人的脸色，瞬间又变的难看无比。
    他沉默着，开始在地下空间寻找着。
    当他看到骨书灰烬的时候，他的愤怒已经到达了极点。
    “谁？谁的胆子这么大？”
    领头人非常的愤怒。
    其他人不敢说话，只敢低头沉默。
    “我们为了那片东西，等待了十年。眼看着就要成功了，到底是谁截了胡？”领头人愤怒大叫。
    领头人大叫完后，便冷声对旁边的人道：“这附近的基地市，只有昆仑一座。现在你们马上潜入到昆仑基地市中，给我调查清楚。”
    “是！”
    其他人齐齐拱手，然后离开。
    领头人看着地下空间的一切，恨的咬牙切齿。
    “万江市，在灵气复苏之后，曾是一座满是异兽的城市。可能是因为灵气充足的缘故，这里的异兽战斗力都非常的高。”
    www.huanyuanshenqi.com
    “可后来不知发生了说什么事，这里的异兽数量竟锐减许多。在夜晚时分，也有人看到这座聚集地有一些奇怪的非人非兽的奇怪生物出没。”
    ……
    相关于万江市的记录很多。
    毕竟这座聚集地，曾是昆仑基地市最重要的聚集地之一。
    在这些习惯的资料中，高牧发现了端倪。
    诸多的资料中，提及最多的就是非人非兽的奇怪生物。
    这些生物的行为举止，和人类非常的相似。但是，它们的身体特征却和异兽有很大的相同。
    “所以说，这一切都是那群奇怪生物搞出来了吗？”
    就在高牧自语着的时候，他的手机突然响了起来。
    他拿出手机一眼，是苏赤练打来的。
    “怎么了？”正在专心看资料的高牧，问苏赤练。
    电话那头的苏赤练，有些紧张的说道：“昆仑山方向，再次发生异动。负责侦查的武馆成员发现，昆仑山那边好像有一只恐怖的异兽出现。”
    听到这个消息后，高牧的脸色微微一变。
    这对昆仑基地市来说，并不是什么好兆头。
    “通知基地市内的各大势力，让他们做好准备。同时，让咱们武馆的人也做好集结，佩戴上最好的装备。”

=== 第280章 又来拖后腿 ===
    苏赤练点头，赶紧去通知武馆成员和其他势力。
    高牧则开车前往了昆仑基地市的图书馆。
    他想要在异兽攻来之前，尽可能的提升自己的实力。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得：符箓大全（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山脉万仞山签到！”
    【符箓大全】
    记载了道门所有符箓。
    ——
    新的签到奖励，让高牧心中狂喜。
    之前签到得到的通天箓，他还感觉非常的技能。
    可现如今有了符箓大全，那通天箓就变的不再鸡肋。
    签到完后，高牧回到了别墅。
    凤血、龙血、各种土，能提升实力的东西，全部都被他从系统中拿了出来。
    浴池内，龙血和凤血交融。
    高牧躺在其中，疼痛刺激着他的肉身。
    昆仑基地市，南城门。
    城门口，永远是基地市最热闹的地方。
    交易声、组队声、收人声……不绝于耳。
    此时几个人，通过了城门口守卫的检查，进入到了昆仑基地市中。
    “诸位，各自加入一方势力，一定要调查清楚，到底是谁得到了咱们的骨书。”
    领头人对众人道。
    众人齐齐点头，然后便散开。
    他们刚散开没多久，城门的方向就传来了奇怪的响动。
    在场的人齐齐朝着城门处看去。
    还没等他们反应过来，就听到轰隆声响起。
    紧接着人们惊悚的发现，城门毫无预兆的倒塌。
    一些反应慢的人，直接就被倒塌的城门砸在了地上。
    “什么情况？好好的城门怎么突然倒塌了呢？”
    “这究竟是发生了什么？难道这城门是豆腐渣工程吗？”
    “我有一种不好的感觉，兄弟们还是快跑吧。”
    “你们看那边，那边好像有异兽正在靠近。”
    ……
    一些眼神好的人发现，在野外的远处烟尘四起。
    在烟尘中，依稀可见有异兽出没。
    “不好。”一些没有被城门伤到的守卫，脸色大变。“赶紧通知上面！”
    守门的守卫，大部分都是憾岳卫的人。
    憾岳卫，也是第一时间收到了相关的消息。
    作为新任的市守，马俊涛得到消息后，便开始组织人员。
    不过反应最快的，要属极道武馆。
    在城门坍塌之时，他们的人员就已经组织完成。
    在得知城门坍塌的消息后，他们更是第一时间赶到现场。
    “分出三分之一的人，去驻守城门。然后再分出三分之一的人，去救治伤员。最后三分之一的人，对在场的人进行有序的疏散。”
    别看苏赤练是女人，但在指挥方面，她却一点都不输于男人。
    在苏赤练的指挥下，本混乱无比的城门口，很快就恢复了秩序。
    可秩序恢复了没多久，异变又再次发生。
    城门倒塌的地方，竟同一时间钻出了好几只如鼹鼠一般的异兽。
    肯定是这些异兽造成的。
    这些异兽，皆为战皇初期异兽。
    它们刚一出现，就开始了疯狂的攻击。
    好在极道武馆众人装备更新，鸟枪换炮。
    刚开始的攻击，极道武馆众人还有些混乱。
    不过训练有素的他们，很快就站稳了脚跟，开始逐步反攻异兽。
    这些鼹鼠类的异兽，眼看着不敌，竟再次钻回了地下。
    苏赤练见状，脸色大变。
    “跟踪他们的踪迹，千万不要让它们伤到平民！”苏赤练下令。
    “是！”
    极道武馆赶紧分出几人，开始追踪鼹鼠类异兽的踪迹。
    “分馆主。”此时一个负责侦查的成员，走到苏赤练身边，脸色难看的汇报道。“刚才我观察了一下，朝咱们基地市冲来的异兽，至少在百只以上……”
    他的话虽没说完，但意思却非常的明显。
    苏赤练点了点头，表示自己知道了。
    “苍穹武馆和憾岳卫的人，快来了吗？”
    极道武馆再强，也不可能独自面对这么多的异兽。
    “憾岳卫正在集结当中，苍穹武馆……”说到苍穹武馆时，此人有些沉默。
    “怎么了？”苏赤练问。
    “他们也在集结，但是集结的速度有些慢。从通知他们到现在，已经快一个小时了。可是他们，却只集结了不到十分之一的成员。”
    “MD。”苏赤练大骂道。“这苍穹武馆，还真TM活不起。这个时候，还给老子拖延时间。”
    骂完之后，苏赤练还感觉有些不够解气。
    “以后只要是让老子看到苍穹武馆的人，老子一定暴打他们一顿！”
    如果是平时的话，苏赤练还真不会这么的激动。
    可现在，却是昆仑基地市的生死存亡之际。
    这个时候每耽误一分钟，昆仑基地市破城的概率就会增加一分。
    苍穹武馆这么做，就是在赤果果的报复。
    你说如果是在平时的话，苏赤练也不会这么的激动。
    可现在的情况，却不一样。
    就在苏赤练激动着的时候，憾岳卫的人也都到了。
    “好家伙，你们的装备是不是有点太好了？”马俊涛看着极道武馆的装备，人都傻了。
    作为新任市守，马俊涛绝对是属于那种吃过又看过的人。
    所以他一眼就认出来，极道武馆众人身上的装备，都是由哨兵金属打造而成。
    “先别说这些，苍穹武馆的人现在还没集结完成。而且异兽马上就要压过来了，你说怎么办吧？”苏赤练召集的问马俊涛。
    www.mimiread.com
    马俊涛则没有召集，然后是环顾四周，好像是在寻找着什么。
    “高分馆主呢？”马俊涛问苏赤练。
    “你找他有事啊？”苏赤练知道，憾岳卫和高牧素来有恩怨。在这个时候马俊涛找高牧，让苏赤练感觉并不是什么好事。“他没还没来！”
    “不是，我想见见我的偶像。”马俊涛一脸向往。
    苏赤练人傻了。
    高牧杀了这么多憾岳卫的人，这马俊涛还说他是偶像。也不知这马俊涛心里，到底是怎么想的。
    “他现在没在这里，估计快来了吧！”苏赤练也不太确定。
    昆仑基地市，博物馆。
    “你们在干什么？”刚走出博物馆的高牧，就撞到了正在寻找鼹鼠异兽的极道武馆众人。

=== 第281章 装杯少年 ===
    极道武馆众人，看到高牧非常的惊喜。
    “高分馆主，我们在找几只潜入到基地市的异兽！”一成员开口道。
    高牧一听这话，脸色一变。
    异兽潜入基地市，这可是大事。
    高牧不敢耽搁，直接开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，高牧能看清一切。
    很快，他就找到了潜入到基地市里的那几只异兽。
    他拔出玄天剑，便直接朝着那异兽的方向冲去。
    土地翻滚，那几只异兽直接就被高牧从地下给拖了出来。
    毕竟这是战皇初期的异兽，高牧就算是不用皆字秘，也可以将他们轻松斩杀。
    仅仅只是不到一分钟的时间，这几只让极道武馆成员费尽心思的异兽，就被高牧斩杀于剑下。
    “还是高分馆主厉害啊！”
    “咱们费了半天劲，人家不到一分钟就解决了。”
    “真是人比人得死，货比货得扔啊！”
    “偶像，高分馆主就是我的偶像。”
    ……
    这些极道武馆的成员，表达了对高牧的崇拜。
    高牧则白了他们一眼问道：“这到底是什么情况？”
    有一人开口，便将南城门的情况给说了出来。
    “走，咱们一起去南城门！”
    高牧一马当先的往南城门冲去，其他几人也紧随其后。
    他虽未使用行字秘，但是他的速度依旧很快。
    他身后极道武馆的成员，只能望着他的背影苦苦追赶。
    原本半个小时的路程，高牧全力赶路，只用了不到十分钟。
    他之所以这么顺利，是因为憾岳卫对昆仑基地市进行了戒严。
    到了南城门，高牧一眼就看到了苏赤练。
    他来到苏赤练身前，询问道：“什么情况？”
    苏赤练指着城门外道：“一群战皇级异兽，不出意外的话，五分钟后将会冲进昆仑基地市。”
    “苍穹武馆的人呢？”高牧问。
    高牧只发现了极道武馆和憾岳卫的人。
    “还在集结。”苏赤练脸色难看。
    “MD。”高牧也不是好脾气的人，直接开口骂道。“这个时候还TM拖后腿，他们还想不想好了。”
    “高分馆主你好啊，我是昆仑基地市的新任市守马俊涛！”
    高牧刚骂完苍穹武馆，马俊涛就跳出来自我介绍。
    “我们认识吗？”高牧看了马俊涛一眼，表情很是不耐。
    马俊涛则仿佛没有看到高牧的不耐一般，继续开口道：“您当我不认识我了，但我认识您啊。您可能不知道，您是我的偶像。”
    马俊涛的偶像二字，直接吧高牧给听傻了。
    “偶像？你在逗我吧！你难道不知道，我的外号吗？”高牧斜眼看着马俊涛。
    马俊涛笑着点头：“您有这个外号，并不是您的原因，而是那些被您杀的市守都太脑残。”
    马俊涛是真的会说话。
    他这彩虹屁一拍，高牧竟感觉自己的心中很是舒服。
    “得了，有事吗？”舒服归舒服，但高牧却没有被冲昏头脑。“你这么吹捧我，是不是有什么事想求我啊？”
    “不是。”马俊涛想都不想，直接摇头道。“我只是想表达一下，我对您的崇拜而已。”
    高牧白了马俊涛一眼后，便没有再理会他。
    “准备的如何了？”高牧问苏赤练。
    苏赤练先是点头，然后摇头。
    “布置的差不多了，但我感觉我们这些人，抵挡不了这么多的异兽攻击。”苏赤练很严肃的说。
    她始终觉得，不管是鼹鼠类异兽，还是即将到来的异兽，都只不过是先锋军而已。
    真正的攻击，应该还在后面。
    “没事，这不有我呢嘛！”高牧豪情万丈道。“我一个人，可抵千军万马！”
    高牧这豪情万丈的话语，瞬间感染到了周边的人。
    这些人也被高牧的这句话，弄的热血沸腾。
    “苍穹武馆，前来报到！”
    高牧刚把气氛烘上去，就听一个不紧不慢的声音响了起来。
    “关连新，苍穹武馆新任分馆主。”苏赤练轻声的向高牧介绍。
    “我说关连新，你们是不是有些太慢了？”马俊涛是一点好脸都不给关连新，他脸色难看的质问道。“这消息发出都多久了，你们怎么才来？”
    “不好意思啊。”关连新语气不爽，态度傲慢道。“我们苍穹武馆大部分的人都没有在分馆，所以集结的速度有点慢。”
    “关连新，你这理由是不是有些太敷衍了？”苏赤练看不下去了，开口呵斥道。“你难道不知道，现在是咱们昆仑基地市生死存亡之际吗？”
    “你最好给老子闭嘴。”关连新在马俊涛面前的态度还算可以，可在苏赤练面前的态度却非常的恶劣。“男人说话，你有女人插嘴的分吗？你最好别乱说话，小心老子教训你。”
    关连新的嚣张，让苏赤练大怒。
    “你就是高牧吗？”在骂完苏赤练后，关连新又将目光放在高牧的身上。他上下打量了高牧一番后，皱着眉头满脸嫌弃道。“你这少年天才，绝世妖孽也不过如此嘛！”
    “幸好咱们不是一个年代的人，如果咱们是一个年代的人，我绝对可以轻易的碾压你。”
    “碾压他？你是在做梦吧！”高牧还没开口，马俊涛就直接开口嘲讽道。“就算你比他大几十岁，他都照样碾压你。我是真不明白，你到底是哪来的自信，认为自己能碾压高牧。”
    www.mimiread.com
    马俊涛是真的崇拜高牧。
    要不然的话，他也不会在这个时候出言维护高牧。
    “我说这位，您能不能消停点？”高牧皱着眉头，没好气的看着关连新道。“你今天的任务，是来守城的，不是来装逼的。”
    “你会不会说话？不会说话的话，就最好闭上你的臭嘴！你算什么东西，敢这么和我说话。”
    不知怎么得，关连新就是看不上高牧。
    “MD，让我弄死这傻杯！”苏赤练的手已经放在了武器上。
    苍穹武馆的众人见状，也纷纷将手放在了武器上。
    关连新这口无遮拦的傻杯出现，让一场本来应该是一致对外的守城战，变成了内战。

=== 第282章 北城门沦陷 ===
    “极道武馆所属听好，苍穹武馆谁要敢乱动，就给老子格杀勿论！”
    高牧大喊。
    “是！”
    极道武馆众人大吼。
    现在这城门口，极道武馆不管是在人数还是装备亦或者是从质量，都要比苍穹武馆高上一筹。
    “你想干什么？想和我们苍穹武馆动手吗？”关连新还在装杯。“别人怕你们极道武馆，我们苍穹武馆可不怕。”
    “是吗？”
    高牧冷冷一笑。
    看到高牧的冷笑，关连新不知怎得，心猛的抽了一下。
    而下一秒，高牧突然动了。
    他直接来到了关连新的身前，在距离关连新还有不到1米的地方停下。
    突然出现的高牧，吓了关连新一跳。
    他想张嘴说狠话。
    可他的最还没张开，高牧的强大的气势就朝着他奔涌而来。
    高牧的气势，如果江水一般滔滔不绝。
    在高牧强大的气势下，关连新竟非常丢人的瑟瑟发抖。
    “就这？就这点东西，还敢在老子面前装杯，我很想知道，到底是谁给你的勇气。”
    关连新嘴巴张开，又想说些什么。
    可高牧的气势，在这时又增加了几分。
    “给老子滚下！”
    又是一股强大的气势，朝着关连新冲来。
    在这股强大的气势下，关连新甚至连反抗的勇气都没有。
    只见他双腿一软，直接跪倒在高牧面前。
    “有种你杀我了。”
    满脸屈辱的关连新大叫。
    “这是他自己要求的，可不是我想杀他啊！”
    高牧对周围的人说。
    话音落下，他抽出了玄天剑，搭在了关连新的脖子上。
    突然出现的玄天剑，让关连新的脖子一凉。
    随后，便是胯下一热……
    “什么味道？怎么这么难闻？”
    高牧看向关连新。
    “尿了！”苏赤练看到关连新胯下的黄色液体，大笑道。“就这点胆子，还学人装杯，脑子真是坏了。”
    关连新真的是怕了。
    他清楚的感觉到，高牧在玄天剑放在他脖子上的时候，起了杀心。
    “饶了我吧，我知道错了。”关连新开始求饶。
    高牧则嫌弃了看了他一眼后：“你认为，你有资格死在我的剑下吗？”
    他收回玄天剑，头也不回的朝着城门破损处走去。
    关连新满脸屈辱的站起身来，表情阴沉不定。
    “我要杀了你。”关连新咬牙切齿。
    他说的每一个字，都好像是从牙缝中挤出来的一样。
    “你杀的了他吗？”一个嘲讽声，从关连新的耳边响起。“他杀你，如砍瓜切菜。你杀他，如痴人说梦。”
    说这话的人，是关连新身边的一个和他年龄相仿的人。
    此人身着黑色兜帽袍，除了头之外，身体的其他部位全部都被兜帽袍给遮住。
    “你有方法吗？”关连新问此人。
    此人略微思考一下后，面露阴险之色：“一会异兽工程的时候，他肯定会在前面迎战……”
    此人的话虽说了一半，但意思却非常的明显。
    “就这么办。”关连新嘴角上扬，愤恨的望着高牧的背影。
    “苍穹武馆的人没有走。”苏赤练走到正在观察异兽情况的高牧身后，轻声的对高牧说道。“我感觉关连新，是想玩一些阴损的。”
    “不怕。”高牧头也不回，笑呵呵的说道。“在绝对实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。”
    见高牧这么自信，苏赤练也不好再多说什么。
    “异兽停下了。”
    高牧观察了一会后，轻声道。
    苏赤练拿着望远镜，看向异兽的方向。
    “看它们的样子，好像是在等待什么。”苏赤练道。
    “我有一种不太好的感。”高牧满心担忧。
    “我先去查看一下。”
    高牧说完，也不等苏赤练反对，就径直的冲向异兽们停下的地方。
    苏赤练想阻拦，却已为时已晚。
    “这大哥想干嘛？”
    “难道他想趁着异兽来之前，将异兽给灭了吗？”
    “不是，这大哥就算再牛掰，也不至于这么的一点顾忌都没有吧！”
    “强者的世界，我们理解不了啊。”
    ……
    众人看到高牧朝异兽的方向冲去，满脸震惊和不解。
    高牧并没有想自己和异兽们大战。
    他在距离异兽还有不到20米距离的时候，停下了脚步。
    异兽们也发现了高牧的存在，但是却并没有对他发动攻击。
    正如苏赤练所说，它们好像是在等待着什么。
    高牧和这群异兽对峙了差不多有十分钟左右，双方都没有任何的动作。
    “高分馆主，有个不太好的消息要告诉你。”这时苏赤练的声音在高牧的耳边响起。
    “怎么了？”高牧问。
    “北城门沦陷了。”苏赤练的声音非常沉重。
    “什么情况？”
    高牧的语气中带着些许的惊讶。
    “我们的全部注意力都在南城门，所以北城门的防守比较的空虚……”
    北城门防守空虚，这也就会导致异兽可以趁虚而入。
    “你带着极道武馆的人，去支援北城门。”高牧下达指令。
    “可是……”苏赤练有些犹豫。
    “听我的，这南城门由我一人镇守就足够了。”
    苏赤练无奈，只能答应。
    答应后，她便带着极道武馆的人，前往北城门。
    看到极道武道的人前往支援北城门，关连新那叫一个开心。
    “极道武馆的人走了，等一会你被异兽围攻的时候，我绝对不带人支援你。到了那个时候，我看你死不死。”
    关连新的脸上，带着阴险的表情。
    马俊涛站在关连新的不远处，将关连新的一切都看在眼里。
    他喊来副手，吩咐道：“如果苍穹武馆有任何的异动，咱们就直接动手灭了他们。”
    www.huanyuanshenqi.com
    副手没有说话，只是点了点头。
    在苏赤练带着极道武馆的人，离开没多久，这群等待多时的异兽，也开始有所行动。
    “吼！”
    伴随着一声异兽吼叫声响起，异兽们开始猛的朝着高牧冲来。
    “惊雷符！”
    高牧的右手捏剑诀，开始在用通天箓在身前画符。
    符箓瞬息便成。
    成型的符箓，突然炸开。
    一道道雷光，朝着远处的异兽飞去。
    雷光的速度极快，转瞬便飞到了众异兽身前。

=== 第283章 通天箓显威 ===
    惊雷符所释放出的雷电，竟比那工厂排烟管还要粗。
    雷电触碰到异兽群，便直接炸开。
    巨粗无比的雷电，竟直接将十来只异兽炸飞。
    这些异兽落地后，直接化作焦炭。
    “这是什么东西，怎么这么恐怖！”
    “我的天呢，你们看到了吗？那是雷电吗？”
    “这高牧是什么怪物啊，竟能放出雷电。”
    ……
    雷电将众异兽炸飞这一幕，看的在场的人目瞪口呆。
    马俊涛的嘴巴张的巨大：“偶像就是偶像，真TN的牛逼！”
    “这…这…这还是人吗？”关连新说不出话来。
    刚冒起没多久的复仇之火，直接就被高牧的惊雷符给熄灭。
    可这些，才仅仅只是开始而已。
    惊雷符砸飞十几只异兽，并没有让异兽们感觉到害怕。
    它们依旧一往无前的朝着高牧冲来。
    “烈焰符！”
    高牧右手在虚空画符。
    符成，红火如焰。
    高牧轻轻一点，符箓炸开。
    火焰如火龙一般，直朝众异兽飞去。
    凡是火龙略过之处，异兽皆化为飞灰。
    这还不算完。
    “金刚符！”
    高牧虚空作符，金光耀眼。
    伸手点破，一怒目金刚从高牧身后成型。
    金刚威严无比，宝相庄严。
    他对着异兽的方向发出一声怒吼。
    几十只异兽，就这样葬送在怒吼声中。
    后面观战的人，已经被惊的说不出话来了。
    惊雷、烈焰、金刚。
    仅仅只是这三种符，就已经将异兽消灭大半。
    “还有！”
    “木藤符！”
    符箓成。
    一条条藤蔓钻入地中，朝着异兽蜂拥而去。
    藤蔓如蟒蛇一般，将异兽紧紧困住。
    上面的毒刺，刺入异兽体内，让异兽不得动弹。
    藤蔓慢慢锁紧，至到异兽的骨骼全部断掉。
    这木藤符，又带走了十几只异兽的生命。
    异兽们向高牧冲来的速度，已经开始变缓。
    它们也是血肉生命，它们也害怕死亡。
    强大的高牧，在它们眼中，成为了死神的代名词。
    “来啊！继续来啊！”
    在巨大异兽面前，高牧却是小如蝼蚁。
    可在众武者面前，高牧却比任何人都要高大。
    “吼！”
    异兽的大量死亡，让负责指挥这次战斗的异兽开始指挥撤退。
    “万岁，万岁！高分馆主万岁！”
    “高分馆主，我真是爱死你了，你真是太厉害了！”
    “牛逼，牛逼，真的是牛逼！我都不知道，该怎么形容他了。”
    “如同天上降魔主，真是人间太岁神。这个高牧……牛逼！”
    ……
    碾压式的胜利，让对于高牧的夸赞声不绝于耳。
    可高牧此时却产生了一个疑惑。
    他伸手招呼马俊涛。
    马俊涛本就是高牧的小迷弟，经此一役他对高牧的崇拜，更是更上一层楼。
    见高牧招呼自己，他一点都没有市守的觉悟，屁颠屁颠的就跑了过来。
    “偶像。”马俊涛一脸崇拜的看着高牧，轻声问道。“你找我来，是有什么事吗？”
    “我有一件事想问你。”高牧整理了一下措辞之后，开口道。“这些异兽为什么会进攻昆仑基地市？”
    高牧的这个问题，直接就把马俊涛给问懵了。
    “可能是这些异兽仇恨人类……”马俊涛话还没说完，就闭上了嘴巴。
    他看到高牧此时看自己的眼神，有些不对劲。
    “别说官话！”高牧瞪了他一眼后，不爽道。“你我都知道，除了灵气复苏的时候，异兽们疯狂过一段时间。从那以后，它们便再也没有疯狂过。”
    “它们占据了这个世界上，灵气最充足的地方。所以它们没有理由，进攻基地市。”
    异兽的进化，需要灵气、异果、战斗。
    在他们的聚集地，它们就可以完全满足这三点。
    “你是怀疑……”
    马俊涛不是傻子，很快就想明白了其中的关键。
    “这昆仑基地市，有它们想要的什么东西？”马俊涛道。
    高牧摸着下巴点了点头：“这种可能性最大。”
    “所以说，你这位市守最好快点调查一下。”高牧吩咐马俊涛。
    马俊涛就跟高牧的小弟似得，非常认真且严肃的点了点头：“我现在就找人去调查。”
    说完之后，马俊涛便转头找人去调查了。
    “你，给老子滚过来！”高牧对关连新喊道。
    关连新看着高牧，止步不前。。
    “惊雷符！”
    高牧低吼，虚空画符。
    关连新是真的怂，看到高牧画符，赶紧三步并作两步的冲到高牧近前。
    “你找我有什么事吗？”关连新一副委屈巴巴的样子，就好像是受气的小媳妇一样。
    “让你们苍穹武馆的人，抓紧时间把这里的城墙给我修补好。我只给你24小时的时间，如果你做不到，我就直接把你埋在这城墙下面。”
    高牧说完，也不等关连新说话，便径直的离开。
    “我想杀了他。”关连新很狠。
    可他心中的怂劲却告诉他，他不能这么做，他也做不到。
    “你。”他喊来自己的副手，就是那个黑兜帽，大骂道。“你看看你给老子出的馊主意。”
    “如果不是你这个混蛋的话，老子也不会被高牧那混蛋训成孙子。”
    被当着这么多人的面骂，黑兜帽的脸色很难看。
    可毕竟他是关连新的手下，所以他都不能放一下。
    “马上让所有苍穹武馆的人都过来，咱们只有24小时的时间。”关连新对黑兜帽大叫。
    www.mimiread.com
    黑兜帽也不说什么，直接转头去招呼人了。
    “MLGB的，别等老子抓到机会。等老子抓到机会，老子直接把你的死给你打出来！”
    关连新看着高牧的背影，低声咒骂。
    “你说什么？”高牧停下脚步，看向关连新。
    高牧的眼神很和善，可关连新却感觉应该是核善。
    “没事哥，我没说您，我说的是那傻逼。”他指着黑兜帽。
    高牧能不知道，他是在骂自己嘛。
    这在他看来，这关连新就是一小丑，所以高牧也懒得和他过多的计较。
    “你只有24小时的时间，你最好记住！”
    高牧冷冷的看了关连新一眼，便坐到了汽车上。

=== 第284章 这人是真的强 ===
    昆仑基地市，北城门。
    北城门的战况，是非常激烈的。
    除了极道武馆之外，其他的一些散修、和一些小的势力，也加入加入到了防守的战斗中。
    极道武馆不仅武者多，而且每个都是精锐。佩戴上最好装备的他们，三四个人就能抵挡住一只异兽。
    可就算是如此，北城门依旧出现了不少的死伤。
    “快，把那些受伤的武者都抬后面治疗！”
    “没有势力的话，或者势力较差武者，请退出这场战斗。”
    “极道武馆所属，必须不遗余力的战斗！”
    ……
    作为北城门的指挥者，苏赤练表情非常的冷漠淡然。
    她其实并不想，让一些散修加入战斗。
    到不是她瞧不上散修。
    一般的散修，在配合方面有些欠缺。
    这种异兽的防御战，最主要的就是配合。
    当然，如果你能以一己之力抵挡异兽的攻击的话，那就另当别论了。
    汽车在昆仑城疾行，因为戒严的缘故，所以也算得上是畅通无阻。
    “情况如何了？”高牧问司机。
    司机略微思考了一下之后，表情难看的说道：“请来不容乐观！”
    “按照现在北城门的人员配置，最多再防守二十分钟。”
    “那你还不快点！”高牧心急如焚。
    司机已经将油门轰到的最高，可高牧还是感觉车速有点慢。
    “你在后面慢慢开车，我先过去！”
    高牧打开车门，就从车上跳了下。
    司机还没来得及反应，高牧就已经从他的眼前消失。
    几分钟后，北城门防线。
    高牧刚到，就被人给拦了下来。
    “前面异兽正在攻城，请不要靠近！”
    这人显然不是极道武馆的人。
    “我，高牧，极道武馆分馆主！”
    高牧自报家门。
    对方一听高牧的名号，微微一愣后，赶紧让行。
    北城门的城门，已经被攻破。
    北城门的外城，也已经被攻破。
    异兽们正在对北城门的内城，发起攻击。
    “怎么样了？”
    高牧走动苏赤练的身边问。
    苏赤练看到高牧，满脸惊讶：“南城门的防守已经结束了？”
    高牧点了点头。
    “情况如何？”高牧继续问。
    “哎。”苏赤练微微叹了口气后，摇头道。“情况不容乐观，如果不出意外的话，内城门很快就会被攻破。”
    “我们极道武馆的人，已经伤了大半。轻伤员的话，简单的治疗一下，又投入战斗。重伤员的话，除非是不能动了。大部分，也是简单的治疗了一下，又投入战斗。”
    正在苏赤练向高牧解释着的时候，他亲眼看到有一极道武馆的成员，被一只异兽一巴掌拍翻在地上。
    “行了，让他们撤回来吧！”高牧看着苏赤练，道。“这北城门，由我来守护！”
    “你……”苏赤练有些犹豫，她想了想道。“行吗？”
    她质疑的倒不是高牧的实力。
    这北城门异兽众多，她怕高牧无法抵挡这么多的异兽。
    “行吗？”
    高牧淡淡一笑，然后踏步向前。
    “那是谁啊？竟不进反退！”
    “看他的样子，难道要孤身一人抗衡这么多的异兽吗？”
    “他就算再强，也不可能孤身一人抗衡这么多异兽吗？”
    “他难道是想找死吗？他的这种行为和自杀有什么区别？”
    ……
    在异兽的进攻下，防守阵地节节败退。
    在人们纷纷后退的时候，高牧却孤身一人上前。
    这在众人的眼中，就是不知死活的表现。
    “有一说一，他的背影真的好帅啊！”
    苏赤练看着高牧的背影，出现了短暂的花痴情绪。
    不过作为战场的指挥官，她很快就又将这份情绪给隐藏了起来。
    “极道武馆所属，后退！”
    苏赤练大喊。
    极道武馆众人，虽不知发生了什么，但还是纷纷且战且退。
    当他们路过高牧身边的时候，皆收拾眼前一亮。
    “高分馆主，高分馆主来了！”
    “高分馆主来了，我们的希望就来了！”
    “可高分馆主就算再怎么厉害，也不能抵御这么多的异兽吗？”
    “要不我们先不着急撤离，在后面看看情况？”
    ……
    极道武馆的成员，都非常担心高牧的安危。
    “放心。”听到他们对话的高牧，对他们微微一笑道。“这点异兽，还不足以威胁到我的安全！”
    “通天箓！”
    “惊雷符！”
    高牧一边往前走，一边虚空画符。
    符箓速成，高牧点破符箓。
    符箓瞬息间化作无数道惊雷，朝着异兽群奔去。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    惊雷声四起。
    众人震惊的发现，刚才还非常难以对付的异兽，在高牧的强大实力前，竟如同是纸糊的一般。
    “金刚符！”
    怒目金刚现，声音震九霄。
    “木藤符！”
    藤蔓似蟒，每一条都可以绞杀一只异兽。
    本快沦陷的内城门，在高牧的连番轰炸下，竟成了异兽的修罗场。
    “谁能告诉我，这到底是什么情况？”眼前的一幕真的让苏赤练有些难以接受。
    高牧是很强，也很牛掰。
    可他之前的强，多多少少还能让人理解。
    可刚才他表现出的强大，却让人真的理解不了。
    “这人是怪物吧？怎么会这么强呢？”
    “他看上去也不大啊，这实力怎么就这么逆天啊？”
    “MD，这究竟是什么妖怪？”
    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
    ……
    高牧的强大，将北城门附近的人全部征服。
    可让他们没想到的是，这才仅仅只是开始。
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    “天梭剑法！”
    ……
    高牧的灵气，就好像是取之不竭，用之不尽的一般。
    异兽们，如割草一般，被高牧纷纷收割。
    北城门外城的异兽，在高牧的攻击下，已经一只不剩。
    “打扫战场！”
    高牧大吼。
    他的大吼，让人们从震惊中回过神来了。
    没多久，北城门的外城的异兽尸体，就被清理殆尽。
    “他想干什么？”
    见高牧想往城外走，苏赤练瞪大双眼。
    “高分馆主，你快回来，外面危险！”
    高牧不顾苏赤练的大叫，自顾自的走出了北城门，来到了野外。

=== 第285章 博物馆的枯树 ===
    野外，异兽成群结队，多如牛毛。
    “这数量，有些不对劲啊！”
    北城外的异兽多的离谱。
    高牧大概看了一下，这北城门的异兽数量，竟比南城门的数量多了一倍还要多。
    “什么情况？”
    高牧之所以敢出城，是因为他认为这北城门的异兽并不会很多。
    可现实，却给了高牧当头一棒。
    “难道这北城门，才是主攻点？”
    高牧感觉有些凌乱。
    南城门的情况，表面上来看要比北城门严峻。
    可事实却是，北城门的情况要比南城门的严峻。而且看着情况，好像还不是严峻了一点两点。
    “通知憾岳卫的人，让他们赶紧来支援！”
    高牧用通讯设备，联系了苏赤练。
    “怎么了？”通讯设备里，苏赤练的语气中满是疑惑。
    “这边的异兽，要比南城门多的多。而且，我好像还看到了几只比较强的异兽。”
    南城门的异兽，大多数的异兽，都在战皇初期，少有战皇中期的。
    可在北城门，大部门的异兽都在战皇中期，少有战皇后期。刚才高牧的一撇，还看到了战皇巅峰的异兽。
    “我知道了，我这就通知憾岳卫的人。”
    苏赤练结束了和高牧的通话后，赶紧联系憾岳卫的人。
    结束战斗没多久的马俊涛，此时正带队修整。
    当知道北城门的情况后，他赶紧带着憾岳卫的人前往北城门。
    北城门外的异兽，在发现高牧之后，齐齐对他发出怒吼。
    “来吧！”
    高牧非常挑衅的对异兽们勾了勾手。
    异兽们到也是真的给面子，直接就朝着高牧冲了过来。
    “死！”
    高牧再次化作人形绞肉机。
    各种技能，如烟花一般在异兽中绽放。
    诸多异兽也在高牧的攻击下，成片成片的死亡。
    没过多久，这一群异兽就被高牧屠戮近半。
    在此时，憾岳卫的人也在马俊涛的带领下，来到了北城门。
    当他看到北城门外的高牧时，满脸崇拜的说道：“我的偶像，就是牛掰！多强的异兽，在他的攻击下，都入纸老虎一般。”
    “别发呆了。”高牧知道了马俊涛的到来，对他大吼道。“赶紧组织人，来打扫战场！”
    “哦哦哦哦。”马俊涛乖巧的点头，然后对憾岳卫的众人大喊道。“兄弟们，赶紧打扫战场！”
    高牧傲然站在众异兽前。
    他表现出的强大，让他成为了雷池。众异兽，竟没有一只敢来攻击。
    在极道武馆和憾岳卫的合力下，战场很快就被打扫完毕。
    “调查结果如何了？”
    高牧问马俊涛。
    马俊涛摇了摇头：“还没一点线索，但是我却发现了一个奇怪的东西。”
    “什么奇怪的东西？”高牧问马俊涛。
    “咱们昆仑基地市的博物馆，你知道吗？”马俊涛问高牧。
    高牧点头，表示自己知道。
    “在博物馆的库房内，我们憾岳卫的人发现了一枯树，这是照片！”
    马俊涛说着，便给高牧看自己的手机。
    手机屏幕上，确实有一颗小树。
    这小树的高度，大概在一米左右。粗细的话，也就相当于成年人的手腕。
    这棵小树看上去很是干枯，就好像是已经死亡了一般。
    “你为什么会怀疑这棵小树？”高牧问马俊涛。
    马俊涛回答道：“我看过关于这棵小树的记载。”
    “这棵小树，是几十年前，某一位前辈历经千辛万苦，从野外扛回来的。”
    “扛回来的时候，这棵小树就已经是现在这个模样了。这么多年过去，这棵小树一点变化都没有。”
    “最关键的是，这棵小树出自昆仑山脉的万仞山。”
    听到万仞山这三个字，高牧的眉头很明显的皱了一下。
    “这万仞山，有什么讲究吗？”高牧问。
    仿佛知道高牧会这么问，马俊涛早就做好了准备。
    “在官方的一些资料中，万仞山是这颗星球上，第一个灵气复苏的地方。第一只异兽和第一棵异果树，也是从这万仞山上发现的。”
    高牧点头。
    在这颗星球上，万仞山的地位非常的特殊。
    “你有什么怀疑吗？”高牧问马俊涛。
    马俊涛看着照片上的小树点头道：“我怀疑，这棵小树就是那棵异果树。”
    “你是说……”
    如果真如马俊涛所说，那事情反而就麻烦了。
    一棵存在了很久的异果树，除了历史意义之外，更重要的是其价值。
    “行了，我知道该怎么做了。”
    高牧挥了挥手，示意马俊涛可以离开了。
    马俊涛离开没多久，异兽们再次发起了攻击。
    “通天箓！”
    “烈焰符！”
    “惊雷符！”
    ……
    高牧再次展现出了惊人的实力。
    烈焰、惊雷、冰霜……
    异兽们又是死伤一片。
    按照这个速度，不出一个小时，高牧就能将这些异兽全部解决。
    眼看着高牧就要杀疯了，就在这时一声怒吼从异兽群的最后面响起。
    异兽们停止了如飞蛾扑火般的进攻，开始纷纷后退。
    可高牧却感觉这些异兽的后退，有那么一丝的不对劲。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    高牧感觉大地此时正在震动。
    他抬头看去。
    只见一只巨大的异兽，正在朝着这边靠近。
    这是一只长的和大象非常像的异兽。
    它虽长的和大象非常的像，但高度却不知是大象的多少倍。
    而且，它的身上，还长着刺猬一般的刺。
    “无懈可击吗？”
    理论上来说，这种异兽确实是无懈可击的。
    “火眼金睛！”
    火眼金睛之下，这异兽的一切高牧都尽收眼底。
    看清楚这异兽的一切后，高牧瞪大了双眼。
    这异兽的身上，竟只有两三个红点。
    也就是说，这异兽身上的弱点，只有那么两三个。
    最恶心的是，它身上的两三个弱点，竟都在它的背部。
    这异兽庞大，但是架不住他腿长。
    很快他就冲到了高牧的近前。
    它直接举起它的巨大象腿，就狠狠的朝着高牧踩了过来。
    “皆字秘！”
    “天梭剑法！”
    高牧不躲不闪。
    天梭在高牧的身后成型，凝聚成了一把巨大的大剑。

=== 第286章 万仞山的传说 ===
    高牧遥指巨象脚底板。
    巨剑飞出。
    “当！”
    巨剑和巨象的脚底板碰撞，发出巨响。
    巨响过后，巨象的脚底板安然无恙。可天梭组成的巨剑，却四分五裂。
    “有点意思！”
    见巨剑无法对巨象造成伤害，高牧到也是一点都不意外。
    “行字秘！”
    他先使用技能，躲开巨象的攻击范围。
    “天梭仙影步！”
    随后他便用天梭仙影步，开始围绕着巨象乱转寻找战机。
    “仙劫剑诀！”
    找到机会后，高牧直接挥舞玄天剑朝巨象的一条腿上刺入。
    “噗呲！”
    玄天剑锋利无比，直刺入到巨象的腿内。
    “嗷！”
    疼痛让巨象仰天大叫。
    仙劫剑诀所带来的雷电，也开始在巨象的体内施虐。
    看着巨象的身体开始哆嗦，高牧直接高高的跃起，跳到巨象身体的上空。
    “天帝拳！”
    金色的拳头，直接就轰向巨象的后背的弱点。
    “砰！”
    拳头砸在巨象背后的弱点，绽放出绚烂的金色火花。
    也正因为这一拳，巨象背后倒刺折断了一大片。
    巨象的弱点处，此时已变的血肉模糊。
    巨象很疼，哀嚎连连。
    可对于高牧，它却一点办法都没有。
    就这样，巨象背后的弱点，全部都被高牧打破。
    巨象的后背，现在已经破烂的不成样子。
    “最后一击！”
    高牧怒吼。
    这最后的一击，高牧打在了巨象的头上。
    伴随着这一拳的落下，巨象摔倒在了地上。
    它挣扎着想要起身。
    可奈何伤势太重。
    没过多久，巨象便彻底的死亡。
    巨象的死亡，给其他异兽争取到了撤退的时间。
    等高牧回过神来的时候，北城门附近早已没了异兽。
    “打扫战场，带我去看看那棵小枯树。”高牧对马俊涛说。
    核心办公区，监控室。
    一个身穿兜帽袍的神秘人，正在查看着监控。
    他们入城已经有一段时间了。
    可能是因为这个世界怪人太多的缘故，所以他们的兜帽袍也没有引起任何的怀疑。
    他们入城后，便分别加入到了一些势力中，调查到底是谁拿走了骨书。
    可这么长时间调查，他们却一点线索都没有。
    “是他吗？”
    这人盯着监视屏上的一人自语。
    这人不是别人，正是高牧。
    而监视屏上的景象，正好是高牧那天前往龙江市出城的景象。
    他拿手机拍下照片，然后发给他们的头领。
    “让加入极道武馆的人，去打听一下此人的动向。”头领发话。
    这群人的办事效率，是真的没的说。
    在是头领下达指令没多久，潜伏在极道武馆的兜帽袍，就找到了高牧的相关踪迹。
    种种证据的表明，高牧很有可能就是拿走骨书的人。
    “让极道武馆的人，重点监视这个人。”头领下命令。
    博物馆，仓库。
    高牧看着那根已经干枯的小树，问马俊涛：“你确定，这就是那棵小树吗？”
    马俊涛点头。
    高牧走到小树前，将手放在小树上。
    “什么情况？”
    手刚放到小树上，高牧就瞪大了双眼。
    他在这棵看似干枯的小说上，感受到了勃勃生机。
    也就是说，这棵看上去已经死的不能再死的小枯树，竟是一棵活树。
    “这就有意思了。”
    高牧抚摸着小树干枯的树身，陷入沉思。
    “这棵树，你给我保护好了。过段时间，我带着这棵小树去一趟万仞山。”
    知道了异兽攻城是因这棵小树而起，那高牧就要从源头上解决这个问题。
    反正他也要去万仞山签到，这两件事一起做，还正好解约时间。
    “好的，我知道了。”马俊涛点头。
    高牧离开博物馆后，马俊涛便直接派人将这棵小树移到了憾岳卫的秘密仓库中。
    离开博物馆的高牧，则直接回到了自己的别墅。
    给自己倒了一杯热茶后，他打开了电脑。
    他打开搜索引擎，搜索万仞山。
    很快，无数的关于万仞山的信息就出现在他眼前。
    他逐个查看。
    一些已知的信息，全部都被他略过。
    “难道，要到内网，才能找到一些隐秘的信息吗？”
    能从网络上找到的信息，几乎都是众所周知的信息。
    他继续浏览。
    很快，他就找到了一个奇怪的论坛。
    这是一个注册人数只有几百人的小型论坛。
    论坛里谈论的内容，也都是一切千奇百怪的内容。
    有的时候，这种奇奇怪怪的网站，总是能找到一些有用的信息。
    高牧抽丝剥茧，还真让他在这奇怪的网站内，找到了一些有用的信息。
    作为昆仑山脉的一座山，万仞山也有关于它的传说故事。
    其中最著名的一个神话故事，就是万仞山曾是诸神藏兵之所。
    可伴随着诸神的离去，这里也逐渐消失在世人的视野当中。
    千百万年的时间过去，万仞山上的诸神兵甲被万仞山吸收，最终演化出了一棵小树。
    “扯淡的吧！”
    就算是高牧，都感觉这个神话故事非常的扯淡。
    关掉论坛之后，高牧便躺在床上休息。
    “或者说，这棵小说不是异果树，而是……”
    另外一种可能，开始出现在高牧的脑子里。
    不过他很快就摇了摇头，将这个可能否定。
    在沙发上又坐了一会之后，高牧便准备起身去休息。
    就在他在洗手间洗澡的时候，几个人趁着黑进入到高牧的别墅之中。
    “好家伙，胆子有够大的，敢进我的别墅！”
    高牧眼睛一眯，无奈摇头。
    “魇祷，起！”
    几人刚来到高牧别墅的二楼，就被眼前的幻象所迷惑。
    走洗手间里走出来的高牧，径直的朝着他们走去。
    他们站在原地动也不动，就好像是着魔了一般。
    高牧直接掀开了他们的兜帽袍。
    他本认为，兜帽袍下会是一张张可怕脸。
    可没想到的是，兜帽袍掀开，只是一张张普通人类的脸。
    “火眼金睛！”
    高牧感觉这些人有些奇怪，所以准备用火眼金睛一探究竟。
    火眼金睛之下，高牧对这几人一览无余。
    “什么情况？”
    见过大世面的高牧，在看到这几人的真实情况后，忍不住倒退了好几部。

=== 第287章 惊现人造人 ===
    这些人的头颅，确实是属于人类的。
    但是他们的四肢和躯干，却和高牧大不相同。
    就说距离高牧最近的这个一个。
    此人的躯干，应该是猴类异兽的躯干。双手的话，则是虎爪，双腿的话，则是半弯的豹腿。
    “这还是人吗？”
    这群人给高牧的感觉，就好像是人造人一般。
    看着他们，高牧想到了龙江市的地下空间。
    万江市的地下空间中，也有很多似人非人，似兽非兽的奇怪生物。
    高牧将他们的兜帽袍全部掀开，然后逐个拍照。
    随后他便将照片，发给了苏赤练。
    苏赤练此时刚洗漱完，躺在床上准备休息。
    听到手机有信息提示声响起，她骂骂咧咧的拿起手机。
    当看到信息是高牧发来的后，她的脸上出现了期待的表情。
    她满怀期待的打开手机。
    可当他看到信息内容的时候，她的绣眉皱在了一起。
    “这都是些什么怪物！”
    苏赤练在看到这些人的时候，也是大吃了一惊。
    “帮我调查一下，看看这些人到底是什么怪物！”
    高牧又给苏赤练发了一条信息。
    “我这就帮你调查！”
    苏赤练想着，便将高牧发给自己的信息，转发到了极道城的后勤部。
    后勤部的负责人，看到苏赤练的信息后，表情突然变的非常严肃。
    “叶部长，有件事我需要给您说一下。”负责人小心翼翼的，生怕惹叶倾仙不高兴。
    叶倾仙确实有些不高兴。
    “说吧！怎么回事。”不高兴归不高兴，但叶倾仙也是能分得清轻重缓急的。既然负责人这个时候给自己打电话，那就说明是有紧急的事情。
    “您看看这个。”负责人将照片发给了叶倾仙。
    叶倾仙看到负责人发来的信息，脸色也是猛的一变。
    “人造人？为什么现在还有人造人？”叶倾仙的语气中，隐隐带着不安。
    人造人，是一种反人类的生物。
    在灵气复苏初期，一些政府和国家，为了能够快速的获得高精尖的战斗力量，所以通过一些特殊的手段，将人类和一些异兽相结合。
    刚开始的时候，这种结合的效果非常的好。
    可伴随着时间的推移，人类发现了隐患。
    被换上异兽躯干、四肢的人类，确实要比同境界的人类强悍许多。
    但他们，却也很容易被异兽的情绪所感染，变的狂暴和嗜杀。
    所以这项目仅仅只存在了几年的时间，就被各国政府、组织取缔。
    伴随着最后一个人造人的死亡，按理来说这颗星球应该不会再有人造人。
    所以这也就是为什么，叶倾仙在看到人造人时候会这么的惊讶。
    “你等着我，我现在马上去就后勤部！”叶倾仙也不睡觉了，直接起身就赶往后勤部。
    在叶倾仙赶往后勤部的时候，他也在极道宫内开启了一场高层会议。
    “怎么回事？这大半夜的开会，是遇到什么紧急的事情了吗？”
    “不知道，看这架势应该不是什么小事！”
    “叶部长召开的，还真不一定是小事。”
    ……
    在众人讨论着的时候，叶倾仙出现了。
    “诸位，昆仑基地市，发现人造人！”
    本还喧闹的会场，因叶倾仙的一句话，顿时变的安静无比。
    “人造人不是已经消失了吗？人造人技术，不是已经全部销毁了吗？”有高层发出质疑。
    叶倾仙仿佛早就知道，有人会提出质疑。
    她大手一挥，便将高牧发来的照片投给众人看。
    “嘶，真的是人造人啊！”
    在看到人造人的时候，众人皆倒吸了一口凉气。
    “昆仑基地市？高牧所在的基地市？”有高层想到了这一点。
    “没错！”
    “那这件事，就交给高牧吧。这件事如果处理的好了，就让他当巡察使吧！”
    这时一个声音，突然从极道宫内响起。
    能在极道宫内人未至声先到的人，整个极道武馆也只有馆主了。
    “馆主，这不他好……”
    有人感觉高牧升职的速度有点快。
    “我是极道武馆的馆主，升职加薪这件事，我说了算！”
    馆主的语气虽平淡，但却霸气十足。
    既然馆主都这么说了，那其他人也不敢再多言。
    极道宫的会议结束后，叶倾仙拨通了苏赤练的电话：“告诉高牧，人造人的事，让他全权负责。如果办好了，巡察使有他一席之地！”
    叶倾仙的话，让苏赤练愣了好一会。
    “是！”
    回过神来的苏赤练点。
    “他才多大啊，就能当巡察使！”苏赤练感觉自己很不好。
    据她所知，高牧好像才20多岁。
    在这颗星球，20多岁还是个孩子。
    可就是这样一个20多岁的孩子，却有机会当极道武馆的巡察使。
    别说是苏赤练了，就算是一切非极道武馆的人，都有些接受不了。
    不过接受不了归接受不了，苏赤练还是把叶倾仙的原话转达给了高牧。
    “巡察使吗？”
    高牧摩挲着下巴。
    他现在虽也算是身居高位。
    可他却一直对巡察使这个位置耿耿于怀。
    他到现在都无法忘记，自己第一次见齐巡察使时的样子。
    既然有了期待，那做起事情来就变的有动力许多。
    高牧走到一人造人身前，开口就问道：“你们为什么要来我这里。”
    人造人没有说话。
    “你们来我这里的目的是什么。”人造人依旧没有说话。
    “不对劲啊！”
    正常来说，在魇祷的环境中，施术者问任何的问题，中术者都会如实的回答。
    就在高牧要继续询问的时候，所有的中术人造人的嘴角，已经开始有鲜血流出。
    高牧赶紧摆手，想撤销掉魇祷。
    可是他还是晚了一步。
    鲜血流出只是刚开始。
    随后，便是浑身抽搐，最终竟做成了一滩散发着腐臭味的烂泥。
    这一切说起来复杂，但实际发生却只有短短几秒钟的时间。
    那烂泥散发的腐臭味真的是太上头了，高牧无奈之下只能封闭自己的鼻子和嘴巴。
    又仔细的观察了一会后，高牧便走向一楼。
    刚到一楼没多久，苏赤练就带人前来。

=== 第288章 登临万仞山 ===
    “人造人在二楼！”高牧悠闲的喝着茶水对苏赤练道。
    苏赤练大手一挥，直接带人前往二楼。
    当她看到那些腐臭的液体，眉头紧紧的皱成了一团。
    “什么情况？”
    苏赤练回到一楼，无奈的问高牧。
    高牧无奈的摇了摇头道：“用了一些特殊的方法，想问问它们的目的。可刚用上，这些人就这样了。”
    “这还是真有点棘手啊。”苏赤练揉搓着自己的手指道。
    “人造人这件事一出来，咱们上面非常的重视。如果可以的话，希望你能尽快调查起来。”
    在来高牧别墅的路上，苏赤练接到了很多的电话。
    电话都是高层打来的，其目的就是为了让苏赤练尽快调查。
    这些高层无法对高牧施压，所以他们就只能把压力压到苏赤练的身上。
    “你有什么线索吗？”
    高牧问苏赤练。
    苏赤练摇头道：“我这边是一点头绪都没有。”
    “那就麻烦了！”
    高牧摸索着下巴，表情很是无奈。
    “对了，这几天我要出去一趟。人造人的事，你先调查着。”
    高牧这几天，要先去一趟万仞山。
    如果他无法从根源上解决掉小枯树的问题，那以后还会出现异兽攻城。
    “行，我知道了。”
    苏赤练等人打扫完腐烂液体后，便带人离开了。
    高牧此时则坐在一楼的沙发上发呆。
    他这一发呆，又想到了昆仑山上的那人形生物。
    “我心中有种感觉，这次万仞山之旅，我还会碰到它。”
    发了一会呆后，高牧便回房间休息区了。
    深夜的昆仑基地市，非常的安静。
    除了南北城门还在加紧抢修之外，其他地方和平日里没有任何的区别。
    在基地市最豪华小区的一栋别墅的地下室里，一群人正在窃窃私语。
    这些人，都穿着和人造人一模一样兜帽袍。
    “潜入高牧别墅的人，全部都死了。”人造人的头领，脸色沉重。
    这件事，让他心中非常的难受。
    人造人的死亡，对他们来说确实是损失。但他们却也不会因为几个人造人的死亡，而伤心难受。
    他之所以心理难受，是因为这几个人造人死的太快了。
    从人造人进入高牧别墅，到他们知道潜入者死亡，仅仅只过去了不到半个小时的时间。
    他有理由怀疑，潜入的人造人甚至还没有见到高牧，就全部被高牧弄死。
    如果真是如此的话，那他已经开始对这次任务产生动摇。
    “头领！”这时一个人造人举起手来。
    头领有些不耐烦的看了这人造人一眼，皱着眉头问道：“有什么事吗？”
    “高牧这几天要去一趟万仞山……”
    这人造人，是潜伏在极道武馆内的人造人。
    从他加入极道武馆之后，就开始各种的拉关系。
    很快，他就和一个苏赤练身边的人拉上了关系。
    这也就是为什么，他能在第一时间知道高牧要去万仞山的消息。
    “万仞山吗？”
    一听万仞山，这头领的表情变的有些奇怪。
    “通知一下在外面的兄弟，并且告诉他们高牧的踪迹。”头领在略微思考之后，得出了一个两全其美的办法。“如果可以的话，让他们尽可能的击杀高牧，从高牧手中拿回骨书。”
    “我们的话，就继续留在基地市内。等高牧离开基地市后，就去他的别墅看一看。”
    会议结束，人造人四散离开。
    头领坐在黑暗中，摩挲着自己的下巴，不知道在想什么。
    翌日，清晨。
    简单收拾了一下的高牧，穿戴上自己的装备，就离开了别墅。
    20分钟后，北城门。
    在苍穹武馆的连夜修复下，北城门已经被修复了七七八八。
    一夜不睡，对高端武者来说，还真算不上什么。
    可当高牧再见到关连新的时候，还是被他的样子吓了一跳。
    “哥们，你这是一夜没睡吗？我怎么感觉你的状态，像是好几年都没有睡觉了呢？”
    关连新双眼血红，表情疲惫。
    在高牧面前，关连新也不敢乱说话，只能给高牧一个白眼。
    高牧拍了拍他的肩膀，强忍着笑意调侃道：“继续加油啊，你的时间不多了。”
    说完后，高牧便朝着马俊涛的方向走去。
    马俊涛将小枯树交给了高牧，有些担心的说道：“要不你还是带点高手去吧，你一个人去的话……”
    马俊涛的话还没说完，就被高牧打断了。
    “呵，你这不是送情郎好嘛！别弄的这么煽情！”
    扛上小枯树的高牧，大摇大摆的走出了基地市。
    在临出发之前，高牧还不忘对马俊涛嘱咐道：“看紧了苍穹武馆。”
    马俊涛知道高牧是什么意思，他点了点头。
    人造人的事，除了极道武馆高层、高牧和苏赤练之外，其他人并不知道。
    他们之所以没有着急的将消息散播出去，就是害怕引起恐慌。
    关连新看着高牧离去的背影，狠狠的咬牙。
    他也想过，带人去伏击高牧。
    可想到高牧之前那些光辉的战绩后，他的这个想法也只能被他深深的埋在心底。
    离开昆仑基地市后，高牧直接快马加鞭赶往万仞山的方向。
    因为高牧是气势全开的缘故，所以这路上一些弱小的异兽甚至都不敢靠近高牧。
    就这样，一个小时后，高牧站在了万仞山的山脚下。
    他扛着小枯树，仰望万仞山。
    作为昆仑山的支脉，万仞山也是高耸入云。
    但它和昆仑山不同。
    万仞山的山峰每一个看上去都非常的陡峭，远远望去就好像一把把利刃一般。
    高牧并没有着急登山，而是站在山脚下感受了一下万仞山。
    感受了大概有半个小时左右，高牧睁开了双眼。
    “这小枯树和这万仞山，确实有关联！”
    在这半个小时的时间里，高牧感受到了好几股的强大气势，朝着这边涌来。
    这些气势，好像是在窥探高牧，也好像是在窥探小枯树。
    “好了，该登山了。”
    感受完后，高牧进入到了万仞山的范围之中。
    他刚一进万仞山的范围，他就感觉到自己肩膀的小枯树开始颤动起来。

=== 第289章 诡异的万仞山 ===
    “什么情况？”
    刚踏入万仞山的高牧，突然停住了脚步。
    他感觉肩上小枯树的颤动，有些不同寻常。
    “它是在激动吗？还是在兴奋？”
    从一棵枯树上感受到属于人类的情绪，高牧感觉这非常的荒诞。
    可不得不承认，现实有的时候就是这么的荒诞。
    “如果，你不想成为木材的话，你就最好给我安静一点。”高牧尝试警告小枯树。
    可让他没想到的是，小枯树竟真的不在颤动。
    高牧人直接就傻了。
    “难道……”
    一种不太好的想法，从高牧的心头开始蔓延。
    不过很快，他就将这个想法从自己的脑海中驱散。
    “签到！”
    “叮！签到成功，获得：万仞果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往帝都基地市签到！”
    【万仞果】
    一种长相非常像是剑类武器的异果。
    ——
    万仞果的介绍非常的简单，但高牧还是发现了万仞果不简单的地方。
    他从这万仞果上，竟感受不到一丝一毫的灵气。
    如果不是因为它是签到奖励，高牧甚至都会以为它只是一枚普通的水果。
    高牧将万仞果掰开。
    万仞果的果皮是绿色的，但它的果肉却是血红色的。
    这种血红色，是一种无限几近鲜血的颜色。
    他将万仞果的果肉，放在鼻子上闻了闻。
    一股血腥的味道，传入到高牧的鼻腔之中。
    “这万仞果，到底是什么东西？”
    作为高端武者，高牧没理由会怕一个果子。
    他张嘴，直接将一枚万仞果丢入嘴中。
    万仞果刚进嘴，高牧就感觉到了一股非常浓的血腥味。
    血腥味顺着高牧的喉咙，进入到高牧的肚子。
    “什么情况？”
    一枚万仞果入肚，高牧竟没有感觉到一丝一毫的变化。
    “不对！”
    高牧突然瞪大了双眼。
    他赶紧拿出自己的玄天剑，开始挥舞起来。
    “这也太给力吧！”
    这万仞果，确实没给高牧带来任何实质性的变化。
    但是，它却让高牧对剑的使用，有的新的认识。
    高牧又拿出一枚万仞果，丢入嘴中。
    这次不是剑，而是长枪。
    “万仞，万仞？万仞！原来这万仞，代表的真是一万把武器！”
    这万仞果虽不能让高牧有任何实质性的提升，但却可以让他对武器的使用有更深刻的认识。
    这一点对于高牧来说，简直比提升实力还要快乐。
    他将剩余的万仞果，暂时的寄存在系统中。随后，他便继续登山。
    万仞山异兽众多，高牧一手扛着小枯树，一手和异兽战斗。
    很快，他就登临了万仞山山顶。
    万仞山山顶，是一片非常整齐的巨大平台。
    “那是什么？”
    在平台的烟雾中，高牧依稀看到了有建筑的存在。
    他小心翼翼的走上前去。
    临近，他看到了一座古老的建筑。
    这古老建筑的风格非常的奇怪。
    这建筑整体呈现黑紫色。
    在高牧所在的地球，一般只有丧葬之时，才会用黑紫色作为主色调。
    在建筑的最前面，是一扇非常巨大的两开门。
    和建筑的颜色不同，两开门的颜色竟是大红色的。
    “什么路子？紫黑配大红！”
    在高牧的记忆中，敢用这两种颜色做搭配的建筑，只有传说中的阎罗殿。
    高牧想着，便看向大门之上。
    大门之上，确实有块牌匾。
    但可能是时间太过久远的缘故，所以牌匾上的文字已经模糊不清。
    他只能依稀的看到，牌面上曾有三个字。
    “进去看看？”
    高牧站在大殿门口有些犹豫。
    如果真如高牧所想，这里面阎罗殿的话，那很有可能就有来无回。
    就在高牧犹豫着的时候，眼前的大殿竟突然缩小。
    “什么情况？”
    高牧目瞪口呆的看着不停缩小的大殿。
    “不对，不是缩小。”高牧的反应也是够慢的。“这是大殿在后退！”
    “行字秘！”
    高牧赶紧开启自己速度最快的技能，去追赶。
    可不管他如何发力，就是无法追赶上。
    很快，大殿便在他的眼前消失。
    高牧满脸无奈的看着大殿消失。
    “这是在什么地方？”
    等高牧回过神来，却发现自己正站在一个非常奇怪的地方。
    这里鸟语花香，树木成荫。
    高牧抬眼朝着远方望去。
    他竟在远方看到了袅袅升起的炊烟。
    “我人傻了，这是什么情况？”
    高牧发现，这万仞山比昆仑山的主峰还要诡异。
    “年轻人，你为什么会在这里啊？”
    正在高牧发呆之时，一个老妪的声音从高牧耳边响起。
    这突然响起的声音，着实吓了高牧一大跳。
    他往后退了好几步，在逐渐的稳住了心神。
    他满脸警惕的看着老妪，并且开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，这老妪竟是一个普通人。
    没错，就是普通人。既不是人类，也不是异兽，更不是武者的普通人。
    在万仞山顶看到普通人，这本身就是一件不正常的事情。
    别说是灵气复苏之后了，就算是灵气复苏之前，人类也很少会登临万仞山顶。
    在不借用任何科技设备的前提下，想登临万仞山顶并不是一件非常容易的事情。
    “年轻人，你是迷路了吗？”老妪见高牧不说话，脸上挂着和蔼笑容问道。“你吃饭了吗？要不要去我们村里吃个便饭！”
    老妪说着，便指向了不远处那升起袅袅炊烟的村落。
    高牧感觉很奇怪。
    但其他什么地方奇怪，他又说不出来。
    眼前的这个老妪，和他见过的老妪没有什么不同。
    “对。”高牧猛的一抬头，想到了不对劲的地方。“这老妪脸上的笑容，真的是太和蔼了。”
    高牧也见过不少和蔼的老妪。
    那些老妪的和蔼笑容和眼前的这位相比，多了一份真实。
    “难道它不是人类吗？”
    高牧皱着眉头。
    “魇祷！”
    高牧浑身一抖，一股灵气直接朝着老妪飞去。
    灵气没入老妪的体内，老妪的眼神依旧如常。
    “年轻人，你怎么不说话了？是不是渴了啊！”
    老妪一切如常。
    这个时候的一切如常，那就代表了不正常。

=== 第290章 忘忧村 ===
    老妪一边说着，一边哆哆嗦嗦的从垮蓝中拿出一个瓷碗。
    瓷碗通体漆黑，碗内不知何时出现了一些淡绿色的液体。
    这液体和绿茶水非常的相似，嗅嗅鼻子还能闻到茶水的清香。
    “这是什么？”高牧问老妪。
    老妪笑呵呵的说道：“这是忘忧茶。”
    “忘忧茶？可以忘记忧愁的茶吗？”高牧自语。
    老妪拿起忘忧茶，往高牧身前送了送。
    高牧拿起瓷碗，一饮而尽。
    一股清香入喉，高牧确实忘记了一切忧愁。
    “走吧年轻人，我带你去参观一下我们的村子。”
    老妪接过高牧递来的瓷碗，在前面给高牧引路。
    山路崎岖，走了近二十分钟高牧和老妪才来到村子口。
    “忘忧村！”
    村子的名字，也叫忘忧。
    进入村子后，村民们看到高牧，并没有露出奇怪的表情。
    他们纷纷友好的向高牧打招呼，感觉就好像高牧不是外来人一般。
    在村子的最中央，有一块空地。
    在空地的中央，则有一片漆黑的泥土。
    泥土上什么都没有摘种。
    “把你肩上的那棵树给我吧。”
    老妪对高牧说。
    高牧皱了皱眉头，并没有选择将枯树给老妪。
    老妪见高牧没有动作，也不着急也不恼的，她依旧笑容和蔼的说道：“这棵树呢，是你们人类从我们这偷走的。现在还给我们，是不是也就相当于物归原主了？”
    高牧从老妪的话中，听到了许多的关键词。
    其中一个就是你们人类。
    “你们不是人类吗？”高牧问老妪。
    老妪看向高牧，笑着摇头：“我们不是人类，但也不是你们口中的异兽。”
    高牧不明白。
    “给我吧。”老妪再伸手。
    高牧不知怎么得，竟鬼使神差的将肩上的枯树递给老妪。
    老妪接过枯树，放入到那黑色的泥土之中。
    泥土翻滚，枯树扎根。
    每过多久，枯树就以肉眼可见的速度发芽，长大。
    仅仅只是一眨眼的功夫，枯树就长到了十几米高。
    “你把这棵树还给了我们，作为回报我们可以答应你一个愿望。”老妪望着高牧，等待着高牧的愿望。
    “你们是谁？昆仑山上的人是谁？这个世界，到底发生过什么？”
    高牧接连问出了三个问题。
    老妪仿佛猜出高牧会问这些问题，所以对于他问出的问题，也是一点都不惊讶。
    “我们是这颗星球上，最早出现的种族。我们是人类，但又并不完全是人类。”
    “昆仑山上的那个不可名状的人类生物，也是我们中的一员。”
    “灵气复苏，只不过是一场骗局而已。”
    老妪回答完高牧的问题之后，还没等高牧有所反应，便大手一挥。
    等高牧反应过来的时候，他发现自己依旧在万仞山顶。
    但不同的是，现在的万仞山既没有云雾，也没有村庄。
    刚才发生的一切，仿若黄粱一梦一般。
    “年轻人，以后别再来昆仑山了。这座山，有着太多太多的秘密。这些秘密，不能让外界的人知道。一旦有人知道，那这个世界将会彻底的颠覆。”
    这时老妪的声音，再次从高牧的耳边响起。
    高牧没有说话，只是紧皱着眉头。
    他知道，刚才所发生的一切，并不是黄粱一梦。
    “对了。”就在高牧想着刚才发生的事的时候，老妪的声音又再次响起。“送你一根树枝，当是谢礼！”
    老妪话音落下，一根手指粗细的树枝摇晃着飘荡到高牧身前。
    这树枝很细，但握在手中的高牧，却感觉到了这树枝惊人的重量。
    “竟比玄天剑还要重！”
    高牧挥舞了一下，他发现这树枝竟比玄天剑还要趁手。
    “这树枝不一般呢！”
    高牧尝试使用技能。
    “天梭剑法！”
    在手握树枝使用天梭剑法时，形成的天梭竟比之前的数量多很多，而且威力也比之前更强。
    “好家伙，这武器还有技能加成吗？”
    高牧掂量着树枝，随后看向了自己的玄天剑。
    他取下玄天剑，准备来一个碰撞试验。
    “当！”
    当树枝和玄天剑撞在一起时，发出了刺耳的声音。
    最诡异的是，这一次碰撞，树枝毫发无伤，而玄天剑却被磕出了一个豁口。
    “有意思，有意思！”
    高牧嘴角上扬。
    这树枝看似平平无奇，但它却比玄天剑还要厉害。
    “以后，你就当我的武器吧。”
    高牧将玄天剑扔进背包，然后将树枝悬挂在腰间。
    万仞山的事情处理完成，高牧踏上的回程的路。
    可当他刚走出万仞山的范围，迎面就走来了十几个兜帽袍。
    “交出骨书，我可以饶你不死！”
    兜帽袍中有一人走了出来，直视高牧。
    “我知道你们是人造人，所以没有必要在我面前伪装。”高牧对兜帽袍道。
    兜帽袍其实也没有想在高牧面前伪装的意思，他们之所以没有露出真容，只是因为他们习惯了活在兜帽袍下的生活。
    “实话告诉你们吧，骨书已经被我打开了。而且，我还得到了骨书里面的东西。”面对着众多的人造人，高牧毫不畏惧。
    “什么？”领头人听到高牧拿到了骨书里的东西，身体竟激动的哆嗦了起来。他强忍着心中的激动，对高牧道。“把骨书里东西给我，从此以后我们便不再找你麻烦！”
    “你先告诉我，这骨书里的东西是什么。我再考虑，要不要把骨书里的东西给你。”
    高牧真的对那小玩意很感兴趣。
    “这东西对你无用，但对我们来说却有大用。只要你把这东西给我，我们不仅以后不会找你麻烦。甚至，还能帮你处理一些你不想出面处理的事情。”
    为了得到骨书里的东西，这人造人也是豁出去了。
    “如果，你不告诉我的话……”
    “我说了，让你把骨书里的东西给我。”高牧的话还没有说完，就被领头人粗暴的打断。
    它双眼血红的盯着高牧，沉声低吼：“你是不是认为，我很好说话？我再说一遍，把骨书里的东西给我。抓紧时间，我的时间不多。”

=== 第291章 强大的树枝 ===
    伴随着领头人的双眼血红，其他人造人的表情也开始逐渐变的狰狞起来。
    它们虽都长着一张人脸，但浑身上下却散发着犹如野兽一般的诡异气息。
    “给我，给我，给我！”领头人继续怒吼。
    高牧则似笑非笑的看着它道：“想要的话，也不是不可以。”
    “给我，给我，给我！”
    领头人就好像是复读机一样，不停的重复着这两个字。
    “杀了他！”
    见高牧没有给东西的意思，领头人低声怒吼。
    众人造人朝高牧扑来。
    “我刚得到新武器，正想试试呢！既然你们来的这么是时候，那我就拿你们试试吧！”
    高牧说着，便抽出了树枝。
    “一根小破树枝也能当武器，你还真是可笑啊！”
    领头人呲牙咧嘴的嘲讽高牧。
    高牧则微微一笑，也不反驳。
    人造人，很快就冲到了高牧的近前。
    高牧不动如山，挥舞手中的树枝。
    这看似脆弱的树枝，竟直接将人造人横着一分为二。
    人造人的领头人看到这一幕，直接瞪大了双眼。
    其他人造人，脚步也出现了迟缓。
    “什么情况？”
    高牧也没想到，这树枝竟会如此的锋利。
    “难道他手中的树枝，也是宝物不成？”领头人的双眼火热。
    “上，杀了他，夺下他手中的树枝，拿到骨书里的东西！”
    脚步迟疑的人造人们，在领头人的鼓动下，再次奋勇向前。
    “杀戮，正式开始！”
    “草字剑诀！”
    高牧低吼。
    一根根劲草，在高牧的脑后逐渐成型。
    如果仔细看的话会发现，现在的劲草和之前的劲草大不相同。
    之前的劲草，看上去和普通的小草非常的相似。
    而现在的劲草，却如那树上的树叶一般。
    “杀！”
    高牧大吼。
    劲草如离弦的箭矢一般，朝人造人飞去。
    劲草飞过，人造人千疮百孔。
    仅只是一个技能，高牧就造成的人造人近半的死亡。
    这还不算完。
    “通天箓！”
    “烈焰符！”
    高牧发现，这树枝竟能通导灵气。
    他用树枝在空中画符，符成。
    一团团巨大的火球，朝人造人飞去。
    每一团火球，都能将一个人造人烧成飞灰。
    看到这一幕，人造人领头人开始慌了。
    高牧的强大，远远超乎他的预料。
    “撤！”
    损失惨重，领头人只能选择撤退。
    可高牧却并不想轻易的放他们离开。
    “困魔符！”
    高牧再用树枝画符。
    符成，高牧用树枝点破。
    只见一根根犹如成人要不粗细的灵气石柱，从虚空浮现，然后砸落在领头人的四周。
    五根柱子，直接组成了一个困魔阵。
    在困魔阵内，人造人领头还想反抗。
    可当他的身体触碰到困魔阵的边缘时，一股强大的电流便袭向他。
    “老实别动，这是你最好的选择！”
    高牧慢悠悠的走到领头人身前，似笑非笑的看着他。
    “说吧，那骨书里的东西，到底是什么？”
    高牧问领头人。
    领头人高昂头颅，态度坚硬：“要不你就杀了我，要不你就放了我。想让我说出我们的秘密，是绝对不可能的！”
    “杀人？那多没意思啊！”
    高牧一直认为，杀人是最低级的手段。
    “等会啊，我会把你的秘密带回昆仑基地市，然后把你秘密的囚禁起来。”高牧平静的说着。
    “然后你再用酷刑，让我屈服？不可能的，我是绝对不会屈服的。”对于高牧的低级手段，领头人嗤之以鼻。
    “不是，如果用这种低级手段的话，岂不是对我自己的侮辱？”高牧笑着摇头。
    “将你秘密囚禁起来之后，我会往外散播你出卖了人造人，来换取荣华富贵的消息。然后，我会让你真的开始享受荣华富贵。”
    “这时，人造人内部就会对你恨之入骨，欲杀之而后快。我会找人保护你，让人造人无法伤害道你。”
    “这种状态会持续大概一个月的时间，等一个月的时间到了。我就会放了你，让你重获自由。”
    高牧依旧用平淡的语气叙述着。
    可这话听到人造人的耳朵里，却如同惊雷一般。
    如果真的按照高牧所说的这般，当他重活自由的那天，他也将会面临人造人无穷无尽的追杀。
    看到领头人的脸色发生变化，高牧知道他已经想到了自己的手段。
    “可是这些还没算完，这段时间我依旧会派高手保护你。不过这些高手的目的，是防止你自杀，和被人造人杀死。”
    “他们如果真的伤了你，我就会治好你。然后，他们再伤你，我就再治好你。”
    “在这个循环中，那个你曾经用命守护的组织，会让你伤透心。那些曾经和你称兄道弟的人们，也会欲杀你而后快。”
    领头人的身体已经开始哆嗦起来。
    杀人诛心，杀人诛心。
    杀人不可怕，可怕的是诛心。
    如果真按高牧所说的这般，那他就会成为想死不能死，想活也很难的行尸走肉。
    那种状态，还真不如一死来的爽快。
    “怎么说？是不是该告诉我了？”高牧对领头人道。“只要你告诉我，我就给你一个痛苦的。”
    领头人双眼血红的盯着高牧，疯狂的喘着粗气。
    “你是魔鬼吗？”领头人对高牧怒吼。
    高牧笑着摇头：“在朋友的眼中，我是天使。而在敌人的眼中，我才是魔鬼。”
    领头人虚脱的坐在地上。
    见此一幕，高牧嘴角上扬。
    他知道，这领头人要屈服了。
    “我说，骨书里的东西，是一件非常神奇的U盘。这个U盘里，有一段程序。如果使用得当的话，这程序将会是人造人的覆灭程序。”
    领头人的话，让高牧瞪大了双眼。
    如果他说的是真的，那谁手握了这U盘，就代表了拥有掌控整个人造人势力的手段。
    “好东西，真是是好东西啊！”
    高牧将其从背包中拿出，在手中掂量了一下。
    领头人见到高牧手中的东西，瞪大了双眼。
    “好了，你可以去死了。”
    高牧往领头人的方向一指。
    困魔阵收缩，领头直接被困魔阵挤成齑粉。

=== 第292章 龙凤榜大赛 ===
    三天后，极道城极道武馆科技部。
    科技部在三天之前，就拿到了高牧寄来的U盘。
    拿到U盘之后，他们便开始对U盘进行破解。
    科技部的众高手，用了三天三夜的时间，终于是看到了破解的希望。
    “成了！”
    深夜，某一科技人员大叫。
    三天没有睡觉，一直督战的叶倾仙，快步的跑了过去。
    等叶倾仙到了科技人员的身边后，科技人员指着屏幕开始为叶倾仙解释起来。
    “这U盘内，有一个类似于雷达一般的扫描程序。这程序，可以扫描到直径200米内的人造人。如果再加一个报警和提示程序的话，那它就会变成人造人的克星。”
    听到科技人员的话后，叶倾仙开心了笑了起来。
    “制作一整套的人造人猎杀程序，随后分发到每个人的设备上。等忙完这一切，科技部的员工休假一个月。同时，加发十年的奖金！”
    这话一出，本萎靡的科技部，瞬间又充满了干劲。
    极道城，最神秘的小岛。
    中年男子此时正在小岛的宽阔地带打着太极拳。
    “破解了？”看着身前叶倾仙的虚拟身影，中年人笑着问道。
    叶倾仙点了点头，有些激动的说道：“这段程序很厉害，不出意外的话，一周之后它就能上线。”
    “行，我知道了。”中年人点了点头，情绪没有任何的波动。“有了这笔功劳的话，高牧巡察使的位置应该没有人有意见了吧？”
    “有意见有如何？”叶倾仙怂了怂鼻子，就如同是撒娇的小女孩一样握紧了自己的拳头。“谁敢有意见的话，我就打爆他的狗头。”
    中年人哑然失笑。
    一周后，人造人克星程序正式上线。
    昆仑基地市，极道分馆。
    “高巡察使，恭喜你了。”苏赤练对高牧拱了拱，眼神中满是羡慕。
    在极道武馆的历史中，最年轻的巡察使是87岁。
    伴随着高牧获封巡察使，这记录直接就被打破。
    前面肯定是没有古人了，后面有没有来者还真说不好。
    高牧坐在苏赤练的办公室里，悠闲的喝着茶水：“巡察使了吗？这升官的速度还真是快啊！”
    他习惯性的装杯，让苏赤练的白眼狂翻。
    “话说，什么时候举办仪式啊？”
    巡察使，已经算得上是极道武馆的高层。
    一般这种职位的晋升，都会举办一个大型的仪式。
    世界各大势力，也会纷纷派出代表前来出席。
    “没听说，不过应该也快了吧。”苏赤练道。
    “我还真挺起来晋升仪式的，这样我就可以在全世界人面前装杯了！”高牧满脸期待的看着窗外。
    苏赤练的白眼，已经快翻出天际了。
    人家别人一说到晋升仪式，想到的就是光宗耀祖。到高牧这里到好，晋升仪式他想着当着全世界人民的面装杯。
    “对了，这里有个消息你要不要看一下啊？”苏赤练对高牧道。
    “什么消息？”高牧好奇的问苏赤练。
    苏赤练滑动了一下自己的手机，示意高牧自己看。
    “华夏龙凤榜大赛？什么鬼东西？”高牧问苏赤练。
    苏赤练微微一笑，解释道：“龙凤榜，华夏榜单。这榜单，记录了所有的华夏英豪。苍龙榜，记录的是男性。金凤榜，记录的是女性。”
    高牧打开榜单。
    “这里面为什么没有我的名字？”
    高牧很烦。
    “大哥，你确实很强，也是年轻一代中的第一人。可问题是，您没参加过龙凤榜大赛啊！只有参加过的人，才有资格入帮！”
    “没意思。”高牧摆了摆手，喝了口茶道。“以我现在的境界，去参加这比赛，不是欺负人嘛。”
    苏赤练真的很想骂人。
    可骂人的话到了嘴边，又被她给咽了回去。
    如果是其他人说这种话，肯定会被其他人狂喷。
    可高牧说这种话，虽有装杯的嫌疑，但苏赤练却感觉非常的有道理。
    别说是年轻一代了。
    就算是中年这一代，高牧也几乎没有对手。
    战皇巅峰，半只脚踏入战皇无敌。
    这种境界，就算是放眼整个世界，那也是非常强大的存在。
    最恐怖的是，高牧的年龄好像才20多岁而已。
    “如果你想装杯的话，我劝你还是参加一下吧。”苏赤练道。
    高牧到感觉有些奇怪：“你为什么，一直想让我参加这比赛，你有什么目的。”
    “其实极道武馆，每年都会派人参加。毕竟这比赛，是全球直播的比赛……”苏赤练的话没说完。
    但高牧却已经明白了她话里的意思。
    “全球直播，代表了这比赛有非常高的关注度。就算极道武馆，是现在世界上最强的势力。它每年依旧需要一些新鲜的血液注入，而派人参加这大赛的目的，就是为了让人更相信极道武馆的实力，是这意思吧？”
    苏赤练点头。
    “如果我去参加了，我能得到什么好处！”高牧很直接，也很现实。
    “大哥，这话可最好别乱说。如果让上面的一些大佬听到的话，会说你没有集体荣誉感的。”苏赤练对高牧道。
    “别闹了，只要我没道德，他们就无法道德绑架我！”高牧很淡定，非常的淡定。
    “行了，告诉总部吧，我愿意参加。但条件是，如果我拿到第一名，就把我爸妈接到极道城居住生活。”
    琅琊基地市，毕竟是最低级的基地市。
    父母居住在这个地方，高牧并不是很放心。
    “好嘞，没问题！”
    一听高牧答应参加，苏赤练那叫一个开心。
    回到别墅，高牧躺在沙发上发呆。
    老妪和忘忧村，一直在高牧的脑海中浮现。
    “那老妪是谁？那忘忧村，又是什么样的存在？”
    这是高牧一直的疑惑。
    其实在回到基地市后，他也找寻过关于忘忧村的线索。
    可不管他怎么着，就是无法找到一丝一毫的蛛丝马迹。
    仿佛这忘忧村，就压根没在这个世界上存在过一样。
    高牧一边想着，一边缓缓的睡了过去。
    与此同时，昆仑山最高峰，老妪正在和那个不可名状的类人型生物对峙。

=== 第293章 狗血的桥段 ===
    帝都基地市，机场。
    高牧眯着眼睛，从飞机上走了下来。
    昆仑基地市距离帝都基地市并不是很远，但坐飞机的话，也要坐个好几个小时。
    这一路上，高牧一直在欣赏沿途的风景，所以到也不算无聊。
    “高巡察使，您来了！”
    高牧刚一落地，一群人便围了上来。
    领头的一人，是一皮肤白皙，身材前凸后翘的女人。
    女人看上去精明干练，而且颜值看上去非常的高。
    如果高牧没猜错的话，这女人应该就是琴韵。
    琴韵，极道武馆帝都基地市分馆主。
    此人境界达到了战皇巅峰，距离战皇无敌只有一步之遥。
    同时，她也是储备的巡察使之一。
    “琴分馆主，幸会啊！”高牧上前和琴韵握手。
    两人简单的握手之后，便坐上了一辆汽车。
    一路上，两人并没有任何的对话。
    两个小时候，汽车驶进了一座非常豪华的小区中。
    天心苑，帝都武者区最豪华的小区。
    一般居住在这里的，至少都是战皇级的超级强者。
    汽车，最终停在了天心苑最深处的一栋别墅前。
    “这是我们为您准备的，你只要在帝都，这地方就是您的。”
    琴韵对高牧的态度不算好，也不算坏。她的样子，更像是公事公办。
    其实她有这样的情绪，到也在高牧的预料之中。
    毕竟除了高牧之外，她是最有可能晋升巡察使的人。
    有的人甚至认为，她比高牧更加适合成为信任的巡察使。
    等分馆众人离开之后，高牧便走进了别墅了修炼室。
    一枚枚的异果，被他从系统中拿了出来，整齐的摆在身前。
    这些异果，是之前高牧刚到时的签到奖励。
    一枚枚的异果被高牧塞入嘴里，灵气开始在高牧的体内激荡。
    他并不是第一次吃异果，所以他很快就控制好了这些激荡的灵气。
    将灵气控制好后，高牧便开始疏导灵气强化己身。
    一百枚的异果，直接帮助高牧打破战皇巅峰的壁垒，让他成为了战皇无敌的存在。
    在修炼室内，巩固了一下境界之后，高牧便离开了修炼室。
    “龙凤榜大赛，将在一周后举办。”
    刚从修炼室出来的高牧，就收到了消息。
    “一周的时间吗？不知道这一周，能不能打破战皇无敌的桎梏，成为战尊。”
    高牧摩挲着下巴，看向了自己最新的签到地。
    新的签到地，是帝都的一处豪华私人酒庄。
    在前往酒庄的路上，高牧开始查看起自己这次比赛的对手相关资料。
    已知的对手中，最强的也不过只是战皇初期的武者。最弱的一个，则是战灵巅峰的武者。
    “好家伙，这对我来说，岂不是碾压吗？”
    在不使用皆字秘的前提下，高牧现在都能轻松将战皇巅峰的对手击败。
    而这些对手最强的一个只是战皇初期。
    就算高牧再怎么轻视，也不可能会翻车。
    “无聊！”
    资料看的差不多了，高牧也来到了酒庄的入口处。
    因为是私人酒庄，想进入就必须要有引荐人。
    “引荐人？我想想哈！”
    从高牧落地到现在，才不过几个小时的时间。
    整个帝都基地市，除了琴韵之外，他压根就不认识其他人。
    “找琴韵？”高牧摇了摇头，将这个想法抛之脑后。想到琴韵刚才对自己的态度，高牧就感觉一阵的牙酸。
    “高牧，你怎么在这？”就在高牧头疼不已的时候，一个惊喜的声音突然响起。
    高牧朝着声音来源处看去，当看到来人时，他眉头微微皱了一下。
    这是一个年龄和高牧相仿，不管是颜值还是身材都在九分以上的女孩。
    如果高牧没有记错的话，这女孩应该是他的高中同学。
    两人虽从高一就一直在一个班。
    可女孩是班花级的存在，而高牧只是是一个小透明。
    所以这三年的时间里，两人说过的话不超过十句。
    “刘雅彤，你怎么在这啊？”高牧很是随意的问了一句。
    刘雅彤仿佛一直在等高牧这么问自己。
    所以高牧一问完，刘雅彤就迫不及待的回答道：“听说今天这里要开一桶百年级的葡萄酒，所以我老公带我来品尝一下。”
    “哦。”高牧点了点头，表示自己知道了。
    “你呢？”刘雅彤见高牧没有继续往下问，心中有些微微的失望。
    可作为新时代的名媛，刘雅彤可不那种你不问，她就不说的女孩。
    “对了，你来这里干什么？是来工作的吗？”刘雅彤在问这话的时候，语气中透露着一种说不出的骄傲。
    “不是吧！”高牧挠了挠头，很是无奈的心中暗道。“这不会又是那种让人恶心的装杯桥段吧？如果是的话，那还真挺让人恶心的！”
    “那个，我是来玩的。如果没事的话，那就先这样吧！”高牧说着，转身便要离开。
    “老婆。”高牧刚一转身，就被一个年龄比高牧老爸还要大的油腻男人拦住了去路。“这人是谁啊？你们认识吗？”
    刘雅彤直接跑到油腻男的身边，依偎在他的怀中道：“这是我的高中同学。”
    “老公……”高牧人都傻了。
    高中的时候，高牧知道刘雅彤喜欢钱。
    但每没想到，她会为了钱，把嫁给一个比自己老爸还要大的老男人。
    “你好，我是刘雅彤的老公，我叫王铁牛！”王铁牛对高牧伸出了自己的右手。
    如果这王铁牛，是个正常的有钱人，高牧还真不会吐槽。
    可这王铁牛一看，就是暴发户。
    他不光浑身上下散发着一种中年人的油腻感，而且他还穿着一身不合体的大LOGO衣服。
    脖子上的大金链和十根手指上的大金戒指，无时不刻不在向人们展示他的土。
    “你要进去吗？要不咱们一起吧？”王铁牛对高牧发出邀请。
    高牧是真不想和这王铁牛有什么联系，所以想要摆手拒绝。
    “老公。”让高牧没想到的是，这个时候刘雅彤却跳了出来帮他解围。“他应该能自己进去吧！”
    说完之后，她还用好奇的眼神看着高牧。

=== 第294章 龙心酒庄 ===
    “是吧！”高牧点了点头。
    “别客气了。”王铁牛很是好客的拉住高牧的手腕，拽着他就要往里面走去。
    酒庄是私人酒庄，每个会员都可以携带三个非会员入内。
    在王铁牛的拉扯下，高牧半推半就的也跟着走了进来。
    “兄弟，我给你说哈。今天这里要开一桶百年级的好酒。今天，你可是有福了！”
    王铁牛没有在高牧的面前装杯，而是把高牧当好朋友一样，热情的为高牧介绍。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：辟谷（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙心酒庄酒窖签到！”
    【辟谷】
    不饮不食，餐风饮露，不食五谷杂粮或人间烟火，神明食气而生。
    ——
    这技能对现在的高牧来说，多多少少有点鸡肋。
    从他成为高阶武者之后，他就已经可以好几天不吃不喝了。
    虽和辟谷多多少少有些差距，但也相差不大。
    “兄弟，我给你说哈。”王铁牛搂着高牧的肩膀，像这里的工作人员一样，非常热情的为高牧介绍道。“这里不光酒的味道很好，这里的食物也非常的好吃。”
    “上次我来的时候，恰好遇到了一位顶尖大厨掌勺。他做的东西，那叫一个好吃啊。”
    王铁牛喋喋不休的向高牧介绍。
    不知道的人，还认为两人是多年不见的好兄弟呢。
    刘雅彤跟在王铁牛的身边，一脸的郁闷。
    她本想在自己多年未见的老同学面前装杯。可她的杯还没有装起来，就被她老公强行结束。
    “老公，我想吃……”刘雅彤想向王铁牛撒娇。
    可让刘雅彤没想到的是，王铁牛压根就不搭理她。
    刘雅彤想骂人。
    “王铁牛，怎么又是你这个暴发户？我不是说过了吗？我不想在这里看到你！”
    这时一个非常不满的声音，从不远处响起。
    只见几个面带嚣张的年轻人，眼中带着不悦之色朝王铁牛的方向走来。
    “上次老子是不是说过，如果再让老子在这里看到你，老子就打爆你的狗头？”
    “这次老子看到你了，你看看老子怎么教训你。”
    “老子最讨厌的，就是你这种暴发户了。今天如果不暴打你一顿，我都对不起我自己。”
    “你的B脸，今天将有我来打爆！”
    ……
    几个年轻人说的话，一个比一个狠。
    可王铁牛，却毫无畏惧。
    “来吧，有种你们就动手啊！如果老子怕你们的话，老子就跟你姓！”
    王铁牛硬气的往前走了一步，怒视着几个年轻人。
    这个几个年轻人，虽然不是武者，但却也比普通人厉害。
    王铁牛如果真的和他们动手的话，会瞬间被他们这群人打出屎来。
    “一起的？”一年轻人看向高牧。
    高牧刚要开口，就听王铁牛道：“不认识。”
    “不认识还勾肩搭背，你当我是傻子吗？”年轻人不相信。
    “真不认识。”王铁牛不想把高牧牵扯进来，推了高牧一把道。“问完路了吗？问完的话，就赶紧给我让开！”
    别看王铁牛一副暴发户的嘴脸，而且还油腻腻的。
    但这人，却是非常的将义气。
    “行了，别装了。”年轻人不耐烦了摆了摆手，没好气的说道。“当自己是演员啊？在这给我疯狂演戏，真当老子是傻子吗？”
    “兄弟们，也别给他废话了，直接动手吧。”
    年轻人大手一挥。
    他身后的几个年轻人一拥而上，将高牧团团围住。
    “兄弟，你带着我老婆先走，这里交给我！”
    王铁牛一脸的悲壮，仿佛要慷慨赴死一般。
    “行了。”高牧摆了摆手，很是无奈的说道。“这几个小瘪三，还是交给我收拾吧。”
    说着，他便往前走了一步。
    “敢叫我小瘪三，你知道我爸是谁吗？我爸可是水月武馆的馆主！”年轻人生气的大吼。
    他的大吼声，瞬间吸引来了一群人的目光。
    “水月武馆的馆主？难道这哥们，是水流行的儿子！”
    “如果真的是这样的话，那就有意思了。”
    “看热闹咯，看热闹咯！”
    “如果我没有记错的话，水流行的儿子，不是一个纨绔吗？”
    “不止是纨绔，而且还是一个一点理不讲的超级纨绔。”
    ……
    围观来的众人，纷纷开始讨论起来。
    “水月武馆？很厉害吗？”高牧问王铁牛。
    王铁牛面色沉重的说道：“不是很厉害，但我们也惹不起。”
    作为华夏的帝都，帝都基地市里的武馆遍地都是。
    但想要在帝都这个风云际会的地方开武馆，没点能力的话，武馆还真不一定能开的下去。
    这水月武馆能在帝都有名，就说明其馆主是个有能耐的人。
    “水月武馆都没听过，你不会是从乡下来的吧？”水清满脸玩味的嘲讽高牧。
    “第一次来帝都，不知道水月武馆不丢人吧！”高牧对水清道。
    “不丢人是不丢人，但肯定会挨打。”水清不想废话，直接大手一挥。
    跟在他身边的几个年轻人，摩拳擦掌的就要动手。
    “来吧！”
    高牧也懒得废话，直接行动。
    众人只是一眨眼的功夫，这几个年轻人就全被高牧撂倒在地上。
    他们哼哼唧唧的捂着脸，浑身不舒服。
    “就这？”
    高牧不屑的嘲讽摇头。
    这一幕，直接把王铁牛和刘雅彤看傻了。
    “你敢打我水月武馆的人，你想死吗？”水清指着高牧大声呵斥。
    “我不光敢打你水月武馆的人，我还敢打你呢！”
    高牧很不耐烦的冲到年轻人身前，对着他就是一顿的拳打脚踢。
    刚开始年轻人还非常嘴硬的叫嚣。
    可伴随着时间的推移，年轻人的叫嚣变成了求饶。
    “大哥，我知道错了，求求你不要再打我了。”
    “别打了，别打了，再打人就被打傻了。”
    “放过我吧，我知道错了。”
    ……
    高牧对水清的求饶置若罔闻，继续对他拳打脚踢。
    打了近十分钟后，高牧终于是停手了。
    “打人这种事，是真的累啊！”高牧收手后自语。
    “谁啊？谁这么大的胆子，敢在我龙心酒庄打人！”这时一个愤怒的声音响了起来。

=== 第295章 高巡察使 ===
    听到这个声音，众人齐齐朝着声音来源处看去。
    只见一个中年人，满脸愤怒的朝着这边走来。
    这中年人西装革履，看上去颇像一个成功人士。
    可如果仔细看的话会发现，这中年人其实更像是管家。
    “刘管家。”看到这刘管家，水清就好像是看到亲人一般。他连滚带爬的来到刘管家的身前，指着高牧对刘管家告状。“就是这个人，把他抓起来，打死他！”
    刘管家皱着眉头看向高牧。
    “敢在我龙心酒庄打人，你是不想活了吗？”刘管家大声呵斥高牧。
    “是他先找的事。”高牧满脸无辜的指着水清道。
    “别说这些没用的，你只说你打人了没有？”刘管家此时的样子，颇有种帮亲不帮理的架势。
    “我打人了。”高牧点头。
    “承认了就好。”刘管家点了点头，然后大手一挥道。“把这个人给我抓起来！”
    很快，十几个西装革履的人就将高牧团团围住。
    这群人一看就是这酒庄的安保人员。
    “别靠近我，我不想动手！”
    这些安保人员，都是武者。
    不过其中境界最高的一个，也不过是王者九星而已。
    只要高牧愿意的话，用一根手指都能将他们轻松碾压。
    “这哥们是吃什么长大的？为什么说话这么硬气啊？”
    “敢在龙心酒庄的安全人员面前说这样的话，估计是吃了雄心豹子胆吧！”
    “就算是吃了龙肝凤胆，一会估计也要被打的吐出来。”
    “诸位，你们猜他多久能被安全人员制服？”
    ……
    吃瓜群众调整了一下状态，再次进入到看戏的状态。
    “你们这些人都太弱了，根本就不是我的对手！”
    高牧又开始装起杯来。
    安保人员面对高牧的挑衅，竟不急不恼。
    “动手吧！”
    刘管家道。
    众安保人员点了点头，便朝着高牧扑了过来。
    “魇祷！”
    高牧微微一笑，低声自语。
    一股灵气，从他的身上弥漫开来，瞬间将众安保人员覆盖。
    本应朝着高牧冲来的安保人员，瞬间就进入到了幻境之中。
    进入幻境中的安保人员，直接就停滞不动了。
    “你们在干什么？怎么不动了？”
    刘管家见安保人员不动，对着他们大吼。
    “别叫了。”高牧皱着眉头摆了摆手。“他们现在正享受美好时光呢！”
    见众安保人员的脸上，露出犹如痴汉一般的笑容，刘管家感觉有些毛骨悚然。
    “你到底是什么人？”刘管家声音颤抖的问高牧。
    “这个问题问的好。”高牧很是欣赏的看了刘管家一眼后，笑呵呵的说道。“本人行不更名，坐不改姓，高牧！极道武馆高牧！”
    刘管家在听到高牧这两个字的时候，还略微思考了一下。
    可当听到极道武馆高牧这六个字的时候，冷汗瞬间灌满了后背。
    “您是…您是…您是极道武馆的高巡察使！”
    这话一出，全场安静。
    倒吸凉气了声音，在周围此起彼伏。
    高牧这个名字，对在场的所有人来说，都很陌生。
    但极道武馆高牧这个名字，大家却一点都不陌生。
    水清在听到极道武馆高牧这六个字的时候，直接双腿一软的瘫在地上。
    水月武馆在帝都基地市，确实名声不低。
    可在极道武馆这个庞然大物面前，水月武馆就只是一个弟弟。不对，弟中弟。
    “高牧，高巡察使？闹呢吧！怎么可能这么年轻啊！”
    “就算不是老年人，也应该大叔吧！”
    “他看上去，好像才20几岁吧！”
    “20多岁的战皇巅峰武者，这是在开玩笑吗？”
    ……
    刚才还准备看热闹的人们，此时已经全都傻了。
    高牧看向刚才说话中的几人，笑呵呵的说道：“有一点要纠正你们一下，哥们现在是战皇无敌，不是战皇巅峰！”
    人们不敢再说话。
    对于他们来说，20多岁的战皇巅峰和战皇无敌没有任何的区别。
    毕竟不管是无敌还是巅峰，都是他们需要仰望的存在。
    “啪！”
    刘管家此时突然抽了自己一巴掌。
    “高巡察使，刚才都是小的不对，希望您不要介意！”
    刘管家跪在地上，表情和态度都非常的虔诚。
    其实最傻的，还是王铁牛和刘雅彤。
    “我刚才竟搂了一个巡察使的肩膀，我的天呢，这太吓人了吧。”
    巡察使在普通人的眼中，几乎算的上是神一样的存在。
    “我的同学是巡察使，这也太扯淡了吧！”刘雅彤则感觉非常的不真实。
    “行了诸位，该干嘛干嘛去吧，别在这看热闹了。”
    高牧对周围的吃瓜群众道。
    众吃瓜群众二话不说，直接散开。
    “高巡察使，这里面有误会，我道歉可以吗？”水清怂怂的样子，竟让高牧感觉有些可爱。
    “道歉的话，就算了吧。”高牧感觉道歉很没意思。
    他看着水清，问王铁牛道：“铁牛兄弟，做什么生意的？年收入是多少啊？”
    王铁牛此时还在发愣。
    刘雅彤戳了戳他。
    王铁牛回过神来，满脸茫然的望着高牧。
    “你是做什么生意的，年收入是多少。”刘雅彤在王铁牛耳边重复高牧的问题。
    “哦。”王铁牛醒悟过来，赶紧说道。“我是卖牛肉的，每年大概能卖个几百万吧！”
    “武者是需要吃牛肉的，我说的对吧。”高牧看向水清。
    水清又不是傻子，当然明白高牧话里的意思了。
    他疯狂点头道：“没错，武者确实是需要吃牛肉的。而且，我们水月武馆，也非常的缺牛肉。”
    “王老哥，你看这样行不行。你每天往我们武馆送100斤，不，二百公斤的牛肉。价格的话的我就按市场最高价给你。”
    王铁牛一听，笑开了花。
    “我可以走了吗？”水清可怜巴巴的看着高牧。
    高牧挥了挥手道：“行了，你走吧！”
    “好嘞！”水清点了点头，也不敢多说话，转头就走。
    他的几个小弟，也跟在他的身后，快速的离开这里。
    等水清走后，王铁牛看着高牧欲言又止。

=== 第296章 酒窖的秘密 ===
    “老哥，你想说什么？”高牧笑呵呵的拍着王铁牛的肩膀问道。
    “刚才是我冒犯了，希望高巡察使不要见怪！”
    在普通人的眼中，巡察使那可是高高在上的存在。
    王铁牛想到和高牧之前的种种，顿时感觉心底发寒。
    “老哥。”高牧一把搂住王铁牛的肩膀，笑呵呵的说道。“大家都是朋友，你说这些不见外了吗？”
    “而且，我和刘雅彤还是同学。”
    高牧这还是同学不说还好，这一说刘雅彤只觉得如芒在背。
    “高分馆主。”刘管家站在一旁，小心翼翼的说道。“您有时间吗？我们酒庄的老板，想拜见一下您。”
    刘管家说着，看向一个方向。
    在那个方向，一个发须皆白的老者搓着手，表情期待的看着这边。
    “那你就让他过来吧！”
    高牧对刘管家道。
    其实高牧对这种人情世故，是真的很不喜欢。
    但奈何，这个世界就是一个被人情世故所包围的世界。
    “高巡察使您好，我叫刘光明，是这龙心酒庄的老板。您能来我们龙心酒庄，我们酒庄真的是蓬荜生辉啊。”
    刘光明上来就拍马屁。
    “刘老板，你客气了。”高牧笑着和刘光明握了握手。
    刘光明然后便问道：“我们今天要开一桶百年级的红酒，不知是否有幸能邀您一起品尝呢？”
    刘光明满脸期待的看着高牧。
    龙心酒庄，虽不是华夏最好的酒庄，但也是能排的进前十的。
    去年的酒庄排名，龙心酒庄排在了第十位。
    而刘光明感觉，龙心酒庄的发展好像进入到了一个瓶颈期。
    不管他如何努力，龙心酒庄也再难往前一步。
    高牧的出现，就好像是打破瓶颈的锤子一般。
    只要他能利用这次高牧的到来好好的宣传一下，那么龙心酒庄很有可能就会百尺竿头更进一步。
    “说实话，我对红酒的兴趣还真是不大。”
    高牧不喜欢酒精。
    这话一出，刘光明的心中很是失望。
    可他的失望，却只能放在心中，不敢流于表面。
    “对了，我能参观一下你的酒窖吗？”高牧问刘光明。
    “酒窖？”刘光明不明白，高牧为什么想参观自己的酒窖。可是不明白归不明白，但他还是毫不犹豫的答应道。“当然可以了，您这边请。”
    高牧点了点头，便跟在刘光明的身后朝着一个方向走去。
    王铁牛非常的识相，并没有跟上前去。
    “铁牛兄弟啊，你的牛肉还多吗？兄弟我也想要一些。”
    “铁牛兄弟，我这个人非常喜欢吃牛肉，能卖给我一些嘛。”
    “我也不要多，我一天也就要个一百公斤，铁牛兄弟不为难吧！”
    “铁牛兄弟，你先卖给我吧，我以高出市场价百二分之二百的价格卖你的牛肉。”
    ……
    高牧和刘光明刚一离开，王铁牛就被人团团围住。
    刚才王铁牛和高牧的样子，这些人可都是看在眼里的。
    一些人甚至认为，王铁牛和高牧是关系很好的朋友。
    被人团团围住，王铁牛的脸上露出了快乐的表情。
    “刘老板。”在前往酒庄的路上，高牧好奇的和刘光明闲聊。“这龙心酒庄不小啊，刘老板是白手起家吗？”
    龙心酒庄的位置虽偏僻，但占地面积却一点都不小。
    在帝都基地市，这寸土寸金的地方，能拥有这么大的一座酒庄，这绝对不是一般人能够做到的。
    “算是白手起家吧。”刘光明笑呵呵的说道。“我和您这么大的时候，还是个穷小子……”
    刘光明的故事，就是非常狗血的穷小子逆袭的故事。
    高牧津津有味的听着，到也不打断。
    两人在仆人、侍从的簇拥下，很快就来到了酒窖的门口。
    刚到酒窖门口，高牧就感觉有些不太对劲。
    武者的直觉告诉他，这龙心酒庄并没有表面上看上去的那么简单。
    他趁着刘光明不注意，开启了火眼金睛。
    “那是什么？”
    他看到在酒窖的最深处，竟有一个暗门。
    在暗门里面，有一片很大的空间。
    那片空间很像是一个监牢。
    在监牢之中，囚禁了许许多多的人类。
    这些人类，都是普通的人类，他们身上没有一丝一毫的灵气波动。
    诡异的是，这些人类看上去好像有些营养不良。每个人，都是面黄肌瘦的。
    “嘶，这龙心酒庄不一般啊。”
    高牧摩挲着下巴，跟着刘光明走进酒窖之中。
    “这刘光明的胆子也不是一般的大，这酒窖的一墙之隔就是一座监牢。可就算是这样，他竟然还敢让我参观酒窖。”
    高牧心中嘟囔着，便和刘光明一起走入酒窖中。
    刚走进酒窖，高牧就闻到了一股扑鼻的香味。
    这是果香夹杂着木桶香气的美妙味道。
    仅仅只是闻一闻，就让高牧有一种如痴如醉的感觉。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：识地（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往帝都基地市（龙心集团）签到！”
    “叮！因识地和堪舆神术相同，特两个技能融合为一个技能！”
    “叮！恭喜宿主获得新技能：识地（至臻）！”
    【识地】（至臻）
    堪舆最高级的手段，可勘察地脉动向，可勘察河流湖泊。
    ——
    新出现的技能，并没有让高牧太过的惊讶。
    此时的他，正在非常认真的观察着这酒窖。
    在堪舆神术升级之后，本来的主动技能，变成了被动技能。
    也就是说，高牧只要愿意，可以随时随地的勘察地脉动向、山川河流。
    “这酒窖有点意思啊！”
    高牧喃喃自语。
    “高巡察使，我这酒窖还可以吧？”刘光明一脸期待的看着高牧。
    “可以是可以，但是你这酒窖……”
    高牧欲言又止。
    刘光明看着欲言又止的高牧，心突然提了起来。
    毕竟他很清楚，自己这酒窖到底有什么秘密。
    “嘶！”高牧似笑非笑的看着刘光明，语气很是不解道。“为什么，你的胆子会这么大呢？做着龌龊的事情，还敢让我来参观！”

=== 第297章 木质的盒子 ===
    “您这话是什么意思？”刘光明一脸无辜的看着高牧。
    他脸上的无辜表情很真，真的让高牧感觉，地窖另外一边的监牢和他没有任何的关系。
    “真听不懂，还是装听不懂啊？”高牧双眼直勾勾的盯着刘光明。
    刘光明双手一摊，依旧是一脸无辜的样子：“我是真的不明白，您说的是什么意思。”
    “不见棺材不掉泪是吧！”
    高牧也懒得和刘光明废话。
    只见高牧径直的走到那面墙前，挥拳将那面墙给轰开。
    墙壁破裂，监牢的景象出现在高牧和刘光明的眼前。
    “这…这…这是什么情况？”刘光明看到监牢里的情况后，竟被吓的瘫坐在地上。
    高牧见状，眉头紧锁，心中暗道：“难道这监牢，真的和他没有关系吗？”
    这想法刚一出现，高牧就直接摇头否定。
    这龙心酒庄是刘光明的，在酒窖里发现了监牢。如果说这件事和他没有关系，高牧是绝对不会相信的。
    “我真不知道，为什么酒窖里会有这东西！”
    刘光明还在装。
    “魇祷！”
    高牧也懒得和刘光明废话，直接伸手指向刘光明。
    刘光明介于普通人和武者之间，但是他却无法抵御高牧的魇祷。
    下一秒，刘光明的双眼便开始迷离。
    “说吧，这里到底是怎么回事？”高牧问刘光明。
    刘光明双眼无神的看着高牧，机械的摇头：“我也不知道，为什么这酒窖里会有这么多人。”
    看着刘光明的样子，应该是真的不知道。
    “高巡察使，您竟能发现这酒窖的秘密，您也真是挺厉害的。”
    就在这时，一个声音响起。
    高牧朝着声音来源处看去，只见刘管家正缓缓的朝着这边走来。
    高牧微微一笑：“看来这里的监牢，是你搞的鬼咯！”
    “没错。”刘管家既然敢出现，那他就敢承认。“这里监牢，确实是我弄的。”
    “目的呢？目的是什么？”高牧好奇的问。
    “目的？”刘管家看着高牧，似笑非笑道。“我需要血液，来维持我的生命！”
    这话一出，高牧眉头猛然一皱。
    “火眼金睛！”
    高牧发现，这刘管家并非是真真意义上的人类。
    他有着人类的一切，都是它的牙齿，却和人类的牙齿不同。
    他的牙齿，更像是鲨鱼的牙齿，尖锐且锋利。
    “所以说，你到底是谁？”高牧对刘管家的身份，产生了好奇。
    “我是谁不重要，重要的是，你发现了我的秘密，今天恐怕你是走不出这龙心酒庄了！”刘管家把玩着自己手中的一个遥控器，笑呵呵的说道。
    “哥们，我是极道武馆的巡察使。如果你敢对我怎么样的话，极道武馆会追杀你到天涯海角。”高牧到也非常的淡定。
    毕竟以他的本事，这刘管家还真不一定能拿他怎么样。
    “今天除了你之外，但凡是来过龙心酒庄的人，都走不出去！”刘管家非常自信。
    “你困不住我的。”高牧依旧对刘管家道。
    “是吗？”
    刘管家不相信。
    他举起手中的遥控器，就要按下按键。
    “行字秘！”
    最快的技能启动，高牧直接就从刘管家的眼前消失。
    当他再次出现的时候，距离刘管家只有一臂的距离。
    他该没等刘管家反应过来，就伸手一把扼住了刘管家的喉咙。
    “就这？”
    高牧不屑的摇头。
    “放开我。”
    被扼住喉咙的刘管家，在高牧的手中拼命的挣扎。
    “你闹呢？你想杀我，还想让我放开你，你是不是没睡醒？”高牧摇头。
    “只要你放过我，我就告诉你一个秘密！”刘管家为了活命，也是豁出去了。
    “说出来。”高牧看着刘管家。
    “只要你放了我，我叫告诉你。”刘管家在挣扎。
    “魇祷！”
    高牧也懒得和刘管家废话，直接用幻术技能。
    魇祷瞬间发动，刘管家的眼神也开始变的迷离起来。
    “说吧，你有什么秘密？”高牧问刘管家。
    “这龙心酒庄，并没有表面上看上去那么的简单。”
    刘管家说。
    高牧没明白他的意思。
    就在高牧要继续追问的时候，刘管家的嘴角，竟有鲜血流出。
    随后他头一歪，便失去了生命。
    “有点意思！”
    高牧将刘管家的尸体扔在地上，似笑非笑的看向刘光明的方向。
    刘光明的双眼，依旧在迷离的状态中。
    高牧一挥手，刘光明的眼神开始重新聚焦。
    “刘管家怎么死了？”刘光明看着刘管家的尸体，眼神中满是震惊。
    高牧摆了摆手，道：“他自杀了。”
    “自杀？”
    刘光明有些不太相信。
    高牧也懒得解释，直接道：“那边的监牢是他弄的，被我发现只有，他就畏罪自杀了。”
    这个解释很牵强也很扯淡，但刘光明别无选择，只能选择相信。
    高牧通知了极道武馆的人。
    琴韵很快就带人，把这酒窖给封锁住了。
    等刘光明离开后，高牧直接走入监牢之中。
    他感觉这监牢，并没有表面看上去的这么简单。
    火眼金睛之下，他果然发现了不同寻常的地方。
    这监牢里的每一间牢房中，都有一个凹槽。
    凹槽连通地下。
    可能是因为太深的缘故，所以高牧看不清楚这凹槽最终通向什么地方。
    “找几个人，朝着这下面挖！”高牧对琴韵道。
    琴韵很快就找来了人，开始挖掘。
    挖了大概二十分钟左右，一成员挖到了东西。
    那是一个木质的盒子。
    可能是因为一直都在用鲜血浇灌的缘故，盒子已经看不清楚原本的颜色。
    “这盒子里有什么东西？”琴韵好奇的问。
    高牧神色凝重的摇了摇头：“不知道，但这里面的东西，绝对不是一般的东西。”
    “那要不要打开？”琴韵问高牧。
    高牧继续摇头：“现在我们依旧在帝都基地市内，冒然打开这盒子，说不定有危险。”
    琴韵点头。
    “你派几个人跟着我，我们去野外把这盒子打开。”
    “是！”
    高牧和琴韵跳出了深坑。
    随后琴韵便喊来几人，嘱咐道：“跟在高巡察使的身边，寸步不离！”

=== 第298章 魔罗断指 ===
    帝都基地市外，某一片空地。
    高牧看着手中的盒子，表情非常的凝重。
    其实在拿到盒子的时候，高牧就曾用过各种手段去探查盒子的情况。
    可奈何这盒子的材料太过特殊。
    不管高牧用什么手段，都无法探查到这盒子里面的东西。
    无奈之下，他只能选择打开盒子。
    盒子上面没有锁，所以高牧想打开的话，是一件非常容易的事情。
    “诸位后退！”
    高牧对跟来的极道武馆成员道。
    这些成员都是知道高牧的身份的，所以高牧一下令，他们便毫不犹豫的后退。
    等众人退到一个相对安全的区域后，高牧小心翼翼的打开盒子。
    盒子刚一打开，一股血红的烟气便从盒子弥漫出来。
    高牧感觉到了这血气的不一般，赶紧将盒子盖上。
    同时他用自己的灵气，将这些血气全部包裹住。
    让他没想到的是，灵气刚将这些血气包裹住，这些血气就开始侵蚀高牧的灵气。
    短短几秒钟的时间，血气就将灵气侵蚀出了一个大洞。
    眼看着血气就要挣脱高牧的束缚。
    高牧赶紧调出更多的灵气，来束缚这些血气。
    等血气逐渐稳定之后，高牧便开始用灵气消灭这些血气。
    在消耗了近五分之一的灵气后，血气终于被高牧消灭。
    这也就是高牧。
    但凡是换成别人，这血气早就‘逃走’了。
    “仅仅只是一点血气，就这么的不一般。那这盒子里的东西……”
    高牧摩挲着下巴，表情开始变的严肃起来。
    他先从系统中取出一枚万灵丹，吞服下去。
    随后又拿出一枚，放在嘴中以备不时之需。
    他再次打开盒子。
    红色的血气再次从盒子中溢出来。
    好在高牧早有准备，血气刚一出现，就被高牧的灵气包裹住，随后将其消灭。
    等将血气全部消灭之后，高牧这才看向盒子里。
    “这是？”
    这小盒子里，竟有一根断指。
    断指很短，只有不到三公分。
    看粗细的话，应该是小拇指。
    这断指的下半截部分，已经长出血肉，而上半截则依旧是森森白骨。
    “这断指是谁的？”
    高牧没有用手去拿断指。
    他感觉这断指，很不一般。
    又仔细的观察了一会之后，高牧将盒子包裹上。
    随后，他又用自己的灵气，将这盒子包裹住。
    “你。”高牧看向一个极道武馆的成员，大喊道。“去给你们分馆主打电话，让她通知叶倾仙叶部长，就说我高牧找叶部长有急事。”
    那成员听闻，赶紧拿出对讲设备，通知琴韵。
    琴韵仿佛是意识到了事态的严重性，接到通知后就第一时间拨通了后勤部的电话。
    “我是琴韵，帝都基地市分馆主。我有急事，要找叶倾仙部长！”电话刚一接通，琴韵就自报家门并且说明来意。
    “不好意思，叶部长今天不在。如果有什么事的话，请告知我们。我们会在第一时间，帮你转告给她的。”后勤部的作风依旧散漫。
    作为一个并不太重要的部门，后勤部不需要快速机动。所以他们处理起事情来，也并不是很着急。
    “告诉高巡察使，叶倾仙部长并没有在后勤部。”
    琴韵从对讲机里大喊道。
    电话那头本还很散漫的工作人员，听到琴韵的大喊后，小心翼翼的询问道：“你口中的高巡察使，是高牧高巡察使吗？”
    “是高牧高巡察使，怎么了？”琴韵不解。
    “如果是高巡察使的话，那叶部长就在这里。”
    后勤部的人都知道，叶倾仙非常的重视高牧。
    所以，他们也达成了一个共识。
    只要是高牧打来的电话，不管叶倾仙在干什么，都要第一时间通知她。
    “这么双标的吗？”琴韵心中暗道。
    “我就是叶倾仙，你找我有什么事吗？”电话那头很快就传来了叶倾仙的声音。
    “把对讲机放在电话上，我和叶部长说。”高牧的大吼声在对讲机里传来。
    琴韵不敢耽搁，直接将对讲机放在电话旁。
    “是这样的，我今天发现了一个盒子。这盒子里面有一截断指，我不知道这断指是谁的。”
    “但是我感觉，这断指非常的不一般。以帝都基地市的能力，是处理不了这断指的。我希望，你能派人来处理一下。”
    高牧的话很直接，直接到让琴韵背后直冒冷汗。
    据琴韵所知，上次这么和叶倾仙说话的人，现在的坟头草都两米多高了。
    “断指？这断指有什么特征吗？”叶倾仙并没有在意高牧的语气。
    高牧认真看了一下道：“下半截的血肉已经长出，上半截还是骨头。我怀疑，这断指有再生的能力。”
    “MD。”高牧刚一说完，叶倾仙就咒骂道。“这是哪个混蛋，竟把这东西给弄出来了。”
    “这是什么？”高牧感觉这断指有故事。
    叶倾仙着急道：“你给我等着，我现在马上去帝都基地市。让帝都基地市的分馆主给你多派点人，这断指不一般。”
    叶倾仙说完后，也没等高牧开口，便直接挂断了电话。
    挂断电话后的叶倾仙，直接拨通了总馆主的电话。
    “总馆主，魔罗断指再现，恐怕要出大事了！”叶倾仙的语气非常的沉重。
    “别着急。”电话那头馆主的声音，非常的淡然。“你现在就去机场，我派人和你一起去帝都基地市。”
    馆主说完后，便挂掉了电话。
    极道城，孤岛。
    中年男人手握鱼竿，眼神深邃的看向湖面。
    “魔罗断指再现，龙凤榜大赛开启。这帝都，肯定又会成为一个有意思的地方。”
    他的话音刚落。
    平静的湖面上，便开始出现波纹。
    他微微一笑，拉动鱼竿。
    一条金色的大鲤鱼，被他从湖中钓了起来。
    “父亲。”这时一少女，走到中年人的身前拱手道。“您召我前来，是有什么事吗？”
    中年男人将手中的金色鲤鱼扔给少女，笑呵呵的说道：“龙凤榜大赛马上就要开启了，帝都也即将有风云搅动。高牧在帝都，你不是一直想找他吗？现在，就是一个机会！”
    女孩拱了拱手：“多谢父亲！”

=== 第299章 魑魅魍魉全出现 ===
    帝都基地市，野外。
    高牧将装有断指的木盒放在身前，然后吃着美食。
    在灵气包裹下的盒子，不停的颤动。
    一种嗜血的情绪，从断指上散发出来。
    这情绪非常的强烈。
    作为距离盒子最近的高牧，竟也被这情绪所感染。
    “好家伙，这断指有点东西啊！”
    高牧费了好大的劲，才将那嗜血的情绪压制住。
    “叶部长，什么时候能到？”高牧问极道武馆的成员。
    不远处的一人回答道：“不出意外的话，明天就能赶到。”
    “今天晚上，绝对不会平静。”
    高牧摩挲着下巴，看向帝都基地市的方向。
    他的预感没错。
    断指的出现，果然在帝都基地市引起了惊涛骇浪。
    “魔罗断指重现世间，这绝对不是一个好消息。”
    “现在魔罗断指，被极道武馆掌控，对我们来说非常的不利啊！”
    “趁着他们还没有任何的防备，要不我们直接明抢吧！”
    “高牧刚成巡察使，实力应该还差点意思。要不咱们多派些高手，去偷袭高牧？”
    ……
    在基地市外，等待叶倾仙到来的高牧，并不知道自己成为了众矢之的。
    天空中，一架飞机正在云端中穿越。
    这是一家私人飞机，上面清晰的画着极道武馆的标志。
    “叶部长。”叶倾仙背后一个中年男人，一脸担心的对叶倾仙道。“高牧刚成为巡察使，帝都那些人他应付的了了吗？”
    叶倾仙头也不回的看着手中的电脑，笑呵呵的摇头道：“那可是高牧啊！”
    中年男人微微一愣，瞬间明白了叶倾仙的意思。
    “不过，还是要提醒他一下，以免他夜郎自大！”叶倾仙说着，便拨通了琴韵的电话。
    琴韵此时正在帝都基地市休息。
    她虽不知道那断指究竟是什么东西，但她却能感觉到，这断指绝非凡品。
    “叶部长，深夜打电话来，是有什么事吗？”叶倾仙的电话，让琴韵更加肯定这个想法。
    “告诉高牧，那断指不是一般的东西，让他打起十二万分的精神。”叶倾仙语气很是轻松。
    “是！”
    挂点电话后，琴韵直接赶往城门。
    城门，野外。
    琴韵匆忙赶到，刚一到她就直接告诉高牧：“这断指不是一般的东西，叶部长让你打起十二万分的精神。”
    高牧点了点头。
    琴韵在通知完高牧之后，并没有离开。
    她和极道武馆的其他成员坐在一起，安静的等待着。
    转眼，时间就来到了深夜的十二点。
    十二点，作为一天的阴阳交割点。这个时间，最适合魑魅魍魉出来活动。
    “交出魔罗断指，我可以饶你不死！”
    第一个出现的，是一个战皇无敌的强者。
    此人气势强大，步履沉稳。
    “你认为可能吗？”高牧笑着摇头。
    来人也不废话，直接抄起武器就和高牧动手。
    来人的武器，是一把非常罕见的半月弯刀。
    高牧见过很多的武者，可使用半月弯刀为武器的武者，他还是第一次见到。
    高牧的装备，早就送到了他的身边。
    他也不废话，直接抽出树枝迎战。
    “你是不是，有些太装杯了？竟拿个破树枝战斗！”来人看着高牧手中的树枝，非常的不满。
    “高巡察使，是不是有些太托大了？用树枝当武器。”
    “也不一定是他托大，或许这树枝很厉害呢。”
    “再厉害，也不过只是树枝而已。难道，这树枝能比金属还要厉害？”
    “年纪轻轻就能成为巡察使，有些托大也是正常的。”
    ……
    高牧以树枝为武器，不仅让来人非常的不满。
    就连极道武馆的成员，也让人高牧有些托大。
    可等真正的战斗起来，他们知道自己错了。
    仅仅只是不到一息的时间，来人的半月弯刀就被高牧的树枝砍成两截。
    此时人们才真正的意识到，不是高牧装杯托大，而是他们没有见过世面。
    没了武器的来人，就好像是没有牙齿的老虎。
    短短一分钟的时间，高牧就用自己手中的树枝将来人刺穿。
    “我错了，我真的错了。这个年纪能成为巡察使，绝对不是只有运气这么简单。”
    “一个战皇无敌的高手，就这么轻易的被他秒杀。他的实力，得有多恐怖啊。”
    “这树枝，竟比金属还要厉害。我真是服气了。”
    “是我眼拙，是我们眼拙。这树枝，竟是这么厉害的一把武器。”
    ……
    高牧的这一战，不仅杀了来人，还把极道武馆众人都给打服了。
    琴韵看着高牧，眼神中异光流转。
    如果刚才的战斗，高牧换做是她的话，她绝对不可能这么轻易的就斩杀掉对手。
    她曾经心中的不服气，也因为此战减少了许多。
    “诸位，打扫战场吧！”
    高牧收回树枝，席地而坐。
    被高牧征服的极道武馆成员，快速的上前打扫战场。
    “哎，想动手的抓紧点时间。今天晚上的夜注定会很长，我会陪诸位好好玩玩的！”
    高牧很嚣张，非常的嚣张。
    他的嚣张，也让琴韵的眉头微微皱了起来。
    “琴分馆主，他这样真的好吗？”有一成员担心的问琴韵。
    让所有人没想到的是，琴韵竟微微一笑道：“如果我是他的话，我可能比他还要嚣张。”
    成员们听到这话，瞬间明白了琴韵话中的意思。
    “年轻人，太过嚣张的话，是会有灾祸的！”
    这时又有人登场。
    这是一个身材岣嵝，面似鸡皮的老者。
    老者步履蹒跚，让人感觉他随时会摔倒。
    可琴韵在看到这老人时，眉头却紧紧的皱了起来。
    “这不是……”有一成员也认出了这老人。
    琴韵点了点头，面色凝重道：“万千钧，战皇境第一杀手。”
    高牧距离琴韵并不远，所以她的话，高牧也尽收耳底。
    对于这个万千钧，高牧也略有耳闻。
    在来帝都基地市之前，高牧曾非常仔细且认真的看过帝都基地市的相关资料。
    这万千钧，在帝都基地市的资料中，被人标记成了红色。
    一般在资料中被标记为红色的，全部都是危险人物。

=== 第300章 鬼婆 ===
    万千钧步履蹒跚的走到高牧不远处，停了下来。
    他用欣赏的眼光看着高牧，笑呵呵的说道：“年轻人，敢不敢和我不用武器一战？”
    高牧看的出来，万千钧非常忌惮他手中的树枝。
    “大爷。”高牧用看傻子一样的眼神，看着万千钧。“我确实狂了点，也喜欢装杯。但这并不用代表，我的脑子有问题。”
    “我明明有武器上的优势，我为什么选择和你不用武器一战呢？”
    高牧的话，噎的万千钧说不出话来了。
    年少成名最大的确定，就是容易狂妄自大。
    万千钧本认为，高牧也有这样的问题。
    可事实却告诉他，高牧不仅没有这方面的问题，甚至比他这位老年人还要谨慎。
    “年轻人。”万千钧沉吟片刻后，准备用激将法。“你难道不认为，不用武器打败我，会让你很有成就感吗？”
    “你傻吧？”高牧又开始疯狂嘲讽。“那种虚无缥缈的成就感，对哥们来说一点意义都没有。”
    “作为武者，不择手段的战胜对手，这样才有成就感。”
    万千钧说不出话来了。
    琴韵在背后似笑非笑的看着这一幕，心中对高牧又高看了几分。
    “咱们高巡察使，还真是一个妙人啊。”
    “如果换做是我的话，我肯定早就上当了。”
    “有一说一，只要稍微有点脑子的人，也不一定会上当吧。”
    “这和有脑子没脑子没关。”
    ……
    在众人谈论着的时候，万千钧的眼神已经逐渐冷了一下。
    油盐不进的高牧，让万千钧非常的郁闷，同时也打乱了他的计划。
    他本想着，用激将法让高牧舍弃使用武器。
    这样的话，他和高牧的战斗，他就会轻松许多。
    可高牧的不上当，让他竟产生了自我怀疑的错觉。
    “行了老家伙。”高牧也是一点脸都不给万千钧留，他摆了摆手很不耐烦的说道。“抓紧时间吧，哥们的时间可是非常宝贵的！”
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧也是一点武德都不讲。
    实力飙升十倍之后，他直接就在万千钧的眼前消失。
    当他再次出现的时候，已经在万千钧的身后。
    树枝挥舞，直刺万千钧的后心。
    万千钧的反应很快。
    可就算再快，也无法躲避高牧的偷袭。
    仅只是一瞬间，树枝就把万千钧穿透。
    “年轻人，你竟然敢偷袭。”万千钧满脸不可思议。
    他认为，高牧就算不上当，也多多少少的有点武德。
    可高牧不仅不上当，还一点武德都没有。
    被一件秒杀的万千钧，只能含恨离世。
    极道武馆的成员，都看傻了。
    琴韵在微微一愣后，对众成员呵斥道：“看到了吗？这才叫武者。”
    “杀人前不说废话，杀人后不忘补刀，你们学着点。”
    众极道武馆的成员，满脸呆滞的点头。
    “还有人没有了？赶紧时间出来吧，我现在有点困了，想睡觉了。你们最好趁我睡觉之前动手，如果在我睡觉的时候动手，我可是会非常生气的。”
    高牧的叫喊声，在野外此起彼伏。
    在城门的高墙上，一群武者正冷眼看着这一切。
    高牧刚才的两场战斗，让他们对高牧的实力，有了新的认识。
    一些战皇级的武者，已经心生退意。
    “我去会会他吧！”
    这时一老妪开口，从城墙上跳了出去。
    这老妪看上去非常的苍老，甚至比刚才的万千钧还要显老。
    她拄着拐杖，每走一步都给人一种要摔倒的感觉。
    “鬼婆。”作为帝都基地市的分馆主，琴韵看着老妪神色凝重道。“这老太婆怎么来了。”
    “鬼婆？”
    听到这个名字，高牧的眉头也跟着皱了一下。
    鬼婆，也是帝都基地市的危险人物之一。
    这位主，比刚才的万千钧更加的吓人。
    她曾一夜之间，屠灭过帝都的一个辉煌的大家族。
    起因的话，则是因为这大家族的一个年轻人，不想当她的后宫。
    没错，就是后宫。
    这鬼婆别看年级都这么大了，但是对年轻的男人却有着非常深的执念。
    “小伙子，我鬼婆的后宫已经有98人了。再加上你，正好99个人。考虑一下，要不要跟我鬼婆啊！”
    鬼婆鹤发鸡皮，模样渗人。
    不仅如此，她的声音还非常的难听，就好像是两块金属摩擦产生的声音一样。
    “你都这么大了，能不能稍微有点羞耻感啊？”高牧对鬼婆，那叫一个无语。
    “羞耻感？那东西能当饭吃吗？”鬼婆不屑的摇头，同时用非常猥琐的眼神盯着高牧。“说实话，如果你愿意加入我的后宫，我保证今天没有人敢动你。”
    “老娘们。”高牧已经快被这鬼婆恶心透了，他直接破口大骂道。“你如果再敢说这么恶心的话，老子就把你的后宫给灭了，你信不信。”
    “哎呀，还是一个刚烈的小年轻，我喜欢！”鬼婆舔了舔嘴唇，眼神中对高牧的欣赏越来越浓。
    “琴韵。”高牧忍无可忍了，对身后的琴韵大叫道。“让城里极道武馆的人，把这老娘们的老窝给端了。”
    琴韵点了点头，直接拿出通讯设备，联系城内的成员。
    鬼婆急了，对着琴韵大叫道：“琴韵，如果你敢动我的后宫。老娘发誓，你们极道武馆的人，我见一个杀一个。”
    “吓唬谁呢？”高牧盯着鬼婆，不屑的摇头道。“你能不能活过今天都不好说。”
    “还有，你这下三滥的手段，对我没用。”
    高牧说完，只见他脚猛的一跺地面。
    几十只如手指长短的小蛇，皆凌空飞起。
    这些小蛇通体发绿，一看就是那种剧毒的蛇类。
    小蛇凌空飞起后，高牧直接分出灵气将其包裹。
    随后他猛的一抓。
    小蛇竟皆成血雾。
    鬼婆这辈子，只有两个心头好。
    第一个就是年轻的男人，第二个就是这些小蛇。
    高牧弄死了她这么多的心头好，这让她非常的愤怒。
    “你彻底的激怒我了！”
    鬼婆的拐杖猛的砸在地上，她的银发竖起，看上去真的犹如恶鬼一般。

=== 第301章 太监战皇 ===
    拐杖杵地，嘻嘻索索的声音，从高牧的周围响起。
    高牧朝四周看去。
    只见如江似海一般的蛇虫鼠蚁，正朝着高牧这边涌来。
    这些蛇虫鼠蚁的身上，都散发着绿油油的光泽，好像有剧毒一样。
    转眼之间，高牧的周围就被这群蛇虫鼠蚁围的水泄不通。
    高牧脸色难看，大吼：“都给老子滚！”
    强大的灵气从他身上绽放开。
    他身旁的蛇虫鼠蚁，皆被他的灵气震的粉碎。
    老妪见装，脸色大变。
    “你敢伤我的小宝贝，都要杀了！”
    老妪说着，便如同风一般，朝着高牧掠来。
    高牧冷冷看了老妪一眼道：“老太婆，老子早就弄死你了。”
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧直接从众人的眼前消失。
    当他再次出现的时候，已经是在老妪的身旁。
    老妪还没有来得及反应，高牧的手就已经扣在了老妪的天灵盖上。
    “咔嚓！”
    高牧的手猛然发力。
    老妪的天灵盖，直接就被高牧捏碎。
    “高巡察使，实力强的有些可怕啊！”
    琴韵看着老妪的尸体，喃喃自语。
    之前对高牧还有些不服的琴韵，现在已经被高牧彻底的征服。
    这两场战斗，高牧展现出了绝对的实力，和恐怖的气势。
    别说是琴韵了，就算是那些准备对高牧动手的人，此时也开始变的犹豫起来。
    城墙上，战皇境的武者已经走了大半。
    剩下的一小半的战皇武者，则表现成了观望的态度。
    “诸位，谁还想去试试！”
    一个声音如太监一般的人，开口问周围的人。
    “既然没有人的话，那我就去试试吧！”
    话音刚落，此时便从城墙上消失。
    “高巡察使。”这声音如太监一般的人，走到高牧的身前对高牧拱了拱手。“鄙人韩三千，特来领教。”
    “我当是谁呢，原来是太监战皇韩三千啊！”
    太监战皇，是一些人对韩三千的嘲讽。
    韩三千，出生的时候，性别是男。
    但不知怎么得，随着他长大，他的雄性荷尔蒙不停减少。
    到了十八岁时，他体内的雄性荷尔蒙已经少于雌性荷尔蒙。
    在多方治疗无效后，他开始走上了武者之路。
    他在武道方面，绝对算得上是天才。
    可就算他的境界一直在提升，他丢失的雄性荷尔蒙也回不来了。
    这导致他变成了现在这种男不男女不女样子。
    也正因为是这样样子，再加上童年的一些阴影。这使得韩三千，性格非常暴虐。
    和他战斗的时候，一定要打起十二万分的精神。
    只要你稍有不慎落了下风，那韩三千就会把你虐杀至死。
    “高巡察使，最好还是慎言。”韩三千最不喜欢的，就是别人叫他太监。
    “慎言？不存在的。”高牧笑着摇头道。“我高牧说话，从不过脑子。”
    韩三千听到高牧的话后，眉头一皱想要开口。
    “你是不是想问，为什么我说话不过脑子，还能活到现在。”高牧也没有等韩三千提问，就自顾自的说了起来。“因为我实力强啊！”
    “我一般啊，只在实力不如我的人面前说话不过脑子。”
    高牧说这话，很明显就是在告诉韩三千，你就是不如我。
    韩三千接二连三的被高牧嘲讽，这让他本就白皙的脸，变的更加白了。
    “连杀万千钧、鬼婆，你的实力确实不容小确。但是，我想杀你也不是一件难事。如果识相的话，就交出魔罗断指。我不想和你动手，但我也不介意和你动手。”
    韩三千说的话，就好像是那些烂俗电视剧里脑残反派的台词。
    “魔罗断指！”
    高牧这还是第一次知道这断指的名字。
    “琴分馆主，查一下这魔罗断指是什么东西。”高牧回头对琴韵大喊。
    琴韵点头道：“我这就查！”
    “好了。”吩咐完勤于之后，高牧对韩三千摆了摆手道。“抓紧时间动手吧，我没时间在你这种人身上浪费。”
    高牧接连的语言刺激，让韩三千非常愤怒。
    “既然你这么相死的话，那我就成全你！”
    只见韩三千十根手指全部张开，指尖对准高牧的方向。
    下一秒，无数的银针从韩三千的手中射出。
    “你搁这COS东方教主呢？”
    那银针细若牛毛，但是根根尖锐。
    对于这样的攻击，高牧也懒得躲避。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    银针打在高牧的身上，发生闷响。
    高台上的众人看到这一幕，纷纷皱起了眉头。
    “这高牧到底是什么妖怪，为什么韩三千的银针都刺不破他的防御。”
    “韩三千的银针，不是号称无物不破吗？”
    “之前有号称肉体无敌的人，最后不还是被韩三千的银针刺成马蜂窝了。”
    “难道高牧的肉体，比那人的肉体还要强悍吗？”
    ……
    在众人讨论着时候，高牧也展开了反击。
    只见他身形移动，直接来到了韩三千的身前。
    “砰！”
    高牧拳头挥舞，直接打在韩三千的脸上。
    他的这一拳，打的并不是很重，只是将韩三千打的倒在了地上。
    在众人震惊的眼神中，高牧直接骑到了韩三千的身上。
    他左右开弓，双拳如锤。
    十几秒后，韩三千的脸，已经被高牧打成了猪头。
    可高牧却不打算停手。
    “你知道吗？老子最讨厌的就是娘娘腔了。”
    高牧一边怒骂，一边狂锤韩三千的脸上。
    韩三千已经被高牧锤的奄奄一息。
    “你有种杀了我。”韩三千气若游丝。
    “如你所愿！”
    高牧拳头高高的举起，然后狠狠的砸在韩三千的脸上。
    这一拳很重，直接把韩三千的脑袋打爆。
    红色的、黄色的、白色的，各种液体向四处飞溅。
    好在高牧第一时间用灵气包裹住了自己。
    但凡他稍微慢一点，那都有可能会被溅一身的脏东西。
    收拾完韩三千后，高牧问琴韵：“怎么样？找到关于魔罗断指的信息了没?”
    “找到了。”琴韵点了点头。
    高牧将手在衣服上随意的蹭了蹭，随后便朝着琴韵所在的地方走去。

=== 第302章 魔罗断指的传说 ===
    魔罗断指，出现时间不详。
    人们猜测，这断指很有可能是上古某一位强者的断指。
    大家之所以对他趋之若鹜，就是因为在这颗星球，流传着一个关于它的传说。
    魔罗断指一共有三节，代表了三个愿望。
    当你许一个愿望后，魔罗断指其中的一节就会变成白骨。
    如果三节都变成白骨的话，那么就代表着已经被人许了三个愿望。
    当三个愿望全部被许完，断指就会全部变成白骨。
    想让其再重新再长出血肉，那就需要用鲜血灌养。
    看到这里，高牧将盒子打开。
    断指的前一节，是白骨，后两节是有血肉。
    也就是说，这断指现在能许两个愿望。
    “许是什么愿望好呢？”高牧看着断指，非常认真的思考起来。
    “高巡察使。”琴韵见高牧盯着魔罗断指发呆，忍不住提道。“我不建议您许愿。”
    高牧将盒子合上，好奇的看着琴韵问道：“为什么？”
    琴韵非常认真严肃的盯着高牧道：“这魔罗断指的愿望，实现之后是要付出代价的。”
    高牧不懂，满脸疑惑的看着琴韵。
    “是这样的。”琴韵略微组织了一下语言后，说道。“如果没有记错的话，我曾听说过一个关于魔罗断指的事情。”
    “我当时的年龄还小，所以一些细节已经记不清了。但我现在依旧记得，其中一个非常关键的细节。”
    接下来，琴韵给高牧讲了一个非常扯淡的故事。
    这个故事，发生在灵气复苏的初期。
    灵气刚刚复苏，人类还处在水深火热之中。
    有一普通人，无意中得到了魔罗断指。
    起初他并不知道，这魔罗断指的作用。
    后来在某一天深夜，他站在窗前感叹：“如果有一天我能成为武者，我必守护人类不受异兽侵扰。”
    魔罗断指发光，随后便少了一节血肉。
    随后这普通人，便开始了武者之路。
    他的武者之路，真的就是一片坦途。
    就在他高兴的时候，悲剧却发生了。
    某一天他猎杀完异兽回家。
    却看到自己的老婆，正在用自己的鲜血滋养魔罗断指。
    他想阻止，却来不及了。
    魔罗断指将他老婆吸成了干尸。
    他怒发冲冠，想将魔罗断指毁掉。
    可不管他用了什么方法，魔罗断指都毫发无伤。
    他想将魔罗断指扔的远远的。
    可不管他扔多远，魔罗断指都会回到他的家中。
    之后，他的女儿、父母，也被魔罗断指吸尽鲜血，成为干尸。
    那武者从那以后，也变成了非人非妖的怪物。
    他就好像被魔罗断指操控了一样，疯狂的屠杀人类。
    当众人类武者发现他的时候，他已经成为了大宗师境的武者。
    那个时候，大宗师境的武者只有几人而已。
    人类众开始，开始围剿他。
    最终众强者，用了一年的时间，以三死八伤的代价，才将其击杀于野外。
    魔罗断指也从那个时候，彻底的消失。
    这么多年，人类众武者一直在寻找魔罗断指的踪迹。
    可这么多年的寻找，却是一点结果都没有。
    这次魔罗断指重新出现，必定会引起腥风血雨。
    听完琴韵的介绍后，高牧摩挲着下巴陷入思考。
    “如果我把它摧毁了，会怎么样？”高牧问琴韵。
    琴韵摇头：“就算是咱们总馆主来，也不一定能将它摧毁。”
    高牧撇了撇嘴，也没有抬杠。
    因为高牧接连击杀了三个高手，现在一些躲在暗处的人，已经不敢再轻易的动手。
    可他们也很清楚，这或许是他们最好的机会。
    “兄弟们，要不咱们一起上吧。一起上的话，还有点机会。”
    有人提议。
    可他的这个提议，很快就被各怀鬼胎的众人拒绝。
    时间一分一秒的走着，天空中已经开始泛起了白光。
    此时距离天亮只有不到三个小时的时间。
    “我先上，你们随意。”有一人等的不耐烦了，直接从城墙上跳了下来。
    他刚从城墙上跳下来，就朝着高牧的方向冲来。
    此人的速度极快，转瞬就冲到了高牧的近前。
    “交出魔罗断指！”
    一样的台词。
    “死！”
    高牧也懒得废话，直接挥着树枝迎战。
    三秒钟，来人毙命。
    “就这？”
    高牧不屑的摇头。
    在后面的琴韵，已经被高牧震惊的说不出话来了。
    来人虽不不如前面的那三位，但也是战皇无敌的高牧。
    可就这是这样一个高手，却被高牧三秒钟解决。
    “你们说，还会有人来送死吗？”
    “高分馆主真的是太强了，我估计不会有人来了吧。”
    “也不好说，这个世道啊，要钱不要命的人多的是。”
    “要不，咱们赌一把？”
    ……
    悠闲的极道武馆成员们，围在一起开起了赌局。
    “算我一个。”没有人在出现，高牧径直的走到赌局前道。“现在是四个人，我感觉还会再来十个。”
    高牧直接就压了十个。
    “我感觉不会这么多。”琴韵这时也走了过来，看向城墙的方向思考了片刻道。“我赌还会再来三个。”
    “我赌，七个。”
    “我赌，八个！”
    “我信高巡察使，我也赌十个！”
    ……
    在城墙上的众强者，见极道武馆那边开了赌局，非常的生气。
    “他们是不是，有些太不把我们当回事了？”其中一人很不服气。
    其他人没有说话，但心中也有这样的想法。
    “我去吧。”这时有一人开口。
    这是一个女人。
    看年龄的话，并不是很大。
    大波浪的红色头发，浓妆艳抹的精致脸蛋，紧俏合身的劲装。
    她走过的地方，永远不缺男人的目光。
    “毒蝎出手，那就有意思了。”
    毒蝎的颜值很高，身材也很曼妙。
    再加上她那一双勾魂夺魄的双眼，不管她走到哪里，都会成为全场的焦点。
    甚至一些女生，都拜倒在过她的石榴裙下。
    “高牧小哥，魔罗断指给我如何？”毒蝎风致绰约，步履诱人。
    她一开口，竟让高牧的身体忍不住的颤抖了一下。
    高牧打量着毒蝎，眼神中是毫不隐藏的贪恋。

=== 第303章 馋是真的馋 ===
    美色当前，每个男人难免会有所贪恋。
    可能抵御住美色的诱惑，才是真正的男人。
    “我为什么要把魔罗断指叫给你？”
    高牧依旧用‘欣赏’的眼光看着毒蝎。
    “只要你把魔罗断指给我，我就可以满足你三个愿望。”
    “这三个愿望，不管有多离谱，我都能满足你。”
    毒蝎说完，还非常诱惑了舔了舔嘴唇。
    有一说一，毒蝎这妩媚的样子，高牧确实非常的心动。
    “多离谱都可以吗？”
    高牧摩挲着下巴，假装在思考。
    “对。”毒蝎为了得到魔罗断指，也真的是豁出去了。“甚至可以在完成三个愿望之后，你再把魔罗断指给我。”
    毒蝎的眼神很诱人。
    “高巡察使。”可能是察觉到了高牧的异样，琴韵在后面忍不住提醒道。“这件事事关重大，希望高巡察使谨慎一点。”
    “放心吧。”高牧头也不回的‘欣赏’着毒蝎，大声道。“这魔罗断指，我是不会交出去的。但是这个愿望嘛……”
    高牧就是想白嫖。
    “高牧小哥，你这样就不对了吧！你既想占有我，又不想付出代价。”毒蝎的眼神开始发生变化。
    “首先呢，我对你有兴趣，很有兴趣。其次呢，我就算对你再有兴趣，我也不会把魔罗断指给你的。”
    魔罗断指事关重大。
    高牧交给谁都不放心。
    “既然这样的话，那我们是不是也就没什么好说的了？”毒蝎盯着高牧冷声道。
    “说实话，你冷面冷声的样子，比你刚才妩媚的样子还要好看。”高牧继续调戏毒蝎。
    “高牧小哥，只要你把魔罗断指交给我，我可以给你看我所有的样子。”毒蝎还不放弃。“包括，不穿衣服时的样子。”
    毒蝎说着，她还露出了自己的香肩。
    “老肩巨滑。”高牧擦了擦嘴角流出的口水，摇头道。“你用这个考验干部，还真没有谁家的干部，能经受得住这样的考验。”
    高牧的小腹，已经开始燥热起来。
    如果不是这周围的人太多，高牧还真不介意看一下毒蝎不穿衣服的样子。
    “那魔罗断指……”毒蝎不想放弃。
    高牧开始沉默。
    就在这时，高牧感觉自己的脚踝突然一痒。
    他低头看去，只见一只小蝎子，正举着它的尾巴，耀武扬威的盯着高牧。
    高牧蹲下身，抓着小蝎子的尾巴就把它提了起来。
    这小蝎子的颜色非常的特别，浑身上下竟有五六种颜色。
    他将小蝎子往前送了送，问毒蝎：“这小东西是你的吧？”
    毒蝎没有说话，只是满脸阴沉的盯着高牧。
    “七彩夺魂蝎！毒蝎为了杀高牧，也是下血本了。”
    “据说这蝎子，是所有蝎子中最毒的。”
    “上次一战尊境的武者，仅仅只是被这蝎子蛰了一下，没多久人就没了。”
    “高牧中招了，不知道能撑多久！”
    ……
    七彩夺魂蝎，是毒蝎的超级底牌。
    如果不是为了魔罗断指，她是绝对不会亮出这个底牌的。
    “你的时间不多了，该说遗言了。”
    毒蝎认为，高牧必死。
    可高牧却笑着摇头：“你太看不起我了。”
    说着，只见高牧的嘴巴张开。
    一团漆黑如墨的小水团，从个高牧的最终飘出。
    “怎么可能！”
    看到这小水团，毒蝎瞪大了双眼。
    这漆黑如墨的小水团，是七彩夺魂蝎的毒素。
    这毒素，不仅可以让人瞬间中毒，还能侵蚀武者体内的灵气。
    “不可思议吧？”高牧笑呵呵的看着毒蝎。
    毒蝎没有说话。
    她没轻视过高牧，甚至非常重视他。
    要不然的话，她也不会用七彩夺魂蝎来对付高牧。
    可现在看来，她的重视程度还是远远不够。
    “我败了！”毒蝎垂下脑袋，对高牧道。“作为失败者，我没有资格提条件。但我希望，你能放过……”
    毒蝎的话还没说完，她便惊悚的瞪大了双眼。
    伴随着身体的一阵抽搐，毒蝎整个人摊倒在了地上。
    没过多久，这美人就成了一滩浓水。
    “有一说一，这多多少少有些可惜！”
    高牧摇了摇头，再次回到极道武馆众人的身边。
    毒蝎的死亡，已经让那些心怀叵测之人彻底的放弃了争夺魔罗断指的想法。
    在即将天亮之际，之前还拥挤的城墙，变的空无一人。
    “诸位，谁去买份早饭，我有点饿了！”高牧问极道武馆的成员。
    作为高阶武者，再加上拥有辟谷技能，高牧是不会饿的。
    他之所以这么说，完全是因为想吃东西了。
    “你想吃点是什么？我让人买来！”琴韵问高牧。
    “半聚德的烤鸭，庆收的包子，西来顺的刷羊肉……”
    高牧将帝都基地市的所有美食，都说了一遍。
    “好，我知道了。”
    琴韵点了点头，通知基地市里的人，给高牧买早饭。
    一辆汽车驶入到了高牧的视野当中。
    当看到极道武馆的专属LOGO后，高牧直接放行。
    汽车停稳后，几个极道武馆的成员，从车上跳了下来，开始搬运早饭。
    没错，就是搬运。
    “诸位，我先吃了，你们随意。”
    高牧直接拿起一只烤鸭，就塞进了嘴里。
    烤鸭、包子、涮羊肉……
    一顿早饭，高牧硬生生吃了近三十斤的东西。
    吃饱喝足之后，高牧揉着肚皮发呆。
    “不对，这食物里有东西！”
    “我的肚子好疼啊。”
    “啊啊！这食物里有毒！”
    “好疼啊，好疼啊。”
    ……
    吃完早饭没多久，极道武馆众成员开始大叫起来。
    琴韵的虽没大叫，但从她额头上的冷汗可以看出，她现在也很痛苦。
    “我说，下药这种手段，是不是有些太低劣了？”高牧看向不远处的一个极道武馆成员道。
    这成员，就是负责送早饭的成员之一。
    “你为什么一点事都没有？”那成员看向高牧，眼神中满是好奇。
    高牧微微一笑：“我现在的身体，可谓是百毒不侵。你这点小东西，对我来说一点作用都没有。”
    百毒不侵是假的，高牧之所以没事，是因为他提前准备了解毒的丹药。

=== 第304章 谁都喜欢彩虹屁 ===
    下毒之类的手段，一直都没有出现过。
    但高牧还是提前做了预防的手段。
    事实证明，高牧作对了。
    “就算你提前准备了解毒丹，也没有用！”
    既然对方敢来，那他肯定准备了不止一种手段。
    “都出来吧！”
    那人大喊。
    送早饭的众人，开始齐齐朝着高牧围了过来。
    “高巡察使，幸会啊！”
    “极道武馆最年轻的巡察使，没想到真就这么年轻。”
    “年轻什么都好，就是做事太不谨慎！”
    “高巡察使，你确实很厉害。但我们今天来了这么多人，我不相信你还能据地反击。”
    ……
    这就是他们的备选手段。
    如果高牧没有中毒的话，他们就准备用强攻。
    高牧没有理会他们，然后将一个小瓶子扔给了不远处的琴韵。
    “这瓶子里都是解药，给大家服下去！”
    高牧对琴韵喊道。
    琴韵接过瓶子后，先拿出一枚自己服下。
    随后她便开始为极道武馆其他人服丹药。
    围住高牧的一行人，并没有制止琴韵的行为。
    到不是他们不想制止。
    而是高牧散发出的强大气势，让他们不敢随意乱动。
    很快，中毒的极道武馆成员，就全部恢复。
    “带人离这边远点。”高牧继续对琴韵大喊。
    这次前来伏击高牧的人，大部分只战皇无敌的高手，少部分是战尊初期的强者。
    分馆高手众多，可在这些人面前，却什么都不是。
    他们在这里，不仅帮不到忙，甚至还会拖高牧的后腿。
    “不行，我们极道武馆同心同德，绝不撤退。”
    “巡察使有难，我们就算拼死，也要保护高巡察使的安全。”
    “我们的命不值钱，但您的命值钱，我们必须要保护您。”
    “我们是不会走的，我们要保护您。”
    ……
    被救治好的极道武馆成员，开始疯狂的大叫。
    他们一脸坚定，露出一副视死如归的模样。
    高牧无奈扶额：“你们在这，只会妨碍我。你们不用这么悲壮，他们人虽多，但绝对不是我的对手！”
    高牧话虽很伤人，但却是事实。
    极道武馆众人你看看我，我看看你，一时间竟难以抉择。
    “行了。”作为分馆主的琴韵，则摆手大喊道。“都别在这矫情了，赶紧走吧！高巡察使既然都这么说了，那他肯定有把握！”
    众人虽不甘心，但还是点头和琴韵一起离开。
    等极道武馆众人走后，高牧收回了自己的气势。
    高牧突然收回气势，让周围的人神情很明显的一松。
    “诸位，你们想怎么死。”
    高牧笑眯眯的看着他们。
    刚才还认为自己能拿捏高牧的众人，此时已经开始自我怀疑。
    “我退出！”
    “我也退出！”
    “我也退出！”
    ……
    来了十来个人，但现在却有近半的人选择退出。
    “MD，你们也太孬种了吧？高牧还没动手呢，就把你们吓尿了。”有人不满的对说退出的几人大喊。
    几人也没有理会他，对着高牧抱了抱拳，便准备要离开。
    “我让你们走了吗？”
    高牧对几人大喊。
    刚准备离开的几人，顿时楞在了原地。
    “作为成年人，每个人都要为自己所做的事付出代价。你们既然来了，想走就没那么容易了。”
    但凡是来的人，高牧一个都没想放过。
    “高巡察使，你最好不要太嚣张！”
    “我们这几个人实力虽不济，但如果拼尽全力的话，恐怕你也不会好受！”
    “多一个敌人，不如多一个朋友。你这么做，是在找死。”
    “你确实很厉害，但我们也不是吃素的。”
    ……
    高牧的话，让这几人重新燃起了怒火。
    “废话真多！”
    高牧轻蔑的看了他们一眼后，摇了摇头。
    “皆字秘！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    “天梭剑法！”
    ……
    高牧一口气，施展了好几个技能。
    天梭、劲草、剑气……开始在他身后凝聚。
    “去！”
    高牧手持树枝遥指几人。
    他所有的技能，倾泻而出，如水银落地一般。
    这些来偷袭的人，瞬间就全部倒地。
    “没劲！”高牧看着他们，又开始装杯。“我认为你们有多厉害呢，没想到也不过只是软脚虾而已。”
    高牧没把他们全部杀掉。
    主要是他想知道，这些人背后的势力。
    “你是属于哪家的？”高牧走到一人身前，低声询问。
    那人抬头看了高牧一眼，一脸坚定的说道：“我是独行侠……”
    他的话音刚落，高牧的树枝就刺穿了他的喉咙。
    “你呢？”高牧又走到一人身前。
    那人低头不语。
    “再见！”
    又是一树枝。
    “你呢？”
    还是不说话。
    高牧又是一树枝。
    每过多久，这群人就全部被高牧屠戮殆尽。
    “都过来吧！”高牧对不远处的琴韵和极道武馆众人摆手。
    在琴韵的带领下，众人来到了高牧的身旁。
    “高巡察使，你怎么会这里厉害呢？”
    “这群人都是高手，却都被你轻而易举的解决。”
    “您真的是太厉害了，我都想拜您为师了。”
    “您有什么修炼的秘诀吗？能不能传授给我们一下啊？”
    ……
    有一说一，这种被人团团围住疯狂吹捧的感觉，真的很好。
    “哎。”高牧看向不远处几个没有围上来的人，说道。“你们难道不会说话吗？如果会说话的话，怎么不来吹捧我两句呢？”
    那几人听到这话后，也快步的跑了过来，开始吹起了彩虹屁。
    等被人吹的身心愉悦了之后，高牧笑呵呵的对琴韵道：“怎么样，哥们厉害不！”
    琴韵白了高牧一眼，没有回答。
    她看着地上的几人，问高牧：“这几个人，你打算怎么办？”
    “叶部长不是快来了吗？等她来了之后，让她找人调查了一下这几个人。我众感觉昨天晚上上的事，帝都的一些势力也参与进来了。”
    琴韵点了点头，表示自己知道了。
    “哎。”高牧指着几个极道武馆的成员，又指了指地上的尸体道。“你们几个去翻翻，看看他们身上有没有什么身份信息。”

=== 第305章 隐匿符 ===
    几名极道武馆的成员，搜寻了一圈之后一无所获。
    这种情况，也是在高牧的预料之中。所以，他并没有太过的惊讶。
    “叶部长他们，到什么地方了？”高牧问琴韵。
    琴韵看了一眼时间后，回答道：“应该快……”
    琴韵的话还没说完，就听不远处叶倾仙的声音响了起来：“高牧小弟，好久不见，姐姐可想死你你。”
    叶倾仙一切都没有变，不管是颜值还是身材，依旧是这个世界上最顶级的。
    可能是因为要来野外的缘故，所以叶倾仙的身上竟穿着一套贴身的铠甲。
    这套铠甲血红如血，看一眼竟让人心胆皆寒。
    最吓人的是，她的背后还背着一把巨剑。
    这巨剑高度在两米之上，宽度也在50公分左右，看上去非常的有威慑力。
    “叶部长。”叶倾仙没正经，但高牧却要有礼貌。“好久不见！”
    “别叫叶部长了。”叶倾仙走到高牧身前，拍了拍他的肩膀，像大姐姐一样的说道。“以后就叫我姐姐吧。”
    跟在叶倾仙身后的几人，见此一幕纷纷心惊不已。
    叶倾仙，这可是极道武馆最顶尖的大佬级人物。
    她本身实力就超群，再加上她的特殊身份。使得极道武馆内，就算是两个副馆主，都不敢对她说太过分的话。
    那些部长级的人物，更是看到她就心惊胆战。
    可就是这样一个人物，在高牧面前却真的如大姐一般。
    这怎么能不让他们心惊呢。
    “魔罗断指呢？”叶倾仙调笑了高牧两句之后，就直奔主题。
    高牧从背包中，将木盒子拿了出来，递给叶倾仙。
    叶倾仙接过盒子后，直接将盒子打开。
    高牧清楚的看到，在叶倾仙打开盒子后，眼神中闪过一抹贪婪和欲望。
    可这一抹贪婪和欲望，却稍纵即逝。
    她将盒子盖盖好，随后从背包中拿出一大张红纸。
    “有桌子没？”
    她问琴韵。
    琴韵对不远处的两个极道武馆成员使眼色。
    两成员很快就将一张桌子抬了过来。
    叶倾仙将大红纸铺在桌子上，随后将木盒放在红纸的中央。
    盒子放好后，他便用红纸将盒子全部盖好。
    等确定了全部盖好之后，她回头对老者道：“马道长，麻烦您了。”
    马道长，是一个发须皆白，仙风道骨的老者。
    他取下背包，小心翼翼的从背包中拿出三张黄符纸。
    他先将一张放在红纸上，虽然咬破自己的手指。
    一抹鲜血，从手中尖溢出。
    随后他将手放在黄符纸上，开始写写画画。
    没多久，一张符箓就画好了。
    就在马道长准备画第二张的时候，高牧却突然开口：“马道长，您的隐匿符，画的是不是有些太糙了？”
    本准备画第二张的马道长，听到高牧的话后，眉头一皱转头看向高牧。
    “高牧。”见马道长有些不高兴，叶倾仙赶紧开口呵斥道。“你最好不要乱说话，你懂符箓吗？”
    “我当然懂了。”高牧看了叶倾仙一眼后，微微一笑道。“我不仅懂的，而且还非常的精通。”
    “是吗？”马道长不怒反笑道。“老道我修行几十年，画过的符箓没有几万也有几千。”
    “就算如此，老道我都不敢说精通。这位小友既然说自己精通，那可否给老道展示一下？”
    “别胡闹。”叶倾仙瞪了高牧一眼，然后略带歉意的对马道长道。“年轻人不懂事，希望马道长不要介意！”
    “小辈狂妄之言，老道我当然不介意。只是话都说了，如果不让这小友展示一下，是不是有些不太好啊？”马道长似笑非笑的样子，特别的欠揍。
    这马道长，是极道武馆请来帮忙的。
    为了请他来，极道武馆发出了不小的代价。
    眼看着这件就要完成了，高牧这个时候跳出来装杯，这让叶倾仙很是不满。
    “赶紧给马道长道歉，要不然老娘砍死你！”叶倾仙对高牧呵斥道。
    叶倾仙确实喜欢高牧。
    可却并不代表，高牧能在他面前胡作非为。
    “不用道歉。”马道长对叶倾仙摆了摆手，笑呵呵的看着高牧道。“我也不接受你的道歉。”
    “既然话都说出来了，你难道不准备表演一下吗？”
    叶倾仙张了张嘴，还想要说些什么。
    可就在这时，高牧却突然动了。
    “看好，这才是隐匿符！”
    高牧大喝一声。
    “通天箓！”
    高牧右手持树枝，凌空画符。
    他的速度极快，瞬息的功夫一张符箓便成型。
    他往前走了一步。
    在他穿过符箓的时候，他整个人便从整个人眼前消失了。
    “诸位，我站在你们面前，你看我几分像从前！”
    高牧此时还不忘整一些社会语录。
    突然消失的高牧，吓了众人一跳。
    当他们听到高牧的声音后，皆灵气外散，寻找高牧的踪迹。
    高牧刚才说话的时候，已经暴露了自己的位置。
    可当这些人的灵气扩散到那边的时候，却依旧一无所获。
    “叶部长，晚上有时间吗？要不要约一下啊？”高牧的声音从叶倾仙的不远处响起。
    叶倾仙惊讶之余，白了高牧一眼笑骂道：“小屁孩，连我都敢调戏。”
    “嘿嘿嘿！”
    高牧坏笑一声后，挥手驱散了隐匿符的效果。
    “怎么说？”高牧看向马道长，笑呵呵的说道。“我这隐匿符，还可以吧？”
    “当然可以了，非常可以。”马道长看着高牧，非常激动的说道。“您这隐匿符，已经不是精通了，简直就是……简直就是……简直就是……”
    马道长激动的已经说不出话来了。
    “你继续画吧！”高牧对马道长的方向摆了摆手，然后道。“我指导你一下。”
    “好的！”
    马道长并没有因为高牧的年龄比自己小，就嫌弃高牧的指导。
    他不光不嫌弃，还非常的兴奋。
    这时叶倾仙走到高牧的身边，好奇的问道：“你怎么会画符的？”
    “晚上和我约会，我就告诉你！”高牧继续调戏叶倾仙。
    那些和叶倾仙一起来的人，已经呆的说不出话来了。

=== 第306章 马道长服了 ===
    除了震惊之外，他们更多的则是佩服。
    要知道，叶倾仙除了是极道武馆公认的第一美人之外，她同时还是极道武馆公认的女疯子。
    此女战斗时非常彪悍。
    她背后的大剑，也不知饮了多少敌人的血。
    在极道城内，一般人遇到叶倾仙，都会选择远远的避开。
    敢这么和她说话的人，从古至今也就高牧一个人。
    更让众人感觉不可思议的是，叶倾仙竟笑着点了点头：“行啊，早就听闻帝都基地市美食众多。今天晚上我做东，咱们直接吃个爽。”
    认识叶倾仙的人，已经不知该说什么了。
    他们双眼呆滞，就好像没了灵魂一样。
    “怎么说呢，有一天啊，我在野外杀异兽。库擦蹦出一个老头，这老头非说我天赋异禀要教给我符箓之术……”
    高牧讲的故事，是个人都听得出他是在扯淡。
    所以，他讲他的，也没有人相信。
    叶倾仙听着高牧的故事，脸已经难看的不成样子。
    “别扯淡了，行吗？”叶倾仙想打人。
    高牧则装出一脸无辜的说道：“我说的是真的，你为什么就不相信呢！”
    叶倾仙爱你已经不想再说话了。
    “高巡察使，你现在能教给我画符了吗？”马道长在一旁眼巴巴的等着，看模样非常的可怜。
    “来来来，我来亲自指导你！”
    高牧又要开始装杯了。
    在高牧的指导下，马道长的隐匿符画的已经非常像样了。
    “不错。”高牧点了点头，毫不吝啬的夸奖道。“你再认真的练个几十年，就会有我十分之一的水平了。”
    高牧这很明显是在骂人。
    可马道长却甘之若饴，他堆着笑道：“还是高巡察使教的好啊！”
    旁边围观的人，此时皆露出低头老大爷看手机的表情。
    “对了。”马道长在拍完高牧的彩虹屁后，又很是认真的问高牧。“您有时间吗？我想请您吃个饭。当然，如果你不介意的话，顺便多指导一下我。”
    “我可没时间，晚上我还要和叶部长吃饭呢。”高牧公然拒绝了马道长。
    马道长很伤心也很失落。
    “马道长，要不晚上咱们一起？”叶倾仙突然开口道。
    马道长很欣喜，可高牧的脸却沉了下来。
    “干啥，不是说好了咱们一起吃饭吗？你带上他干什么？当电灯泡啊？”高牧很不满。
    “别这么小气嘛！”叶倾仙微微一笑，然后小声的对高牧说道。“马道长，可是一个炙手可热的人物。”
    “你不知道，包括咱们在内，有多少的顶尖势力想将他后入麾下。可奈何人家喜欢闲云野鹤，所以没有一个势力成功！”
    “现在我看就是一个很好的机会，如果你成功了，那你的功劳可就大了！”
    高牧看的出来，叶倾仙非常的重视这位马道长。
    他略微思考了一会后，直接开口对马道长道：“加入我们极道武馆，我天天指导你画符如何？”
    高牧这突然间的招募，是谁也没有想到的。
    叶倾仙也被吓了一跳。
    就在她认为马道长会因此而生气翻脸的时候，马道长却思考都不带思考的，就直接点头答应。
    “没问题，只要你能教我画符。别说是加入你们极道武馆了，就算是认你做师父我都愿意。”
    如此顺利的招募，远超叶倾仙的预料。
    高牧其实在听到后，也愣了好一会。
    他自己也没想到，马道长会这么轻易的答应。
    “加入你们极道武馆，需要办理什么手续？手续麻烦吗？如果麻烦的话，咱们现在就办，抓紧时间。”
    马道长急不可耐的样子，让叶倾仙哭笑不得。
    “不着急，不着急。”叶倾仙摆了摆手，苦笑着说道。“只要你愿意，你现在就是我们极道武馆的成员了。”
    “听到了吗？她说我现在就是极道武馆的成员了。”马道长很是激动的走到高牧身前，然后说道。“你现在能教给我我画符了吗？”
    “大哥，不是，大叔，您别着急啊。反正咱们以后都是一家人了，以后机会多的是。”高牧也是哭笑不得。
    马道长听到高牧的话，略微思考一下之后，认为高牧说的很有道理。
    “好了，你赶紧画隐匿符吧！”
    这盒子需要至少五张左右的隐匿符。
    现在才画了两张。
    在高牧的指导下，马道长很快就画完了剩下的三张。
    等隐匿符画完后，叶倾仙直接将盒子放入背包之中。
    “这盒子和魔罗断指，准备如何处理？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙笑着对高牧道：“极道城的中心岛！”
    高牧听闻，点了点头。
    对于极道城的中心岛，他还是略有耳闻的。
    那个地方，是极道武馆总馆主所居住的地方。
    在这个世界，极道城的中心岛，绝对是最安全的地方，没有之一。
    “那这盒子，你亲自送回去吗？”高牧有些不舍。
    叶倾仙看着高牧那可怜的眼神，笑骂道：“小家伙，我的年龄都能当你奶奶了，别在这给我整不值钱的这出！”
    “嘿嘿嘿！”高牧也不说话，只是挠着后脑勺傻笑。
    这里的一切都已经结束。
    极道武馆的众人，此时也返回到了城中。
    在回程的路上，高牧将昨晚发生的所有事一一说给叶倾仙听。
    叶倾仙面色凝重道：“我一会就通知情报部，让他们好好调查一下。”
    回到极道武馆后，盒子连同叶倾仙的背后，就被锁进的分馆的保险室。
    极道武馆每个分馆，都有一个保险室。
    而这些保险室的作用，就是用来存放一些贵重物品的。
    开保险室门的钥匙，一共有四把。
    只有这四把钥匙同时使用，这保险室的门才会打开。
    四把钥匙，一把琴韵拿着，一把叶倾仙拿着，一把高牧拿着，最后一把则由守门的高手拿着。
    负责看守保险室的高手，一共有四人。
    这四人，皆是叶倾仙从极道城带出来的高手。
    据高牧观察，这四人应该都是战尊无敌的高牧。
    可就算有四名战尊无敌的高手把守这里，高牧却依旧感觉非常的不安心。

=== 第307章 欲心魔 ===
    这种不安心感，并非是来自于这四名高手。
    中午，高牧躺在自己别墅的床上。
    忐忑和不安，在他的心中蔓延。
    从他成为武者到现在，已经很久没有这么的忐忑了。
    他之所以这么的忐忑，完全是因为魔罗断指。
    这断指真的太有诱惑力了。
    “你们为什么，不马上把它送回极道城？”
    这是高牧问叶倾仙的原话。
    叶倾仙则笑着回答道：“魔罗断指是个诱饵，你懂得！”
    高牧听完这话，有些懵逼。
    “极道武馆仇人众多，我们想借此机会钓点人出来。”
    高牧还是理解不了叶倾仙的钓鱼行为。
    算上叶倾仙在内，极道武馆也不过只来了几个战尊级的高手。
    而且，他们还都是明着来的。
    就算他们怎的钓上鱼来，也不好处理。
    在别墅里休息到傍晚，高牧才走出家门。
    “高巡察使。”高牧刚走出家门，就看到了满脸堆笑的马博宇。
    马道长的全名，就叫马博宇。
    “你怎么来了？”高牧问马博宇。
    “叶部长让我来接您去吃饭。”马博宇在高牧的面前，就好像是一个小弟一样。
    “我说马道长，您没有必要这样啊。”
    马博宇的真实年龄不详，但绝对比高牧的爷爷的爷爷还要大。
    被这样一个年龄的人当大哥，高牧有些不太好接受这样的设定。
    “您放心。”马博宇见高牧有些不太开心，笑呵呵的说道。“我只是来接您吃饭的，并不是和您一起吃饭的。”
    显然，马博宇是误会了。
    “走吧。”
    高牧也懒得解释，满脸无奈的对马博宇摆了摆手。
    高牧和叶倾仙‘约会’的地方，是帝都基地市最豪华的酒店。
    刚到酒店门口，高牧就看到了无数辆的超级豪车。
    有的超级豪车，甚至比帝都基地市的一栋楼房还要贵。
    高牧前脚刚下车，叶倾仙后脚就从酒店里走了出来。
    高牧看到，在他的身边还跟着一个年轻人。
    这年轻人的年龄，看上去在2、30岁左右。
    一身的西装革履，鼻梁上还架着一个金色眼镜，这让他看上去特别像一个成功人士。
    “你可算来了。”叶倾仙看到高牧来，快步的走了上去。
    那年轻人的话，则如狗皮膏药一样跟在叶倾仙的身边。
    “这位是？”走到叶倾仙的身前，高牧问道。
    “不认识！”叶倾仙满脸的无奈。
    “我刚才不是自我介绍了吗？你怎么可以不认识我呢？如果你忘了，那我就再自我介绍一下。”
    “我叫叶长文，是盛辉集团的经理！”
    高牧对叶长文这个名字没有什么印象，但对盛辉集团却非常的熟悉。
    这是一家中型的集团。
    这家集团主要从事网络游戏服务。
    现在全球近20%的网络游戏，皆出自这家公司之手。
    叶长文能这么年轻就出任这家公司的经理，足以说明他非常的有能力。
    “他想干嘛？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙的无奈的道：“他想约我吃饭、唱歌、玩游戏。”
    “好家伙。”高牧一听，直接好家伙。“这是好事啊，你为什么不耐烦呢？”
    “不是不耐烦，是我想打死他。”叶倾仙显然很不喜欢这叶长文。
    “那就打呗！”
    高牧直接看向叶长文，甩手就是一巴掌。
    叶长文和叶倾仙都傻了。
    高牧的这一巴掌，显然出乎了所有人的预料。
    “你为什么打我？”叶长文满脸震惊。
    高牧笑了笑道：“想打就打了，那有这么多为什么啊！”
    他现在的样子，和小说里的一些脑残富二代非常的相似。
    “你敢打我，我要弄死你！”
    叶长文回过神来之后，竟要对高牧动手。
    “怎么说？”高牧看向叶倾仙。
    叶倾仙摇头道：“打人可以，但千万别打伤了。”
    高牧点头。
    “啪！”
    高牧抬手又给了叶长文一巴掌。
    他的这一巴掌，打的是既不轻也不重，但依旧把叶长文打的一个踉跄，险些摔倒在地上。
    “你凭什么打我！”
    叶长文被高牧打怕了，不敢再乱动。
    他双眼含泪，非常委屈的看着高牧。
    有一说一，高牧打他的两巴掌，真的非常莫名其妙。
    “打你不需要理由。”高牧也懒得解释。
    说完这话之后，他便非常潇洒的走进酒店之中。
    “你看，我都说了，别追我没结果。”叶倾仙摇了摇头后，也朝着酒店内走去。
    “老师。”马博宇跟在高牧的身边，回头看了叶长文一眼道。“您这样随便打人不太好吧？”
    “也不算随便打人。”高牧回头也看了叶长文一眼，然后对马博宇道。“这个B有坏心，所以打他也是应该的。”
    “坏心？什么意思？”马博宇有些不明白。
    “你过来！”
    高牧对马博宇招了招手。
    马博宇来到高牧身前。
    高牧伸出右手，在他的额头上轻轻点了一下。
    “你再看。”
    马博宇看向叶长文的方向。
    “那是什么？”马博宇的脸色猛然一变。
    他看到，在叶长文的背后，有一个长相和叶长文及其相似，但是样貌却特别诡异丑陋的人形生物。
    “欲心魔！”
    高牧说出了一个马博远听都没听过的名字。
    马博云虽然不知这欲心魔是什么，但叶倾仙却知道。
    “你的意思是，他养了一只欲心魔？”叶倾仙感觉非常的惊讶。
    高牧点头。
    欲心魔，一种由人心欲望产生的奇怪非生命体。
    它犹豫颜色的不同，所以代表的心魔也不同。
    叶长文背后的欲心魔是紫色的，代表的是色欲。
    欲心魔最厉害的地方，是能帮助主人控制其他人的心智。
    紫色欲心魔的话，可以让其他人也同样产生色欲的想法。
    “他有没有常识控制你？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙眼睛微微一眯，摇头道：“好像没有，也好像有。”
    高牧点了点头，表示自己知道了。
    随后，一行三人便走进了酒店。
    三人刚走进酒店，叶长文便脸色难看的拨通了一下电话。
    “我相中了一个妞，赶紧带人过来。今天老子，一定要睡她！”

=== 第308章 虚弱虫 ===
    坐在酒店里的高牧，看向门外的叶长文对叶倾仙道：“这傻逼想睡你！”
    叶倾仙则看了叶长文一眼，笑呵呵的对高牧说道：“你说我一会，是直接把他们都打死呢，还是打成残废呢？”
    马博云则在一旁，笑呵呵的说道：“杀人什么的，那都是最低级的手段……”
    高牧和叶倾仙同时看向的马博云。
    马博云整理了一下思路后，又笑呵呵的说道：“我有一个手段，比杀人还让人难受。”
    高牧和叶倾仙都没有说话，而是静静的看向马博云，等待着他接下来的表演。
    马博云也没让高牧和叶倾仙失望。
    只见他将手放入口袋里，随后便从里面拿出一个小盒子。
    盒子很小，一只手就能握的过来。
    他将盒子打开。
    高牧和叶倾仙，都将头伸了过去。
    马博云，面带微笑的打开了盒子。
    盒子里，一颗黑色的小石头出现。
    “这是什么东西？”叶倾仙有些失望。
    “好东西。”马博云神秘一笑，然后用炫耀的眼神看向高牧。
    “确实是好东西。”高牧点了点头，非常认真的说道。“这是一种名叫‘虚弱虫’的虫子。”
    “这种虫子最厉害的地方，就是可以让中者的身体进入一种虚弱的状态。这种状态，会持续很长很长的一段时间。直到，中者死亡！”
    马博宇没想到，高牧竟能认出虚弱虫。
    他满脸惊讶的看着高牧，好奇道：“你真的只有20多岁吗？”
    “怎么了？”高牧不解。
    “没事，没事。”马博宇摇头。“我只是感觉，你知道的真的是太多了。”
    在这颗星球上，知道虚弱虫的人很少。
    除非是像马博云这种，常年玩虫子的人。
    “所以说，你们想用这虫子对付叶长云？”叶倾仙感觉还是不过瘾。
    “这虫子还有一个特性。”高牧微微一笑，对叶倾仙坏笑道。“只要他中了这个虫子，心中只要有一点猥琐的想法，他的身上就会剧痛无比。”
    “而且，我还有一些手段，能够让叶长云更加难受。”
    就在叶倾仙想问什么手段的时候，叶长云带着人走到高牧三人这边。
    “如果你识相的话，现在就跟我走。如果你不识相的话，我就让你知道我的厉害。”
    叶长云直接走到高牧他们这边，开始装杯。
    “厉害？你有多厉害啊？”
    这叶长云本事确实不小，但在高牧和叶倾仙的眼中，他连蝼蚁都算不上。
    他们两个，一个是极道武馆的巡察使，一个是极道武馆的部长。
    这两个身份一旦拿出来，叶长云可能会被直接吓尿。
    “哥们，如果我是你的话，我就不会多管闲事！”这时叶长云的背后，有一人站了出来。
    这是一个长相及其凶悍，身材非常魁梧的中年人。
    从这中年人身上散发的气势可以感觉出，他是一名武者。
    境界的话，大概在王者6、7星。
    “武者？”高牧似笑非笑的看着壮汉。
    壮汉笑着点头：“既然知道我是武者，那你还不抓紧滚蛋。”
    壮汉一发狠，模样就更加狰狞了。
    “武者有什么了不起的？我们也都是武者。”高牧不服气道。
    “好家伙，现在武者都这么不值钱了吗？怎么什么阿猫阿狗都敢说自己是武者啊。”叶长文开始嘲讽高牧。
    “如果我算阿猫阿狗的话，你们又算什么东西呢？”高牧说着的时候，对马博宇使了一个眼色。
    马博宇点了点头，将虚弱虫放了出来。
    虚弱虫的速度极快，转瞬就飞入了叶长文的耳朵中。
    从叶长文的表情可以看出，他并没有察觉到虚弱虫飞入自己的体内。
    “行了，抓紧时间跟我们走吧。”叶长文不想废话，伸手就要去拉叶倾仙。
    可他的手还没有碰到叶倾仙，他就满脸痛苦的抽搐了起来。
    “你看，我是不是说过，不要随便起坏心思。”高牧淡定的喝着茶，嘲讽这叶长文。
    叶长文满脸痛苦，表情狰狞的盯着高牧。
    “你对我做了什么？”
    叶长文的声音，听上去非常的诡异，和刚才说话时的他判若两人。
    “我能对你做什么啊？”高牧满脸无辜的看着叶长文，似笑非笑道。“我可没动啊！你别什么事都赖我！”
    高牧此时的样子，看上去非常的欠揍。
    “哥，别说这么多了，直接收拾他吧！”
    叶长文满脸痛苦的对壮汉道。
    “敢在我们酒店动手，你们的胆子是不是有点大啊？”
    就在这时，一个身着制服，扎着马尾，长相清秀的姑娘从不远处走了过来。
    “呦，叶长武，叶长文。我当是谁呢，原来是你们兄弟两啊！”这姑娘一出现，就认出了叶家兄弟。
    “楚云秀！”叶长武也第一时间认出了马尾姑娘。“你为什么会在这里。”
    “楚云秀，凌风酒店总经理！”楚云秀自我介绍。
    “就算你是这家酒店的经理，又能怎么样呢？”叶长武对于楚云秀的身份是一点都不在乎。“我还就不相信，你敢在这里对我们动手。”
    “她确实不敢动手，但我敢啊！”高牧的声音突然响起。
    楚云秀听到高牧的声音，眉头微微一皱。
    她之所以会出现，就是为了化解高牧和叶家兄弟矛盾的。
    这个时候他开口说话，显然是坏了楚云秀的节奏。
    “来，来，来你动手试试！”叶长武不相信高牧会动手。
    “行了，我也不想和他们浪费口舌了。”高牧看向叶倾仙，无奈的说道。“就让他们狗咬狗吧！”
    叶长武还没明白过来，高牧的话是什么意思，就见叶长文抄起旁边桌子上的一个酒瓶，就狠狠的朝着叶长武的头上砸去。
    “砰！”
    酒瓶破碎，在场所有人都露出震惊的目光。
    除了叶长文之外，叶长武的小弟们，也开始偷袭叶长武。
    “什么情况？”叶倾仙啥了。
    “前段时间，我得到了一个新的技能，这个技能能让人产生幻觉！”
    高牧简单的介绍。
    在高牧介绍着的时候，叶长武也已经将深入幻觉的众人打趴在地上。

=== 第309章 出大事了 ===
    叶长武毕竟是王者境武者，打趴这些人对他来说真的是毫不费力。
    可将这些人全部打趴之后，叶长武双眼微眯的看着高牧询问道：“你到底是什么人？”
    高牧刚才那诡谲的手段，让叶长武的心浮现出一抹特殊的情绪。
    “我呢，名叫高牧！熟悉我的人呢，都叫我牧哥。我的手下呢，都叫我高巡察使。哦，对了，我所在的武馆，叫极道武馆！”
    这话一出，叶长武的腿都软了。
    在普通人的眼中，王者级高手那可都是非常恐怖的存在。
    而在王者级武者的眼中，高牧那可是神仙一样的存在。
    “对了，忘了介绍了。”高牧装出一副恍然大悟的样子，指了指旁边的叶倾仙道。“她叫叶倾仙，和你们一个姓。她呢，是极道武馆部长级的人物。”
    叶长武直接就跪了。
    巡察使已经让他觉得非常恐怖了，没想到这巡察使的身边还有一位部长级的存在。
    “刚才多有冒犯，都是我们的不对。希望您能网开一面，放过我们。”叶长武怕了。
    面对这两尊大神级的人物，他感觉到了发自于心内的恐惧和惊恐。
    “放过你们？你认为可能吗？”高牧摇头。
    的亏他们今天遇到的是高牧和叶倾仙。
    如果今天叶长文遇到的是几个普通人，那普通人的下场肯定会非常的凄惨。
    “同时琴韵，让她过来。”高牧对马博宇道。
    马博宇点了点头，拿出电话通知琴韵。
    “二位，他们并没有犯什么大错，没必要这样啊！”楚云秀在一旁突然开口。
    “怎么？你想当圣母？”高牧冷眼看了楚云秀一眼，冷声道。“他们确实没有犯什么大错，但是却并不代表他们不会犯错。”
    “你信不信，他们两个的犯罪记录，能把这张桌子放满！”
    高牧说的是一点都不夸张。
    他们这种人，是那种绝对的坏人。
    一旦遇到比他们弱的人，他们就往死了欺负。
    “可是，你也不能因为这样，就带走他们吧。”楚云秀道。
    “想当圣母是吧？那我就给你当圣母的机会！”高牧不屑的冷笑一声后，看向叶长武。“想活下去吗？”
    叶长武如哈巴狗一样的点头。
    “那就打断她的手脚！”高牧指着楚云秀对叶长武道。
    叶长武微微一愣，然后看向楚云秀。
    高牧清楚的看到，在叶长武看向楚云秀的时候，他的眼眸中出现了狠辣之色。
    楚云秀还没来得及有所反应，就见叶长武就朝着她扑了过来。
    楚云秀也是武者，同时也是王者境的武者。
    可在战斗技巧方面，楚云秀却压根就不是叶长武的对手。
    两人战斗刚开始的时候，楚云秀还能和叶长武有来有回。
    可伴随着战斗的深入，楚云秀已经开始不敌。
    “圣母，看到了？你刚才为他求情，可他为了活命却可以打断你的腿。”高牧说完继续喝茶。
    叶倾仙和马博宇，则如看好戏一样的看着他们。
    “你看那女孩，已经落了下风了。不出三个回合，她就会被打败。”叶倾仙不仅在看戏，也在不断的点评。
    叶倾仙说的没错。
    果然在接下来的第二个回合，楚云秀就被叶长武打趴在地。
    将楚云秀打趴在地后，叶长武甚至都没有犹豫，直接一拳打断了楚云秀的一条手臂。
    “啊！”
    楚云秀发出一声哀嚎。
    “继续啊，继续帮他们求情啊！”看着满脸痛苦的楚云秀，高牧一点同情心都没有。
    叶长武、叶长文两兄弟固然可恶。
    可在高牧看来，知道他们恶性还为他们求情的楚云秀，比他们还要可恶。
    “能放过我了吗？”
    刚才还猛如老虎的叶长武，此时如小可怜一般看着高牧。
    “我可以放过你，但你弟弟和你的手下……”高牧刚才确实只承诺放过叶长武。
    “他们啊。”叶长武眼神冰冷，毫无怜悯的看了一眼自己弟弟和小弟方向道。“放不放的，都没有太大的关系。只要您能放过我，就可以了。”
    高牧点了点头，示意叶长武可以离开了。
    叶长武满脸感激的点了点头，转身就走。
    他前脚刚转身，叶倾仙后脚就拿出一根筷子，朝着叶长武的方向甩了过去。
    在叶倾仙的手中，普通筷子也可以非常的锋利。
    筷子直接穿过了叶长武的后脑，钉在了叶长武身前的墙壁上。
    “我说了放过你，可她没说！”
    高牧无辜的耸了耸肩。
    “能上菜了吗？我都饿了。”
    高牧他们已经来了好一会了，可菜还没有上来，他有没耐心的看向不远处看热闹的服务员。
    服务员反应过来，赶紧给高牧上菜。
    趴在地上的楚云秀，反应了好久才从地上站了起来。
    正在疯狂进食的高牧，看都不看他一样。
    没多久，琴韵就带着极道武馆的人来到了酒店。
    在高牧的指挥下，这里很快就被‘打扫’赶紧。
    “一起吃点吧！”高牧对琴韵道。
    琴韵也不假客气，直接坐下开始大快朵颐。
    楚云秀离开了。
    她离开的时候，看向高牧的眼神非常的复杂。
    “何必呢。”叶倾仙有些怜惜的看了楚云秀离开的方向一眼，对高牧道。“你完全可以用更加温和的方法！”
    “大姐。”高牧停下了手，看向叶倾仙道。“据我所知，你好像比我还要残暴吧！”
    叶倾仙白了高牧一眼后，很是‘羞涩’的摆了摆手道：“那是我年轻的时候，我现在可是收敛了许多呢！”
    “得了吧！”高牧可不相信叶倾仙的鬼话。“如果现在有人敢对你动手的话，估计你敢屠了人家全家。”
    叶倾仙只是笑笑，没有同意也没有反驳。
    又吃了大概十分钟左右，高牧心满意足的放下手中的筷子。
    正在这时，琴韵的手机突然响了起来。
    琴韵拿出手机，接通电话……
    “什么？”电话刚一接通，琴韵的脸上就露出了愤怒的表情。
    等琴韵打完电话后，高牧和叶倾仙齐齐看向了她。
    琴韵整理了一下语言后，缓缓的说道：“出大事了！”

=== 第310章 都有问题 ===
    “怎么了？”高牧问道。
    琴韵将手机放入口袋后，急切的说道：“保险室那边，负责守卫的四名战尊武者遇袭。其中三人轻伤，一人重伤。”
    “什么？”高牧一听着急起来。
    “淡定。”相较于高牧和琴韵的着急，叶倾仙则要显得淡定许多。“这不还没有人死嘛！”
    高牧不解。
    战尊级高手，就算是对极道武馆来说，那都可以算得上是高端战力。
    这种高端战力，一旦有所损伤。就算是极道武馆，也会肉疼好一阵子。
    叶倾仙对此如此的淡定，这让高牧非常的不解。
    “走吧。”叶倾仙见高牧和琴韵用奇怪的眼神看自己，她笑呵呵的擦了擦嘴道。“咱们先去看看吧。”
    二十分钟后，一行三人来到了回到了分馆。
    分馆的保险室的位置非常的隐蔽。
    在帝都基地市内，除了高牧他们三个人之外，知道其位置的人寥寥无几。
    在这种情况下，这保险室还能被攻击。
    那攻击者的身份，就值得考究了。
    四个高手，全部被送去养伤。
    此时保安室的门口，只剩下高牧三人。
    高牧看了一圈后，感觉非常的蹊跷。
    “看出什么来了吗？”叶倾仙笑着问高牧。
    高牧摇了摇头道：“没看出来。”
    叶倾仙随后又看向了琴韵。
    琴韵也摇了摇头，表示自己什么都没有看出来。
    “没看出来就对了。”叶倾仙笑呵呵的说。
    高牧看着叶倾仙的模样，感觉她好像知道什么。
    “你们仔细感受。”叶倾仙再说。
    高牧眉头再皱。
    “火眼金睛！”
    同时他也在这个时候，开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，一切虚妄都会被看破。
    “不对劲啊。”高牧‘看’到了一些别人看不到的东西。
    在这保险室前的空间，只存在了四种不同的灵气。
    也就是说，这保险室前，除了他们四个人之外，并未出现第五个人。
    “你怀疑，这四个人内斗了？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙先点了点头，后又摇了摇头：“内斗不至于，但这四个人中绝对有一个人对魔罗断指动了歪心思。”
    “我感觉不止一人。”琴韵看着两人，摩挲着下巴很是不确定的说道。
    “什么意思？”叶倾仙看向琴韵，笑着问道。“难道你怀疑，这四人中有多人动了歪心思？”
    “差不多。”琴韵点头。
    叶倾仙笑了笑，不置可否。
    “别想这些了。”高牧看着两人，道。“咱们去他们疗伤的地方看看，不就知道结果了吗？”
    两人同时皱着眉头看向高牧。
    “通天箓！”
    “隐匿符！”
    临走之前，高牧还不忘用隐匿符，封住保险室的大门。
    “你怎么不发表意见？”
    离开保险室，高牧笑着问马博宇。
    “老师。”马博宇挠了挠头道。“我总感觉有些不太对劲，但具体哪里不对劲，我又说不上来。”
    马博宇眉头紧锁，好像是在思考。
    “既然说不上来，那就再想想吧！”
    其实不光马博宇有这样的感觉，高牧其实也有这样的感觉。
    总是感觉哪里不对劲，但是具体哪里不对劲又说不上来。
    就在这两人对话的时候，一行人已经来到了四个高手养伤的地方。
    作为他们的直属上司，叶倾仙带来了亲切的问候。
    高牧则站在一旁，观察着几人的反应。
    “老师。”这时站在高牧身边的马博宇，轻声的在高牧耳边道。“我知道哪里不对劲了。”
    “哪里不对劲？”高牧回头看了一眼马博宇。
    马博宇整理了一下语言后，缓缓说道：“是气息，在刚才那个地方，曾出现过一股非常奇怪的气息。”
    “最关键的是，这股气息我好像在什么地方闻到过。”
    经马博宇这么一提醒，高牧也想起来了。
    确实，在刚才的保安室前，有一股非常奇怪的气息。
    这股气息，他也闻到过。
    “我想起来了。”马博宇思考了一下后，说道。“那气息，我在叶长文的身上闻到过！”
    高牧点头。
    确实，刚才的那股气息，和叶长文身上的气息，非常的相似。
    “我知道了！”
    高牧悄悄的开启火眼金睛。
    在火眼金睛之下，他看到了一些别人看不到的东西。
    “我还真是小看你们了。”
    高牧口中的和这个你们，是这四个高手。
    因为他在这四个高手的身上，都看到了欲心魔。
    没错，这四个人身上都有欲心魔。
    他们身上的欲心魔，皆为红色。
    如果高牧没有记错的话，红色的欲心魔，代表的是贪婪。
    在高牧观察这四大高手的时候，叶倾仙也完成了自己的‘慰问’。
    “如何了？”叶倾仙问高牧。
    高牧微微一笑道：“我们都错了！”
    他这话说的不明不白，直接让叶倾仙脸上露出黑人问号的表情。
    “他们四个人，都不是好人！”高牧对叶倾仙道。
    叶倾仙瞪大双眼，有些不太相信高牧的话。
    你要说他们中有一两个，或者三个不是好人，叶倾仙都可能会相信。
    但如果你说他们四个都不是好人，叶倾仙打死也不会相信。
    “你知道看吧！”
    高牧也懒得解释，直接拍了一下叶倾仙的额头。
    当叶倾仙看到四人身后的欲心魔后，她相信了高牧的话。
    “那他们四个人，该如何处置？”叶倾仙问高牧。
    高牧微微一笑：“这还用想吗？肯定是全部杀了啊！”
    叶倾仙白了高牧一眼，很是无奈的说道：“大哥，他们可都是极道武馆的高阶战力，如果我直接将他们都杀了，我怎么交差！”
    现在，只有高牧和叶倾仙能看到欲心魔。
    他们根本就拿不出证据，来证明欲心魔的存在。
    在这种情况下，如果他们敢贸然杀掉四大高手的话，等待他们的将是极道武馆的审判。
    事情到了这里，多多少少有些僵住。
    “那我们还能怎么办？”琴韵问。
    高牧沉吟了片刻之后，说道：“既然这也不行，那也不行，那我们就只能等他们自己承认了。”
    这话一出，琴韵和叶倾仙都用看傻子一样的眼神，看着高牧。

=== 第311章 不合逻辑 ===
    让做坏事的人，自己承认自己做的坏事。
    这和让犯人，直接提交自己的犯罪证据有什么区别。
    只要犯人和做坏事的人脑子没有坏掉，就肯定不会自己承认。
    “看我手段就完事了！”
    高牧往前走了一步。
    “皆字秘！”
    “魇祷！”
    这四个人都是战尊无敌的高手，高牧必须要谨慎。
    灵气弥漫而出，非常四名高手。
    “拿出手机，记得录像！”高牧对琴韵说。
    琴韵还是不相信，高牧能让他们四个承认。
    可她还是拿出手机，打开设想功能。
    四股灵气，进入四高手的体内。
    四高手的身体哆嗦了一下后，眼神便开始迷离。
    有一说一，如果他们没有受伤的话，这魇祷还真不一定有效果。
    伴随着他们的眼神越来越迷离，高牧开始问话。
    “你们四个，是怎么受伤的？”高牧问四人。
    四人中重伤那人，第一个开口：“我们互相攻击，所以受伤了。”
    “那你们为什么要互相攻击？”高牧继续问。
    受重伤的人继续回答：“因为我们想要拿到魔罗断指，所以就互相攻击。”
    为了得到魔罗断指，而互相攻击，这一点逻辑都没有。
    “你这话里没有逻辑，我感觉你再撒谎。”高牧继续说。
    受重伤那人，微微停顿了一下继续说道：“我们如果都受伤了，那么你们肯定会换人守卫。帝都基地市里的都是战皇境高手，一旦换成战皇境高手，那么机会就来了。”
    说不通的逻辑，说到这里就变通了。
    “听到了。”高牧看向叶倾仙。
    叶倾仙点了点头，脸色难看道：“我没想到，我带来的四个人都有问题。”
    “不是你带来的四人都有问题。”高牧看了一下他们身上的欲心魔，对叶倾仙道。“而是他们到了帝都基地市，才出的问题。”
    叶倾仙不明白。
    高牧非常有耐心的解释道：“他们身上的欲心魔，都很虚弱。也就是说，他们的欲心魔才刚出现没多久。”
    “换句话来说，他们可能是来到帝都基地市后，才出现的欲心魔！”
    叶倾仙想了想，又感觉不太对劲：“可他们来到帝都基地市后，并没有离开我身边啊！”
    他们来到帝都基地市的时间，甚至都没有到24小时。
    “他们吃东西了吗？喝东西了吗？他们上网了吗？他们玩游戏了吗？”
    想诱出人心中的欲心魔的方式，有很多种。
    高牧说的这些，也不过只是其中的几种而已。
    “那他们怎么办？真的杀了吗？”叶倾仙多多少少有些不舍得。
    “如果你真不想杀的话，我也是有办法的！”
    诱出欲心魔的方法有很多，而击杀欲心魔的方向也有很多。
    “什么办法？”叶倾仙问高牧。
    “除掉他们的欲心魔！”高牧道。
    “怎么除？”一直没有开口，站在一旁的马博宇来了兴趣。
    “知道除魔符吗？”高牧问马博宇。
    马博宇摇头，随后用急切的眼神看着高牧：“您会画除魔符？”
    作为道士的马博宇，其实会画的符箓并不多。
    除魔符的话，它知道这种符箓的存在。但画法的话，他却并不知道。
    这除魔符，在现如今已知的符箓中，也算得上是高端的符箓了。
    “好好看，好好学！”
    高牧微微一笑，取出树枝。
    “通天箓！”
    “除魔符！”
    高牧虚空画符，符箓瞬息便成。
    在场的三人，已不是第一次见高牧使用通天箓这个技能了。
    可即便如此，他们依旧感觉非常的震撼。
    除魔符成，随后崩坏。
    一道道金色的光线，朝着四人飞射而去。
    光线在四人的身前停住，形成了一把金色的天刀。
    四人身上的欲心魔，看着成型的天刀瑟瑟发抖。
    “去！”
    高牧沉闷低呵。
    天刀斩向四只欲心魔。
    天刀斩落，四只欲心魔发出只有高牧能听到的从惨叫声。
    它们的惨叫声非常的渗人，就好像是来自于地狱深处的叫声一般。
    欲心魔死亡，四高手昏死过去。
    “欲心魔除了，可问题来了。到底是什么人，诱出了他们身体里的欲心魔。”
    高牧看向叶倾仙和琴韵。
    两人皱紧眉头思考。
    马博宇则站在一旁，露出一副似懂非懂的表情。
    “老师。”等了一会后，马博宇突然开口道。“您能帮我看看，我这除魔符画的对不对吗？”
    高牧听到马博宇的话，微微一惊。
    “难道你看一遍，就看懂了？”
    如果说，隐匿符的复杂程度是1级的话，那么除魔符的复杂程度就是5级。
    马博宇依旧是一副似懂非懂的样子：“不能说看懂了，只能说看出了点头绪。”
    “你也别找纸笔了，你就凌空画吧！”高牧对马博宇说。
    马博宇点了点头，便开始凌空画符。
    “不错。”马博宇画完之后，高牧毫不吝啬的夸奖道。“你这符画的，至少有我十分之一的水准！”
    如果是其他人听到这话，铁定认为高牧是在骂人。
    可这话停在马博宇的耳朵里，却让他感觉非常的开心。
    “多谢老师提携，多谢老师提携！”
    马博宇是开心了，但琴韵和叶倾仙却非常的郁闷。
    找不到诱出四大高手欲心魔的人，对他们来说终究是一个隐患。
    最关键的是，躲在暗处的敌人是最恶心的。
    “对了。”想了半天没有头绪后，叶倾仙问高牧。“你除掉了他们的欲心魔，那他们的欲心魔是不是就不会再出现了？”
    高牧点了点头：“每个人都有欲心魔，除掉之后就没有了。”
    听高牧这么一说，叶倾仙放下心来。
    “他们多久能恢复到巅峰状态？”叶倾仙口中的他们，是他带来的四大高手。
    “不出意外的话，三天左右。”
    叶倾仙没有说话，只是抿着嘴在思考着什么。
    思考了半晌之后，她道：“等他们恢复到巅峰状态之后，我们就离开帝都。”
    “不钓鱼了？”高牧笑着调侃叶倾仙。
    叶倾仙白了高牧一眼道：“躲在暗处的敌人太恐怖了，我是不敢再钓鱼了。”

=== 第312章 诡异的龙心集团 ===
    欲心魔的恐怖程度，超出了叶倾仙的认知。
    如果对手只是一些武者的话，叶倾仙还真是一点都不畏惧。
    可面对诡谲的欲心魔，叶倾仙真的是一点办法都没有。
    “对了，保险室已经被我用隐匿符给隐匿起来了。在你们离开之前，它都是安全的。”
    和叶倾仙、琴韵、马博宇道别之后，高牧回到了别墅中。
    躺在别墅的床上，高牧思虑完全。
    他能看到欲心魔，也能斩杀欲心魔。
    可诡谲的欲心魔，却依旧让高牧有一种很不安的感觉。
    带着这种不安感，高牧沉沉的睡了过去。
    翌日清晨，他起了个大早。
    简单的收拾了一下之后，他便离开了别墅。
    早在洗漱的时候，他就已经确定了今天的行程。
    龙心集团，高牧新的签到地。
    在前往龙心集团的路上，高牧还特意查了一下这家集团的资料。
    他发现，这龙心集团竟然和龙心酒庄，有着千丝万缕的关系。
    “这就有意思了。”
    龙心集团，也是一家高科技集团。
    这家集团致力于生产仿生假肢。
    龙心集团生产的仿生假肢，真实度非常的高。
    只要你出得起钱，他甚至可以帮你生产出一比一还原你断肢的仿生假肢。
    “不对劲啊！”
    高牧刚走进龙心集团，心中就升起了一种说不出的不舒服感。
    这个时间应该是阳气最重的时候，可这龙心集团内却有一种阴森森的感觉。
    “火眼金睛！”
    高牧小心翼翼的开启了火眼金睛。
    “什么情况？”
    火眼金睛刚一开启，高牧就被眼前的景象吓了一跳。
    在龙心集团的一楼大厅，有近八成的人身后都有欲心魔。
    从这些人的穿着打扮可以看出，他们全都是龙心集团的员工。
    高牧感觉自己好像发现了什么不得了的东西。
    “先生，请问你有什么需要帮助的吗？”龙心集团的一个女员工，发现在了正在发呆的高牧，非常热情了迎了上来。
    这女员工身后，也有欲心魔。
    “我只是随便看看！”
    高牧笑着对女员工说。
    “那您随便看，有需要叫我！”女员工到也没有和高牧过多的纠缠。
    “谢谢！”
    女员工离开之后，高牧才想起自己来这里的目的。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得：知时（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙心集团最高层签到！”
    【知时】（大成）
    知晓天道运行的规律，掐指一算可以洞察天机，乃是未卜先知之术。
    ——
    高牧没想到，这知时竟是卜算技能。
    他想到了新的签到地，便尝试使用了一下知时。
    下一秒，一个景象在他的眼前出现。
    那是一个偌大的房间。
    房间内，满是人类的肢体。
    肢体鲜血淋漓，就好像是刚从人身上砍下来的一样。
    这画面出现没多久，便消失了。
    “什么情况？”高牧眉头一皱。
    “你好。”高牧走到刚才接待自己的小姐姐是身前，笑吟吟的询问道。“我想去你们集团的最高层，请问该如何去？”
    一听高牧要去最高层，小姐姐的脸色猛的一变。
    “先生，最高层我们只接待我们这最高规格的贵宾。”小姐姐回答道。
    “那想成为你们这最高规格的贵宾，需要付出什么代价？”高牧继续问。
    “需要储值20亿！”小姐姐回答道。
    “那我就储值20亿。”
    相较于签到的奖励，这20亿对高牧来说，真就是一点都不多。
    本还有些谨慎的小姐姐，一听高牧要储值20亿，顿时笑了出来。
    “先生，您稍微等一下，我这就把我们经理叫来！”
    储值20亿，就算是只有1%的提成，小姐姐也能拿到2000万。
    这对她来说，简直就是一笔巨款。
    小姐姐口中的经理，是一个短发齐耳，长相清冷，做事干练的女人。
    “我叫刘涛，是这里的经理！”刘涛走到高牧面前便开始自我介绍。
    “刘经理你好，我想去你们的顶层看看。”高牧直接说出了自己的目的。
    “小江，应该给您说了吧，只有储值20亿，才能去我们的最顶层。”刘经理面带笑容。
    这刘涛背后的欲心魔，是蓝色。
    在高牧的记忆中，蓝色的欲心魔代表了财富。
    也就是说，这女人对金钱非常的贪婪。
    “我知道。”高牧点头。
    “那您打算如何支付？”刘涛笑着问高牧。
    高牧没有马上回答，而是将嘴凑到刘涛的耳边，轻声的问道：“如果我储值20亿的话，你能给我你家的钥匙吗？”
    刘涛听到这话之后，微微一愣。
    如果是别人的话，刘涛早就翻脸了。
    可如果高牧真的能储值20亿的话，那他就是刘涛的大金主。
    “您不光能得到我们家的钥匙，您能还得到我24小时，随叫随到的贴身服务！”
    刘涛说完之后，还用暧昧的眼神看了高牧一眼。
    “好，那我储值！”
    高牧也不犹豫，直接拿出了自己的银行卡。
    卡一刷，20亿就从高牧的卡里消失。
    刘涛看到转账已经成功，笑的更加的开心了。
    她也不顾周围人的目光，直接搂住高牧的手臂道：“咱们上去吧！”
    被刘涛搂住手臂的高牧，有些心猿意马。
    “现在我又不想上你们顶楼了。”高牧坏坏的一笑，然后咬着刘涛的耳朵道。“我现在想去你家参观一下。”
    刘涛媚眼如丝的看着高牧，拍了一下高牧的胸膛道：“着什么急啊，等去完顶楼在说！”
    刘涛说着，便去按电梯。
    龙心集团的电梯速度极快。
    不到三分钟，高牧和刘涛就来到了顶楼。
    刘涛率先走出电梯。
    高牧则紧随其后的跟了出来。
    当高牧看到顶楼景象的时候，眼角很明显的抽动了一下。
    “这些是什么？”高牧指着一些橱窗里的‘东西’问刘涛。
    刘涛笑呵呵的解释道：“仿生假肢供应者。”
    这个词，高牧还是第一次听说。
    “您来我们公司，应该是为了仿生假肢吧？”
    高牧点了点头。
    刘涛神秘的一笑，继续为高牧解释。

=== 第313章 仿生人 ===
    龙心集团，顶楼。
    那些展示柜里，都是一个个活生生的‘人’。
    他们有男有女，有老有少，他们全都闭着眼睛，和活人无异。
    “这些都是真人吗？”高牧问刘涛。
    刘涛笑着摇头：“这些不是真人，而是我们制作的仿生人。”
    高牧不信。
    他悄悄的从指尖溢出一抹灵气，让其进入到那些展示柜中。
    可让高牧没想到的是，这展示柜竟是用特殊材料制作而成的。
    就算是高牧的灵气，都无法侵入其中。
    “有点意思！”
    高牧摩挲着下巴，认真且仔细的打量着这些仿生人。
    “你们这除了能提供仿生肢体之外，是不是还可以提供其他的东西……”高牧问刘涛。
    刘涛知道高牧想问什么，但并没有马上回答。
    她身边的笑了笑，随后对高牧做了一个请的动作。
    没多久，高牧和刘涛就来到了顶层的一个巨大且豪华的房间内。
    这房间的面积，大概有一个足球场那么大。
    房间里摆放着豪华的桌椅，和一些餐具。
    “您想吃点的东西吗？”刘涛问高牧。
    高牧摇头表示拒绝。
    刘涛将手伸进口袋，然后拿出了一个电子钥匙。
    伴随着电子钥匙的按下，一个玻璃墙出现在高牧的眼前。
    这玻璃墙的后面，依旧是那些仿生人。
    但和外面的仿生人不同，玻璃墙里面的仿生人，都如同是死猪一般，被吊挂着。
    “这是我们集团的另外一个项目，仿生人餐厅。”刘涛面带微笑，为高牧介绍。“仿生人餐厅，只对储值10亿以上的客人开放！”
    “您可以随意指定仿生人，然后我们的厨师，会为您现场烹饪。”
    高牧看到这一幕，心中一阵的翻江倒海。
    他杀过人，也曾疯狂屠杀过人。
    可眼前的景象，还是让他感觉非常的不适。
    “您直接储值20亿，难道不是为了仿生人餐厅吗？”见高牧面无表情，刘涛满脸的奇怪。
    “是，但也不全是。”高牧感觉，这龙心集团的罪行可不止有仿生人餐厅。“男人嘛，你懂的！”
    刘涛心领神会的点头。
    “吃完饭，当然是要好好的放松一下了。接下来，我要为您介绍的，是仿生人会所。”
    刘涛就好像是高牧的导游一般，在前方为他带路。
    仿生人会所，是在仿生人餐厅的后面。
    在仿生人会所前，竟有人驻守。
    这是两个长相、身高、身材几乎一直的女人。
    她们长相惊艳，身材姣好，身高竟比高牧还高一些。
    不过诡异的是，她们面无表情。
    就算是看到高牧和刘涛来，她们也是一点表情都没有。
    “她们两个可不是仿生人。”进入到会所之后，刘涛小声的对高牧道。“她们两个，是我们集团的超级高手。”
    “会所和餐厅的情况非常的特殊，所以必须要有高手守卫这里。”
    高牧一边听着刘涛的介绍，一边观察着仿生人会所。
    仿生人会所的面积，比餐厅还要大。
    此时的这里，非常的热闹。
    “那些都是仿生人吗？”高牧指着一个仿生人问刘涛。
    他之所以询问这个仿生人，是因为他感觉这个仿生人非常的眼熟。
    “不是。”刘涛却摇头。“她是真人。”
    “一般有老板来这里，我们都尽可能的帮他们找真人。但如果真人不来的话，那我们就给诸位老板制作仿生人。”
    在龙心集团的所见所闻，彻底的击碎了高牧的三观。
    一时间，他的目光有些呆滞。
    “怎么了？喜欢那个明星啊？我帮你联系。”刘涛笑呵呵的问高牧。
    高牧则笑着摇头道：“明星有什么好的，你们这还有更好的吗？”
    刘涛心领神会：“我们这有更好的，但价格却要高很多。”
    高牧点了点头，装出一副很不在乎钱的样子道：“带我去看看！”
    刘涛笑呵呵的点了点头，便带着高牧来到了一个包间。
    这包间大概有100平米左右，非常像那种KTV里的包间。
    进入包间后，刘涛直接就靠到了高牧的身边。
    她的柔唇放在高牧的耳边，耳鬓厮磨：“你们男人啊，还真是贪心。难道你觉得，我的颜值不如那些明星吗？”
    “当然不是了。”高牧一把就把刘涛搂入怀中，然后坏笑着开始上下其手。“我只是想见识一下，你们这里所谓的高级货。”
    刘涛从高牧的怀里挣脱，然后来到点歌台前操作了几下。
    随后，一个大屏幕出现在了高牧的眼前。
    当看到大屏幕上人物的时候，高牧差一点暴走。
    他强忍着心中的怒意，问刘涛：“这些，就是你所谓的高级货？”
    “这些还不够吗？”刘涛回到高牧的怀中，依偎在高牧的怀中道。“这些可都是武者世界中，叱咤风云的女武者。”
    “当然，如果你不喜欢女武者的话，我们也可以提供男武者。”
    刘涛在高牧的怀里坏笑。
    高牧的脸上却愤怒一样。
    在这些女武者中，高牧看到了几个比较熟悉的面孔。
    “你们的胆子是真的大啊！”高牧感叹。
    其中的几个女武者，不仅实力强悍，背景也是一个比一个牛掰。
    “对了。”高牧好像想到了什么，突然问刘涛道。“你们老板是谁啊？”
    刘涛听到这个问题，竟直接从高牧的怀中跳了起来。
    她满脸警惕的看着高牧，语气颇为凶狠的质问道：“你是谁？你想干嘛？你为什么要问我老板的名字。”
    高牧有些不解，为什么刘涛会突然变的这么紧张。
    他微微一笑道：“放松一点，我只是随口一问而已，你不用这么紧张！”
    刘涛又仔细的打量了高牧一会后，陪着笑又坐到了高牧的身边。
    “刚才是我太紧张了。”刘涛满脸歉意的向高牧道歉。
    高牧则摆了摆手，表示自己不介意。
    不介意吗？高牧当然介意了。
    他双眼此时已经冷了不成样子。
    只见他的右手轻轻一点，随后一抹灵气便进入到刘涛的体内。
    刘涛只是普通人，她根本察觉不到这一点。

=== 第314章 暴怒的叶倾仙 ===
    龙心集团，门外。
    刘涛笑呵呵的和高牧摆手：“咱们说好了，晚上一起吃饭！”
    “说好了。”高牧也笑着和刘涛摆手。
    刘涛走后，高牧表情沉重的看着龙心集团。
    这龙心集团的恶心程度，已经远远超出了高牧的认知。
    这种集团还能屹立在帝都基地市，这是高牧万万没有想到的。
    “今天晚上一定要从刘涛的嘴里，套出一些信息来。”
    这集团既然能在帝都基地市屹立不倒，这里面肯定有不少的牵扯。
    谨慎起见，高牧还是决定先探探这集团的底，再做打算。
    回到别墅后，高牧通过极道武馆的内部网络，拿到了龙心集团的资料。
    这集团非常的神秘。
    就算是在极道武馆内部的资料中，这集团的资料都不是很多。
    集团的创始人，现任老板的资料，更是没有。
    高牧看完资料之后，直接拨通了叶倾仙的电话。
    此时的叶倾仙，正在和琴韵享受美好的下午茶时光。
    “怎么了小弟弟，想姐姐了？”叶倾仙一开口就有LSP的味道。
    “别闹，我有正事找你。你现在，在什么地方？”高牧问。
    “定位发给你，你来找我吧。”从高牧的语气中，叶倾仙也听出了高牧不是在开玩笑，所以她直接给高牧发了定位。
    二十分钟后，高牧来到了叶倾仙和琴韵所在的餐厅。
    餐厅的某一个包厢中，高牧将自己在龙心集团的所见所闻，说给两人听。
    叶倾仙听完，勃然大怒：“这龙心集团是想死吗？连老娘都敢算计！”
    琴韵虽没有叶倾仙这么大的动作，但从其胸口的起伏可以看出，她现在也非常的生气。
    “我要弄死他们！”
    叶倾仙直接朝门外走去。
    高牧则拉住了她。
    “姐！”高牧满脸无奈的说道。“这龙心集团非常特殊，咱们要谨慎啊！”
    “谨慎？”叶倾仙双眼血红，对着高牧怒吼。“你让我怎么谨慎？”
    “消消火。”高牧将叶倾仙拉回到位置上，然后说道。“我来之前，曾调查过龙心集团的资料。”
    “就算是在咱们极道武馆的内部，关于龙心集团的资料都语焉不详……”
    高牧话没说完，意思却非常的明显。
    叶倾仙眉头一皱：“你的意思是，这龙心集团背后有大靠山。”
    高牧点头：“这大靠山，很大，很厉害！”
    “就算再厉害，老娘也要掀翻了它。”
    别人有靠山，叶倾仙也有靠山。
    而且她的靠山，比一般人的靠山还要厉害。
    “我现在回去拿装备，你们俩也快点！”叶倾仙怒火冲霄。
    琴韵看了一眼高牧。
    高牧此时的眼神，突然变的奇怪了起来。
    “现在境界越来越高，考虑回事情反而变的谨慎起来，这样要不得！”
    他微微摇了摇头，随后看向琴韵。
    “把极道武馆的人，全部都给我带到龙心大厦去，今天我要和叶部长，杀他个七进七出！”
    高牧说完，也先行离开。
    “疯了，这两人一定是疯了。”
    琴韵一边摇头，一边去召集极道武馆的成员。
    半个小时后，穿戴整齐的高牧和叶倾仙，站在了龙心大厦的楼下。
    “都杀了？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙此时杀手弥漫，眼神冰冷。
    “杀，一个不留！”
    叶倾仙取下背后的大剑，托在地上。
    金属和地面摩擦，发出了刺耳的声音。
    “好吧！听你的。”
    高牧也抽出了树枝。
    “你们是什么人？”两人刚靠近龙心集团，几个保安模样的人就冲了出来。
    他们手持热武器，对准叶倾仙和高牧。
    “通天箓！”
    “火焰符！”
    高牧用树枝凌空画符。
    符成，随后化作一颗颗小小的火球，朝着保安们砸去。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    火球砸中保安，保安全都被炸飞出去。
    火焰翻滚，保安们发出惨叫。
    两人都没有再看这些保安，而是继续朝着龙心大厦走去。
    “不想死的话，最好滚出龙心大厦！”高牧大喊。
    “他们这些人，一个不留。”叶倾仙对高牧说。
    高牧不解。
    据他所知，叶倾仙应该不是这么残暴的人。
    “雪崩的时候，每一个一朵雪花是无辜的。”
    言外之意，龙心集团所有的人，都该死。
    “好吧！”
    对于叶倾仙的这个说话，高牧一点都不反对。
    杀戮，从一层开始。
    当龙心集团的人，知道高牧和叶倾仙到来之后，第一时间就锁住了电梯。
    可对他们两个人来说，就算你锁了电梯也无妨。
    两人从一楼杀到二楼，再从二楼杀到三楼……
    帝都基地市，龙心别院。
    这龙心别院，是帝都基地市最豪华的庄园之一。
    在庄园的后面，有一老者正在垂杆钓鱼。
    老者双眼微眯，仿佛很享受这样的时光。
    这时，不远处一个管家模样的人跑了过来。
    “老爷，不好了。”管家满头是汗，神情着急。
    “什么事啊？”老者抬头看了管家一眼，有些不满的说道。“看不到老爷我在钓鱼吗？”
    “出大事了。”管家满头是汗，对老者大声说道。“叶倾仙和高牧，杀进了龙心大厦！”
    “你说什么？”本还淡定的老者，听到这话之后，直接从椅子上站了起来。
    他瞪大双眼看着管家，大声问道：“你说叶倾仙和高牧，攻入我们龙心大厦了。”
    “是啊老爷！”管家道。
    “出大事了，出大事了！”
    老者显然是知道叶倾仙和高牧的。
    “马上给魏头目打电话，让他带人去围剿他们两个。”老者对管家大吼。
    管家面带沮丧的说道：“我打了，可是魏头目不接啊！”
    这话一出，老者颓然的瘫坐在椅子上。
    “我被抛弃了吗？我被抛弃了吗？”他双眼无神的盯着身前的水塘，然后好像想到了什么，抓着管家喊道。“把龙心集团那些客人的照片，全部都发给他们。”
    管家一听，脸色一变。
    老者仿佛知道管家要说什么，冷声道：“如果我们死了，他们也要给我们陪葬！”
    管家点头，继续去打电话。

=== 第315章 注意安全 ===
    在管家打电话的时候，高牧和叶倾仙已经杀到了最顶层。
    这是一场一边倒的杀戮。
    好在高牧还能保持理智。
    他将那些没有欲心魔的龙心集团员工，全部放走。
    也就是说，叶倾仙杀掉的人，全部都是有欲心魔的人。
    据高牧所知，拥有欲心魔的人，百分之百最终都会走上邪路。
    所以杀掉这些人，也不会让高牧有任何的心理负担。
    来到最顶层，当叶倾仙看到那些仿生人的时候，心中的怒火更是难以压制。
    “他们集团所谓的仿生肢体，全部都是从这些仿生人身上弄下来的？”叶倾仙怒火滔滔的问高牧。
    高牧点头：“是！”
    “这龙心集团的人，都TM是畜生吧。”
    叶倾仙怒吼着，打碎了一个展览柜。
    展览柜打碎，玻璃碎落一地。
    高牧趁着这个机会，让自己体内的一抹灵气进入到仿生人的体内。
    灵气刚一进入，高牧整个人就颤抖起来。
    “这些仿生人，都TM是人类！”高牧怒吼。
    高牧起初认为，这些仿生人只不过是机器人的一种，只不过做的像人类而已。
    可当灵气进入到这些仿生人的体内后，高牧知道自己错了。
    这些仿生人，拥有着人类的五脏六腑，大脑器官……
    也就是说，这些仿生人和人类没有什么区别。
    “难道是克隆产物？”
    在这颗星球上，克隆技术已经达到了巅峰。
    一些厉害的公司或者实验室，甚至只需要一滴鲜血，就能制造出一个克隆人。
    可因为华夏注重伦理，所以克隆技术在这里被全面封杀。
    但在其他的一些国家，克隆技术却是存在的。而且有的国家，还曾制作出过克隆人军队来肃清异兽。
    “MD，这龙心集团的幕后老板到底是谁。”
    叶倾仙心中的怒火，已经燃烧到了顶点。
    高牧摇头，表示自己不知道。
    “杀吧，今天我要让这里血流成河！”
    叶倾仙杀疯了。
    不管是克隆人，还是这里的客人，亦或者是这里的工作人员。
    叶倾仙只要是看到人，就杀一点情面都没有。
    没多久，龙心集团的最高层就血流成河。
    血腥的气味，在龙心集团的最高层蔓延。
    叶倾仙此时则将自己的大剑扛在肩膀上。
    “我现在就通知极道城，我要让你龙心集团从这个世界上消失。”
    叶倾仙说着，便拨通了极道城的电话。
    极道城此时也乱成一团。
    叶倾仙的疯狂杀戮，引得苍穹武馆和憾岳卫的不满。
    他们联合向极道城提出抗议。
    可他们的抗议，刚到极道城就被怼了回去。
    极道城，中心小岛。
    中年人依旧在钓鱼。
    在他的身边，站着一个戴着眼镜，身材岣嵝的老者。
    这老者的眼镜非常的厚，就像是啤酒瓶一样。
    “书老。”中年人头也不会，问老者道。“您说，倾仙这次做的对吗？”
    老者双眼微眯，看着湖中央缓缓的说道：“如果是我的话，我会比她还狠！”
    老者和中年人，显然是知道这件事的前因后果。
    “那这龙心集团，您知道背后的老板是谁吗？”中年人语气淡然，但是心中却也已经起了杀心。
    这几年，他一直在这湖心岛。
    他想沉寂一下，然后往突破最后的桎梏。
    可这么多年来，他依旧无法打破最后的桎梏。
    这么多年的修养，让他的心境早就变的平静如水。
    可龙心集团的事，却好像是一颗石子一般，打破了的内心的平静。
    “不太清楚，但绝我所知，好像是一个叫柳龙心的人。但据我估计，这柳龙心并非是真正的老板。在他的背后，应该还有其他人。”老者回答。
    “那您说，苍穹武馆和憾岳卫，在这里面扮演了什么样的角色？”中年人喝了一口茶后问道。
    老者也端起茶杯，喝了一口后道：“他们可能是害怕了，所以才抗议。”
    听到老者说害怕了，中年人的嘴角挂起了一个奇怪的笑容。
    “知道害怕是好事！”中年人点了点头，然后眼神深邃的看向湖心。“您让下面的人，敷衍一下极道武馆和憾岳卫吧。”
    “知道了。”
    老者点头，转身离开。
    中年人盯着湖面，不言不语。
    几秒种后，湖面开始出现波澜。
    鱼竿未动，男人未动，动的只是心而已。
    帝都基地市，极道武馆。
    高牧、琴韵、叶倾仙坐在琴韵的办公室，悠闲的喝茶。
    卸下装备的叶倾仙，换上了一身白皙如雪连衣裙。
    此时她双眼微眯，仿佛很享受这样的午后时光。
    “这女人，还真是有点意思啊！”
    五分钟前的叶倾仙，是杀伐果断，杀戮如魔的女疯子。
    现在的叶倾仙，则是恬静如水，岁月静好的大美人。
    “极道城那边怎么说？”享受了一会后，叶倾仙问琴韵。
    正在发呆的琴韵，听到叶倾仙的话后，回过神来慌忙回道：“极道城那边只回了四个字，‘注意安全’！”
    叶倾仙点了点头。
    “这龙心集团的事，我感觉才刚开始。”叶倾仙开口道。
    高牧也非常认同的点了点头：“龙心集团，欲心魔，仿生人。”
    “咱们虽将他们集团的人屠戮殆尽，可我总感觉，这后面是有黑手的。”
    高牧的话音刚落，琴韵的办公室就响起了敲门声。
    “进来。”琴韵道。
    副馆主走了进来，一拱手道：“憾岳卫杨硕求见！”
    “杨硕？”高牧皱着眉头，看向琴韵。“这人是谁啊？”
    “憾岳卫的一个高层，身份相当于巡察使！”琴韵回答。
    “让他进来吧！”叶倾仙摆手。
    副馆主点了点头。
    没多久，一个年过中年，头顶微秃，长相猥琐的胖子，从门外走了进来。
    这胖子一身不合适的西装，戴着金丝眼镜。
    说实话，如果不是有之前的介绍，高牧真认为他是某个小县城的领导。
    “杨硕，有事吗？”
    叶倾仙看了杨硕一眼问道。
    “我是来要个交代的。”杨硕腰背一听，直视叶倾仙道。“屠戮龙心大厦这么大的事，你难道就不打算说一下原因吗？”

=== 第316章 江莫大统领 ===
    “交代？”叶倾仙直接将手中的杯子扔在地上，杯子里没有水。落地以后的杯子，碎片乱飞。她站起身来，对着大吼道。“老娘出现混，还用跟谁交代？”
    杨硕没想到叶倾仙如此的霸道。
    她的这一个扔杯子的动作，直接吓的杨硕倒退了好几步。
    “龙心集团事关重大。”杨硕虽心中发虚，但他还是挺直了腰杆道。“如果你不给个交代的话，恐怕……”
    “恐怕什么？”高牧最讨厌别人威胁，他直接站起身来，怒视杨硕道。“我们这一个主管，一个巡察使，还有一分馆主。你在这吓唬谁呢？”
    “你如果再敢在这里逼逼赖赖，信不信老子直接端了你们憾岳卫！”
    “大胆。”杨硕今天是奔着叶倾仙来的，所以并没有注意到她身边的高牧。当听到高牧说话时候，他起身怒视高牧。“你知道我是谁吗？你敢这么和我说话，你是想死吗？”
    “吓唬老子？”高牧也是毫不畏惧的往前走了一部，大喝道。“老子别的本事没有，但杀憾岳卫的本事却很大。”
    “老子从成为武者到现在，不知道杀了多少憾岳卫的人了。如果你想试试的话，大可动手！”
    高牧的话，气的杨硕浑身颤抖。
    “高牧啊，你何必和他说这么多废话呢。赶紧动手吧，收拾了他！”叶倾仙是真看不惯杨硕。
    “高牧？”当杨硕听到高牧名字的时候，神情很明显的愣了一下。“你是高牧！”
    他看向高牧的眼神中，带着一缕的畏惧。
    高牧之名，在憾岳卫内广为流传。
    高层也曾想过，派一些超级高手却击杀高牧。
    可奈何，他们忌惮极道武馆的高层，所以并不敢派出一些明面上的高手。
    也就是因为这个原因，他们看到高牧从普通武者，慢慢的成为了极道武馆的巡察使。
    他们现在再想派高手来击杀高牧，已经为时已晚。
    “怎么说？要打一架吗？”高牧看着杨硕。
    杨硕没有说话，神色之间带着忌惮。
    “龙心集团的事，不可能就这么算了的。”杨硕说完这话之后，转身就要走。
    可这时，高牧的身形突然一闪，挡在了杨硕的身前。
    “从我们离开龙心集团到现在，才过去了不到一个小时的时间。我真的很想知道，你为什么能这么快的得到消息。”
    这个问题一出，叶倾仙和琴韵也齐齐站起身来。
    高牧和叶倾仙一直都怀疑，龙心集团背后有其他人。
    杨硕的出现，到是也印证了他们心中的想法。
    “你…你…你们想干什么？”
    看到三人将自己围住，杨硕有些慌张。
    这三个人，哪怕是其中的一个，他都不一定能对付的了。
    所以，他现在很慌非常的慌。
    “说吧，你为什么会在第一时间就赶到极道武馆？如果你今天说不出个所以然，你就别想离开！”叶倾仙气势全开压向杨硕。
    叶倾仙强大的气势，压的杨硕有些喘不过气来。
    “我只是，我只是，我只是奉命行事而已！”杨硕现在的心中非常的慌。
    “奉命行事？”高牧眉头紧皱，表情严肃道。“奉谁的命，行何种事？”
    杨硕犹豫了一下后，说道：“奉江大头领之名，前来询问原因！”
    “江大头领？”高牧微微一愣，看向叶倾仙。“这江大头领是谁啊？”
    “江莫，憾岳卫四位大头领之一。”琴韵在一旁介绍。
    “所以说，龙心集团之事，和这位江大头领有关系咯？”
    按照介绍，大统领在憾岳卫中的地位，应该相当于极道武馆的部长级高层。
    “我不知道，我什么都不知道。”杨硕疯狂摇头。
    他真是什么都不知道。
    他之所以来极道武馆要交代，也真的是奉命行事而已。
    “魇祷！”
    高牧不相信杨硕的话，所以他准备要魇祷来看看这杨硕是不是说了真话。
    伴随着杨硕的双眼逐渐的迷离，高牧开口询问道：“你今天来极道武馆的目的，是什么？”
    “是为了问清楚原因。”杨硕呆呆的回答。
    “那谁让你来的？”高牧继续问。
    “江莫大统领！”杨硕回答。
    “那江莫，和龙心集团是不是有关系？”高牧问。
    “不知道！”杨硕呆呆的摇头。
    “好了。”高牧摆了摆手，对杨硕道。“你现在可以从极道武馆内爬出去了。”
    杨硕呆滞的点了点头，然后真的趴在地上，如狗一样的爬了出去。
    “看来我们的怀疑是对的，龙心集团的背后果然有大人物！”
    高牧看向叶倾仙。
    “我想打他一顿。”
    叶倾仙口中的他，应该是江莫。
    “我们好像没有办法打他吧？”
    江莫怎么说也是憾岳卫的高层。
    叶倾仙冒然打他一顿的话，恐怕不好交代。
    “那怎么办？我现在真的很想打他。如果可以的话，我都想杀了他！”
    想到在龙心集团里看到的种种，叶倾仙的怒火就熊熊燃烧。
    高牧思考了片刻，没有想到好的办法。
    “龙心集团这件事，就这么算了吗？”叶倾仙不甘心。
    高牧其实也不甘心。
    “算不了，我让负责情报的那群人去搜集证据，只要有证据，老娘就能打的江莫屎尿齐流！”
    叶倾仙是真的发狠了。
    高牧没有说话，只是点了点头。
    时间在一分一秒的走着。
    转眼时间就来到了三天后。
    “你不是要带着魔罗断指回极道城吗？”见叶倾仙还在帝都基地市，高牧一脸的不解。
    “魔罗断指，已经被送走了。”叶倾仙对高牧神秘的一笑，然后说道。“馆主已经知道龙心集团的事了，他让我留下来，调查龙心集团的事情。”
    如果说，龙心集团这件事中，没有涉及到叶倾仙的话，极道武馆绝对不会这么的关注。
    “既然如此的话，那咱们该如何调查呢？”高牧问。
    龙心集团的这件事，让高牧现在心中还非常的别扭。
    “情报那边给出了一个线索，我们或许可以去看看！”
    一直毫无头绪的高牧，听到有线索，顿时来了精神。

=== 第317章 应涂庄园巩钧 ===
    帝都基地市，应涂庄园。
    在这座世界最大的基地市中，除了常见的楼房和别墅之外，还有许许多多的庄园。
    不过想在帝都基地市这种地方买庄园，除了有钱之外，还要有身份。
    应涂庄园的位置虽不好，但也不是一般人能够买得起和买的了的。
    这家庄园作为一家私人庄园，想进去并不是一件简单的事。
    “这庄园的主人，是谁啊？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙直接回答道：“巩钧！”
    “巩钧？”
    高牧对这个名字，非常的陌生。
    “陌生吧？”叶倾仙见高牧眉头紧皱，笑呵呵的说道。“我第一个听说这个名字的时候，也感觉非常的陌生。”
    “如果不是后勤部的那群人帮我查，我自己绝对查不到这个人的信息。”
    “为什么？”高牧看着叶倾仙，好奇的问道。“难道这个人，隐藏的比较深？”
    “不不不！”叶倾仙苦笑着摇头。“这个人就是一个普通人，一个非常普通的普通人，既不是武者，也不是高官显贵的普通人！”
    “不对啊！”高牧看着庄园的方向，摇头道。“既然不是武者，也不是高官嫌贵，那他怎么买得起这么贵的庄园呢？”
    叶倾仙点头：“这也是我感觉最百思不得其解的地方，所以今天我们特地来看看！”
    她说完之后，便大步的朝着门的方向走去。
    “不好意思。”叶倾仙刚走到门口，就被两个保镖模样的人给拦了下来。“这里是私人庄园，没有邀请不得入内。”
    “那你通知一下你的主人，就说极道武馆的部长和巡察使来访！”叶倾仙自报家门。
    保镖听到两人自报家门后，皆愣住。
    这两个身份，对他们来说，简直就是高高在上的存在。
    “您…您…您二位稍等一下，我这就……”保镖的话还没有说完，就被另外一个保镖拦住。
    他表情严肃道：“我们不能确定你们的身份，所以我们也不能去通报。”
    这保镖在说完这话之后，还将手放入口袋之中。
    “火眼金睛！”
    高牧低调的开启了透视技能。
    下一秒，他清楚的看到了保镖口袋里的东西。
    那是一个小型的按钮。
    保镖将手深入口袋之后，拿下了按钮。
    按钮被按下，坐在庄园一个房间正在玩游戏的年轻人，猛的站了起来。
    他手机上闪动的红光，表示着有特殊情况。
    他赶紧走到房间的衣橱前，打开衣橱。
    在衣橱的后面，是一个大型的密室。
    在密室里面，则有很多的电脑。
    电脑上面显示的，是庄园里的画面。
    粗略一看，这些画面几乎囊括了庄园所有角落。
    甚至一些重要的地方，还安装了好几个摄像头，让庄园没有任何的死角。
    他点开大门房间。
    当看到高牧和叶倾仙的时候，他的脸色剧变。
    “他们两个人怎么来了？”
    年轻人自语着，拿出手机拨通了一个电话。
    “怎么了？”电话那头传来一个非常威严的声音。
    “极道武馆的高牧和叶倾仙，来我的庄园了。”年轻人用的是我的。
    “没事。”年轻人很着急，但对面却是一点都不着急。“庄园那些隐秘的地方，我做了特殊处理。就算他们再厉害，也发现了不了里面的东西。”
    “还有就是，你的身份只会一个普通人的身份。他们就算再厉害，也不可能发现你身份的问题。所以，你小心对待就行。”
    威严的声音说完之后，便挂掉了电话。
    在一个被光芒笼罩的房间里，一个中年男人正用手敲击着桌子。
    敲击的频率时快时慢。
    他嘴上说着没事，但胜似心中却比年轻人还要着急。
    “千万不能被他们发现，如果被他们发现我就完了。”
    中年人现在什么都做不了。
    他现在只能祈祷，高牧和叶倾仙是‘瞎子’。
    “不让我们进？”叶倾仙可不是好脾气的人，她保镖冷声道。“知道我的身份还不让我进，你这多多少少的就有些不知死活了。”
    “我无法确认，你的身份到底是真是假……”保镖还想说话。
    可就在这个时候，叶倾仙却已经开始往前走了。
    保镖们想要阻拦。
    可他们还没有靠近叶倾仙，就被叶倾仙那外放的灵气给弹飞。
    “就这点本事还想阻拦老娘，你们也是真的不知死活。”
    “如果老娘现在再年轻个十几岁，你们两个现在恐怕已经死的不能再死了。”
    叶倾仙头也不回的往庄园内走去。
    “二位。”高牧看两个保镖，笑呵呵的说道。“别不服气，拿出手机查查叶倾仙这个名字，你就知道她没有在吹牛了。”
    两保镖微微一愣后，在通讯设备上输入了叶倾仙的名字。
    “这是真的吗？我不是在做梦吧！”
    “我C，我们刚才都做了什么？”
    当他们看完所有关于叶倾仙的新闻后，他们整个人都不好了。
    同时他们的心中也非常的庆幸，没有遇到十几年的叶倾仙。
    “叶部长，高巡察使，二位远道而来有失远迎，恕罪，恕罪！”
    弄完一些的年轻人，从房子里跑了出来。
    刚跑没多远，就看到了高牧和叶倾仙。
    “你就是这庄园的主人，巩钧？”叶倾仙走到巩钧的身前，询问道。
    “正是在下。”巩钧点了点头，随后小心翼翼的问道。“不知二位来找我，所谓何事啊？”
    “是这样的。”高牧整理了一下语言，然后询问道。“不知你认不认识江莫江大头领啊？”
    “当然认识了。”巩钧回答。
    他的这个回答，到是有些超乎高牧和叶倾仙的预料。
    不过他接下来的话，却让高牧和叶倾仙想打人：“在咱们帝都基地市，恐怕就没有不认识江莫大头领的人。”
    “你的意思是，你认识他，他不认识你咯？”高牧眯着看着巩钧。
    “肯定的啊。”巩钧面不改色心不跳的说道。“人家可是大人物，怎么可能认识我这种小人物呢。”
    “咱们就在这聊吗？”叶倾仙问巩钧。

=== 第318章 仿生人基地 ===
    “你看我这。”巩钧一拍脑门，赶紧道歉。“都是我疏忽了，二位请进吧！”
    在巩钧的引领下，高牧和叶倾仙来到了庄园的正厅。
    庄园正厅巨大，堪比一座篮球场。
    古色古色的装修风格，给人一种庄园主人非常有品味的感觉。
    高牧刚到庄园正厅，就开启了火眼金睛。
    这正厅很正常，既没有地下室，也没有密室。
    正厅正常，并不代表这庄园是正常的。
    高牧继续观察。
    在高牧观察着的时候，叶倾仙则和巩钧聊天。
    两人聊的都是家长里短，所以高牧也没兴趣听。
    观察后高牧发现，在正厅后面，有一个小厅。
    小厅的面积不大，只有几十平米。
    这小厅里摆满了电子设备，看样子应该是游戏机室。
    在这小厅的后面，则有一片不大不小的类似于密室一样的房间。
    密室里，摆满了电脑屏幕。
    屏幕上的画面，则是庄园的每个角落。
    在这小房间里有一个小门。
    高牧想查看一下这个小门。
    可在火眼金睛之下，他竟看不透这小门。
    高牧顺着小门往下查看。
    可依旧什么都看不到。
    “这就有意思了。”
    高牧嘴角上扬。
    叶倾仙和巩钧还在聊天。
    高牧对叶倾仙使了一个眼色。
    叶倾仙心领神会。
    高牧这时起身，来到了巩钧的身后。
    “魇祷！”
    一股灵气从高牧的指尖溢出，没入到巩钧的大脑之中。
    “带我去参观一下这个庄园吧！”高牧的声音仿佛有魔力一般，在巩钧的耳边响起。
    巩钧点了点头，满脸呆滞的起身，便要开着高牧和叶倾仙去参观庄园。
    高牧想了想，又说道：“带我去看一下，我没见过的东西！”
    巩钧微微一愣之后，身体竟开始哆嗦起来。
    仿佛高牧口中那个没见过的东西，让巩钧非常恐惧一般。
    “没事，没事，有我在你的身边，我会保护你的！”高牧就好像是诱人犯罪的恶魔一样。
    巩钧犹豫了一下后，带着高牧走向了后面的小厅。
    打开小厅的门后，他来到了一台游戏前。
    这是一台非常老旧的游戏机。
    巩钧打开游戏机后，便开始玩了起来。
    “他在干什么？”叶倾仙问高牧。
    高牧摇头：“我也不知道，可能和密室有关吧！”
    “咔嚓！”
    高牧的话还没说完，一个开门声就从两人的耳边响起。
    小房间里的一个投影屏幕缓缓上升，随后便露出了一个大门。
    巩钧起身之后，朝着门走去。
    这并不是一个普通的门。
    在这门的正中央，有一个电脑屏幕。
    巩钧走到屏幕前，轻轻的点击了几下。
    本漆黑的屏幕，突然亮了起来。
    一个类似于俄罗斯方块的游戏，出现在屏幕上。
    巩钧点击开始。
    屏幕上的方块，如落雨一般，飞速的落到最下面。
    “这速度……”
    作为高阶武者的高牧，有信息可以在这么快的游戏内拿到高凡。
    可如果换做是普通人了，别说是拿高分了，能消灭一行就不错了。
    可普通人巩钧，却非常熟练的操作起来。
    方块一行行的消除，分数一点点的增长。
    二十分钟后，游戏结束。
    游戏的分数，也来到了六位数。
    游戏结束后，一个输入密码的界面出现。
    巩钧直接将刚才的六位数的分数，输入其中。
    门打开了。
    “这密码……”
    高牧真的有些佩服设计这密室的人。
    叶倾仙也在一旁看的啧啧称奇。
    门打开后，一行三人便进入到了监控室里。
    看着监控室里的屏幕，叶倾仙轻声道：“这巩钧也太谨慎了吧！”
    “不一定是巩钧做的，有可能是他背后的人做的。”高牧摇头。
    巩钧在进入监控室之后，又开始了一顿的操作。
    这个屏幕前操作一下，下个屏幕前操作一下。
    没过多久，开门声再次响起。
    那扇高牧火眼金睛都看不透的门，此时缓缓的打开。
    巩钧在前，引领二人继续深入。
    这门的后面，就是一个电梯。
    一行三人乘坐上电梯，便直线向下。
    电梯行驶了大概有三分钟左右，电梯总算是停下。
    电梯停下后，电梯门缓缓的打开。
    电梯门刚一打开，高牧和叶倾仙就被眼前的景象给惊呆了。
    这是一个非常巨大的地下空间。
    在这地下空间里，有无数的高科技设备。
    深入两步，甚至能看到一个个的类似于冰箱一样的东西。
    在继续深入，就是那种全透明的罐子。
    罐子里满是水，还有一些管子。
    “这些都是什么？”叶倾仙问巩钧。
    巩钧愣愣的介绍：“仿生人培养罐！”
    “仿生人出生之后，就会被送到这培养罐中。他们在培养罐内的成长速度极快，一年的时间就能成大成人。”
    巩钧的介绍，让高牧和叶倾仙毛骨悚然。
    “那些冰箱的？”高牧问。
    “是用来储存胚胎的！”巩钧继续愣愣的回答。
    “我现在很生气。”叶倾仙强忍着心中的怒火，对高牧道。“我现在，真的很想砸了这里。”
    “砸了又如何？”相较于叶倾仙的愤怒，高牧则要显得冷静许多。“这种地方，他们能建立一个，就能建立第二个。”
    “就算你把这里毁了，他们也可以在短时间内再建一个。既然如此的话，那为什么我们不找到幕后的人呢？”
    叶倾仙当然也想过这一点。
    可她心中的愤怒，却让她不想考虑这一点。
    “既然知道了他们的仿生人制造基地，那么接下来就是他背后大佬的问题了。”
    ‘参观完’仿生人基地之后，一行三人返回了地面。
    回到地面后，高牧就接触了巩钧身上的魇祷。
    “对了，我想问一下，你作为一个普通人，为什么会有这么多的资产啊？”
    高牧问这问题的时候，双眼中满是好奇。
    巩钧显然早就预料到高牧会问这个问题，所以他甚至都没思考，就直接回答道：“我运气好吧！”
    “之前买过三次彩票，都中了2个多亿！”
    “不对吧啊！”高牧环顾着这正厅，对巩钧道。“据我所知，这庄园里的正厅都不止这个价钱吧！”
    巩钧笑了笑，继续说道：“当然了，我除了中了彩排之外，还得到了一个好东西。”

=== 第319章 庄园里的异果树 ===
    “二位如果不赶的话，我带二位去看一下，我得到的好东西。”巩钧做了一个请的手势。
    两人对视一眼，然后点了点头。
    在经过层层加密门后，一行三人来到了庄园的后院。
    庄园的后院，一个半圆形的玻璃罩罩住。
    在这偌大的后院中，只有一个光秃秃的小树。
    “异果树？”看到小树时，叶倾仙的眼前精光闪动。
    不过是什么等级的异果树，那可都是价值连城的存在。
    在当今这个时候，一颗异果树的价值，堪比摇钱树。
    “你带我们来这里，你就不怕我们谋夺你的异果树吗？”
    高牧问巩钧。
    巩钧则笑着摇头道：“既然我敢带二位来，那我肯定就有方法防着二位。”
    “有点意思。”
    高牧朝着异果树的方向走了几步。
    对于高牧的这动作，巩钧也没有阻拦。
    在距离异果树，还有不到五米的时候，高牧突然停下了脚步。
    “阵法！”
    高牧看向巩钧。
    在这个世界，阵法师绝对是比较罕见的职业。
    就算是在极道武馆这样超级势力，阵法师也就只有十来个人。
    巩钧既能在这异果树周边布置阵法，足以说明这人的不凡。
    “没错。”巩钧骄傲的点了点头，笑呵呵的说道。“之前有幸认识一个阵法师，以异果树五年收成为代价，换取了一个阵法。”
    “怎么样，这阵法还可以吧。”
    自家庄园有阵法，这一直都是巩钧比较骄傲的事情。
    之前有个特别有钱的邻居来参观，在看到异果树时候，直接就被镇住了。而在知道这异果树被阵法包裹住的时候，那邻居更是震惊。
    这件事之后，巩钧也成了这附近里赫赫有名的人物。
    他虽没有自己的邻居有钱，也没有自己的邻居有名声。
    但在他们的眼中，巩钧却因为异果树和阵法，成为了神一样的存在。
    “我能近距离的去看看那异果树吗？”高牧征求巩钧的意见。
    听到高牧这个问题，巩钧知道自己装杯的时刻要来了。
    他先是装出一副无所谓的样子，点头道：“当然可以。”
    随后，他又装出一副很无辜的样子：“可是这异果树周围有阵法，所以……”
    他的话还没说完，让他震惊的一幕就发现了。
    只见高牧竟无视阵法，直接来到了异果树旁。
    这一幕，直接把巩钧给看傻了。
    “什么情况？难道阵法失灵了吗？”他一边自语着，一边朝着异果树的方向冲了过去。
    可让他没想到的是，他竟被阵法弹的倒飞了出去。
    叶倾仙此时也往异果树的方向走去。
    可是她依旧被阵法挡在了外面。
    “这真有阵法？”
    叶倾仙看到高牧闲庭信步的走进去，认为阵法已经失效了呢。
    可现在看来的话，阵法并没有失效。
    “你…你…你是怎么进去的？”
    重新站起身来的巩钧，声音颤抖的问高牧。
    据巩钧所知，想进入这个阵法，只有两种方法。
    第一种呢，就是拿着阵法师专门制作的阵法‘钥匙’。
    第二种呢，就是找到阵法师专门遗留的‘后门’。
    可从高牧刚才的表现看，好像这两种方法都不是。
    “你是怎么进去的？”
    阵法师比符箓师还要瘆人。
    极道武馆的那几个阵法师，那可都是鼻孔比天还高的主。
    就算是馆主，都曾吩咐过叶倾仙，让她最好不要得罪武馆的阵法师。
    “这还不简单，破解了他的阵法不就进来了。”
    这阵法对高牧来说，简直就是小儿科中的小儿科。
    只要他愿意的话，他甚至可以在顷刻之间，将这阵法破坏，让其永远无法运转。
    看着在异果树的高牧，巩钧的心已经开始慌起来。
    “高巡察使，叶部长，我的身体有些不舒服，就不能陪二位了……”
    巩钧想送客。
    “既然你不舒服的话，那我们就走吧。”高牧看了叶倾仙一眼。
    “时间也不早了。”叶倾仙看了一眼时间后，点了点头道。“正好的我的肚子饿了，我们去吃点东西吧？”
    随后两人，便在巩钧的引领下，朝着庄园外走去。
    “别送了。”庄园外，高牧笑呵呵的对巩钧道。“以后有机会的话，我还会再来的。”
    巩钧脸上笑嘻嘻，但心中却直接就妈卖批。
    “魇祷！”
    就在高牧转身的时候，一缕灵气从指尖飞出，没入到巩钧的体内。
    巩钧一切如常，可是他的眼睛中却看不到高牧和叶倾仙。
    两人就这样，去而复返。
    回到庄园正厅的巩钧，在正厅焦急了坐了一会之后，便快步的跑到了正厅的二楼。
    在二楼一个隐蔽的小房间内，巩钧着急的看着自己手腕上的手表。
    等手表时间来到了整点的时候，巩钧直接在墙上胡乱按了一统。
    随后一个可容一人通过的小门，出现在三人眼前。
    巩钧率先进入。
    就在叶倾仙准备进去的时候，却被高牧拉了一下。
    “用灵气护住自己的全身，不要溢出一点的体温、呼吸之类的。”高牧对叶倾仙说。
    叶倾仙虽非常的不解，但还是按照高牧所说的做了。
    随后，两人便跟着巩钧走入小门之中。
    小门内的空间不大，只有十几平米。
    可在这十几平米的小房间里，却摆满了各式各样的通讯设备。
    巩钧先走到一个非常古老的步话机前，随意的摆弄了几下，随后便是那种转盘电话，最后是按键固话，最后是手机、平板、全息手机……
    这一通操作下来，竟用了差不多10来分钟。
    等一切操作结束，巩钧在一个不起眼的角落，拿起了一个大哥大。
    “这个时候找我，是有什么事吗？”大哥大刚一拿起，里面便传来一个颇具威严的声音。
    “高牧和叶倾仙今天来庄园了，高牧今天还穿过阵法近距离的观察异果树！”
    巩钧直奔主题，丝毫不拖泥带水。
    “我知道了，你准备一下，我晚上过去。”那人犹豫了一下后，又说道。“他们没有发现地下的那些东西吧？”
    “应该没有。”巩钧有些不太确定。

=== 第320章 江莫的儿子 ===
    应涂庄园外。
    “咱们要不找个地方吃点东西？”
    现在是下午，距离晚上还有很长一段时间。
    而且高牧和叶倾仙也不知道，对方口中的晚上具体是几点。
    叶倾仙犹豫了一下后，对高牧道：“行吧！”
    十分钟后，一行两人来到了蓝星会所。
    这是帝都最好，最大，也是最正规的会所之一。
    作为一家多功能全方位会所，这里有你想要的一切。
    会所二楼，中餐厅。
    高牧和叶倾仙在点餐。
    “这菜单上的所有菜，都给我上一遍吧。”高牧也懒得看菜单，直接对工作人员道。
    工作人员微微一愣后，点头道：“你稍等！”
    就在高牧和叶倾仙等待上餐的时候，一个年轻人摇摇晃晃的来到了二楼。
    这年轻人一脸惨白，身材瘦弱，看上去就好像是营养不良一般。
    他刚到二楼，就看到了正在吃饭的高牧和叶倾仙。
    他一步三摇的朝着这边走来。
    “美女。”走到两人的桌子前，年轻人摆出了一个他自认很帅的动作。“有时间吗？要不要一起喝一杯啊？”
    对于这种纨绔，叶倾仙真的是懒得理会。
    她看都没看年轻人，低头把玩着她的手机。
    “美女。”年轻人见叶倾仙没有理他，脸上露出一抹尴尬之色。“我和你说话呢，难道你没有听到吗？哥们可是非常有钱的，只要你愿意和我和一杯，这些钱都是你的。”
    年轻人说着，竟非常豪气的从裤兜里拿出一沓钞票，拍在叶倾仙的眼前。
    可让年轻人没有想的是，自己屡试不爽的一招，在叶倾仙的面前又碰壁了。
    “你最好抓紧从我眼前消失，我现在很忙，没功夫搭理你。”
    叶倾仙此时正在低头查应涂庄园的信息。
    通过极道武馆的系统，他确实查询到一些有意思的信息。
    “我是不是给你脸了？”叶倾仙的不耐烦，也年轻人大为恼火。他指着叶倾仙，怒骂道。“你知道吗？上次拒绝小爷我的女人，现在还在医院里躺着呢。”
    “啧啧，那天晚上，我一共带了十几个哥们。那十几个哥们，是真的爽了。”
    年轻人不说这话还好，他一说这话，便看到了叶倾仙愤怒的眼神。
    “你想表达什么？”叶倾仙冷声问年轻人。
    叶倾仙的冷眼和冷声，并没有让年轻人赶到害怕。甚至年轻人在看到叶倾仙如此表情后，心中竟产生了一种病态的快感。
    “对对对！”年轻人一脸病态的看着叶倾仙，声音也很是病态的大声说道。“就是这样的眼神，就是这样的眼神。”
    “那天那个女人，就是这样的眼神。我至今都忘不了，她求饶时的样子。”
    年轻人病态的嚎叫完之后，还非常变态的舔了舔嘴唇。
    “找死吧！”
    叶倾仙直接起身，一把拎起年轻人的衣服。
    年轻人毫不畏惧，脸上依旧带着兴奋的表情。
    “你现在表现的越贞洁，越强势，一会你就叫的越惨。”年轻人的样子，就好像是一个魔鬼一样。
    “好，那我就先让你惨叫！”
    叶倾仙怒火冲霄，直接将年轻人狠狠的扔在地上。
    随后叶倾仙的一只脚，就踩在了年轻人的头上。
    “好香啊！”都这个时候了，年轻人依旧能露出变态的表情。
    “收拾这样的人，容易脏了你的手。你先让让，接下来我来吧！”
    高牧拉住叶倾仙道。
    “我要让他知道知道，什么叫真正的痛！”叶倾仙冷声道。
    高牧笑着点了点头。
    “哥们，你最好别乱动。要不然的话，我会让你后悔活在这个世界上。”
    年轻人见叶倾仙离开了，冷声警告高牧。
    “该后悔的人，应该是你吧！”
    走到年轻人的身前，脚直接踩在了他的一条手臂上。
    “咔嚓！”
    高牧的脚猛的发力，年轻人的手臂直接被高牧踩断。
    “啊！”
    疼痛让年轻人疯狂大叫，满脸狰狞。
    高牧还没等年轻人从疼痛中缓过劲来，脚就踩在了他另外一条手臂上。
    “咔嚓！”
    “啊！”
    年轻人发出嚎叫。
    “这才刚刚开始，你就受不了了？”高牧摇头。
    年轻人刚要说话。
    可他的话还没有说出口，骨头断裂声就再次响起。
    这次是年轻人的右腿。
    随后是年轻人的左腿。
    “这人也太狠了吧，一言不合就废掉了人家四肢。”
    “也不算是一言不合，谁让他乱调戏姑娘的。”
    “这年轻人可能不是一般人，我感觉要出事。”
    “你们仔细看他的衣服，在他衣服的胸口，好像有个标志。”
    ……
    听到围观者的讨论，高牧也看到了年轻人胸口处的标志。
    高牧看了一眼后，感觉有些眼熟。
    仔细辨认了一下后，点了点头问年轻人：“原来你是憾岳卫的人啊。”
    “是，老子就是憾岳卫的人。老子不仅是憾岳卫的人，老子的爹还是憾岳卫的高层。”满脸痛苦，表情狰狞的年轻人，还在对高牧疯狂的叫嚣。
    “你说这样的人，活着还有什么意义？”高牧看向叶倾仙。
    叶倾仙看着年轻人，冷眼道：“既然活着没有意义，那就杀了他吧！”
    “行吧！”
    基地市杀人，是重罪。
    不过这重罪，也要看被审判者是谁。
    如果是高牧和叶倾仙的话，最多也就是罚点钱。
    “你不能杀我。”一听高牧和叶倾仙要杀自己，年轻人顿时就慌了，他大叫道。“我叫江川，我爸是江莫，是憾岳卫的大统领。如果你们敢杀我的话，我爸一定不会放过你们。”
    当听到江莫这个名字的时候，高牧看向了叶倾仙。
    叶倾仙好像也想到了什么，赶紧对高牧使了一个眼色。
    高牧心领神会的点头。
    随后他满脸狠意的对年轻人说道；“别说你爸是江莫了，就算你爸是憾岳卫的大统领，我今天也杀定你了。”
    “谁的口气这么大啊？连憾岳卫的大统领都不放在眼里。”
    这时一个非常不满的声音，从远处传来。
    高牧和叶倾仙齐齐朝着声音处望去。
    只见一个中年人，正一步三摇的走了过来。

=== 第321章 憾岳卫的大头目 ===
    这中年人，长着一张国字脸，看上去正气十足。
    “你是谁？”高牧看着中年人。
    “魏光强。”中年人挺着胸膛，非常骄傲的自我介绍。“憾岳卫，大头目！”
    “憾岳卫大头目？这人竟是憾岳卫的大头目！”
    “我的天呢，我这辈子竟有幸见到憾岳卫的大头目！”
    “那这两人岂不是要倒霉了。”
    “刚才口出狂言，现在估计心理后悔死了吧。”
    ……
    憾岳卫的大头目，等级和极道武馆的一级基地市分馆主相当。
    也就是说，这魏光强的身份，和琴韵的身份差不多。
    周围人的吹捧，让魏光强露出了自大且骄傲的表情。
    就在他要继续装逼的时候，却看到了倒在地上的江川，愣了一下。
    随后他便开始搜索江川的身份。
    “江川少爷，您这是怎么了？”魏光强显然是匹配到了江川的名字。
    “魏光强，你也别废话了，赶紧收拾了这两个傻逼。他们废了我的四肢，我要让他们生不如死。”江川咬牙切齿，恨不得将高牧和叶倾仙剥皮拆骨。
    “出言不逊，又伤了我们江川大少爷，你们两个简直就是不知死活！”
    魏光强说着，往前走了一步，并且气势全开。
    魏光强的境界，应该在战皇初期。
    所以他爆发出来的气势，非常的骇人。
    周边的一些普通人，被他那强大的气势吹的东倒西歪。
    有的普通人，则已经开始吐血。
    “欺负普通人算什么本事？”叶倾仙看不下去了，直接站起身来，往前走了一步。
    叶倾仙的声音不大，但却非常的有威严。
    “怎么着？你想和我打一架吗？我随时可以奉陪！”
    魏光强不屑的看着叶倾仙。
    “奉陪，你也配？”
    叶倾仙不屑一笑，又往前走了一步。
    魏光强脸色大变。
    因为此时的他，感觉到了一股非常强大的气势。
    这股强大的气势一出现，就直接把他的气势给压了下去。
    叶倾仙又往前走了一步。
    魏光强的双腿已经开始颤抖。
    叶倾仙强大的气势，已经压的魏光强喘不过气来。
    看魏光强一副摇摇欲坠的样子，叶倾仙又往前走了一步。
    “砰！”
    魏光强的双腿支撑不住了，直接跪倒在叶倾仙的面前。
    “就这点本事，也敢在老娘面前装杯。我到很想知道知道，到底是谁给你的勇气！”
    跪在地上的魏光强，脸色非常的难看。
    叶倾仙强大的气势，不仅让他抬不起头来，甚至还让他呼吸变的困难起来。
    “这女人是谁啊？为什么会这么强。”
    “憾岳卫的大头目都被压制了，这人到底是什么怪物！”
    “这女人也太厉害了吧！简直就是我们的女人之光啊！”
    “谁说女子不如男，谁说女子不如男？”
    ……
    跪在地上的魏光强，现在连想死的心都有了。
    刚才登场时有多帅气，现在就有多狼狈。
    “你到底是什么人？”
    能将自己压制成这样，足以说明对方的实力在自己之上。
    “我是什么人，这一点都不重要。重要的是，你们憾岳卫现在是不是有些太那个啥了？”叶倾仙一时间竟找不出词来形容现在的憾岳卫。
    “我们憾岳卫的事，你最好不要管！”都这样了，魏光强还不忘叫嚣。“我不管你是哪路神仙，今天这梁子咱们是彻底的结下了。”
    “敢不敢说出名字，让我知道你们的身份？”
    魏光强还在装杯。
    “极道武馆，后勤部部长，叶倾仙！”
    “极道武馆，最年轻的巡察使，高牧！”
    当听到这两个名字后，魏光强的头直接磕到了地方。
    “我不知道是您二位啊，如果我知道是您二位的话，就算给我一百个胆子，我也不敢在您二位面前装杯啊！”
    魏光强很慌，非常的慌。
    在憾岳卫中，有一个说法，说极道武馆有两个人你是不能惹的。
    第一个，就是叶倾仙，第二个则是高牧。
    这魏光强今天不光惹了，还把两个人都惹了。
    “他们两个是谁？很厉害吗？”江川此时的样子，特别像一个什么也不知道的傻白甜。
    “你最好给老子闭嘴！”魏光强此时也顾不得江川的身份，直接大声的对他呵斥道。“如果你还想活着的话。”
    “魏光强。”江川作为一个纨绔，可顾不得这么多。“你TM怎么跟我说话呢？你知道……”
    江川的话还没有说完，就挨了一巴掌。
    “闭嘴好吗？我听到你说话我就头疼！”高牧俯视着江川。
    江川还想说话，可看到高牧的眼神，和想到他之前种种暴行之后，他非常识趣的闭上了嘴巴。
    “说吧，你们到底想怎么死？”
    叶倾仙很生气，后果很严重。
    “不至于吧！”高牧走到叶倾仙的身边，轻声道。“他们两个虽都不是什么好人，但也罪不至死吧！”
    “他必须死。”叶倾仙指着江川道。
    江川怕了，真的怕了。
    之前凭借着自己父亲的威名，他作威作福。
    可是他没想到，自己有一天会撞到两个不惧怕自己父亲的人。
    “别杀我，别杀我，我知道错了。只要你们不杀我，你们要什么我都给你们。”江川开始求饶。
    高牧和叶倾仙都没有说话。
    在一旁的魏光强也是不停摇头。
    要知道，这二位和他父亲的身份差不多。你有的，人家肯定有，你没有的，人家说不定也有。
    所以说，江川还真就没有什么东西，能打动高牧和叶倾仙。
    “我不想要你的东西，我只想弄死你。”叶倾仙很直接。
    “他呢，怎么办？”高牧看向魏光强，询问高牧的意见。
    高牧这个时候，脑海中突然有了一个新的想法。
    他将嘴放在叶倾仙的耳朵边，娓娓道来。
    听完后，叶倾仙先是点了点头，后又摇了摇头：“这么做的话，风险是不是有些大啊？”
    “不大。”高牧微微一笑道。“而且，晚上……”
    高牧的话还没说完，叶倾仙却已经明白了他话里的意思。
    “行，就这么办吧！”叶倾仙点头表示同意。

=== 第322章 江莫真来了 ===
    魏光强和江川，最终还是被高牧放走。
    不过之所以放走他们，并不是高牧心起善念。
    而是因为高牧决定，这两个人对现在的他来说，有着非常重要的作用。
    高牧和叶倾仙跟在江川的是身后，没多久就找到了江川的家。
    江莫作为憾岳卫的大统领，所居住的地方，自然就是帝都基地市最豪华的地方。
    “真晦气！”
    回到家中的江川，很是郁闷。
    如果是以前的话，他肯定直接打电话向自己的父亲抱怨，让自己的父亲帮自己出头。
    江莫是非常宠爱江川的。
    可今天的事，江莫却不敢向自己的父亲抱怨。
    他今天得罪的人，一个是极道武馆的部长，一个是极道武馆的巡察使。
    如果让他老爹知道，他今天得罪了这么两个人物，他老爹肯定会将他的腿给打断。
    “江莫没在家吗？”叶倾仙问高牧。
    火眼金睛之下，江莫家的情况，高牧看的是一清二楚。
    “没在家。”高牧皱着眉头。
    “要不咱们去应涂庄园蹲守？”叶倾仙问高牧。
    高牧摇头：“咱们分兵两路，我去应涂庄园，你蹲守这里。咱们谁要是发现了异常，就第一时间通知对方！”
    叶倾仙点头。
    见叶倾仙点头，高牧二话不说直接驱车离开。
    十几分钟后，高牧的车停在了应涂庄园外的一处偏僻之地。
    将车简单的荫蔽了一下后，高牧便朝着应涂庄园的方向移动。
    谨慎起见，高牧屏气凝神，将自己的全部都隐藏了起来。
    “隐身术！”
    应涂庄园的一处矮墙下，高牧将自己的身形也隐匿起来。
    翻过矮墙，便是应涂庄园到后花园。
    看着后花园的异果树，高牧的嘴角微微上扬：“等这件事，你就是我的了。”
    饶过后花园，高牧来到了前厅。
    不过让他比较奇怪的，巩钧并没有在前厅。
    就在他疑惑着的时候，一声怒骂声从不远处响起：“你们TM会不会打游戏啊？”
    “一个游戏玩成这样，你还是找个厂子去上班吧！”
    顺着声音找去，高牧在一个房间里找到了巩钧。
    此时的巩钧，正带着耳机，沉浸在峡谷的世界中不能自拔。
    “傻逼，一个辅助能让你完成这样，我也是醉了。”
    “求求你不要再玩游戏了好吗？”
    “一个辅助不保AD，却四处游走，你会不会玩啊？”
    “真恶心，老子现在想弄死你。”
    ……
    看着口吐莲花的巩钧，高牧摇头。
    出于好奇，高牧看向的巩钧的屏幕。
    巩钧的战绩，是0/5/0。
    而辅助的战绩是，0/0/5。
    “好家伙！没水平就不要玩了嘛！”
    反正闲着也是无聊，高牧索性站在巩钧的背后看他玩游戏。
    有一说一，巩钧的游戏水平是真的烂。
    好几次对手都已经残血了，他就是收不掉。
    不仅收不掉，还被对手丝血反杀。
    “刚才的那个人还是他吗？”
    想到之前巩钧玩俄罗斯方块时的反应，高牧甚至都怀疑他和刚才的巩钧是两个人。
    “菜是真的菜啊！”
    高牧看了半天，已经不知道该如何吐槽了。
    这巩钧不仅游戏玩的非常的菜，而且喜欢喷队友。
    站在他身后看他玩游戏的高牧，这个时候才真正的理解，什么叫真正优美的华夏话。
    一秒十喷在巩钧这里，成了基础技能。
    一局25分钟的游戏，他至少有23分钟都在喷队友。
    一局游戏结束，巩钧点燃了一根香烟。
    他看着自己那0/14/5的战绩，感叹道：“这群队友是真的菜，带不动啊带不动！”
    一根烟抽完，他又开始了新的一局。
    就这样，高牧看了五六个小时。
    时间不知不觉的走着，转眼来到了天黑。
    新的一局游戏结束后，巩钧退出了游戏。
    他随意的吃了点东西后，便骑上他心爱的小摩托，前往庄园门口。
    站在庄园门口等待了差不多有十分钟左右，一辆货车停在了庄园门口。
    货车门打开，一个穿着工作服的男人，从车上走了下来。
    同时这男人的手中，还拿着一个盒子。
    “请问，你是巩钧先生吗？”
    工作人员走到巩钧面前问道。
    巩钧看着男人，点了点头：“是我的东西。”
    “那就请你签收吧！”工作人员对巩钧说。
    “你有笔吗？”巩钧问工作人员。
    工作人员摇头道：“我没带！”
    “这样吧。”巩钧笑呵呵的对工作人员道。“你跟我进来！”
    “好的。”
    巩钧说完，便带着工作人员走进庄园。
    工作人员走进庄园没多久，便走了出来。
    “这一招玩的妙啊。”
    一直跟在巩钧身边的高牧，看出了端倪。
    进庄园的工作人员是一个人，出来的工作人员又是一个人。
    庄园前厅。
    江莫坐在主座上，巩钧则垂手站在他的身前。
    “他们知道异果树的存在了？”江莫问巩钧。
    巩钧点了点头，同时把高牧和叶倾仙在庄园里所有的行踪，都说了出来。
    巩钧的记忆力很好，就算是一些高牧都没有注意到的细节，巩钧都说了出来。
    “所以说，地下的仿生人基地他们并没有发现。”江莫摩挲着下巴，总感觉那里有些不太对劲。
    “应该没有发现。”巩钧不能确定。
    毕竟这二位都是极道武馆的高层，如果他们真的想在他这个普通人的面前做一些手脚的话，巩钧也发现不了。
    “带我去监控室看看！”江莫道。
    巩钧点了点头。
    为了谨慎，这庄园的监控室，只有工具能进入。
    就算是江莫，都没有进入的权限。
    进入监控室之后，江莫便开始熟练的操控起监控屏幕来。
    很快，他就发现了一些不一样的东西。
    “他们来过这里，而且……”
    江莫看着一个屏幕，神情变的很难看。
    “你欺骗我！”江莫看向巩钧。
    巩钧看着屏幕里的高牧、叶倾仙还有自己，已经说不出话来了。
    因为在他的记忆里，根本就没有这一段的记忆。
    在巩钧惊慌之时，江莫继续看……

=== 第323章 好大的口气 ===
    “他们不光来了这监控室，还去了仿生人基地市。”江莫的身体因为愤怒，已经开始颤抖起来。
    巩钧的身体，也跟着颤抖。
    他不是因为愤怒，而是因为恐惧。
    “不…不…不是，这里面一定有什么误会！”巩钧想解释。
    可是江莫却不给他解释的机会。
    只见江莫一把抓住江莫的喉咙，然后将其喉咙捏碎。
    “我说江莫老哥，你是不是有些太暴力了？这巩钧怎么说，也是一条忠诚的狗啊！你这么对待他，就不怕你其他的狗心寒吗？”
    高牧的声音，在狭小的监控室内响起。
    “谁，谁在说话。”
    江莫不停的向四周张望，同时身上的灵气和气势全开。
    可是不管他用什么手段，就是如果找到高牧的踪影。
    “你是谁？你到底是谁？”江莫在监控室里大叫。
    “我啊？”
    主动解除隐身术的高牧，出现在江莫的眼前。
    “高牧？！”
    仅是一眼，江莫就认出了高牧。
    在憾岳卫中，高牧真的是太有名了。
    作为憾岳卫的高层，江莫可谓是看着高牧从弱小成长起来的。
    所以他认为高牧，到也不让人觉得奇怪。
    “江大头领，幸会啊！”
    高牧笑吟吟的看着江莫。
    “高牧。”愤怒了一会的江莫，竟突然冷静了下来。“你敢出现，难道就不怕我杀了你吗？”
    高牧微微一笑道：“既然我敢来，那我还会怕你吗？”
    “没想到，你小子年龄不大，口气到是一点都不小。”江莫面带冷笑的看着高牧。
    “要不要试一试？”高牧抽出了树枝，看向江莫。
    “好家伙，你是真没武器了吗？用树枝当武器！”
    江莫显然有一段时间没有关注高牧了，要不然的话他也不会说出这样的蠢话。
    “来吧，别废话了。”
    高牧舞动了一下铁剑，看向了江莫。
    江莫此时也抽出了武器。
    江莫的武器，是两把短匕。
    短匕在灯光的照耀下，寒光四溢。
    “通天箓！”
    “木藤符！”
    高牧也不等江莫有所反应，就率先发难。
    一条条灵气凝聚而成的藤条，如毒蛇一般，直朝江莫飞去。
    “这种小手段也敢在我面前表演，你也太不拿我当人了吧！”
    江莫不屑的摇头，同时挥舞起手中的匕首来。
    匕首挥舞起，一条条灵气藤蔓被匕首割裂。
    可木藤符所释放出的灵气藤蔓，却如潮水一般，滔滔不绝的朝着江莫的方向席卷而去。
    江莫的脸色，也从最初的不屑，变成了现在的凝重。
    这些藤蔓让他感觉非常的难缠。
    甚至稍有不慎，还会别藤蔓在身上留下伤口。
    几分钟后，藤蔓消失。
    江莫身上的衣服，也已经被藤蔓划成了乞丐装。
    不仅如此，江莫的身上也出现了许许多多的伤口。
    这些伤口麻麻痒痒的，让他非常的不舒服。
    “就这？”
    江莫在装杯。
    高牧这个人啊，最大的爱好就是打脸装杯者。
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “木藤符！”
    凝气凝成的藤蔓，再次出现。
    和上次不同的是，这次的藤蔓竟变的细了不少。
    “好家伙，人家的攻击都是越来越强，你的攻击到好，越来越弱！”江莫在嘲讽高牧。
    可是他的声音还未落，藤蔓就缠向了他。
    他满脸不屑的迎战新的藤蔓。
    可让他没想到的是，新的藤蔓比之前的藤蔓更加难缠。
    变小，变细了是事实。
    但藤蔓的坚韧度和速度，却更胜之前。
    之前能一下攻击就能割裂的藤蔓，现在甚至好几次攻击都无法割裂。
    过了大概三分钟，藤蔓将江莫仅仅的缠绕住。
    “你想杀我吗？”
    藤蔓的缠绕，让江莫的脸胀的通红，同时说话的语气也开始有了变化。
    “对啊。”高牧点头。
    “为什么？”江莫不甘心的问。“咱们往日无怨，近日无仇的。”
    “仿生人。”高牧指着一个监控屏幕冷声道。“你的仿生人，让我们馆主非常的生气。所以，你必死！”
    其实仿生人这件事，最初的时候，高牧确实感觉非常膈应。
    可膈应归膈应，但他并没有想找到仿生人背后人的想法。
    可当仿生人出现极道武馆女武者的时候，高牧的心态就开始发生变化了。
    尤其在知道，这里面有叶倾仙的之后，高牧的怒火直接冲上的天灵感。
    他和叶倾仙的关系，非常的复杂。
    说是亦师亦友，也并不过分。
    在极道武馆内部，叶倾仙也帮了高牧不少的忙。
    “那位知道仿生人的事了？”江莫自认为自己做的够隐蔽的了，让他没想到的是，这件事竟惊动了那为。
    “那为不仅知道了，而且还非常的生气。所以说……”
    高牧的话虽没说完，但意思却已经非常的明显。
    “那你也不能杀了我。”江莫大叫。
    “为什么？”高牧好奇的问道。
    “我是说憾岳卫的高层，如果你杀了我的话，憾岳卫绝对不会放过你的！”江莫再次大叫。
    “你在想屁吃吗？”高牧看着江莫，笑着说道。“如果我把仿生人基地的事说出去，憾岳卫会成为众矢之的。”
    “到了那个时候，他们会想着如何应对其他人势力，肯定是没有时间对付我的。”
    这话一出，江莫沉默了。
    他知道，高牧说的是真的。
    而且，就算高牧不杀他，但是把仿生人基地的事说出去，他的下场也会非常的凄惨。
    “哥们。”想清楚利害之后，江莫开始服软了。“咱们商量一下如何？”
    “只要你放了我，龙心集团之前赚的钱，全部都给你。”
    说完之后，他还满脸期待的看着高牧。
    “我不差钱。”高牧摇头。
    “那你想要什么，只要你能说的出来的，我都给你弄来。”江莫也是豁出去了。
    高牧继续摇头：“今天你必死，就算是神仙来了也救不了你！”
    “好大的口气啊。”这时一个声音突然响起。
    这个突然响起的声音，让高牧微微一愣。
    而江莫听到这个声音，却是满脸欢喜。
    因为他很清楚，这声音的主人是谁。

=== 第324章 别来烦我 ===
    监控室的门打开。
    一中年男人走了进来。
    这中年男人身材魁梧，长相凶悍，一看就是那种非常不好相处的人。
    “我就说嘛，一个江莫怎么可能操持得了这么大的龙心集团。没想到，河闰大统领，也是幕后保护伞之一啊。”
    河闰和江莫一样，也是憾岳卫的大头领。
    和江莫不同的是，河闰此人可是个狠辣的角色。
    当初在他还是一个低阶武者的时候，他就有过震惊世人的一战。
    那个时候的江莫，不过只是一个王者五星的武者。
    他所在的基地市，被一群王者九星的异兽围攻。
    他单枪匹马冲出城区，将那些异兽杀的片甲不留。
    而那个时候的他，也因为高强度的战斗，休息了整整一年的时间。
    等他修养好了后，他本缓慢的修炼速度，开始突然变快起来。
    不到十年的功夫，他就从王者五星升到了宗师初期。
    那一届的龙凤榜战，他也是一路向上，拿下了第一名。
    从那以后，他名声大振，成为了当时年轻一代的翘楚。
    “高牧，少年天才，绝世妖孽。我到很想见识一下，你究竟有多厉害！”
    河闰取下背后的铁矛，就和高牧战成了一团。
    河闰攻伐狠辣。
    没过多久，他就占了上风。
    当然，高牧也不是那种可以被随意击败的人。
    只见那一根细弱的树枝，在他的手中如苍龙一般，迅猛如风。
    几十个回合后，双方各不落下风。
    “嗯？”
    河闰看着高牧，眉头紧皱了起来。
    他承认，他小看过高牧。
    可事实证明，就算他高看高牧，他也一定会被高牧强悍的实力所震撼。
    “你真的是有20多岁？”河闰问了一个所有人都曾问过的问题。
    “是的。”高牧点头。
    “我认输！”
    河闰也知道，自己不是高牧的对手。
    再这样打下去的话，对他来说一点好处都没有。
    “认输？没这么简单吧？”
    高牧冷冷一笑，手持树枝继续攻伐。
    河闰没想到高牧这么的不识相，只得拿起铁矛防御。
    两人的攻伐皆是大开大合，这小房间根本就支撑不住两人的攻击。
    没过多久，房间就开始出现裂痕。
    又过了几分钟的时间，一面墙壁轰然倒塌。
    被藤蔓困住的江莫想要帮忙。
    可奈何不管他如何的挣扎，就是无法挣脱藤蔓的束缚。
    长时间的防御，让河闰的动作有些变形。
    趁其不备，高牧直接一具将其拿下。
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “木藤符！”
    藤蔓再次出现，将河闰五花大绑。
    等确定了河闰无法挣脱后，高牧拨通了叶倾仙的电话。
    “你那边有什么发现吗？”叶倾仙打着哈欠问高牧。
    高牧笑了笑说道：“你快点过来吧，我这里有大发现！”
    “你等着，我马上就过去。”一听有大发现，叶倾仙顿时就不困了。
    二十分钟，叶倾仙赶到现场。
    当看到被五花大绑的河闰、江莫时，叶倾仙整个人都不好了。
    “这都是你做的？”叶倾仙瞪大双眼，感觉自己好像是见鬼了一样。
    “是的。”高牧翘着二郎腿，非常嘚瑟的说道。“这种事，还不是有手就行？”
    叶倾仙无语望苍天。
    “他们两个怎么处置？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙想了想，狠狠的说道：“杀了！”
    “你可想好了。”高牧到也没有表现的太过惊讶，他只是比较淡然的看着叶倾仙道。“如果咱们真的杀了两个大头领的话，那么极道武馆和憾岳卫很有可能会有一场大战。”
    “大战个屁！”叶倾仙对着两人的方向吐了一口口水，直接大骂道。“只要把仿生人基地放出来，憾岳卫绝对会成为众矢之的。”
    高牧撇了撇嘴，没有再说话。
    叶倾仙直接抽出自己的武器，将两人斩杀。
    将这两人杀死之后，两人便离开了。
    翌日清晨。
    高牧刚从睡梦中醒来，琴韵的电话就打了过来。
    电话里的内容只有一个，那就是憾岳卫现在非常的生气。
    “他们还敢生气，真是不知死活！”
    昨天在临走之前，高牧将能收集的证据全部都收集了起来。
    加上龙心大厦的证据，足以让憾岳卫万劫不复。
    “当当当！”
    高牧刚走到一楼，就听到了敲门声。
    他打开门。
    一个身材瘦弱的中年人，直接就闯了进来。
    “憾岳卫，湖东，此次前来，想请高巡察使来协助我们调查一些事情。”
    湖东语气非常的强硬，就好像高牧必须要跟他走一样。
    “湖大头领，什么事至于让你亲自来啊？”高牧笑呵呵的看着湖东，仿佛感觉不到紧张的气氛一般。
    “昨夜，憾岳卫江莫、河闰两大头领同时遇害。我怀疑，这件事和你有关系。所以，我想请你跟我会憾岳卫接受调查。”湖东说明来意。
    高牧微微一笑：“不是和我有关，而是他们两个都是我杀的。”
    湖东是真没想到，高牧竟会如此大方的承认。
    他愣了愣后，大喝道：“那你最好是跟我走吧！”
    “凭什么啊？”高牧喝了一口茶，语气非常的平淡。
    “凭你杀了我们憾岳卫两位大头领，如果你今天不跟我们走的话，那我们就要对你采取强制手段了。”
    高牧云淡风轻的样子，让湖东想打人。
    “对了。”高牧喝了一口茶后，好像又想到了什么，他问道。“庄园下面的仿生人基地，你们发现了吗？”
    这话一出，湖东一愣。
    仿生人基地，他们发现了。
    憾岳卫害怕他们和两大头领的死有关系，所以直接将其销毁。
    “龙心集团的话，和这仿生人基地有关系。”看着湖东一愣，高牧微微一笑道。“而且，不管是龙心集团还是仿生人基地，都和你们两大头领有关系。”
    “你…你…你胡说。”湖东不知高牧的话是真是假，但他的心中非常的慌。
    “证据呢，我有！而且，还真多。这些证据，足以证明这两个地方和你们的两大头领有关系。”
    “所以说，别来烦我。要不然的话，我直接就把这些证据，放到网上去。”

=== 第325章 湖东酒店 ===
    湖东走了，带着一肚子气走了。
    他不知道，高牧说的是真是假。
    但出于谨慎的考虑，他只能先离开。
    帝都基地市，中央办公室。
    憾岳卫的高层，几乎全部云集于此。
    两位大头领、两位首领、四位大首领……
    “这是这样，这些都是高牧的原话！”湖东做了最后的结束语。
    “这高牧，是不是有些欺人太甚了？”两头领之一的海流，拍桌而起，满脸愤怒。
    “淡定点！”一位身着首领服装的人，对海流摆了摆手，示意他淡定。随后，他看向湖东问道。“你感觉，高牧说的是真的吗？”
    其实就算是现在的憾岳卫，也无法确定，他们死去的两个大头领，到底和仿生人基地、龙心集团有没有关系。
    湖东略微思考了一下回答道：“从高牧的表情和自信程度来看，大概率是真的。”
    “你相信一个外人的话？”海流再次拍桌而起。
    “你就不能淡定点吗？”首领皱着眉头，怒视了海流还一眼。
    见首领有些生气，海流闭上了嘴巴。
    “在不考虑他说的是不是真的前提下，我们现在只有两个选择。”
    “第一个选择就是不相信高牧的话，直接把这件事捅给极道武馆。当然，这么做是有风险的。而且按照极道武馆对高牧的重视，这件事的风险非常的大。”
    憾岳卫和高牧的恩怨，要追述到很久很久以前。
    那个时候的高牧，还不是巡察使。
    可就算是高牧不是巡察使，极道武馆依旧非常的袒护他。
    现在他已经成了巡察使，那极道武馆就肯定会更加的袒护他了。
    “第二个选择呢？”另外一个首领开口。
    这首领犹豫了一下后，说道：“相信高牧说的是真的，用我们的方法和他交涉。花大价钱，从他的手中将所有的证据买回来。”
    “我不同意。”海流再次拍桌而起。“我们都已经死了两个大头领了，还要给他钱，没有这么一个道理吧！”
    “你TM有脑子没有？”平时一直温文尔雅的主管，看海流如此的愚蠢忍不住爆粗口。“如果说，龙心集团、仿生人基地真和他们两个人有关系的话，那这里面的牵扯就太大了。”
    “他们两个人死账消，可省下的账怎么办？其他势力和组织，知道这件事之后，会把账全部算到我们头上。一旦高牧公开所谓的证据，那么我们憾岳卫必定会成为众矢之的。”
    “那我们不承认就完了呗！”海流是一个莽夫，实打实的莽夫。
    但凡他有点脑子，他也不会说出这样愚蠢的话。
    “不承认？你想不承认就不承认？就算你不承认，他们也会将这些事按在你头上。到时候真就是黄泥落裤子上，不是屎也是屎了。”首领现在真的想一巴掌拍死河流这个睿智。
    海流不说话了，但是从他的双眼可以看出，他现在非常的愤怒。
    “行了。”一直没有说话的四位统领中的一位，开口道。“湖东去交涉，要钱给钱，要东西给东西。尽可能的把所谓的证据拿回来。”
    说完之后，四位统领起身离开。
    要去交涉的话，湖东不是最好的人选。
    可现在却没有办法，只能让他去交涉。
    “我和你一起去吧！”憋着一口气的海流对湖东道。
    湖东犹豫了一下。
    他并不想带海流去。
    这次谈判对憾岳卫至关重要。
    带着莽夫去的话，很有可能会谈崩。
    “带着他去吧。”刚才一直在说话的首领，却在这个时候开口道。“有他在的话，说不定能起到一些不一样的效果。”
    湖东虽不情愿，但既然首领都开口了，那他也就不能再说什么了。
    下午，东湖酒店。
    东湖酒店，坐落于帝都基地市东湖风景区。
    东湖很大，东湖酒店就在东湖风景区最中央的湖心岛。
    受到邀请的高牧，本不想前往。
    可这次邀请是通过上面传来的，所以高牧只能前往。
    这次谈判，除了高牧之外，叶倾仙和琴韵也一起来了。
    东湖酒店门口，湖东、海流正在等待着。
    和湖东的满脸淡然不同，海流此时的样子非常的不爽。
    “明明约的是下午五点，现在都下午六点多了，他们极道武馆的人怎么还不来啊？”
    “这极道武馆，是不是太不拿我们当回事了？”
    “MD，一会等他们来了，一定要给他们一个下马威。”
    ……
    海流将自己莽夫的本色，表现的淋漓尽致。
    “这次谈判，你最好不要说话。”湖东看了海流一眼，警告道。
    “呵呵呵。”没想到，湖东的警告却引来了海流的嘲讽。“咱们是同级，你有什么资格命令我？”
    “湖东我还就告诉你，我这次来呢，就是为了给你壮声势的。如果你再敢命令我的话，信不信老子打死你。”
    “我TM就不应该带你来。”湖东不惧海流，他看着海流怒骂道。“如果这次真的出现了意外，你就等死吧。”
    “哼！”河流不屑的冷哼了一声。
    就在两人争吵着的时候，极道武馆一行人的船也已经逐渐靠岸。
    高牧、叶倾仙、琴韵并肩从船上走了下来。
    三人刚从船上走下来，就看到了湖东和海流。
    “高巡察使，幸会啊！”湖东上前，笑着寒暄。
    “湖大头领，幸会！”高牧笑着和湖东握手。
    “介绍一下，叶倾仙，极道武馆后勤部部长。琴韵，极道武馆帝都基地市分馆主！”
    听完高牧的介绍后，湖东微微有些惊讶。
    “叶部长，久闻大名，幸会幸会！”湖东上前和叶倾仙握手。
    叶倾仙到也是给面子，和湖东简单的握了一下手。
    “走吧，咱们进去吧！”湖东对极道武馆一行人做了一个请的动作。
    三人齐齐点头。
    “我老海就这么没牌面吗？”海流在这个时候突然开口。
    这海流一开口，湖东的心就忍不住的颤了一下。
    “海大头领！”高牧看向海流，非常有礼貌的点了点头。“幸会啊！”
    海东却真就是一点面子都不给。
    他非常高傲的仰起头，并不正眼看高牧。

=== 第326章 口出狂言 ===
    “他是在装杯吗？”高牧问湖东。
    湖东一头冷汗，不知该如何解释。
    “那我问你，你是在装杯吗？”高牧看向海流。
    “呵呵呵。”海流不说话，只是高傲的冷笑。
    “我想打他一顿！”叶倾仙对高牧说。
    高牧点头：“那您来吧！”
    叶倾仙也不废话，直接朝着海流的方向冲去。
    “来的好，我到要看看，你这个女疯子到底有多厉害！”
    见叶倾仙朝自己冲来，海流不仅毫不畏惧，竟脸上还带着一丝兴奋。
    “都说极道武馆的女疯子，非常的牛掰。我想说的是，她之所以牛掰，那是没有遇到我海流。”
    “再牛掰的人，在我海流面前，也什么都不是。”
    在海流说话的时候，叶倾仙已经冲到了他的近前。
    虽无大剑傍身，但叶倾仙还是展现出了强大的战斗力。
    战斗刚一开始，叶倾仙就像人们展现出了什么叫绝对的压制力。
    她的一双纤细的拳头，如铁锤一般，不停的打向海流。
    刺出的时候，海流的脸上还满是不屑。
    可伴随着叶倾仙的攻击不停的加强，海流已经开始有些吃不消了。
    两人境界虽然相同，但战斗力真就不是一个层面上的人。
    “谁给他的勇气，让他敢在我们叶部长面前叫嚣的？”高牧好奇的看向湖东。
    湖东尴尬的挠了挠头。
    “就这？还敢在我面前装杯！”
    一拳将海流打飞之后，叶倾仙不屑的摇头。
    半跪在地上的海流，狂喘着粗气。
    叶倾仙的强大，他是知道的。
    他本认为，自己在和叶倾仙境界相仿的状态下，可以和叶倾仙打成平手。
    甚至，可以压叶倾仙一头。
    可没想到，这场战斗成了一边倒的战斗。而被压制的人，则是他。
    脸上不断流出的鲜血，让此时的海流看上去非常的狰狞。
    “徒手搏斗我不擅长，我建议使用武器！”海流不服气。
    “武器？你也配让我使用武器？”叶倾仙不屑的摇头，转头就走。
    被嘲讽的海流急了，竟不知从什么地方掏出一杆铁枪，偷袭叶倾仙。
    “偷袭？你们憾岳卫也太丢人了吧。”
    高牧冷笑一声，抽出树枝便朝前冲去。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    眼看着海流铁矛就要刺中叶倾仙的后背。
    可就在这个时候，高牧却突然出现在了他的眼前。
    一挡一拆，直接将海流满是杀机的一次攻击化解。
    “今天，你必死！”
    高牧冷眼看着海流，眼神中带着怒意。
    “你不过就是极道武馆的一个巡察使而已，在我面前说大话，你也配！”
    海流冷声嘲讽，枪出如龙。
    “杀了他。”这时叶倾仙冷漠的声音，也响了起来。“出了任何的事，我来负责。”
    “不行。”湖东大叫。
    叶倾仙看了湖东一眼，冷声警告道：“如果你敢乱动的话，我不介意让你们憾岳卫没有大头领！”
    湖东不管不顾的想要上前。
    但是他的去路，却被叶倾仙给拦住。
    “你最好给我老实一点。”叶倾仙大怒。
    就在叶倾仙和湖东对峙的时候，高牧和海流的战斗也已经接近尾声。
    海流被认为，他可以压着高牧打，甚至可以将高牧击杀。
    可战斗开始之后，他就发现自己错了。
    高牧的战斗力，虽不如叶倾仙，但打他一个海流还是足够的。
    高牧树枝如毒蛇一般，每一次攻击都让海流防不胜防。
    不到十个回合，海东就已经浑身是伤。
    “用武器，你也不行啊！”
    高牧不屑嘲讽。
    海流大怒：“小子，你别嚣张。今天如果你不杀了我的话，以后我肯定会找机会杀了你的。”
    “不用了，你活不过今天。不对，你活不过五分钟。”
    高牧说着，再次加快了自己的攻击。
    “通天箓！”
    “木藤符！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    “仙劫剑诀！”
    ……
    高牧的技能，就好像是不要钱一般，纷纷朝着海流的方向砸去。
    海流拼尽全力，想防御高牧的技能。
    可奈何高牧的技能，真的是太多太了。
    他防下了这个，那个就打在他的身上。他放下的那个，这个就会让他受伤。
    一番狂轰滥炸下来，海流早已伤痕累累。
    可就是是他伤痕累累，高牧依旧没有放过他的打算。
    他的攻击，如潮水一般连绵不绝。
    体内的灵气，就好像是大海一般，滔滔不尽。
    在高牧如此高强度的技能轰炸下，海流已经站不起身，直不起腰来了。
    死亡的恐惧，在他的心头萦绕。
    他想求饶，但是他却张不开嘴。
    “天梭剑法！”
    “死吧！”
    天梭在空中组成大剑，准备给海流最后一击。
    巨剑成型，裹挟着滔天剑意，直朝海流飞去。
    海流满脸惊恐的看着巨剑。
    这是他第一次，感受到如此强大的剑意。
    “我错了，求求你饶了我吧！”在死亡面前，海流放弃了尊严。
    可有的时候，尊严真的没有那么重要。
    高牧甚至都没有看海流一眼。
    几秒种后，巨剑透体而过，海流被一分为二。
    站在一旁的湖东看到这一幕，双眼充血，眼角欲裂。
    他不喜欢海流，不光他不喜欢，憾岳卫高层喜欢海流的人不多。
    但这并不代表，海流的死亡不会让他愤怒。
    在他看来，刚才的那一剑，不仅带走了海流的生命，还给憾岳卫一个非常响亮的耳光。
    “我要杀你，我要杀了你们！”湖东暴怒，抽出武器就要开始攻伐。
    “我劝你最好还是冷静一点。”叶倾仙冰冷的话语，传到湖东的耳朵里。“你也不想看到，憾岳卫没有大头领吧！”
    湖东想冷静，但是他真的冷静不下来。
    “冷静你M，老子今天就要……”
    湖东的话还没有说完，就瞪大了双眼。
    因为此时他的腹部，正插着一把长剑。
    顺着长剑看向剑柄。
    他看到了一只白皙如雪的玉手。
    玉手的主人不是别人，正是叶倾仙：“好几年多没有动手了，你们还真把我当软柿子啊！”
    叶倾仙话音落下，抽出长剑。
    湖东则带着不甘，狠狠的砸在地上。

=== 第327章 开心集团 ===
    至此，憾岳卫四大头领全部死亡。
    “走吧，请客的人都死了，那这顿饭还有什么吃下去的意义呢！”
    高牧转身先坐上了船，剩下二位点了点头，也跟了上去。
    和之前的两位大头领的隐秘死亡不同，这次两大头领的死亡，在短短一个小时间的时间里，就传的人尽皆知。
    “这下有热闹可以看了。”
    “极道武馆的巡察使、部长杀了憾岳卫两名大头领，这憾岳卫还不急？”
    “我C，难道这两大实力要开战了吗？”
    “如果这两大实力开战，那可是火星撞地球啊。”
    ……
    在外界讨论着的时候，极道武馆内部也开始出现一些奇怪的声音。
    “高巡察使和叶部长是不是有些太冲动了？”
    “冲动个屁，如果是我的话，我也会动手杀人。”
    “憾岳卫估计是嚣张惯了，见谁都敢乱说话。”
    “不行的话，就他们开门开战，谁怕谁啊。”
    ……
    极道宫内，众高层义愤填膺。
    那张一直没人出现的座位上，出现了中年人的身影。
    “做好全面作战的准备，如果憾岳卫敢动的话，那就让他们知道我们的厉害！”
    声音说完话后，便消失了。
    极道宫内，安静诡异。
    “馆主既然都发话了，那咱们是该做好战斗准备了。”
    一些好战之徒，开始兴奋起来。
    和极道宫内的热闹不同，憾岳卫此时则要显得安静许多。
    憾岳卫众高层面面相觑，一时间竟不知该说些什么。
    “就不应该让海流去。”有一首领开口。
    这个时候在说这些，显然已经没什么意思了。
    “接下来，我们该怎么办？”这才是这次开会的目的。
    “大统领怎么说？”众人齐齐看向一个人。
    这人是极道武馆的统领，也是大统领的亲信。
    “大统领的意思是，息事宁人！”
    当息事宁人这四个人出现后，一些憾岳卫的高层开始不满起来。
    “杀了我们憾岳卫四大头领，我可不想息事宁人。”
    “实在不行的话，咱们就和极道武馆全面开战吧。”
    “极道武馆确实很牛掰，但咱们憾岳卫也不差。”
    “就是啊，咱们憾岳卫不怕极道武馆。”
    ……
    在众人义愤填膺的时候，那个大统领的亲信一直都没有开口。
    他就是静静的看着他们。
    等他们说完之后，他缓缓的开口道：“全面开战？如果真的和极道武馆全面开战的话，我们憾岳卫能撑多久？”
    “且不说已经很久没有露面的那位，就算只有那四位老人家出面，我们憾岳卫也吃不消。”
    “别TM认为憾岳卫有多牛逼，现在就算是有两个憾岳卫，也绝对不是极道武馆的对手。”
    沉默，死寂一样的沉默。
    所有人都知道，这统领说的没毛病.
    “那怎么办呢？难道我们就只能吃哑巴亏吗？”有首领不甘心。
    统领看了他一眼之后，道：“除了吃哑巴亏，我们别无选择。”
    “记住，这件事冷处理。还有，通知信息管理部门，将相关的消息全部都给我删除了，我不想再从网上看到相关的消息。”
    “好了，就这样吧，散会！”
    等所有人都走出会议室后，大统领突然从暗处走了出来。
    “老周，辛苦你了。”他拍了拍那个统领的肩膀，满脸欣慰。
    周统领摇头道：“为了我们的未来，牺牲这一点不算什么。”
    “不错，不错，我很欣赏你。”大统领又拍了拍周统领的肩膀。
    说完之后，他眼神深邃的看向窗外：“那个计划，不知道进展到什么地步了。等计划成了，什么极道武馆，什么苍穹武馆，那都算不上什么。”
    帝都基地市，极道武馆。
    “网络上的相关信息，全部都被删除。”琴韵对高牧和叶倾仙说。
    高牧笑着点头道：“憾岳卫这是认怂了啊！”
    “差不多吧。”叶倾仙点了点头，道。“他们可没勇气，和我们极道武馆全面开战。”
    “这件事结束后，我要回极道城一趟。接下来的龙凤榜大赛，你要好好表现啊。”
    叶倾仙说完后，起身就走。
    高牧微微一愣，随后摇了摇头。
    没有挽留，也没有必要挽留。
    叶倾仙离开后，高牧的日子开始快乐起来。
    每天啊，他就是到处乱玩。
    憾岳卫的那件事，也随着时间的推移，消失在大众的世界当中。
    龙心集团也在那件事之后，改换了门厅。
    某一天在路过龙心集团的时候，高牧好像想到了什么。
    他下意识的打开系统……
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战皇无敌。
    肉体：战灵后期。
    技能：……隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）、火候控制技术（至臻）、锻铁之术（至臻）、力量的完美掌控（至臻）、通天箓（至臻）、魇祷（至臻）、辟谷（至臻）、识地（至臻）、知时（至臻）。
    可签到地：龙心集团顶层。
    ……
    上次来的时候，光顾着生气了，全然忘记了自己的任务。
    再次来到龙心集团，高牧竟有一种恍若隔世的感觉。
    “高巡察使！”高牧刚到这大厦的大厅，就被人认了出来。“您来这里，是有什么事吗？”
    高牧看着对方，努力回忆，但最终还是没有想起对方的名字。
    他有些不好意思的挠了挠头道：“您是！”
    “我叫刘瑞，是开心集团的创始人。”刘瑞自我介绍。
    “开心集团？”高牧还是第一次听说这个集团。
    与此同时，高牧脑海中突然有一个声音响起。
    “叮！签到地已更新，请前往开心集团顶层签到！”
    这突然响起的系统提示声，让高牧多多少少有些尴尬。
    “这大厦现在成你的了？”高牧是真不认识这刘瑞。
    但为了能签到，高牧不介意和这刘瑞套一下近乎。
    “是的。”刘瑞很开心的点了点头。“如果没有高巡察使的话，我刘瑞这辈子也不能买的下这么牛掰的一座大厦。”
    高牧满脸不解。

=== 第328章 还不让说实话了 ===
    经过刘瑞的介绍，高牧明白了刘瑞这么说的原因。
    龙心集团大战，导致集团血流成河，横死满层。
    据说当是为了清理血液和尸体，憾岳卫整整出动了几百人，用了好几天的时间，才将龙心大厦里的尸体清理干净。
    血液虽也已被清理感觉，但是在这里工作人们，依稀还是能闻到血腥的味道。
    这也就导致，在帝都基地市这种寸土寸金的地方，这么大的一座大厦，竟无人敢要。
    刘瑞的胆子也真不是一般的大。
    在这种情况下，他依旧敢接手龙心大厦。
    同时，他还给龙心大厦改名成了开心大厦。
    “对了，这开心大厦的顶层，我能去看看吗？”又简单的寒暄了一会后，高牧问刘瑞。
    刘瑞想都没想到，直接答应道：“当然没问题了！”
    在刘瑞的带领下，高牧来到了最顶层。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得：医药（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往帝都基地市，中心广场签到！”
    【医药】
    能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道仙法。
    ——
    看完介绍后，高牧的表情没有丝毫的变化。
    离开开心大厦后，高牧并没有着急的去下一个地方签到。
    因为就在刚刚，琴韵的一个电话打到了高牧这里。
    “啥？还要去办理手续，这么麻烦的吗？”
    龙凤榜大赛，已经进入到了手续办理的阶段。
    因为赛事的特殊，所以所有的参赛选手都要亲自去办理手续。
    “是啊。”
    琴韵无奈。
    “好吧，你把地址发给我！”
    挂点电话没多久，地址就发到了高牧的手机上。
    高牧选择了自动导航之后，便躺在汽车上发呆。
    汽车大概行驶了一个小时之后，停了下来。
    车自动停到车位后，而后打开了车门。
    高牧从车上走了下来。
    一座高大雄伟的建筑，出现在高牧的眼前。
    “好家伙，有点意思啊！”
    这建筑的名字，叫做龙凤榜。
    在全球所有的大型城市，都是这么一座这样的建筑。
    但龙凤榜这个‘势力’非常的神秘，直到现在也没有人知道它的总部在什么地方。
    “你好，请问您是来报名的吗？”高牧刚走进门去，一个长得非常好看的小姐姐就迎了上来。
    小姐姐笑颜如花，皮肤白皙，身材姣好。
    “对啊，我是来报名的！”高牧点头。
    在小姐姐的带领下，高牧来到了一个房间。
    这房间的面积很大，房间内除了一群年轻人以外，还有一群中老年人。
    这群中老年人，坐在房间的最深处，用审视的眼光，打量着在场的所有年轻人。
    “来，来这里做个登记！”看到高牧进来，一个身穿制服的人，对高牧摆了摆手。
    高牧走到那人身前。
    那人将一支笔递给高牧，同时递给高牧了一张纸。
    高牧很快就填写完了自己的信息。
    “你是写错了吗？”
    工作人员在确认信息的时候，被高牧的信息吓了一跳。
    年龄那一栏，高牧写的是21岁。境界那一栏，他写的是战皇无敌。职位那一栏，他写的是极道武馆巡察使。
    这三个信息，单独放出来，都不会让人感觉到惊讶。
    但如果放在一起的话，那就太让人震惊了。
    “没写错，怎么了？有问题吗？”高牧问工作人员。
    高牧的态度，让工作人员的眉头微微一皱，呵斥道：“年轻人，你还是务实一点好。我再给你一次机会，如果你不好好写的话，我会直接取消你的参赛资格！”
    工作人员那一副高傲的样子，让高牧非常的不爽。
    “你们这的负责人是谁？”高牧问工作人员。
    “怎么？”工作人员白了高牧一眼，很是不屑的说道。“难道你还想投诉我不成？我实话告诉你，就你这种情况，就算你投诉我也没用。”
    “我不是想投诉你。”在高牧的眼中，这工作人员连只苍蝇都算不上。所以投诉他对高牧来说，简直是太跌份了。“我只是想问问你们的负责人，为什么极道武馆巡察使来了，也不出来迎接！”
    “呵呵呵。”高牧的话，再次引来了工作人员的嘲讽。“你是不是骗人骗习惯了？都这个时候了，你还在骗人。”
    “我现在就把我们负责人给叫来，让你死心。”
    在工作人员说着的时候，在场的一些人也开始对高牧指指点点。
    “还极道武馆的巡察使呢，他怎么不说自己是极道武馆的部长呢？”
    “部长还差点，如果是我的话，我就说自己是副馆主。”
    “不行不行，这么说太容易露馅了，还是说自己是分馆主比较好。”
    ……
    众人的嘲讽声，在高牧的耳朵里响起，这让他感觉非常的聒噪。
    “诸位，能闭嘴吗？”
    高牧冷眼环顾四周。
    “这里不是你家吧？既然不是你家的话，你凭什么让我们闭嘴？”这时一个年轻人走了上来，开始装杯。
    “你是在装杯吗？”高牧冷眼看着年轻人。
    “我不是在装杯，我只是想知道，你为什么可以这么嚣张！”年轻人挺直腰杆，一脸正义。
    “嚣张？嚣张吗？难道有实力，就不能嚣张吗？”高牧反问年轻人。
    年轻人被问的愣住了。
    “你有实力吗？”年轻人继续问高牧。
    “这个问题问的好！”
    高牧微微一笑，右手朝着年轻人一指。
    “跪下！”
    他低声喝道。
    年轻人双腿仿佛不听使唤一般，竟真的直接跪了下去。
    众人见此一幕，脸色皆大变。
    跪在地上的年轻人，脸色更是难看到不成样子。
    “年轻人，你这么做，是不是有些太过了？”
    一直没有说话的中老年人团中，有一人开口。
    高牧看去，不屑的笑道：“刚才老子被他们‘围攻’的时候，你没开口。现在老子动手了，你又出来当大尾巴狼，你算什么东西？”
    高牧的话，让那开口的老者脸色非常的难看。
    “我现在正式宣布，你没有资格参加龙凤榜大赛！”

=== 第329章 不带我玩我自己玩 ===
    “你算什么东西，你有什么资格宣布这件事？”高牧看着老者，眉头紧皱。
    “老夫乃这次赛事的主理人，我当然有资格宣布这件事！”老者头颅高昂，满脸傲慢。
    “龙凤榜这种东西，存在的时间也太长了吧！既然如此的话，那也该有新的东西将其取代了。”
    高牧看着老者，淡淡的说。
    “啪！”
    高牧的话，也将老者旁边的一个中年人给激怒。
    只见他拍案而起，指着高牧大声呵斥道：“年龄不大，口气到不小。我到想看看，你是怎么取代龙凤榜的！”
    “现在，马上从这里离开。如若不然，我们将会采取强制手段！”
    “行字秘！”
    高牧下一秒，直接来到了中年人的身前。
    他用不屑的眼神看着中年人，冷笑道：“就你？”
    高牧的速度，让在场所有人都露出了震惊的目光。
    他的速度太快了，快到超出所有人的认知。
    “龙凤榜，今年没有举办的必要了，我说的！”
    高牧说完之后，便转身离开。
    “什么东西，说话没大没小的！”
    “这种人啊，是真的让人恶心！”
    “敢这么和未老说话，胆子也是真的大！”
    “我要吐了，这个世界怎么会有这样的人。”
    ……
    未老，名为未久林，是今年华夏龙凤榜的负责人。
    高牧的冲撞，让他非常的生气。
    “那小子叫什么名字，我要封杀他！”未久林气愤的问工作人员。
    “高牧，极道武馆巡察使，年龄21岁！”工作人员念起了报名表上的信息。
    工作人员是普通人，所以并不太清楚武者境的事情。
    可除了这工作人员之外，在场的其他人可都是武者界的人。
    听工作人员念完报名表的信息后，整个大厅里的人，都安静了下。
    只见未久林，突然从座位上消失。
    当他再次出现的时候，已经在工作人员的面前了。
    他一把夺过工作人员手中的报名表，颤颤巍巍的拿到身前。
    报名表上的每个字，都如刀子一样扎进了他的心中。
    “高牧，这可是高牧啊！我错过了什么！”未久林大叫。
    其他几人，也纷纷来到了未久林的身边。
    等他们看完报名表信息之后，皆怒视着工作人员。
    被这么多大佬一起注视，工作人员现在慌的一批。
    “你…你…趁着老子还能压住心中的火，你最好从老子的面前消失！”未久林对着工作人员大吼。
    工作人员人都傻了，这个时候他才真正的意识到，自己究竟做了一件多么愚蠢的事情。
    “未老，怎么办？要不要咱们一起上门道歉！”有一人提议。
    未久林提议。
    未久林犹豫了一下后，满脸坚定的点头道：“咱们现在马上就登门道歉！”
    脸面这种东西，对现在的他们来说，是真的一点都不重要。
    可就在未久林准备离开之时，一个报名者的手机突然响了起来。
    报名者接通手机。
    他听完之后，先是微微一惊，随后便拿出手机搜索起来。
    搜索完之后，他直接宣布道：“这次的龙凤榜大赛，我退出！”
    其他报名者满脸惊讶。
    随后，他们也纷纷拿起手机。
    等他们看完手机之后，也纷纷表示自己要退出。
    未久林和龙凤榜的人都傻了。
    要知道，能进来这里的年轻人，每个都是经过层层筛选的少年英豪。
    龙凤榜大赛的含金量非常的高，所以每一个能获得报名资格的少年，那可都是人中龙凤。
    可他们在这个时候选择退出，那这里面肯定有猫腻……
    离开龙凤榜大赛报名点的高牧，非常的不爽。
    他在回别墅的路上，拨通了叶倾仙的电话，并且说明的情况。
    叶倾仙在愤慨之余，也说出了自己的想法。
    可对于叶倾仙的想法，高牧却提出了一个疑问：“为什么，我们自己不能办一个类似于龙凤榜一样的比赛呢？”
    “龙凤榜时间久远，所以权威性比较的强。”叶倾仙回答了高牧的问题。
    “那咱们极道武馆，难道就比这龙凤榜背后的组织差吗？你帮我请示一下，看看能不能咱们自己办一个类似于龙凤榜类似的榜单。”
    高牧的这个问题，让叶倾仙愣了好一会。
    “龙凤榜都这么多年了，咱们拿什么和他们争？”叶倾仙问高牧。
    高牧笑了笑道：“异果、技能、功法……”
    “没预算啊！”叶倾仙道。
    作为后勤部的部长，叶倾仙每年的预算都是固定的。
    那个部门多少，那个部门多少，在多年的时间里形成了习惯。
    所以叶倾仙，不可能为了这个看上去一点收益都没有比赛，而改变预算的格局。
    “这些东西如果我出呢？”
    高牧这人别的没有，就是技能、功法特别的多。
    “那你能得到什么？”叶倾仙问高牧。
    “不争馒头争口气！反正我就是看那些傻逼不爽！”高牧一副少年的样子。
    “也就是活，你是想借极道武馆的名声，然后自己创办一个排行榜？”叶倾仙最后确认。
    “是的！”
    见高牧肯定，叶倾仙也点了点头。
    “既然如此的话，那我就去请示一下馆主！”
    馆主非常的爱惜羽翼，所以这件事叶倾仙必须要请示馆主。
    “行吧！”
    挂掉叶倾仙的电话后，高牧便回到了别墅。
    而叶倾仙此时，则赶往极道城的湖心岛。
    “这小伙子还真挺有想法的嘛！”馆主依旧在钓鱼。
    他望着湖面荡起的波纹，笑呵呵的说道：“既然有想法的话，那就让他去做吧！既然他说自己出东西，那咱们也不能只出名字。”
    “这样吧，你们后勤部配合他一下！”
    馆主如此爽快的答应，到是有些超乎叶倾仙的预料。
    “为什么？”叶倾仙问。
    敢在馆主面前问这三个字的，也就叶倾仙了。
    “我其实也挺不喜欢龙凤榜的，难道你不觉得，极道榜，要比龙凤榜好听吗？”馆主笑呵呵的说道。
    叶倾仙摇了摇头，未置可否。
    离开湖心岛后，叶倾仙就给高牧去了电话。

=== 第330章 人才流失 ===
    极道武馆，要办极道榜的事，如春风一般，一天的时间内就席卷了世界。
    全世界所有附和条件的武者，全部赶往帝都基地市。
    龙凤榜，总部。
    薛金龙，龙凤榜创始人。
    坐在自己的办公室，薛金龙喝着红酒抽着雪茄，享受着美好的午后时光。
    他已经知道极道武馆，要办极道榜的事。但是，他却一点都不慌。
    龙凤榜创办这么多年，他不相信极道榜能撼动他们龙凤榜的地位。
    “薛总，有件事我要和您说一下。”这时一个长相妩媚，身材妖娆的女人，摇曳着身姿走了进来。
    看到这女人，薛金龙感觉自己的欲望正在被撩动。
    “什么事？”薛金龙摆了摆手。
    女人非常识趣的来到薛金龙的怀中，任由他上下其手。
    “今天，咱们策划部的好几个同事都没有来上班。”女人在说这话的时候，一脸的担忧。
    策划部，龙凤榜最重要的部门之一。
    龙凤榜之所以能有今天，策划部居功至伟。
    “哦。”薛金龙非常平淡的说道。“没来上班的话，那就直接扣他们的工资吧。”
    “不是。”女人见薛金龙一副不在乎的样子，赶紧摇头道。“有传言称，他们现在已经在极道武馆了。”
    “叛变了啊？”对于策划部有人叛变，薛金龙依旧表现的一点都不意外。“估计极道武馆给出了他们难以拒绝的筹码。要不然的话，他们也不会叛变。”
    高牧真的给了他们难以拒绝的筹码吗？
    答案是否定的。
    这几个策划部的人，其实很早之前就想离开龙凤榜了。
    之前就说过，龙凤榜能有今天，策划部居功至伟。
    他们隐在幕后，把风光都让给薛金龙。
    可薛金龙却认为，自己能有今天，完全都是因为自己有本事，而并非策划部在背后出谋划策。
    甚至为了让自己多挣点钱，他还降低了策划部的工资。
    龙凤榜诸多人都劝过薛金龙。
    可是薛金龙依旧我行我素。
    在多次降低了策划部的工资之后，他还是不满意。
    更过分的事，他竟将策划部的工资和绩效挂钩。
    因为龙凤榜的策划部非常的特殊，导致策划部的许多员工想跳槽但是却一直都没有机会。
    极道武馆的极道榜出现，对他们来说就是机会。
    薛金龙认为，几个人的叛变，并不会引起太大的波澜。
    殊不知，最早去极道武馆的几个人，其目的是为了探探风声。
    如果极道武馆真的很好的话，策划部可能会全部都‘叛’到极道武馆。
    帝都基地市，极道武馆。
    马阔看着琴韵的办公室。
    “这极道武馆就是阔气啊，这一个分馆主的办公室，都比咱们的办公场地还要大。”
    马阔的语气中，带着羡慕。
    要知道，龙凤榜策划部一共有20人。但是这20人，却挤在一个不足100平米的地方办公。
    就在马阔欣赏叶倾仙办公室的时候，办公室的大门也被推开。
    高牧满脸笑意的从门外走了进来。
    “几位，真的要加入我们极道武馆，帮我们策划极道榜？”高牧做到几人对面问道。
    “我们确实有这样的想法，只是不知道高巡察使能给我们多少的工资和预算！”其实马阔在问这个问题的时候，心中是忐忑的。
    毕竟是他想加入极道武馆，而不是极道武馆想要他。
    “你们在龙凤榜那边，工资多少啊？”高牧问。
    “20万！”马阔回答。
    “我问的是年薪，不是月薪！”高牧喝了一口茶。
    “20万就是年薪！”马阔回答。
    “啥？20万年薪？”高牧一口茶直接从口中喷出，然后不可思议的看着马阔道。“你难道是普通员工吗？”
    马阔有些尴尬的摇头：“我是副部长！”
    策划部，一共有部长一名，副部长两名。剩下18个人，全部都是普通员工。
    “副部长年薪20万，你是在逗我吗？”高牧感觉很不可思议。
    在他看到，这策划部对龙凤榜非常的重要。
    这么重要的部门，100万的年薪，都不多。当然，这100万的年薪，只是普通员工。
    “我还真没逗你！”马阔显然是有备而来。
    他直接从口袋里，掏出了工资条。
    高牧接过工资条，看了起来。
    马阔每个月的工资，大概17000左右。但是扣除这个，减除那个以后，一个月也就能拿到1万块左右。
    这20万的年薪，他都说多了。
    “行，你们老板还真是个人物！”高牧脸色淡然，心中却狂喜。
    他略微思考了一下后，道：“这样吧，只要你愿意加入我们极道武馆的话。在没有极道榜比赛的时候，我每个月给你开20万，当然这是扣除所有东西之后的。”
    “如果有比赛的话，看情况来。但是我能保证，有比赛时的工资，会被以往多个200%—500%左右！”
    这话一出，办公室顿时安静了下来。
    马阔满脸不相信的看着高牧，激动道：“是真的吗？”
    “当然是真的了。”高牧满脸淡然的点头道。“我保证，每年你至少有300万以上的收入。当然，这是税后。”
    “税后300万？”要在以前，这个数字马阔是想都不敢想。
    “那我们这些普通员工呢？”有一个人开口问道。
    “这样吧，部长税后500万，副部长税后300万，普通员工的话，税后100万！诸位，我这个薪资条件你们还满意吗？”
    “满意，满意，当然满意了。”
    “比之前多了十倍还要多，怎么可能不满意呢！”
    “我的天呢，极道武馆这么大方的吗？”
    “可以的话，我明天就来上班。”
    ……
    看着激动的几人，高牧笑了笑。
    “诸位。”等众人激动完后，高牧又问道。“你们的同事，有兴趣来没有？如果有的话，我这里也是热烈欢迎的。”
    “高巡察使，我可以说动我们策划部所有的人，都来咱们极道武馆。”
    在马阔的口中，极道武馆已经变成咱了。

=== 第331章 高薪厚禄 ===
    等送走马阔之后，高牧找来了琴韵，并且给她说明了情况。
    “如果我没记错的话，咱们武馆好像还有一大片的未开发区域的。如果您愿意的话，那这片区域就留给他们做办公区吧。”琴韵道。
    高牧想了想，问琴韵道：“那片区域大吗？”
    “不小。”琴韵略微思考了一会后，拿出自己的平板电脑开始查了起来。没多久，她就有了记过。“那片区域的大概面积，在1000平左右。他们20个人办公的话，应该是足够了。”
    高牧点了点，道：“那你帮我找个设计师吧，还有施工单位。”
    “如果不出意外的话，咱们极道榜今天就会正式成立。”
    琴韵点了点头，随后又欲言又止的看了一眼高牧。
    “怎么了？”高牧问。
    “你给他们开的薪资，是不是有点多啊？”
    高牧给出的薪资，远超后勤部给出的薪资标准。
    “不多。”高牧则笑着摇了摇头道。“对待有才之人，多少钱都不多。”
    “可中间的漏洞……”琴韵担心。
    “每个月后勤部的拨款到了之后，你就来找我！剩下不够的部分，自己来出！”
    高牧不差钱，非常的不差钱。
    且不说他每个月都能领到好几千万的补助，就算没有这些补助，他也完全可以通过猎杀异兽，来获得钱。
    所以对于这个阶段的高牧来说，钱真的是一点都不重要。
    “行，既然您都这么说了，那我肯定也就没有什么意见了。”
    从极道武馆离开之后，高牧便赶往了一家大型的酒店。
    刚才的时候，马阔给高牧打了个电话，说是策划部的人都愿意来极道武馆。
    他问高牧有没有时间，这些人想见一下高牧。
    酒店的某一个豪华的包厢中，坐在主座上的刘文清满脸忐忑。
    “我说老刘，你没必要这么紧张吧！我之前见过高巡察使，他并不是那种不好说话的人啊。”马阔看着一脸紧张的刘文清，笑着调侃道。
    “谁知道他会不会和薛金龙那混蛋一样，用在在前，用不着人在后啊！”
    当初龙凤榜组建策划部的时候，薛金龙那真就是一个礼贤下士。
    为了请刘文清，他甚至还来了一处三顾茅庐。
    当时的他，薛金龙真的是若如珍宝。可现在呢，却弃之敝履。
    “放心吧，我不是这种过河拆桥的人。”高牧这个时候，推开了包厢的门。
    看到众人，他笑呵呵的说道：“只要诸位帮我把极道榜做起来，我不仅不会过河拆桥，我甚至还会帮诸位升职加薪。”
    “我不相信你的话。”刘文清看着高牧，表情严肃认真的说道。
    被薛金龙‘骗’过一次的刘文清，对抱有深深的敌意。
    按理来说，这场聚会他是不应该来的。
    而他之所以会来，完全就是想看看，高牧是不是和薛金龙一样。
    现在来看，两人并没有什么太大的区别。
    高牧从进包厢之后，就看到了刘文清。
    他在来的路上，看完了所有龙凤榜策划部的信息。
    如果说，龙凤榜能有今天，策划部居功至伟的话。那策划部能做出如此多正确的决定，全都是因为刘文清的掌舵。
    换句话说，龙凤榜有今天，靠的的是策划部。但如果策划部没有刘文清的话，龙凤榜也不会如此的有名。
    刘文清，能顶半个策划部。
    “那我是不是要给你一个，相信我的理由啊？”
    高牧随意那个一个板凳，做到刘文清的对面。
    刘文清没有说话，只是用一种奇怪的眼神看着高牧。
    “我问大家一个问题吧！大家是不是都想过，要以武者的身份，加入极道武馆？”
    别看在座的这些人，都有种非常聪明的大脑。但他们，却都是普通人。
    “是啊！极道武馆可是全球最强的武馆，只要是人都想加入！”
    “我做梦都想加入极道武馆，可奈何我只会一个普通人。”
    “我曾经做梦，我加入了极道武馆，结果在梦中都笑醒了。”
    “极道武馆，武者们梦寐以求的地方！”
    ……
    刘文清虽没有说话，但显然也有这样的想法。
    “你们都已经错过了修炼的年龄了，所以想加入极道武馆是不可能的了。”高牧笑着众人。
    众人也知道，但听到高牧的话后，还是有些失望。
    “但诸位都有孩子吧？诸位的孩子，年龄好像也不大吧！”
    “只要你们帮我弄好极道榜，你们孩子以后武者之路，将由我来引领。”
    “没天赋？不怕，哥们直接用异果给顶上去！没功法？不怕，极道武馆内的功法随意挑选！没武器？不怕，我亲自动手给他们打造！”
    高牧豪情万丈的说着，在场人的眼中满是星星。
    刘文清显然也被高牧说的心动了。
    自己不能当武者，但自己的孩子能当武者。
    这对他们来说，简直没有比这更美妙的事情了。
    “我还是不相信你。”经过短暂的思考后，刘文清在开口。
    在场的其他人，则用不满的眼神看着刘文清。
    仿佛他这么做，是在断他们的路一样。
    “诸位，就算刘部长不愿意加入，你们的条件也不会有任何的改变！”
    高牧真的很欣赏刘文清。
    “那你说，怎么才能相信我？”高牧问。
    刘文清摇了摇头，起身离开。
    从他起身到离开，他一句话都没有说。
    离开酒店之后，刘文清满脸茫然的走在大街上。
    他双眼中的迷茫，让他不知不觉走到了公司的楼下。
    他抬头看着金光闪闪的几个大字，他竟有一种恍若隔世的感觉。
    他还记得，自己刚来时的豪情万丈。
    “刘文清，你TM真是混蛋啊！”这时一声怒吼声响起。
    只见薛金龙从不远处快步的走了过来，对着韩文清的脸就是一拳。
    倒在地上的刘文清，既没有挣扎，也没有嚎叫。
    木然的双眼之中，在此时却多了一丝的决然。
    “给我打，打死为止！MD，敢背叛老子，我要让所有人都知道，背叛老子的代价！”薛金龙指着刘文清大吼。

=== 第332章 人才就应该被重视 ===
    在不远处的高牧，静静的看着这一切。
    “咱们不上去帮忙吗？”马阔在一旁担心的问。
    “放心。”高牧则摆了摆手，对马阔说道。“放心，死不了的。”
    马阔没有说话，担心的看着刘文清。
    其实在刘文清走的时候，高牧就已经看出了他的心动。
    他之所以没有做决定，是真的害怕高牧和薛金龙一样。
    高牧也没有劝，他知道，刘文清现在需要一根稻草。
    薛金龙的出现，就是这最后一根稻草。
    薛金龙出气之后，带着自己的保镖离开。
    刘文清起身之后，擦拭了一下自己脸上的血迹，步履蹒跚的朝着一个地方走去。
    焕新家园，七号楼。
    这是刘文清的家。
    在寸土寸金的帝都基地市，能有一个家已经很不错了。
    刘文清家所在的小区，是非常老旧的一所小区。
    他家房子的面积，也小的可怜，只有不到50㎡。
    可就是这么小的一套房子，却耗费掉了刘文清一声的积蓄。
    “老刘，你这是怎么了？”看到满脸是伤的刘文清，他老婆沈佳宜很是心疼。
    “没事。”刘文清勉强的一笑道。“摔了一跤而已！”
    说完后，刘文清便走向自己的方向。
    在关门的那一刻，他看到了妻子担心的表情。
    坐在床上，他想了很多。
    他回想起了自己和妻子的初遇，也想到了孩子刚出生时的模样。
    曾经的豪情万丈，早就已经湮灭在岁月的长河中。
    曾经自诩不凡的他，现在也成了一个一事无成的中年人。
    紧握拳头的刘文清，想到了之前的那个少年。
    他拿出手机，拨通了马阔的电话。
    “如果高巡察使说的是真的，我愿意加入极道武馆！”刘文清对马阔说。
    他依旧不相信高牧，他在赌。
    现在的他，没有别的选择，只能赌。
    挂掉电话的刘文清，松了一口气的瘫在床上。
    看着已经黑屏的马阔，高牧笑了起来。
    “你家住什么地方，我送你回家！”高牧对马阔说。
    马阔说了一个地址。
    马阔家所居住的小区，一点都不比刘文清家的好。
    “这薛金龙，也是够混蛋的！”
    龙凤榜这么多年，薛金龙赚的是盆满钵满。
    但是居功至伟的策划部，却居住在这样的地方，这让高牧很是感叹。
    马阔离开之后，高牧回到了极道武馆。
    可能是因为有事要忙，所以琴韵并没有离开。
    “咱们极道小区还有房子吗？”
    极道小区，是极道武馆成员所居住的小区。
    这小区里的房子，不是宿舍。而是极道武馆，给极道武馆成员们的福利。
    “你想让他们几个住进极道小区去？”琴韵抬头。
    “是的。”高牧也懒得废话，直接问道。“有问题吗？”
    琴韵摇头：“没问题！”
    极道武馆，可不是光有武者。
    武者平时最重要的任务，就是打怪升级。
    所以武馆里的一些日常事务，还是要让普通人去处理的。
    所以，极道小区里，不仅有武者，还有许多的普通人。
    翌日清晨。
    刘文清刚从睡梦中属性，就听到了一阵的敲门声。
    “你们是谁？”
    看着眼前的搬家公司，刘文清一脸的懵逼。
    “你好，请问这是刘文清先生家吗？”搬家公司的总经理问道。
    没错，就是总经理。
    这家搬家公司，是通过极道武馆联系的。
    所以搬家公司对这件事，非常的重视。
    为了给客户留下一个好的印象，搬家公司的总经理都亲自出动了。
    “我是，你们是？”刘文清问。
    “好帮手搬家公司，竭诚为您服务！”
    “是这样的，极道武馆联系我们，说让我们来给您搬家！”
    总经理那叫一个客气啊。
    “啊？”刘文清还是一脸的懵逼。
    “老刘，这是什么情况？”可从洗手间里走出来的沈佳宜，也是一脸的懵逼。
    搬家公司的总经理不厌其烦的再次说明了情况。
    “所以说，我们能搬到极道小区去住？”
    帝都基地市，或者说是所有的基地市，就没有人不知道极道小区。
    作为极道武馆的内部小区，里面不管是什么都是一流的。
    刘文清并没有着急的让这些人给自己搬家，而是第一时间拨通了马阔的电话。
    “我这边也有一个搬家公司，说要给我搬到极道小区去，我现在很懵逼！”
    懵逼归懵逼，但马阔的语气中，却有着难以隐藏的喜悦。
    搬家进行的很顺利，速度也是非常都快。
    中午时分，策划部的人在极道小区遇到。
    “我的天呢，这小区也太豪华了吧！”
    “这是小区吗？我怎么感觉我自己来到了别墅区呢？”
    “是什么区我不知道，但我知道，我以后肯定是要在这里生活的。”
    ……
    极道小区的设施，齐全到让人难以相信。
    幼儿园、小学、初中、高中……
    超市、便利店、水果店……、
    游乐园、滑雪场、水上乐园、娱乐会所……
    你能想到的设置这里有，你想想不到的设施这里也有。
    最恐怖的是，这里的所有设施，全部都是免费的。
    没错，就是免费的。
    只要你是极道武馆的成员，这里的设施都会对你免费开放。
    “极道武馆的福利，是真的好啊！”刘文清喃喃自语。
    “诸位，请问你们是策划组的人吗？”这时一个身材傲人，长相姣好，身穿制服的女孩，走到他们身边问道。
    “你是？”刘文清问道。
    “我叫陈茉莉，是你们的管家。如果你们以后遇到什么事，都可以随时找我！”
    陈茉莉，是高牧专门给策划组配置的管家。
    “高巡察使，是不是有些太重视我们了？”马阔感觉非常的不可思议。
    “这才是礼贤下士的正确打开方式啊！”另外一人，牛氓笑呵呵的说道。
    在这几人搬家的时候，高牧则在和琴韵商量装修的事情。
    “其实要我说啊，这装修还真不如让刘文清他们来搞。毕竟就算咱们搞的再好，人家如果不满意的话，岂不是做无用功！”
    “高巡察使，你是不是有些太重视他们了？”琴韵不解。
    高牧笑呵呵的说道：“人才，就应该被重视！”

=== 第333章 龙凤集团 ===
    极道榜的出现，在武者群体中，引发了非常大的轰动。
    一些势力，已经开始让手下的人，咱们先别报名龙凤榜。
    如果已经报名的，也最好赶紧取消自己的报名。
    此时各大势力，已经将目光集中在了极道武馆。
    他们真的很想看看，这个世界最强组织能玩出什么新的花样。
    翌日，清晨。
    策划组的人，在陈茉莉的带领下，来到了极道武馆。
    分馆主琴韵，向他们进行了简单的介绍。
    在知道琴韵是极道武馆分馆主时，这群人真的是受宠若惊。
    毕竟琴韵的身份，和帝都基地市市守的身份相仿。
    介绍完后，陈茉莉带他们来到了工作场地。
    看着一片破烂的工作场地，这几人的脸色都有些不太好看。
    “这是什么意思？难道让我们在这个地方办公吗？”
    “之前我还认为，极道武馆多重视我们呢，没想到和薛金龙一个货色。”
    “分馆主亲自来迎接，就给我们这么一个办公场地。说实话，我现在很失望。”
    “他们给我们看这么高的工资，可能仅仅只是因为不想让我们为薛金龙出谋划策。”
    ……
    站在队伍前方的陈茉莉，无悲无喜的听着他们的抱怨。
    “诸位，抱怨完了吗？”陈茉莉带着标志性的微笑，看向众人。
    “陈茉莉小姐，您能解释一下，这是什么情况吗？”刘文清脸黑如煤。
    陈茉莉微微一笑道：“其实早在高巡察使接触你们的时候，琴韵分馆主就带人看了这里。”
    “但高巡察使却告诉她，既然这以后是你们的地盘。那不管是设计还是装修，最好还是你们给意见。”
    “如果你们不满意的话，就算装修的再好，也是无用功。”
    这话一出，策划组的人，低下了头。
    他们小了，格局小了。
    高牧不是不重视他们，而是太重视他们了。
    “对不起。”刘文清赶紧向陈茉莉道歉。“是我们莽撞了。”
    “对不起，都是我们的错。”
    “我们没有理解高巡察使的苦心。”
    “太丢人了，太丢人了。”
    “人家都已经这么重视我们了，我还说人家不重视我们，我太不是人了。”
    ……
    等他们自责完之后，陈茉莉微微一笑后，继续说道：“诸位，你们先打这腹稿。我现在，马上去就找装修公司的人来，按照你们的意愿做设计。”
    陈茉莉告辞离开。
    策划组的人，满脸感动。
    “你这么做，是不是……”站在高牧旁边的琴韵，看向高牧的侧脸。
    “是不是什么？没必要，还是太过心机？”高牧笑看着琴韵。
    琴韵想了想道：“都有点！”
    “驭人之道，本就如此。打一巴掌，给一堆甜枣。这样的话，他们不仅会效忠于你，而且还会使出百分之好几百的能力。”
    “当然，前提是你要让他们吃饱。如果吃不饱的话，你说的再好听，你的驭人之道再怎么牛，也没用！”
    琴韵摇了摇头，表示自己不解。
    高牧也懒得解释。
    在他们办公场地装修的时候，策划组的这群人也没有闲着。
    因为高牧提前预支给了他们资金，所以他们有钱租一个大的场地开会。
    此时的他们，正聚在一家酒店的包厢里，进行头脑风暴。
    “如果说，咱们真的向弯道超车的话，那咱们就必须有非常丰厚的奖励！”
    刘文清说完之后，看向高牧。
    “多丰厚？”高牧问刘文清。
    刘文清沉吟片刻道：“至少要有几枚异果，还有一些高端的武器装备。如果有一些龙血、凤血的话，那就更好了。”
    武者世界里，这几个都是非常吸引人的东西。
    “嗯，这些我来想办法。”
    这些东西对高牧来说，还真就不算事。
    只要他想的话，他完全可以弄到一堆的异果、高端武器装备、龙血、凤血。
    等从酒店离开之后，高牧直奔中心广场。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：髓源果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙凤集团总部签到！”
    ……
    “龙凤集团总部？”
    这系统也是真的狗。
    它明知道高牧，现在因为极道榜的事情，和龙凤集团水火不容。
    它还在这个时候，让高牧去龙凤集团签到。
    心中骂完之后，高牧还是驾车前往了龙凤集团。
    龙凤集团的位置，在帝都并不算好。
    但能在帝都有一座大厦，也足以说明龙凤集团有本事。
    高牧将车停好之后，便直接走进龙峰大厦。
    他本想低调的来，签完到后在低调的走。
    可有的时候，像低调并不是一件容易的事情。
    高牧前脚刚踏进龙凤集团的大门，后脚他就被龙峰集团的人团团围住。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：十年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙凤集团总裁办公室签到。”
    —
    高牧现在真的非常想亲切的问候一下这狗日的系统。
    来龙凤集团签到他忍了。
    可让他去总裁办公室签到，这多多少少就有点坑人的意思了。
    “高牧，你的胆子是真的大。和我们龙凤集团作对还不算，还上门嘲讽。”
    “我承认你确实很厉害，年纪轻轻的就成为了极道武馆的巡察使。”
    “但我实话告诉你，我们龙凤集团能屹立这么多年，也不是什么人都能侮辱的。”
    “今天你既然来了，那你就别想完好无缺的走出去。”
    一个长相帅气，身材魁梧，身着一身西装的年轻人，态度非常不友好的对高牧开口。
    高牧看着这年轻人，好奇的问道：“你贵姓？”
    “薛旗山，我父亲是薛金龙！”薛旗山自我介绍的时候，一脸的骄傲。
    “哦。”高牧点了点头，然后问道。“所以说，你弄这么大的架势，就是想和我打架？”
    “没错。”薛旗山义愤填膺的对高牧大吼道。“今天，你敢来我龙凤集团，我今天就敢让你走不出去。”
    “吓唬我呢？”高牧可不是吓大的。“就你们这群臭鱼烂虾，也想对付我？”

=== 第334章 游戏开始了 ===
    “高巡察使，你这话说的就不对了吧。”
    “我们这群人虽是臭鱼烂虾，但也可以让你受伤。”
    “您难道就没听说过，蚁多咬死象这句话吗？”
    “我们承认，我们在你面前就是蝼蚁。但是，蝼蚁也是有尊严的。”
    ……
    “好家伙。”高牧看着气愤填膺的众武者，不屑的摇头道。“在我这里，蝼蚁是不需要尊严的。”
    “兄弟们，给我一起上！”
    薛旗山大手一会，就如同是指挥作战的将军一般。
    “哎，难道你们不知道，蚁多咬死象是有前提的吗？蝼蚁，终究只是蝼蚁。”
    高牧双手背在身后，仿佛一个绝世高手一般。
    他的这个动作，让本就不满的众武者们，更是愤怒异常。
    他们纷纷抽出武器，朝着高牧冲来。
    “滚！”
    高牧大吼。
    那个朝着高牧冲来的武者们，直接就被高牧强大的气势给震飞。
    他们甚至，连高牧的衣角都没有摸到。
    “就这？”高牧不屑的摇头。“我都说了，蝼蚁只是蝼蚁。”
    说完后，他背负着双手朝着电梯的方向走了过去。
    “你给我滚过来。”高牧看向薛旗山。
    高牧刚才震飞众武者的一幕，薛旗山是看在眼里的。
    他虽是武者，但是比在场其他的武者差太多。
    现在的他，双腿已经软的不成样子。
    看着薛旗山一副孬种的样子，高牧摇头：“就这点本事，还敢在我面前装逼，到底是谁给你的勇气啊？”
    高牧说完后，转身就按电梯。
    可就在这个时候，双腿发软的薛旗山，不知从什么地方掏出了一把冲锋枪。
    这把冲锋枪，从外表来看的话，并不是普通的冲锋枪。
    仔细看的话，还会发现，这冲锋枪的体表，竟有灵气的光泽流转。
    没错，这把冲锋枪，是一把专门对付武者的热武器。
    “死吧！”
    薛旗山满脸癫狂的扣动了手中的扳机。
    子弹如雨点一般，朝高牧倾泻而出。
    薛旗山本认为，这一梭子子弹，就算杀不了高牧，也至少可以让高牧受伤。
    可他万万没想到，一梭子子弹，竟全部都停在了距离高牧还有一米的地方。
    高牧回头看向薛旗山。
    薛旗山傻眼了。
    转过头来的高牧，右手轻轻一摆，然后子弹全部转向。
    “饶了我，饶了我，我错了！”
    薛旗山双脚一软，直接跪倒在高牧的前面。
    他不停的给高牧磕头，希望高牧能饶了他。
    高牧则摇头道：“如果道歉有用的话，那还要实力做什么。”
    说着，他的手又是一摆。
    子弹快速的朝着薛旗山的方向冲了过去。
    见如此多的子弹朝着自己冲来，薛旗山双眼一黑，双腿之间一热，就昏了过去。
    高牧看向他的胯下，摇头道：“我认为你多有种呢，没想到只是一只软脚虾啊！”
    高牧没有杀薛旗山。
    毕竟杀这种人，对高牧来说，一点成就感都没有。
    他摇了摇头，转身走向了电梯。
    龙凤集团最高层。
    薛金龙坐在自己的办公室里，表情阴晴不定的看着监视屏幕。
    电梯缓缓的上升，等电梯即将要来到顶层的时候，他按下了一个按钮。
    这按钮一按下，电梯停了下来。
    站在电梯里的高牧，看了一眼摄像头，不屑的摇了摇。
    随后，他便从电梯里消失。
    当他再次出现的时候，已经在薛金龙的办公室里了。
    “薛总，别来无恙啊！”
    这是高牧和薛金龙的初次相遇。
    “高巡察使，何必把事情做的这么绝呢！”薛金龙盯着高牧，眼睛中是近乎实质化的怒火。
    “不是我做事绝，而是你们龙凤集团真的是太不行了。”
    “我这次来帝都的主要目的，就是为了要参加龙凤榜大赛。”
    “可奈何，你们集团的人，是真不拿我当人看。”
    “既然你们不带我玩的话，那我就自己玩咯！”
    高牧的语气平淡，表情自然。
    薛金龙依旧满心怒火。
    他想骂人，他想杀人。
    可实际上，他现在却什么都做不了。
    他现在唯一能做的，就是生闷气。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：龙凤果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往无涯市签到！”
    ——
    签到奖励到手，高牧也没有在此逗留。
    “薛总，我提醒你一下。接下来，你一定要做好迎战的准备。”
    “因为，我要开始进攻了！”
    说完，高牧便离开了薛金龙的办公室。
    高牧走后，薛金龙表情依旧是阴晴不定。
    “策划部的人，招的如何了？”薛金龙问秘书。
    秘书摇头：“不太乐观！”
    “一些应聘的人，一听说是龙凤集团的招聘，连薪资条件都不问，转身就走！”
    薛金龙恶狠狠的道：“那就再增加薪资。”
    “没用的。”秘书脸色不太好看的继续摇头。“刘文清在策划界，是鼎鼎有名的大神。”
    “他将自己在龙凤集团的遭遇发在了网络上，那些策划界的人，知道这件事之后，已经开始联合抵制龙凤集团了。”
    “啪！”薛金龙一听，愤怒的拍桌而起，大骂道。“这刘文清，是真TM忘恩负义。”
    “如果没有老子的话，那他有今天吗？”
    骂完之后，薛金龙再次坐回到自己的椅子上。
    不停颤抖的双腿和双手，让他看上去非常的紧张。
    帝都基地市，某一豪华酒店。
    在刘文清的带领下，策划组的人，已经有了方案。
    “叮叮叮！”
    他们刚要准备休息的时候，房门却被按响了。
    刘文清眉头一皱，看向一旁的牛氓。
    牛氓起身，朝着门口走去。
    他透过猫眼，看到门外站着一个男人。
    “谁啊？”
    这男人带着鸭舌帽、墨镜和口罩。
    这一套的装备，让人很难不怀疑这男人是个好人。
    “送外卖的！”男人低声道。
    “我们没点外卖！”牛氓大喊。
    在房间一个角落坐着的陈茉莉，这个时候猛的起身。
    在众人还没有反应过来的时候，陈茉莉已经站在了牛氓的身后。
    她右手一拉，直接将牛氓拉的后退的好几步。

=== 第335章 丰厚的奖励 ===
    “轰！”
    牛氓还没反应过来，大门就被轰开。
    那带着鸭舌帽的男人，直接就闯了进来。
    “有事吗？”
    陈茉莉的脸上，微笑依旧。
    可是从她的眼眸中，可以看到浓浓的杀意。
    “你，滚开！”鸭舌帽指着陈茉莉，然后大吼道。“我不想对女人动手！”
    “不是吧，不是吧，你不会认为，你会是我的对手吧。如果是这样的话，那到也是挺恶心人的。”
    陈茉莉笑容依旧，但阴阳怪气的话语，却让鸭舌帽表情非常的难道。
    “既然你怎么想死的话，那老子就成全你！”
    陈茉莉摇头，道：“你的境界不够！”
    “现在这个世道啊，也真是堕落，什么阿猫阿狗都能当杀手！”
    陈茉莉说着，竟直接从鸭舌帽的眼前消失。
    当她再次出现，已到鸭舌帽的身前。
    她的纤纤玉手，直接抓住了鸭舌帽的喉咙。
    “垃圾！”
    呵气如兰，手如铁钳。
    “咔嚓！”
    陈茉莉手猛的发力，直接捏断了鸭舌帽的喉咙。
    策划组的人，看到这一幕直接就傻眼了。
    陈茉莉的强悍，简直他超乎他们的预料了。
    “这女人，是不是有些太彪悍了。”刘文清自语。
    陈茉莉杀掉鸭舌帽后，表情一点变化都没有。
    她依旧带着标志性的微笑，对策划组的众人道：“诸位，我建议啊，咱们还是会小区里开会吧。”
    “这次来的是小鱼小虾，我能对付。如果下次来个大个的，我还真就不一定能对付的了。”
    陈茉莉平淡的语气，让众人连连点头。
    在陈茉莉带领下，众人离开酒店。
    陈茉莉刚离开没多久，一队人就来到了酒店之中。
    领头的一个中年人，低头看着死在地上的鸭舌帽，眉头紧皱。
    “极道武馆，看来挺重视那群人的，竟派了一个高手保护他们！”中年人道。
    “那我们接下来该怎么办？”队伍中的一人问中年人。
    中年人沉吟片刻道：“这次任务失败了，那么接下来我们可能连一点机会都没有了。”
    在回极道武馆的路上，陈茉莉汇报了情况。
    这次的突然袭击，到也是在高牧的预料之中。
    所以陈茉莉给他汇报的时候，他到也是一点都不意外。
    “行了，把开会的地址发给我，我马上就过去！”
    高牧对陈茉莉说。
    等高牧挂掉电话之后，陈茉莉便给高牧发来了地址。
    没过多久，高牧便赶到了他们新的会场。
    “诸位，奖品我已经准备好了。”
    高牧直接打开背包，将背包里的奖品倒了出来。
    “这是龙凤果一百枚，这是髓源果一百枚，这是十年龙血一百瓶！”
    高牧对众人介绍。
    策划组的人，到并没有表现的太过惊讶。
    反而是站在一旁的陈茉莉，露出震惊的表情。
    “高巡察使，你从那弄的这些好东西啊？”
    龙凤果和髓源果，陈茉莉也仅仅只是听闻过而已。
    “好东西吗？这就是一些异果而已。如果你喜欢的话，给你一枚！”
    高牧说着，便将一枚髓源果扔给了陈茉莉。
    处变不惊的陈茉莉，在接过髓源果后，竟露出了不可思议的表情。
    “陈茉莉小姐，这髓源果价值很高吗？”刘文清问陈茉莉。
    陈茉莉非常珍重的将髓源果放好，然后非常严肃的对刘文清说道：“髓源果，战皇境异果，每一枚的价值，都在几十亿。而且，还都是有价无市。”
    这话一出，策划组的人彻底懵了。
    “一枚几十亿，这里有一百枚，那得多少钱啊？”
    “我的天呢，我这辈子也没见过这么多钱啊。”
    “我做梦的时候见过，可醒来之后却没有了。”
    “诸位，除了髓源果之外，还有龙凤果呢。”
    ……
    策划组的众人，已经被高牧震惊的说不出话来了。
    “对了。”高牧这个时候好像想起了什么，问陈茉莉道。“你的肉体如何！？”
    这话一出，陈茉莉微微一愣，随后俏脸一红。
    高牧知道，陈茉莉这是误会了，他赶紧改口介绍道：“我的意思是，你的肉体强度如何？如果不行的话，送你一瓶十年龙血吧！”
    十年龙血的价值，是真的不高。
    50瓶十年龙血，才能换一枚的髓源果或者龙凤果。
    “那能多给我几瓶吗？”陈茉莉在说这话的时候，多多少少有些不太好意思。
    “你想要几瓶？”高牧问。
    陈茉莉深处五根手指头：“五瓶可以吗？”
    她在问的时候，心中多多少少有些忐忑。
    十年龙血价值确实不高，但张嘴就要的话，多多少少有些不好。
    “没问题！”
    高牧很大方，直接又扔了几瓶给陈茉莉。
    陈茉莉接过之后，非常的开心。
    “诸位，推广想好了没有？”高牧问刘文清等人。
    刘文清刚才确实没有想好。
    可高牧这次一口气带回来了这么多好东西，他知道该如何做了。
    “咱们直接把十年龙血，当成入围奖如何？”刘文清问高牧。
    高牧没有说话，等待刘文清的下文。
    “任何人都可以报名，但是报名者会直接进入到海选池！”
    “海选池里，不计人数。多少人都可以。”
    “海选池之后，便是入围赛！！”
    “和海选不用，一共只会有200个人入围！”
    “只要进入到入围赛，那就百分之百会获得十年龙血奖励。”
    “入围赛之后，便是小组赛。”
    “小组赛，一共会有108人参加！”
    “小组赛后，循环赛，54人！”
    “循环赛后，是积分赛16人。”
    “之后便是八强赛，四强赛，和冠亚军赛！”
    “冠军的奖励最丰厚，是三枚髓源果，三枚龙凤果！”
    “亚军的话，是两枚！”
    “季军的话，是各一枚！”
    “八强之内，每人一枚。”
    “八强到十六强，则每人一枚战灵级异果！”
    ……
    刘文清说了很多，高牧也都听完了。
    站在一旁的陈茉莉，听到这种奖励都非常的心动。
    “只要把奖励发出去，龙凤榜将会彻底的消失在历史的场合中！”高牧做了最后的总结。

=== 第336章 苍穹武馆的计划 ===
    苍穹城，苍穹宫。
    极道榜的出现，让苍穹武馆的高层感受到了前所未有的危机感。
    平时他们虽被极道武馆压一头，可是他们却从未出现这样的危机感。
    因为他们很清楚，一旦极道榜做成功了。
    那么，极道武馆将会有源源不断的青年才俊涌入。
    到了那时，极道武馆和苍穹武馆的差距，将会被无限的拉大。
    “诸位，怎么说？”
    极道武馆的一位副馆主看向众人。
    众人闭口不言。
    其实在极道榜刚要说做的时候，他们就已经收到了风声。
    同时，他们也将这件事上报给了总部。
    苍穹武馆的高层也是真的后知后觉。
    刚开始的时候，他们认为极道榜不会做大。
    可当他们知道，高牧挖来了龙凤榜整个策划部的时候。
    他们发现事情的走向，有些脱离了他们的想象。
    极道榜的奖励，虽然没有出来。
    但从龙凤榜那边的反馈可以看出，极道榜已经开始发力了。
    “要不我们，也办一个苍穹榜？”有一高层提议。
    他的提议，瞬间得到了大家的鄙视。
    “如果我们这个时候再办一个苍穹榜的话，那岂不是拾人牙慧？不行，绝对不行！”
    有一高层反对。
    “那怎么办？”有一高层不满道。“拾人牙慧，总比落于人后强吧！”
    “我有一个主意。”这时一个巡察使怯怯的举起手来。
    这巡察使，是刚升上来的。
    这种高层的会议，他也是第一次参加。
    所以他表现的十分谨慎。
    “什么主意？”一主管看向这巡察使，好奇的问道。“说出来我听一下。”
    “咱们虽然不能拾人牙慧的办一个苍穹榜，但咱们可以办一个苍穹学院啊！”
    这话一出，在场所有人都安静了。
    所有人的目光都集中在这人的身上，等待着他继续往下说。
    见这么多人看向自己，这巡察使有些惶恐。
    “继续说。”副馆长开口给他勇气。
    那人点了点头，继续说道：“咱们办一个苍穹学院，从苍穹城出老师。”
    “咱们采用末尾淘汰制，只要是毕业了，就能直接加入苍穹武馆。当然，如果他们想加入其它的实力或者组织，我们也帮忙引荐。”
    “苍穹学院内，咱们分为四个等级。”
    “第一个等级，就是普通学员。这个等级的学院，不会得到任何的资源倾注。但是，会得到宗师级老师的指导。第二个等级，是精英学员。精英学员的话，会得到资源倾斜，和大宗师级老师的指导。”
    “第三个等级，则是王牌学员。这个等级的学院，会得到大量的资源倾斜。会有战灵级高手，一对一的知道。第四个等级，也是学院里的最高等级。”
    “这个最高等级的名字，具体叫什么无伤大雅。最主要的是，他们会得到超多的资源倾斜，还有会一名以上的战皇级高手指导。”
    这巡察使的话说完，整个苍穹殿内陷入安静。
    他们所有人都在思考，这个计划的可行性。
    “你负责筹划。”这时一个副馆主，指着那个巡察使开口道。“需要什么，直接找我！”
    这副馆主这么说，显然是拍板通过了。
    巡察使一听，开始的差一点蹦起来。
    其实这个提议，早就在他的脑海中出现了。
    之所以一直都没有说出来，是因为没有找到合适的机会。
    现在机会既然已经来了，那他也肯定不会放过。
    苍穹武馆成立苍穹学院这个消息，很快就传遍了世界。
    “苍穹武馆这么做，显然是要和极道武馆打擂台啊！”
    “他们两争斗了这么多年，这样做到也是属于正常。”
    “好家伙，这真就是龙争虎斗呗！”
    “有意思，真的是越来越有意思了。”
    ……
    高牧也在第一时间，知道了苍穹学院的事情。
    “好家伙，没想到苍穹武馆里，还有这么有想法的人啊。”高牧感叹。
    这苍穹学院和极道榜还不一样。
    这两个项目的出发点，都是为了招揽年轻英才。
    可极道榜，是短时间能见效的。苍穹学院的话，估计要等个好几年，才能检验出它的效果。
    “策划组，就交给你了。”
    高牧在琴韵的办公室里，对琴韵说。
    “怎么了？”琴韵看着高牧。
    高牧则笑呵呵的说道：“我有点事，要出去一趟。”
    “去什么地方？”琴韵赶紧问道。
    到不是她真的关心高牧，而是因为高牧毕竟是巡察使。
    “去一趟无涯市！”高牧一边整理自己的装备，一边对琴韵道。
    “无涯市？”一听无涯市，琴韵的脸色突然一变。“你去无涯市做什么？是有什么重要的事吗？”
    见琴韵脸色有所变化，高牧则笑着问道：“这无涯市，是不是有什么见不得人的东西啊？”
    “不是。”琴韵没有和高牧开玩笑，而是非常认真的说道。“这无涯市，是一座战皇级异兽的聚集地。”
    “这里面最强的异兽，全都是战皇无敌的。”
    高牧点了点头，表示自己知道这些。
    “无涯市内，除了这些强大的异兽之外，还有一些比较诡异的东西。”说到这里的时候，琴韵的神情突然变的非常的沉重。
    “什么情况？”高牧问。
    琴韵摇了摇头，继续说道：“一年之前，我曾因为一个任务，带队去过一趟无涯市。”
    “这一趟，对我来说，简直就是一场噩梦啊。”
    “怎么了？”高牧好奇的问。
    琴韵想了想，缓缓的说了她在无涯市的经历。
    刚到无涯市的时候，队伍一切都非常的正常。
    一直到任务的所在地，依旧没有什么太大的问题。
    直到一只异兽的出现，让局面彻底的发生了改变。
    那是一只和普通狗类差不多大的异兽，那异兽浑身溃烂，狰狞且诡异。
    透过腐烂的皮肉，依稀可以看到它体内猩黑的心脏。
    它见到琴韵的小队后，便直接对小队发起了攻击。
    小队成员都是精英，可就算是如此，他们依旧抵挡不了这诡异生物的攻击。
    没过多久，除了琴韵之外，小队的其他成员全部阵亡。

=== 第337章 危险的无涯市 ===
    琴韵逃出了无涯市。
    可能是因为身体受伤太过严重的关系，所以她刚离开无涯市没多远，就昏死了过去。
    等她再次醒来的时候，直接被眼前的一幕吓的险些再昏过去。
    那些战死的队员，全部都围在她的身边。
    这些队员和那种狗类异兽一样，浑身溃烂，长相狰狞。
    他们围着琴韵，什么都没有做，就这样静静的围着她。
    琴韵不知道，她被围了多久。
    等他们离开之后，已经是第二天的早上了。
    琴韵拖着疲惫且浑身是伤的身体，回到了帝都基地市。
    这件事之后，琴韵就得到战伤后遗症。
    作为曾经精英小队的队长，琴韵则直接转了后勤，成为了极道武馆的帝都分馆主。
    “这是变异了吗？”高牧摩挲着下巴自己。
    琴韵队员们的模样，非常像是丧尸电影里的丧尸。
    “不对啊！”
    据高牧所知，这个世界好像这还是第一次出现变异的情况。
    “不行，我一定要去看看。”高牧对琴韵说。
    且不说，这无涯市是高牧接下来的签到地。
    就算不是的话，高牧也想去这无涯市看看，这里面到底藏了什么秘密。
    琴韵还想劝阻，可是发现高牧去意已决后，便也不在多说什么。
    十分钟后，高牧离开了帝都基地市。
    他前脚刚走，后脚就有好几个势力的人，悄悄的跟了上去。
    这其中，不乏有龙凤榜在黑市上找的高手，还有一些则是苍穹武馆的隐杀者……
    显然，一些势力，已经不想让高牧在活在这个世界上了。
    离开基地市后，高牧便一路的狂奔。
    在距离无涯市还有一段距离的时候，高牧突然停了下来。
    “既然来了，就抓紧时间现身吧！”
    高牧转头对来人说道。
    “不愧是极道武馆历史上，最年轻的巡察使，竟能发现我们的追踪！”
    “高巡察使，说实话我真是比较的欣赏你。奈何立场不同，所以今天我必须要杀了你。”
    “如果有机会的话，咱们下辈子做朋友吧。”
    “高牧，没想到你也有今天啊！”
    ……
    这次跟踪高牧的人，大概有十来人。
    这十来人的境界，都是战皇无敌。
    从他们的穿着可以看出，他们应该是三个势力派出的。
    “苍穹武馆、龙凤榜……”高牧看向第三方势力，问道。“你们是属于那家的？”
    第三家的人，从始至终都没有开口说话。
    “我也不管你们是哪家的了，抓紧时间动手吧，我的时间可是很宝贵的！”
    高牧一边说着，一边缓缓的抽出了自己的树枝。
    “用树枝战斗，你也没把我们当人啊。”
    “高巡察使，你用树枝做武器，是不是有些太托大了？”
    “既然你不拿我们当人，那我们也就不用手下留情了！”
    ……
    高牧也懒得搭理他们。
    “通天箓！”
    “木藤符！”
    灵气组成的藤蔓，直接朝着第三方势力的方向急速而去。
    他很想知道知道，这第三方势力到底是谁。
    第三方势力的人，反应速度极快。
    在藤蔓即将要缠绕住他们的时候，他们竟然起身躲开了。
    “好家伙，有点意思啊！”
    高牧微微一笑，并没有打算放弃。
    藤蔓卷土重来。
    很快，第三方的人就直接被高牧捆成了粽子。
    等这一切都做完之后，高牧抖动了一下自己手中的树枝，直接迎向了另外两方势力。
    “天梭剑法！”
    “仙劫剑诀！”
    “平乱决！”
    “草字剑诀！”
    ……
    一个个技能，在高牧的身后成型。
    高牧微微一笑，挥动手中的树枝。
    他的技能，让这群人体验到了什么叫真正的绝望。
    天梭、雷电、劲草、剑气……
    每一个技能，都能带走好几个人。
    瞬息的功夫，这两拨人全部被高牧秒杀。
    “说吧。”
    解决掉两拨人后，高牧看向第三波人。
    “你们到底是什么人？受谁的指使来刺杀我？”
    高牧把玩着手中的树枝，满脸的好奇。
    “杀了我们吧，我们是绝对不会透露自己身份的。”
    “没错，我们既然敢来杀你，就抱着必死的决心。”
    “死亡对我们来说，并不可怕。”
    “抓紧时间动手吧，我们都不怕死。”
    ……
    高牧并没有着急动手。
    他的双眼，在这群人中寻找着。
    很快，他的目光就锁定在一个人的身上。
    这个人和其他人不同。
    他是这群人中，叫的声音最大的，也是这群人中口号喊的最响的。
    可高牧却看的出来，他也是这群人中最害怕的。
    “既然你们这么不怕死的话，那我就成全你们！”
    高牧率先走到一人身前，用手捏断了他的手臂。
    随后，便是手腕，接着便是双腿。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    ……
    骨头碎裂的声音此起彼伏，让众人颤栗。
    “折磨我啊？我不怕你折磨。”被高牧接连捏断好几根骨头的人，依旧高昂着头颅，挺着胸膛，大意凌然的说道。“人固有一死，我的死重于泰山！”
    仿佛对这人来说，死亡和疼痛是一件非常光荣的事情一样。
    高牧既没有说话，也没有反驳。
    断骨、挑筋……
    高牧将能用的手段都用上，可这哥们依旧没有屈服。
    其实高牧也没打算让他屈服。
    毕竟高牧真正的目标，并不是他。
    等他被折磨的奄奄一息之后，高牧直接结束了他的生命。
    结束掉后，高牧果断换人。
    换人之后，又是一套行云流水的流程。
    结束之后换人……
    就这样，第三方势力来的几个人，被高牧杀的只还剩下一个。
    剩下的那一个，就是胆子最小的那一个。
    队友的一个个死亡，让这哥们肝胆俱裂。
    他的裤子，已经湿了。
    “是我动手，还是你自己主动说啊？”高牧笑呵呵的问他。
    他满脸惶恐的看着高牧，声音中满是哀求的说道：“兄弟，只要你不折磨我。你想知道什么，我都告诉你。”
    高牧似笑非笑的看着他道：“刚才你不是叫的最欢吗？怎么，现在怂了？”
    “叫的最欢的一个，往往是最怂的一个……”对方低头。

=== 第338章 诡异异兽 ===
    “所以说，你们到底是哪方势力派来的人？”高牧问对方。
    对方张了张嘴，刚要回答。
    可他的话还没有说出口，就见他突然抱住了自己的头。
    他满脸痛苦的在地上打滚。
    就在高牧，准备看看他究竟是怎么了的时候。
    一种危机感突然涌上了高牧的心头。
    他赶紧后退。
    “砰！”
    这哥们的脑袋，竟如西瓜一样，直接爆开。
    好在高牧退后的及时。
    要不然的话，肯定会被这哥们的脑浆弄一身。
    “有点意思啊！”
    高牧看着对方的尸体，摩挲着下巴。
    这未知的第三方势力，引起了高牧的兴趣。
    他稍微搜索了一下第三方势力众人的尸体。
    和他预料中的一样，这第三方势力的尸体上，并没有留下相关的证据。
    搜索完后，高牧便起身准备继续赶路。
    一个小时后，他站在了无涯市的入口处。
    “这无涯市……”
    站在无涯市的外围，看着无涯市。
    这座异兽聚集地，和高牧之前看到的异兽聚集地都不同。
    别的异兽聚集地，要不就是灵气弥漫，要不就是异兽横行，生机勃勃。
    可这个异兽聚集地，既没有弥漫的灵气，也没有横行的异兽。
    他没看到生机勃勃，他看到了死气沉沉。
    最诡异的是，这基地市的泥土竟都是黑色的。
    这种黑色，并不是那种纯粹的黑色。
    无涯市泥土里的黑色，有点像是干涸的血迹，又有点像是满是剧毒。
    高牧站在入口处犹豫了一下后，举步走入基地市内。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：无涯果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往无涯市中心区域签到。”
    【无涯果】
    战皇境异果，服用不仅可能获得大量的灵气，还有概率突破当前的小境界。
    ……
    拿到无涯果后的高牧，第一件事就是找个地方服用无涯果。
    一枚枚的无涯果服下，高牧体内的灵气快速激增。
    短短几秒钟的时间，高牧就感觉自己体内的灵气，激增到了一个非常恐怖的程度。
    第九十枚、第九十一枚、第九十二枚……
    他本想通过这一百枚无涯果，来突破战皇的桎梏。
    可奈何桎梏太过顽强。
    100枚异果，并没有让他突破。
    “没事，中心区域还有呢！”
    高牧安慰自己。
    可就在他服用完异果，准备继续深入无涯市的时候，一只异兽突然出现在了他的眼前。
    这是一只身高在10米以上，浑身腐烂，露骨显脏的诡异异兽。
    这异兽的嘴角，不停有红色的液体流出。
    猩红的双眼中，流露出一种不属于正常生物的诡异神色。
    最恶心的时候，高牧可以通过他腐烂的皮肉和骨骼，看到它的心脏。
    它的心脏，是黑色的。
    其跳动的速度，竟达到了每分钟上千次。
    “这是什么怪物？”
    第一次见到这样的生物，高牧感觉自己浑身不舒服。
    “吼！”
    诡异异兽看到高牧后，第一时间对高牧发动了攻击。
    它的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    诡异异兽临近，高牧闻到了一股腐臭的味道。
    这一股腐臭的味道，险些让高牧将吃过的饭给吐出来。
    太臭了，真的是太臭了。
    它身上的臭味，已经超出了人类对臭味的认知。
    “吼！”
    临近高牧，诡异异兽再次发出一声巨吼。
    一股让人头晕的味道，再次朝高牧袭来。
    “CNM。”平时儒雅随和的高牧，现在也忍不住爆了粗口。“打架就打架，何必用这种下三滥的手段？”
    诡异异兽听不懂高牧的话。
    大吼完之后，它挥舞起自己的爪子就划向了高牧。
    它的爪子和它的皮肉已经，早已经溃烂。
    可就算是溃烂，高牧也能看到它的爪子上闪动的诡异光泽。
    高牧手持树枝抵挡。
    “当！”
    腐烂的手指打在高牧的数值上，竟发出了一声非常奇怪声音。
    这声音有点类似于金属碰撞的声音。
    但如果仔细听的话，就会发现。
    除了金属碰撞的声音之外，这声音还有一点其他的东西。
    这第一次的碰撞，以高牧的连连后退结束。
    可高牧知道，这才仅仅只是这场战斗的开始。
    后退后的高牧，双脚猛的一蹬地，再次朝着诡异异兽的方向冲去。
    这次高牧并没有选择，和这诡异异兽正面对抗，而是选择用迂回战术。
    他来到诡异异兽的身后，手中的树枝直刺向它的胸膛。
    “噗！”
    树枝刺入。
    诡异异兽竟一点反应都没有。
    就在高牧惊奇着的时候，这诡异异兽身后的一处皮肤，竟崩裂开来。
    一股黄色的液体，从裂口处飞出，直奔高牧。
    “什么情况？”
    高牧人傻了。
    他赶紧躲避。
    黄色的液体飞出，落在地上。
    “吱吱吱！”
    伴随着奇怪的声音响起，黄色液体落地的地方，竟在瞬息之间被腐蚀出了一个大洞。
    “好强的腐蚀性啊！”
    高牧心有余悸。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    高牧知道，此地不宜久留，所以他必须要速战速决。
    多种技能加持下，高牧的速度快到了极致。
    当他再次出现的时候，已经是在这诡异异兽身前了。
    树枝挥舞，只刺入其黑色的心脏。
    “噗！”
    树枝刺入。
    诡异异兽倒在地上。
    随后高牧看到了更加诡异的一幕。
    倒在地上的诡异异兽的尸体，竟以一种肉眼可见的速度在逐渐的分解。
    短短不到一分钟的时间，一具巨大的尸体，就从高牧的眼前分解殆尽。
    “什么情况？”
    高牧皱着眉头。
    这无涯市的诡异程度，显然有些超乎他的预料。
    “看来，我要小心一点了！”
    如果不是新的签到目标在无涯市的市中心，高牧早就走了。
    看得见的敌人不可怕，看不见的敌人才可怕。
    这无涯市，隐藏了太多的诡异，所以高牧现在感觉心中有些不太舒服。
    缓步前行，高牧很快就来到了无涯市的市中心。
    可就在他马上就要靠近市中心的时候，一个声音却突然拦住了他的去路。

=== 第339章 无涯市 ===
    这是一个人类。
    他和高牧之前见到的诡异异兽一样，浑身上下都已经腐烂。
    “年轻人。”这人类的声音，听上去非常的苍老。“这个地方，是一个被诅咒的地方。你现在，还是抓紧时间里开这里吧。”
    “你是谁？”高牧全身绷劲，表情紧张的看着身前的人类。
    高牧之前在昆仑山遇到的类人型生物，给他留下了巨大的阴影。
    所以他对任何的类人型生物，都保持着一种戒备心。
    “放心。”那声音再次开口。“我是个人类。”
    “我知道你是人类，但你为什么，会变成这副鬼样子？”高牧很好奇。
    那人犹豫了一下，说出了自己的经历。
    他是一个武者，或者说，他在变异之前是个武者。
    一次来无涯市猎杀异兽，他不小心被异兽所伤，所以就成了现在这个鬼样子。
    他相死，但是却死不了。
    这种生不如死的感觉，让他感觉非常的难受。
    高牧这还是第一次听说，有人想死都死不了的。
    “要不要我送你一程啊？”高牧笑着问变异人类。
    变异人类点了点头道：“你杀了我后，我的尸体会被这片土地吞噬。但是一个月后，我的尸体会在这片土地的任何一个角落重新出现。”
    高牧一听，竟愣住了。
    “什么情况？”这无涯市的诡异，已经超出了高牧的认知。
    “不知道。”人类摇头。“也没有人知道。”
    “但有一件事，非常的奇怪。那就是我变成这鬼样子这么长的时间了，却能依旧保持着人类的记忆和理智。”诡异人类自语。
    高牧看着他，有些不太明白他的意思。
    “当初，和我一起变成这样的，还有六个人。他们六个人，在变成这种东西时，瞬间就失去了记忆和理智。”
    “可是我呢，却一直保持着记忆和理智。”
    这诡异人类的话，让高牧眉头紧锁。
    不过与此同时，一种说不出的诡异感觉，开始在高牧的心头蔓延。
    “滚！”
    高牧毫无征兆的怒吼了一声。
    在怒吼的同时，他还将自己的灵气外放。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    随后，便传来了接二连三的倒地声。
    “我说，你的演技可以啊。如果你去演戏的话，说不定能拿奥斯卡！”高牧看着眼前的诡异人类道。
    在这么一个诡异的地方，遇到这么一个诡异的人，这诡异的人，又讲了一个非常诡异的故事。
    在某一瞬间，高牧还真就相信了他的鬼话。
    可是高牧却突然发现，自己的身边有一些奇怪的东西在靠近。
    在火眼金睛之下，他看到了更加诡异的一幕。
    他清楚的看到，几个诡异人类正在朝着高牧靠近。
    他们在地上爬行，和地的颜色融为一体。
    “你是怎么发现我们的？”诡异人类问高牧。
    高牧则笑呵呵的看着他道：“不得不说，你们的一切都做的非常完美。”
    “如果不是你们其中的一个人，呼吸声有些大了，我还真就被你们算计成功了。”
    高牧在扯淡。
    高牧自己知道，那诡异人类也知道。
    “所以说，你们到底是什么鬼东西？”高牧问诡异人类。
    诡异人类见自己的计划曝光，也懒得继续隐瞒。
    “我们之前确实全部都是武者，而且我们也真的能做到永生不死。”
    “但永生不死的前提是，我们每年都要吞噬一个强大的武者。”
    “无涯市的事情，早就传遍了武者世界。所以，来这里的武者越来越少。”
    “你的到来，对我们来说，就好像是冬天里的柴火。但你的实力太强大了，如果我不编个故事吸引你的注意力，它们怎么可能会偷袭成功。”
    诡异人类的声音依旧苍老，但是他苍老的声音里，却透露着一种说不出的诡异。
    “但他们最后，也没有偷袭成功啊！”高牧看着诡异人类，满脸好奇。
    “没成功吗？”诡异人类邪魅一笑。
    看到他的笑容，高牧觉得心中一紧。
    他甚至还没有来得及做出反应，就见一双手从黑土中深了出来，然后狠狠的将高牧的双脚给抓住。
    “什么鬼东西！”
    这突然出现的双手，吓了高牧一大跳。
    高牧低头望去。
    那是一双人类的双手。
    但不同的是，这双人类的双手上，长满了红色的毛毛。
    高牧挥动手中的树枝，看向那长满红毛的手。
    “当！”
    树枝砍中红毛手，发出了刺耳的声音。
    这声音，比金属相撞的声音还要刺耳。
    “好硬啊！”
    这一剑下去，高牧被震的手臂发麻。
    他没想到，这看上普普通通的红毛，竟如此的坚硬。
    “皆字秘！”
    “天梭剑诀！”
    既然普通攻击无法伤害到他，那高牧索性就用技能。
    实力提升十倍后，高牧瞬间站起来了。
    天梭刺向红毛手。
    红毛手直接被刺的鲜血横流。
    不过诡异的生死，红毛手的血液，竟和高牧脚下的泥土一样，都是黑色的。
    更加诡异的是，高牧还从红毛手的血液中，闻到了腐朽的味道。
    这种腐朽的味道很难闻，就算是高牧闻到这个味道，都有种反胃想吐的感觉。
    红毛手被刺破后，它便缩回地下。
    “还有手段吗？”高牧则似笑非笑的看着那诡异人类。
    诡异人类讪讪一笑道：“我的手段就这么多，现在没了。”
    “既然没了的话，那我就送你一程吧！”高牧道。
    “我之前说的话，有真有假。但有句话我说的是真的，那就是我真的能复活。”诡异人类笑呵呵的说道。
    “但我有办法，让你不能复活！”高牧对诡异人类说。
    “扯！”诡异人类不相信高牧的话。
    “你复活的关键条件，是你死在这片黑土地上。但如果，我不让你死在这片黑土地上，你是不是就不能复活了？”高牧对诡异人类说。
    诡异人类一听高牧的话，脸色大变。
    他之前的话有真有假，其中假的就是他想死。
    他不想死，他想好好的活在这片黑色的土地上。
    可高牧现在，却并不打算给他活下去的机会。

=== 第340章 守门人 ===
    高牧抓起这诡异人类，直接朝着无涯市外冲去。
    其他诡异人类想要阻拦。
    可高牧的速度实在是太快了，快到让这些诡异人类根本来不及阻拦。
    没多久，高牧就带着这诡异人类来到了无涯市外。
    高牧将他扔在地上。
    他挣扎着想要起身。
    可不管他如何的挣扎，他的身体就是无法从地上爬起来。
    “看来这黑土地，不仅可以让你们复活，它还能给予你们能量。”
    诡异人类在离开黑土地后，身体竟在慢慢的腐烂。
    腐烂的速度，肉眼可见。
    没过多久，这诡异人类身上的皮肉，就已经腐烂殆尽。
    又等了大概不到十分钟的时间，他身上的骨头也出现了一些断裂的痕迹。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    ……
    伴随着骨头断裂声音的响起，这诡异人类倒在地上怎么都起不来了。
    他双眼绝望的望着高牧。
    高牧却在一旁，冷眼的看着这一切。
    又过了十分钟，这诡异人类彻底消失。
    在无涯市的边缘，几十个诡异人类用仇恨的眼神看着高牧。
    他们不敢离开无涯市，他们也不能离开无涯市。
    他们想弄死高牧，但他们却无能为力。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧再进无涯市。
    他的速度极快，诡异人类根本就来不及反应。
    重回无涯市的中心区域，高牧完成了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：无涯神翼果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往无涯市深处签到！”
    【无涯神翼果】
    体验过飞一样的升级速度吗？无涯神翼果的存在，就能让你体验到飞一般的升级速度。
    ——
    老规矩，高牧先找了一个僻静的地方吃异果。
    这无涯神翼果的效果是真的好。
    一百枚下肚，直接帮高牧打破了战皇和战尊之间的桎梏。
    一股强大的灵气，从高牧的体内喷涌而出。
    他的境界，也直接从战皇无敌，变成了战尊初期。
    “希望下一次的签到，可以得到提升肉体的各种血！”
    高牧的境界是够了，可他肉体强度，却还远远不够。
    在高牧看来，两开花才是最正确的选择。
    等巩固好自己的境界之后，高牧看向了无涯市的深处。
    这无涯市的中心区域，仿佛是一个分界线一般。
    在中心区域以外，也就是高牧来的地方，土地是黑中带紫。
    而中心区域以内，也就是深处。
    土地的颜色，都是纯黑色。
    这种纯黑色，就是那种不折不扣，不掺任何杂质的黑色。
    这种黑色，仅是看一眼，就给人一种说不出的诡异感觉。
    “这无涯市，真的是太诡异了。”
    高牧一边感叹，一边朝着无涯市的深处走去。
    他走过中心区域没多远，他就再次被一个人形生物拦住。
    这人形生物，外表看的话，和人类非常的相似。
    但是他的背后，却长满了骨刺。
    他的双眼漆黑如墨，没有眼白。
    最诡异的是，他的皮肉也都是黑色的。
    和高牧之前遇到的诡异人类不同。
    眼前的这个诡异人类，除了背后倒刺之外，真的太像是人类了。
    “你为何要来这里。”诡异人类盯着高牧发问。
    被他那一双全是眼黑的眼睛盯着，高牧感觉自己浑身发毛。
    “我有点事！”高牧也知该说什么，只能说自己有点事。
    “这个地方，不是你们人类该踏足的地方。赶紧转头离开吧！”
    诡异人类声音粗犷，语调中无悲无喜。
    “我有重要的事，所以让我进去！”高牧对着诡异人类说。
    “我是这里的守门人，我是绝对不会允许，人类进去的！”守门人低吼。
    “既然如此的话，那我就只能动手了。”
    高牧也懒得再废话，直接抽出树枝，便要和这诡异人类战斗。
    “小小人类，也敢和我……”诡异人类的话还没说完，便满脸震惊的看向了高牧手中的树枝。
    “你这树枝，从何而来？”诡异人类满脸震惊的问高牧。
    “一位老妪所送。”高牧回答。
    “你可只这树枝的来历？”守门人问。
    高牧摇头。
    “此树枝，乃桃树树枝。”守门人仿佛对着树枝，非常了解一般。“这树枝，是酆都山上那颗桃树的树枝！”
    高牧一听，直接愣住。
    酆都山！
    酆都山，乃传说中鬼门关前的大山。
    在一些神话故事中，酆都山上有一颗不知生长了多少年的古桃树。
    这古桃树上所产的桃子，不比王母的蟠桃差。
    “如果说，这树枝是酆都山上古桃树的树枝。那那个老妪……”
    高牧已经不敢在往下想了。
    “既然你认识，那就让我进去吧！”高牧对守门人。
    “正因为我认识，所以我就更不能让你进入了。”守门人义正言辞的说道。
    “我就不应该，和你说这么多的废话。”
    高牧的耐心，已经被这守门人消耗殆尽。
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    他抖动了一下手中的树枝，雷电瞬间将其覆盖。
    守门人一看高牧要出手，他也是一点都不含糊。
    只见他右手握拳，直朝着高牧打来。
    守门人的速度极快，转瞬之间就来到了高牧的近前。
    高牧手中的树枝，此时也刺向了守门人。
    “砰！”
    树枝和守门人的拳头碰撞，绽放出了绚烂的火花。
    “什么情况？”
    出现火花，这是高牧没想到的。
    而守门人，也是微微一惊。
    高牧的实力，显然有些超乎它的预料。
    “有点意思！”
    守门人嘴角上扬，再次朝高牧袭来。
    高牧也不含糊，抖动树枝继续和守门人战斗。
    就这样你来我往的战了几十个回合，双方竟一时间都拿不下对方。
    “问你个问题。”
    在两人‘中场’休息的时候，高牧问守门人。
    守门人抬头看了高牧一眼，道：“你问吧！”
    “你守卫的到底是谁？”他问守门人。
    守门人仿佛知道高牧要问这个问题，它张了张嘴正要回答。
    可就在这个时候，一个震人心魄的声音，却从无涯市的深处传来。

=== 第341章 红袍老人 ===
    “让他进来吧！”
    声音沧桑沉闷，就好像是一个老者发出来的一把。
    “是！”
    守门人对着深处一摆。
    随后，它对高牧做了一个请的动作。
    高牧点了点头，满脸好奇的朝着无涯市的深处走去。
    越往深处走，脚下的土地就愈发的黑暗。
    走了大概十分钟左右，高牧的眼前突然出现了一个古老的建筑。
    这建筑样式非常的古老，青砖绿瓦之间，仿若那华夏古代的道观一般。
    “进来！”
    道观的大门缓缓打开，声音从门内传来了出来。
    这建筑非常的高，高的几乎要窜出云端一般。
    在大门的上方，有一块古老的匾额。
    匾额上，依稀可见一个‘祠’字。
    高牧缓步朝着建筑走去。
    建筑内部的空间很大，足有一个足球场一般。
    在这空间的最深处，有一把木质的椅子。
    而在椅子上，则坐在一个身材高大的老人。
    高牧大概的估算了一下，这老人的身高足有20米。
    最诡异的是，这老人的身上穿着一件大红色的长袍。
    浑身上下，也都是大红色的。
    按理来说，大红色应该会给人一种非常喜庆的感觉。
    可在这个地方，看到这么一个身穿大红袍的老人，高牧怎么都感觉非常的诡异。
    “小伙子，把你的树枝给老朽看一下。”坐在椅子上的老者，对高牧伸出了手。
    高牧没有动作。
    这高大的老人，给高牧一种非常不舒服的感觉。
    这老人的身上，虽没有那铺天盖地的压迫感。可是高牧在他面前，却依旧感觉自己十分的渺小。
    “放心。”老人见高牧不为所动，笑着开口道。“我只是想看看你的树枝，是不是那颗老树上的。”
    老人的手掌张开。
    高牧依旧没有任何的动作。
    这无涯市的一切，都给高牧一种说不出的诡异感。
    眼前的这位老人，更是让高牧感觉到了一种发自于内心的恐惧。
    他也不知道，这种恐惧感究竟从何而来。
    “信不过我吗？”老人见高牧依旧不为所动，摇头道。“我老头子在这个世界上存在了这么久，没想到今天却被一个少年人怀疑。”
    “也罢！既然你不相信我的话，那我就只能自己动手了。”
    只见老人张开的手掌上，突然发出了几根红线。
    红线一出现，便直接朝着高牧席卷而来。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧感受到了威胁，赶紧使用技能躲避。
    可红线却如跗骨之蛆一般，不管高牧如何移动，都紧紧的跟在高牧的身后。
    “我只是想看一下而已，并不打算对你怎么样。赶紧交出来吧！”
    老人的声音中，已经开始有些不耐烦了。
    “我想给你看就给你看，我不想给你看，就不给你看。”
    高牧怒吼。
    他的怒吼，让老人微微一愣。
    “有性格，我喜欢！”
    老人的嘴角，扬起了一个非常诡异的弧度。
    “可有性格，却并不是什么好事。”
    老人说着，他的手掌中又飞出了好几根的红线。
    这些红线和之前的红线非常的相似。
    但不同的是，这次飞出的红线，上面竟有一些泥污。
    仿佛这些红线是掉在地上，还没来得及清洗一般。
    “年轻人。”老人见红线飞出后，缓缓开口。“我刚才可是给过你机会了，可是你却一点都不珍惜。”
    “既然你不珍惜的话，那就别怪我老头子对你手下无情了。”
    在老人说话的功夫，红线已经飞到高牧的近前。
    无数根的红线，呈包围之势，仿佛要将高牧捆住一般。
    “天梭剑法！”
    高牧也不是那种好欺负的人。
    伴随着他的一声怒吼，一枚枚天梭在其背后成型。
    高牧手持树枝，遥指红线。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    ……
    天梭飞出，直袭红线。
    天梭和红线碰撞，竟绽放出了绚烂的火花。
    高牧知道这红线不是凡品，可是他却没想到，这红线不仅不是凡品，甚至还有可能是好东西。
    “赶紧交出树枝！”老人继续开口。
    不过他的语气，已经从之前的淡然，变成了着急。
    “你让我交，我就交？我出来混的，凭什么你说什么就是什么啊？”
    高牧的态度依旧强硬。
    “既然你想死的话，那我就成全你！”
    老人大吼一声。
    只见无数的红线，从老人的背后升腾而起。
    红线如毒蛇赢一般，蜿蜒着朝着高牧飞来。
    “仙劫剑诀！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    ……
    高牧也是技能尽出。
    红线和高牧的技能，在空中碰撞。
    没多久，红线就被高牧的技能斩的不剩多少了。
    高牧趁着这个时候，从背后取下了破山惊神弓。
    “破山惊神弓？”
    老人在看到这把弓的时候，脸上竟露出了震惊的表情。
    可还没等老人从震惊中回过神来，高牧就已经拉满了弓弦。
    “惊天一箭！”
    高牧怒吼。
    箭矢瞬间变成了红色。
    高牧松开弓弦。
    “嗖！”
    箭矢直接朝着老人的方向飞了过去。
    箭矢的速度极快，转瞬之间就来到了老人的近前。
    “千头万绪！”
    老人低吼一声。
    无数的红线，不知从什么地方涌出，然后将老子包裹起来。
    可没想到的是，箭矢在触碰到红线的时候，竟爆发出了耀眼的火焰。
    “啊！”
    下一秒，老人发出一声惨叫。
    高牧则从系统中拿出一枚恢复灵气的异果，准备再给老人来一箭。
    这一箭的威力，虽不如之前那一箭。
    但是，却也破开了老人的防御。
    这一箭畅通无阻，直接来到了老人的身前。
    老人则在这个时候，伸出右手抓住了这一箭。
    “你伤害不到我的。”
    老人冷眼对高牧说。
    “是吗？”
    高牧嘴角上扬，不屑的一笑。
    老人看到高牧脸上的笑容，意识到了大事不好。
    可还没等他反应过来，就见高牧的嘴巴微微的张开。
    “爆！”
    伴随着高牧的声音响起，这一支被老者抓住的箭，直接爆开。
    “啊！”
    老者再次发出一声惨叫。
    而更诡异的是，却在后面。
    惨叫声后，老人的脸上竟出现了裂痕。

=== 第342章 人间身 ===
    裂痕出现之后，蔓延的速度非常的快。
    仅仅不到一分钟的时间，这裂痕就蔓延到了老人的全身。
    更加诡异的是，就算是老人的衣服上也出现了裂痕。
    “哗啦！”
    伴随着一个响声的响起，老人竟直接散落一地。
    高牧看到这一幕，心中微微一惊。
    “什么情况？”
    他赶紧上前查看。
    这个时候他才发现，红袍老人原来是一个石头雕像。
    “难道刚才发生的一切，都是幻觉吗？”
    刚才的一切都非常的真实，高牧还真不认为是幻觉。
    “敢坏我人间身，你完了。”老人的声音再次响起。
    “人间身？”高牧还真是第一次听到这个说话。
    “我要诅咒你，我要诅咒你，永生永世都找不到心爱的人！”老人的声音此时变的怨毒起来。
    伴随着他诅咒的结束，高牧竟看到一团灰色的雾气，正朝着自己这边飘荡而来。
    这团灰色的雾气，神秘且诡异。
    “去！”
    高牧从指间放出一抹灵气，准备将这灰色的雾气包裹。
    可让他没想到的是，这灵气竟无法将灰色的雾气包裹。
    灰色的雾气，穿过灵气之后，摇摇晃晃的再次朝着高牧的方向飘来。
    它的速度很缓慢。
    可是高牧却从这灰色的雾气上，感觉到了一些不一样的东西。
    这些东西具体是什么，他说不上来。
    但他能感觉的出，这灰色雾气非常的诡异，十分的诡异。
    “诡异吗？”
    高牧嘴角上扬。
    “通天箓！”
    “涤荡符！”
    高牧手持树枝虚空画符。
    符成，高牧遥指灰色雾气。
    符裂，一道水光，直接朝着灰色雾气的方向飞去。
    涤荡符，乃符箓大全中最神奇的一种符箓。
    这符箓虽没有任何的攻击效果，但是清理一些异常之物还是比较管用的。
    水光临近灰色雾气，直接化作一团水球将灰色雾气牢牢包裹。
    灰色雾气在水团中，左右挣扎。
    可不管他如何的挣扎，它就是无法挣脱水团的束缚。
    它急了，竟化作一杆长枪，刺向水团。
    它的这一刺，依旧没刺破水团。
    它的手段用尽，水团依旧是一点变化都没有。
    “诅咒哈！”高牧看向碎成一地的老人，不屑的摇头道。“你这诅咒，是不是有些太弱了。”
    老人没有说话，也没有任何的回应。
    “惊雷符！”
    高牧再次画符。
    他感觉的出来，涤荡符的水球虽可以困住灰色雾气一会，但这毕竟不是长久之计。
    在高牧看来，只有将这灰色雾气完全消灭，才能解除危机。
    惊雷符成。
    高牧遥指水团所在的方向。
    雷电直朝水团冲去。
    进入水团后，雷电便开始攻击灰色雾气。
    雷电对付这种‘诅咒’之类的东西，是真的好用。
    短短不到一分钟的时间，水团里的灰色雾气，就被之前小了近三分之一。
    “再来！”
    高牧再次画符。
    又是一道惊雷进入到水团之中。
    两道雷电相互作用。
    水团中的灰色雾气，已经所剩无比。
    “你到底是什么人？”
    老人的声音，再次响起。
    “我啊？我这种人，应该叫做主角。是这天地间，唯一的主角。”高牧很是自信的装杯。
    老人不相信高牧的鬼话。
    高牧也不管他相信与否。
    雷电依旧在攻击。
    灰色雾气，已经只剩下很细很细的一缕。
    “惊雷符！”
    为了谨慎起见，高牧再次画了一张符。
    三道雷电，开始围剿灰色雾气。
    在三道雷电的围剿下，最有一缕的灰色雾气，也从这天地间消失。
    高牧又检查了一番，见雾气彻底消失之后，他这才挥手撤掉了水团和雷电。
    “毁我人间身，我们算是结下因果了。等那天到来后，我一定要让你加倍奉还！”
    老人的声音消失。
    随后，这座巨大的道观开始坍塌。
    高牧快速的离开道观。
    他站在道观的不远处，就这样静静的看着。
    道观坍塌的速度极快，不到五分钟的时间。
    一座曾经辉煌无比的道观，就坍塌成了一片废墟。
    而伴随着道观的坍塌，高牧脚下的土地也开始发生变化。
    原本黝黑如墨的土地，开始出现黄色。
    一个小时候，这片土地上的黑色完全消退。
    当黄色再次占据这片土地，这片土地上的灵气也开始从地下蔓延上来。
    伴随着黄色土地的蔓延，曾经黑色土地上的诡异生物，也开始大面积的死亡。
    “我不想死，我想活着！”
    “哪怕是这种状态的活着，我也不想死。”
    “啊啊啊啊！我现在好痛苦啊！”
    “为什么会这样，为什么会这样。”
    ……
    人类、异兽的哀嚎声，在无涯市此起彼伏。
    哀嚎声凄惨无比。
    高牧则如同看客一般，冷眼旁观的看着这一切。
    伴随着所有诡异生物死亡，这无涯市又恢复了往日的模样。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：医药（大成）”
    “叮！新的签到地已更新，请前往圣亚市签到！”
    【医药】
    能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道仙法。
    ——
    看完医药的介绍后，高牧的脑海中，突然多出了许许多多有关于医学方面的知识。
    甚至，还有一些可以用来治疗的技能。
    “有点意思！”
    高牧一边摩挲着下巴，一边离开了无涯市。
    离开无涯市后，高牧便返回了帝都基地市。
    极道榜的事，有琴韵和策划组，所以高牧也不用太过担心。
    回到基地市后，高牧直接回到了家中。
    回到家中后的第一时间，他就是进入极道武馆的内部网络，查询一些东西。
    首先他要查找的，就是关于人间身。
    让他没想到的是，还真让他找到了关于人间身的相关资料。
    人间身这个说话，最早出现于好几万年前。
    那个时候，人间和天界还是连接的。
    当时的天界众神，为了方便和人间的信徒沟通，所以就用众生的信仰之力，制作了人间身。
    人间身除了能和人间沟通之外，还能帮助一些虔诚的信徒完成一些简单的愿望。

=== 第343章 神降时代 ===
    在这颗星球上，那个时代别称为神降时代。
    神降时代，是这颗星球上最完美的时间。
    人类、异兽、神灵共存。
    可在神降时代的末期，却发生了一件大事。
    那个时候，人类中出现了一个偏执的领袖。
    这个领袖认为，神灵之所以对人类如此的好，只是为了豢养人类而已。
    在这位偏执领袖的带领下，一些强大的人类，开始反攻天界。
    天界无奈，只得关闭天界和人间的大门。
    大门的关闭，导致了这颗星球的灵气开始逐渐消失。
    人类中，也很难在出现可以匹敌神灵的强者。
    时间不知不觉的走着，那位人类的领袖也因为岁月，而消失在时间的长河中。
    领袖的消失，导致人类开始乱了起来。
    这颗星球上的所有神灵人间身尽数被毁。
    神灵在人间的信仰，也在逐渐的缺失。
    时至今日，人类能诵出真名的神灵，几乎没有了。
    看完这些资料之后，高牧陷入沉思。
    “那人类领袖，到底做的是对是错？神灵之所以这么照顾人类，真的是在豢养人类吗？”
    高牧感觉很不解。
    从这些资料中，高牧可以看出。
    神灵对人类真的非常的好。
    他们教会了人类使用火，教会了人类使用工具，也教会了人类如何繁衍、生息……
    以资料看来，这些神灵就是人类的引路人。
    如果没有这些神灵的话，人类现在还可能在茹毛饮血。
    “或许这些资料，并没有真正的展现出神灵是如何对待人类的。”
    高牧摩挲着下巴，退出了极道武馆的内部网站。
    他打开电脑，开始搜索关于神降时代的信息。
    可因为这颗星球曾出现过多次的时间断层，所以网络上能找到关于神降时代的信息寥寥无几。
    功夫不负有心人。
    高牧最终在一个购物网站上，找到了一本关于神降时代的书籍。
    他付款，这本书买了下来。
    半小时后，书送到了高牧的别墅。
    高牧拿过书后，便迫不及待的看了起来。
    如果说，极道武馆内部关于神降时代的记载是光明的话。那么这本书关于神降时代的记载，就是完全黑暗的。
    在这本书中，人类是奴隶，异兽是宠物，人间身则是奴隶主。
    他们传输给人类生存下去的方法，其目的就是为了让人类更加的强大。
    一些强大的人类，会被他们当成宠物的‘陪练’。
    其目的，就是为了让他们的宠物更加的强大。
    那个别记载为偏执的人类领袖，也在这本书中被成为是推翻神权的英雄。
    高牧一目十行，看的很快。
    不到十分钟的时间，一本书就全部被高牧看完了。
    他将书合上后，半靠在沙发上久久不能平静。
    “如果这树上记载的都是真的，那……”
    就在高牧思考着的时候，他家的门突然被敲响。
    高牧走上前去，打开门。
    门刚一打开，几个人就冲进了高牧的屋内。
    这群人身着执法者的衣服，面无表情。
    “你们是什么人？”
    被人突然闯入家中，高牧身份的不满。
    “网络监察部门。”领头的一人出示了自己的证件，然后非常严肃的说道。“您购买了违禁品，所以我们依法将收缴你的违禁品！”
    领头人一边说着，一边环顾高牧的别墅。
    很快，他就看到了高牧随手放在桌子上的那本书。
    “就是那本！”
    领头人指着书，对手下吩咐道。
    手下齐齐朝着高牧放书的地方走去。
    “胆子不小啊，连我高牧的家都敢闯。”
    高牧冷眼看着他们。
    下一秒，直接来到了桌前，然后将书拿在手中。
    “这位先生，如果你阻碍执法的话，我们是有权利拘捕你的。”领头人冷眼看着高牧。
    高牧这时，则用奇怪的眼神看着这群所谓的网络监察部门的人。
    他们真的是太奇怪了。
    从他们进门之时，高牧就感觉他们非常的不对劲。
    他们不管是走路、说话、做事，都有一种非常标准的节奏感。
    没错，就是非常标准的节奏感。
    仔细观察后还会发现，他们每次走路时双脚之间的间距都是相同的。
    会出现这种情况，只有两种可能。
    第一种可能，那就是他们都受过非常专业且严格的训练。
    第二种可能，那就是他们都不是人类。
    有一说一，高牧还是比较倾向于第二种可能。
    为了验证自己的想法，高牧开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，一切虚妄都将被看破。
    他本认为，火眼金睛之下，他会看到一张张恐惧且诡异的脸。
    可没想到的是，他可看到的只是一张张普普通通的脸。
    但奇怪的是，这些人的身后，竟有好几条的红线。
    高牧看着这几条红线，越发感觉熟悉。
    “那……”
    高牧想起来了，这红线和那红袍老人的红线是一样的。
    “动手！”
    就在高牧观察他们的时候，他们的领头人却突然开口。
    伴随着领头人的一声令下，这群人竟如疯狗一般朝高牧扑来。
    高牧身形一动，直接来到了他们的身后。
    只见他右手成刀，直接砍向了他们身后的红线。
    红线砍断，他们竟如烂泥一般摊倒在地上。
    “老家伙！”
    等他们全部倒地之后，高牧推开大门。
    “你记住，如果你再敢玩这种下三滥的手段，老子就把你的人间身全给你打碎！”
    高牧的声音，没有得到回应。
    但他知道，那老家伙肯定是听到自己的话了。
    看着倒在地上的几人，高牧无奈的拨通了琴韵的电话。
    琴韵来了之后，也没多问，便带人将这几人全部弄走。
    “MD，看来这群神灵又要开始死灰复燃了。”高牧摩挲着下巴自语。
    如果这本书上写的是真的，那人类恐怕会有大浩劫。
    就在高牧想着的时候，他的手机突然响了起来。
    电话是叶倾仙打开了。
    “你是不是，查询了关于神降时代的信息？”叶倾仙开口就问。
    “是。”
    高牧回答。
    “我给你一个号码，挂掉我的电话后你就打过去！”

=== 第344章 前往圣亚市 ===
    高牧按照叶倾仙所说，拨通了那个电话。
    电话那头，是一个中年男人。
    两人就神降时代的话题，聊了很久很久……
    当高牧从别墅中走出来的时候，已经是第二天中午了。
    没人知道他们聊了什么。
    高牧抬头看着天空中的太阳，心中却被一抹阴霾遮盖。
    离开家后，他直奔极道武馆。
    “帮我查一下，除了之前的无涯市之外，还是马上城市出现过奇怪的现象。”高牧对琴韵。
    琴韵点了点头，便开始调查起来。
    下午时分，琴韵给了高牧一个名单。
    名单上清楚着写着，一些非常奇怪现象的城市。
    其中一个城市，便是高牧接下来要去圣亚市。
    圣亚市的情况，和无涯市的情况不同。
    据一些武者反应，只要是在圣亚市受伤。那么伤口，就会急速的恶化。
    甚至有的武者，在短短不到十分钟的时间里，恶化的伤口就足以致命。
    “看来这圣亚市，我要去一趟了。”
    反正新的签到地是圣亚市，所以高牧决定去这圣亚市看一下。
    “你是打算现在就走，还是明天早上出发？”琴韵问。
    高牧想了想道：“明天早上出发吧，毕竟晚上的野外还是有危险的。”
    琴韵点头。
    翌日清晨，高牧离开基地市，前往圣亚市。
    他前脚刚走，后脚他的别墅就涌入了一群人。
    这群人面容呆滞，动作机械，就好像是被人操控的机械玩偶一样。
    他们进入到高牧的别墅后，便开始在高牧的别墅里翻找起来。
    不过，他们并没有在高牧的别墅里，翻找到他们想要的东西。
    此时的高牧，距离圣亚市已经越来越近。
    可就在这时，高牧却突然停住了脚步。
    因为他距离圣亚市越近，心中的不舒服感觉就越是浓郁。
    “这圣亚市，恐怕有比那红袍老人还要恐怖的东西存在。”
    就算是如此，高牧还是要去看一下。
    按照那天那人所说的，灵气复苏很有可能就是神降的先兆。
    而这些出现特殊情况的异兽聚集地，很有可能就有那些神灵的人间身。
    高牧强忍着心中的不服输，加快了步法。
    十分钟，他站在了圣亚市的边缘。
    和无涯市的阴深恐怖不同，这圣亚市竟给高牧一种非常舒服的感觉。
    这种感觉，就好像久未见到阳光的人，突然沐浴在阳光中一般。
    在外围观察了一会后，高牧举步进入到了圣亚市中。
    刚进圣亚市，高牧就看到了一只异兽。
    这是一只长相和老虎及其相似，但是背后却生出鸟翼的异兽。
    这异兽体型大概在5米左右，身长也在10米以上。
    它看到高牧后，便对高牧发出一声怒吼。
    它仿佛是在警告高牧，这里是他的地盘，高牧最好靠近。
    高牧抽出树枝，不管不顾，提升向前。
    那异兽见高牧不理会自己的警告，对高牧再次发出怒吼。
    高牧依旧不予理会。
    异兽急了。
    挥动着翅膀，竟直接朝着高牧扑来。
    这是一只战皇无敌的异兽，但它的速度却远超于同境界的异兽。
    瞬息之间，这异兽就来到了高牧的近前。
    它张开大嘴，就朝着高牧咬了高牧。
    高牧赶紧躲避。
    同时，挥舞着树枝反击。
    异兽见一击不中，竟挥舞着翅膀再次对高牧发起攻击。
    它那对看上去犹如鸟翼一般的翅膀，竟有着非常强悍的攻击力。
    高牧架起树枝格挡。
    鸟翼和树枝碰撞，发出了金属相撞的奇怪声响。
    “这鸟翼，不一般啊！”
    高牧紧盯着异兽的鸟翼，喃喃自语。
    而此时，异兽再次对高牧发起了攻击。
    它的攻击是既快又猛，几个会和下来，它将将高牧打的节节败退。
    “有点意思！”
    这异兽的实力，显然已经超出了战皇境的界限。
    甚至，这异兽的实力，很有可能达到战尊初期，或者战尊中期。
    “皆字秘！”
    既然技能的实力和这异兽有差距，那高牧就只能借助外力。
    实力提示十倍之后，高牧开始占据主动。
    五分钟后，这异兽被高牧斩杀。
    切开其脑袋后，高牧看到了一枚内核。
    不过让高牧奇怪的是，这异兽的内核，竟和其他异兽的内核不同。
    这异兽的内核，竟是一个中规中矩的圆形。
    这种异兽的内核，是非常罕见的。
    高牧将内核收入背包，随后便准备继续深入圣亚市。
    可就在他准备离开的时候，他不小心踩到了这异兽的翅膀。
    异兽已死，高牧认为它的翅膀会变的僵硬。
    可让高牧没想到的是，它的翅膀确实硬，但却不是僵硬。
    出于好奇，高牧用树枝划开了这异兽的翅膀。
    “这是什么东西？”
    高牧在异兽的翅膀中，看到了一些机械。
    他继续给异兽‘分尸’。
    没过多久，这异兽就骨肉分离。
    高牧看着这异兽的骨头，心情非常的复杂。
    这异兽的身体，还是它原有的骨骼。但是它的血管、心脏却都是机械的。
    除了血管和心脏之外，它的翅膀也是机械的。
    也就是说，这异兽是被‘改装’过的。
    可究竟是被谁改装的，这就不得而知了。
    这圣亚市的诚意程度，远远超过了无涯市。
    高牧又检查了一下这异兽的尸体。
    等确定没有遗漏的地方后，高牧便朝着圣亚市的深处进发。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：圣亚果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往圣亚市深处签到！”
    ……
    新的签到奖励，并没有让高牧的情绪有任何的波澜。
    他找了一个相对偏僻的角落，将一百枚圣亚果全部吞下。
    和他预料的一样，这一百枚的圣亚果，并没有让他突破当前的小境界。
    虽在意料之中，但高牧多多少少的还是有些失望。
    继续前进的高牧，很快就来到了圣亚市中心区域。
    这圣亚市内的建筑风格，和传统的华夏建筑风格不同。
    这里的建筑风格，更像是西方的建筑风格。
    站在中心区域观察了一会后，高牧便找准了一个方向继续前进。

=== 第345章 诡异的白袍人 ===
    这一路上，他遇到了很多了异兽。
    这些异兽和高牧之前遇到的异兽一样，都是被‘改装’过的。
    ‘改装’过的异兽，显然要比其他的异兽强大。
    高牧一路横推，很快就来到了这圣亚市的最深处。
    “你是什么人？为何为和此地？”
    高牧刚到，就见一个浑身就白色长袍笼罩的人走了过来。
    从这人身上散发出来的气息可以感觉到，这人的境界应该是在战尊初期到战尊中期之间。
    因为全身都被白色的长袍笼罩，所以高牧看不清他的真容。
    “你又是什么人？”高牧问白袍人。
    “我乃神徒，守卫此地，不让人打扰神灵的休息！”
    白袍人说。
    “神徒？”高牧这还是第一次听到这个词。
    “如果你没有什么事的话，我劝你还是抓紧时间离开吧。这里是神灵的休息之地，凡人不得叨扰。”白袍人说话的声音很轻很柔。
    “神灵休息之地？”高牧冷眼看着白袍人道。“这个世界，不需要神灵。所以，也不会存在什么神灵休息之地。”
    “放肆。”高牧的话，让白袍人非常的不满。不怒视高牧，低吼道。“敢亵渎神灵，我要让你死！”
    伴随着白袍人的怒吼，高牧看到他竟从自己的背后取出一把长剑。
    长剑白皙如雪，就好像是用雪锻造而成的一般。
    “让我死？”高牧不屑的摇头。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧也不和白袍人废话，直接开启了自己最强的技能。
    下一秒，他便直接来到了白袍人的身后。
    “噗！”
    树枝挥动，直刺入白袍人的体内。
    “我是神灵的信徒，我是永生不死的！”
    白袍人癫狂的大喊。
    “好笑。”高牧不屑的嘲讽道。“神灵都不敢说自己不死，你竟敢这么说。我也不知道，到底是谁给你的勇气。”
    “仙劫剑诀！”
    刺在白袍人体内的树枝，瞬间被雷电覆盖。
    雷电进入到白袍人的体内，便开始在其体内肆虐。
    没过多久，白袍人就浑身哆嗦的倒在地上。
    “就这？”
    高牧不屑的看了白袍人的尸体一眼，随后继续深入。
    他刚走了每两步，他就看到了一个奇怪的景象。
    在他身前的不远处，他看到了密密麻麻到让人头疼的白袍人。
    这些白袍人全部面对一个方向，好像是在虔诚的祈祷一般。
    最诡异的是，他们一动不动，就好像是雕塑一般。
    高牧继续走。
    在他距离一个白袍人还有不到十米的时候，那白袍人突然动了。
    它用愤怒的眼神盯着高牧，大吼：“亵神者，必死！”
    怒吼完他便朝着高牧冲了过来。
    高牧也懒得废话，直接动手。
    这白袍人，瞬间就被高牧击溃。
    他的实力，比之前的白袍人厉害一些。当然，也仅仅只是厉害有些而已。
    击杀掉这白袍人后，高牧继续前进。
    又走了几步后，又有一个白袍人动了。
    他和之前的白袍人一样，喊着奇怪的话语朝着高牧攻来。
    高牧依旧轻松的将他斩杀。
    走路，杀白袍人……
    高牧就这样一直深陷在这个循环之中。
    不过让高牧奇怪的是，这些白袍人竟越战越勇。
    前十几个，甚至几十个，高牧都可以轻松的秒杀。
    可伴随着高牧的深入，白袍人的战斗力也愈发的强悍。
    到了第一百个的时候，高牧竟要用好几招，才能杀掉对方。
    更加诡异的是，高牧现在已经走了很长一段距离了。
    可是他现在，依旧没有到圣亚市的深处。
    “有点意思啊！”
    高牧悄咪咪的开启了火眼金睛。
    眼前的一切，一点变化都没有。
    也就是说，眼前的这一切，都是真实存在的。
    “越发的有意思了。”
    高牧继续前进。
    又接连斩杀了几十个白袍人后，高牧又停下了脚步。
    这次他停下脚步后，他往自己的身后看去。
    “果然……”
    在高牧的身后，本应有很多的白袍人尸体。
    可是他目光所及之处，竟一具白袍人的尸体都没有。
    “有意思，真有意思！”
    高牧这圣亚市，越来越有意思。
    又击杀了几十个白袍人之后，高牧终于看到了一些不一样的东西。
    依旧是白袍人。
    不同的是，新的白袍人的脑后，竟生出了一个圆环。
    看着这圆环，高牧的表情很是复杂。
    “不对劲，这圆环的位置，是不是出错了？”
    这些白袍人，在高牧的记忆中，更像是西方某些神祗的信徒。
    所以，他们圆环应该是在头顶，而不是在脑后。
    这白袍人出现后，便开始对高牧展开攻击。
    他的攻击力和强度，比之前的白袍人更胜一筹。
    不过他久久未能将高牧击杀。
    所以在高牧震惊的目光中，他的手竟伸向了自己脑后的圆环。
    伴随着他的手猛的发力，圆环竟被他拿在了手中。
    “这都是什么鬼东西啊？”
    高牧本认为，这圆环是装饰品，或者是给这白袍人提供能量用的。
    可他想破脑袋也没想到，这圆环竟能当武器用。
    圆环在手，白袍人的战斗力再次提升。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    圆环和树枝碰撞，发出了耀眼的光芒。
    这是高牧突然发现。
    自己的树枝，好像也变的和之前有那么一点点的不同了。
    之前的树枝，就是一个看上去干枯的树枝。
    而在几次碰撞之后，高牧竟发现树枝的颜色正在悄然的发生变化。
    又是几次碰撞之后，树枝竟变的如同茂盛树木上的树枝。
    “这圆环，有点意思啊！”
    高牧眼神贪婪的看向白袍人手中的圆环。
    战斗还在继续。
    又是十几个回合之后，这白袍人再次被高牧斩杀。
    这次斩杀白袍人之后，高牧并没有马上继续前进。
    他用手中的树枝，直接将白袍人解刨。
    正如高牧预料的那般，这白袍人果然是一个机器人。
    不过和其他的机器人不同，这机器人拥有着和人类相同的皮肤和器官。
    虽然器官、血管这些东西，都是金属的。
    等确定了白袍人的情况后，高牧又将目光放在了他的圆环上……

=== 第346章 雕像 ===
    圆环已经被高牧砍坏。
    圆环的破裂处，依稀可见有电光闪动。
    高牧蹲下将圆环捡起。
    在圆环的破裂处，高牧可以感觉到有电流。
    “有点意思啊！”
    高牧打量着圆环，随后将其收入被背包之中。
    他准备将这圆环拿出去，找人好好研究一下。
    等将这一切都做完后，高牧继续深入。
    “签到！”
    “签到失败！”
    签到失败这四个字，仿佛是在提醒高牧，他并没有到这圣亚市的深处。
    圣亚市的面积不大。
    高牧且战且行，这一路上他就算没走十几公里，也至少走了有几公里。
    可就算如此，他依旧未到这圣亚市的深处。
    而且火眼金睛，也并没有发现什么不一样的地方。
    出现这种情况，大概率是高牧陷入到一个怪圈之中。
    可这乖巧具体是什么，高牧自己也不知道。
    “继续往前走，然后在看看具体的情况吧！”
    高牧自语着，继续往前走。
    走了大概有五分钟左右，他再次遇到了白袍人。
    和上次的白袍人不同。
    这次的白袍人，除了多了圆环之外，还多了一些其他的东西。
    “有点意思！”
    和之前白袍人不同是，这白袍人的头顶，长了一朵洁白的花朵。
    诡异的是，这洁白的花朵，竟和这白袍人相连。
    白袍人见到高牧后，二话不说的朝着高牧冲来。
    而在在朝高牧冲来的时候，他还将自己脑后的圆环给扯了下来，握在手中当成武器。
    这白袍人的战斗力，比之前白袍人的战斗力更强。
    高牧和这白袍人刚一接触，就被打了一个猝不及防。
    要不是高牧有碾压这白袍人的实力，大概率会被这白袍人杀死。
    熟悉这白袍人的实力之后，高牧便和这白袍人战斗在了一起。
    这白袍人不仅实力强悍，而且他头上的白色小花，还能不断的放出诡异的花粉。
    起初高牧并不知道，这些花粉的功效。
    可伴随着战斗的深入，高牧开始感觉自己的灵气消耗有些不太对劲了。
    打个最简单的比方。
    高牧之前战斗的时候，使用一个技能，也就消耗5%左右的灵气。
    可在花粉的影响下，灵气消耗大概会增加5%。
    也就是说，他现在战斗时的灵气消耗，是之前的一倍。
    这看上去无伤大雅。
    但仔细想想的话，会发现影响非常的大。
    毕竟原来能使用十来次的技能，在这花粉的影响下，只能使用几次。
    这样就会让高牧的战斗力，大打折扣。
    高牧尝试着用灵气封堵住自己身体所有的孔洞。
    可花粉却好像不受灵气的阻碍一般，总是能进入到高牧的体内。
    而伴随着花粉的不断侵入，技能所需的灵气也在不停的飙升。
    “这样下去，不是办法啊！”
    高牧将一枚万灵果扔入之后，喃喃自语。
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    高牧发狠，直接将自己的实力攀升到巅峰。
    攀升到巅峰之后，高牧便准备要和这白袍人速战速决。
    五分钟后，满身疲惫的高牧，瘫坐在地上。
    白袍人是解决了。
    可高牧却依旧有一种心有余悸的感觉。
    因为他不知道，下一个白袍人是不是比这个白袍人还要诡异。
    “你通过了我的考验，现在你可以成为我的信徒！”
    这时一个宏大的声音，从不远处传来。
    高牧抬头望去。
    只见在他身前的不远处，出现了一尊高达10米的雕像。
    这是一个人类的雕像。
    但砸雕像的背后，却长着一双洁白的鸟翼。
    “这东西有点意思啊！”
    看到这雕像，高牧想到了一个有意思的东西。
    “你也是人间身吗？”高牧问雕像。
    雕像沉默半晌道：“看来，你知道的不少啊。”
    “哈哈哈。”高牧摇头。“看来之前的白袍人，也都是你的杰作咯！”
    雕像又沉默的半晌之后，道：“我问你，愿不愿意成为神的神徒，在这片大地上散播神的光辉？”
    “不愿意。”
    高牧甚至都没有思考，便直接拒绝。
    雕像仿佛并没有想到，高牧会拒绝自己。
    高牧的拒绝，让气氛一时间变的有些尴尬。
    “我可是神，你为什么要拒绝我！”
    这时雕像的时候，变的有些气急败坏。
    “我为什么就不能拒绝你呢？”高牧不屑的看着雕像道。“在你们神灵的眼中，我们人类不都是奴隶吗？”
    高牧嘴角上扬，眼神中满是嘲弄。
    “是啊，你们确实都是我们的奴隶。”
    这雕像竟没有否认。
    “既然都是奴隶了，那你为什么还要问我的意见呢？”高牧好奇。
    “在我们神灵的眼中，奴隶也是分三六九等的。你这种奴隶，算得上是奴隶中的强者，所以我征求你的意见。”
    “但如果你不识抬举的话，那我也不介意抹杀你。”
    雕像的声音是既无情又冷酷。
    “抹杀我？”
    高牧不屑的摇头。
    “不相信我的话？”雕像见高牧不相信，竟有些恼怒。
    “是啊。”
    高牧点头。
    雕像见高牧点头，更加恼怒了。
    “既然不相信的话，那我就让你知道知道，神灵到底有多么的恐怖。”
    雕像话音落下，诡异的一幕发生了。
    只见他那石质的右手，突然抬起。
    随后伸出一根手指，遥指高牧：“亵渎神灵者，死！”
    伴随着他的声音落下，高牧清晰的看到，在他的手指尖竟冒出了一道白色的光芒。
    这雕像毕竟是神灵的人间身，所以高牧也不敢大意。
    只见他取下背后的破山惊神弓。
    “皆字秘！”
    “惊天一箭！”
    红色的箭矢，在破山惊神弓上凝聚。
    “来，看看谁厉害！”
    高牧怒吼。
    此时，雕像手指尖的白色光芒也已经凝聚完成。
    “去！”
    雕像大吼。
    “去！”
    高牧大吼。
    白色的光芒飞出，红色的箭矢非常。
    不管是红色的箭矢，还是白色的光芒，速度都极快。
    转眼之间，它们就碰撞在了一起。
    “砰！”
    刺眼的光芒，在高牧的眼前亮起。
    就算是高牧这种高阶的武者，面对这么刺眼的光芒，也依旧用手遮住了眼睛。

=== 第347章 遇袭 ===
    光芒散去，万籁俱寂。
    在之前白光和箭矢碰撞的地方，出现了一个又大又圆的深坑。
    深坑中，烟气袅袅。
    那感觉，就好像此地刚发生了一场爆炸一般。
    雕像望着深坑，没有任何的表情。
    看了深坑一会后，他看向了高牧：“人类，你的实力很强。是我见过人类中，最强的。”
    “我现在再给你最后一次机会，如果你选择臣服于我的话。等我等降临之时，我将赐予你无上的荣耀。”
    “你的废话是不是有些太多了？”高牧冷眼望着雕像，语气中满是不屑的说道。“且不说，我需不需要你所谓的荣耀。”
    “就算我需要你所谓的荣耀，我要不会向你卑躬屈膝。”
    这雕像在高牧看来只是一个笑话。
    他们的具体境界，高牧不知。
    但高牧却很清楚。
    如果等他们真正降临的时候，自己绝对有实力和他们抗衡。
    他不喜欢让自己成为谁的奴隶。
    他更不喜欢，让自己的同类，成为谁的奴隶。
    “惊天一箭！”
    高牧再次弯弓。
    被高牧接二连三的拒绝，雕像暴怒：“既然你如此的不识抬举，那你今天必死无疑。”
    雕像背后那一双石质的翅膀，此时竟煽动了起来。
    伴随着翅膀的煽动，一股狂风席向高牧。
    高牧神色如常。
    他将自己的灵气，源源不断的注入到这箭矢之中。
    等箭矢已经红的不成样子，高牧松开了握着弓弦的手。
    “嗖！”
    箭矢飞出。
    箭矢的速度极快，转瞬之间就飞到了雕像近前。
    雕像很简单箭矢，所以想用翅膀防御。
    可这次箭矢的攻击力，却远超之前。
    “砰！”
    箭矢爆开。
    雕像的翅膀，直接把炸的粉碎。
    雕像还想说话。
    可这时，高牧已经冲到了雕像的近前。
    他手中的树枝挥舞，几下就将雕像的头颅砍下。
    “亵渎神灵，你必死！”
    雕像的声音愤怒且怨毒。
    “是吗？我等你！”
    高牧说完后，竟一脚踩爆了雕像的头。
    头被踩爆，雕像无法再发出声音。
    圣亚市的一切，也渐渐的恢复到了以往的样子。
    “几天的时间，我就看到了两尊人间身。恐怕这新的神降时代，就要到来了。”
    高牧摩挲着下巴，离开了圣亚市。
    离开圣亚市后，他再次回到了帝都基地市。
    回到基地市后，他先回到了自己的别墅。
    在圣亚市深处签到时，他得到了一些千年龙血。
    这些千年龙血，可以帮助他的肉体再上一个台阶。
    沐浴完龙血之后，高牧的肉体强度来到了战皇中期。
    他的肉体强度，很快就能赶上他的境界了。
    沐浴完龙血后，高牧又简单的洗漱了一番。
    随后，他便离开了别墅，前往极道武馆。
    今天的武馆，气氛有些凝重。
    “怎么了？”高牧拉住一个匆忙的武者问。
    武者见是高牧，停住了脚步。
    他面色沉痛的对高牧道：“刘天战皇死了，马月战皇重伤……”
    高牧听闻，表情变的有些难看。
    他口中的这几位战皇，都是帝都基地市比较著名且战力彪悍的战皇。
    说他们是帝都分馆的中流砥柱，也是一点都不过分。
    “什么情况？”高牧问那武者。
    武者摇头，表示自己也不清楚。
    “琴韵分馆主呢？”既然他不清楚，那高牧就只能去问琴韵了。
    “琴韵分馆主，此时正在办公室里。”武者道。
    高牧点了点头，径直的走向了琴韵的办公室。
    办公室内，琴韵正仰头看着天花板，连无表情。
    “到底是怎么回事？”高牧问琴韵。
    琴韵见高牧进来，赶紧起身。
    “刘天、马月几个人，本来是去野外探险的。可他们在路过一个聚集地的时候，却被一群人偷袭了。”
    “按照马月所说，那群人实力彪悍，而且面无表情，就好像是被人操控的木偶一般。”
    “战斗刚一开始，就呈一边倒的局面。如果不是在关键的时候，有一个强者出手，他们可能会全部死掉。”
    “现在怎么样？”高牧问琴韵。
    “哎。”琴韵叹了口气道。“刘天死了，马月重伤昏迷。其他人的话，现在也都在被救治当中。”
    “调查结果呢？那群偷袭的人是谁？”这是高牧当前比较关心的问题。
    “调查结果没有出来，但我感觉那群人，并不是一般人。”琴韵摇头。
    “算了，先带我去医院看看吧！”高牧对琴韵说。
    五分钟后，高牧和琴韵来到了医院。
    看着躺在床上的马月，高牧脸上的表情已经变的非常难看。
    “我能检查一下她的伤势吗？”
    马月是女武者，所以高牧征询了一下琴韵的意见。
    琴韵微微一愣，下意识的问道：“为什么？”
    “说不定，我能治好她呢！”高牧道。
    “不可能。”琴韵脱口而出。“医生都说了，马月现在的伤势非常的重。除非有奇迹，要不然的话，她苏醒的概率很低。”
    “相信我！”高牧眼神坚定的看着琴韵。
    不知怎么得，琴韵看到高牧那坚定的眼神，竟有些相信他的话。
    “相信我，我这个人，可是奇迹的代名词！”高牧对琴韵道。
    琴韵微微一愣，然后点头道：“好吧，但是你要注意一下。”
    高牧点了点头。
    点完头后，高牧径直的走到马月的床前。
    他将手放在马月的额头。
    一股灵气，从他的指尖溢出，没入到马月的体内。
    灵气进入马月体内，瞬息之间遍布马月全身。
    在灵气遍布马月全身的同时，马月的情况高牧也已完全的掌握。
    她之所以重伤昏迷，是因为她的伤势真的是太重的。
    最关键的是，一些伤势就算是现在的设备都无法检测出来。
    高牧将手从马月的额头上拿下来。
    “怎么样了？”琴韵着急的问。
    高牧笑了笑道：“问题不大，我有信心治愈！”
    说实话，琴韵有些不相信。
    见琴韵不相信，高牧也没有多言。
    他再次走到马月的床前。
    这次他的手没有再放在马月的额头上，而是将手放在马月的小腹。

=== 第348章 高牧很不爽 ===
    琴韵见状，刚要说些什么。
    可就在这时，高牧的手掌心却突然冒出了一缕绿色的灵气。
    灵气出现后没多久，便覆盖马月的全身。
    马月身上一些显眼的伤势，正在以一种肉眼可见的速度愈合。
    除此之外，她惨白的脸颊，此时也逐渐的变的红润起来。
    大概过了不到十分钟的时间，马月的眼睛开始缓缓张开。
    “我这是在什么地方？”张开双眼后的马月，一脸的茫然。
    没多久，脸上的茫然消失，取而代之的是一种发自于内心深处的恐惧表情。
    “不用害怕。”
    琴韵见状，赶紧上前。
    当马月看到琴韵之时，竟直接缩进了她的怀中，嚎啕大哭起来。
    此时的马月，一点都不想是一个战皇强者。此时的她，更像是一个受了惊吓的孩子一样。
    等马月的情绪逐渐稳定下来之后，琴韵问道：“你们到底经历了什么？”
    马月看了一眼琴韵之外，娓娓道来。
    她的讲述，和高牧他们之前听到的讲述相同。
    但不同的是，马月的讲述中出现了一些小小的细节。
    “你是说，他们的身上，都穿着大红色的长袍？”高牧问。
    这时马月才看到高牧。
    “放心。”看到马月一脸的耐心的表情，琴韵赶紧安慰道。“你之所以能这么快的苏醒，全部都是高巡察使的功劳。”
    马月感激的看了高牧一眼之后，点了点头。
    “他们的衣服都是大红色的长袍，而且在衣服右胸口的位置，还绣离了一朵花的样子。”马月仔细回忆后道。
    “花？”
    当高牧听到花的时候，表情有些奇怪。
    如果他没有记错的话，之前在圣亚市的时候，他也见到了花。
    “是什么样的花？是这样的吗？”
    高牧凭借记忆，将自己在圣亚市看到的花，用灵气模拟了出来。
    “不是。”看了一眼后，马月摇头道。“那朵花很奇怪，仅仅只是看了一眼，就让我又一种头晕目眩的感觉。”
    马月说话之后，高牧又陷入沉思。
    沉思了一会后，高牧对琴韵使了一个眼色。
    琴韵心领神会的点了点头，吩咐马月道：“你好好的休息，我过几天再来看你。”
    马月点头。
    离开马月的病房后，琴韵皱着眉头看向高牧。
    “我感觉，这次偷袭可能是所谓的神灵人间身有关系。”高牧说出了自己的想法和猜测。
    说实话，他的想法和猜测，多多少少有些大胆。
    “你的意思是，偷袭者可能是神灵在人间的使者？”琴韵问。
    高牧摇头：“不是使者，可能仆人或者奴隶！”
    “不过这件事，我一定要调查清楚。”
    “MD，连我极道武馆的人都敢偷袭，我看他是不想活了。”
    高牧说着，便愤然离开医院。
    离开医院后，他直接回到了自己的别墅。
    在一间密室里，他拨通了那个男人的电话。
    他向那个男人说明了帝都基地市的情况。
    那个男人听完后，陷入沉默。
    “你想怎么做？”男人问高牧。
    高牧想都不想，直接回答道：“我想找到那个人间身，然后将其摧毁。”
    神降时代还未到来。
    所以这些神灵的人间身，并不是很强。
    以高牧现在的战斗力，想要解决神灵的人间身，真不是什么大问题。
    “说实话，我有一种不太好的感觉。”男人既没有同意，也没有反对。
    “什么意思。”高牧皱着眉头问。
    “按照你所说，你已经遇到了两个人间身了。”
    “而且根据情报部反馈的情报，神灵的人间身越来越多了。”
    “不出意外的话，新的神降时代，将会来临……”
    男人的话还没说完，高牧的眉头却突然皱了起来。
    “如果我没有记错的话，神灵的人间身，好像是人类才能铸造的吧？”高牧问男人。
    男人此时好像也想到了什么。
    他眉头微微一皱。
    没错，神灵的人间世，确实只有人类才能铸造。
    之前有神灵不信邪，不仅用天界的材料给自己铸造人间身，甚至还动用了自己的神力。
    可就在人间身铸成的同时，天空中也降下了无数道的雷霆。
    最后不管是神灵，还是他的人间身，都被雷霆劈成了齑粉。
    从那以后，便没有神灵敢这么做了。
    如果不处意外的话，这应该是天地法则对神灵的一种桎梏。
    其目的，就是防止人类在人间为所欲为。
    用人间的材料制作神灵人间身，人类是可以将其打破的。
    这样做的目的就是，如果真的有神灵在人间肆意妄为，人类也不会一点还手之力都没有。
    “现在，我们最重要的人物，难道不是应该去寻找给他们铸造人间身的组织吗？”高牧道。
    男人点头：“这个组织，应该是一个非常大型且隐秘的组织。要不然的话，他也不可能神不知鬼不觉的铸造出如此多的人间身。”
    “这件事我负责调查，你现在的任务，就是将帝都基地市周边的神灵人间身全部都给找出来，然后将他们消灭。”
    高牧点头。
    挂掉男人的电话后，高牧离开密室。
    他离开密室后的第一件事，就是拨通了琴韵的电话。
    “这个时候，咱们或许需要苍穹武馆和憾岳卫，以及一些帝都武馆、势力的帮助。”高牧在电话里说道。
    “行，我知道了。”
    挂掉高牧的电话好后，琴韵就开始忙活。
    翌日清晨。
    打了一夜电话的琴韵，身心疲惫。
    她半靠在自己的办公椅上，双眼呆滞的望着天花板。
    此时高牧推门而入：“怎么样了？”
    琴韵脸色不好的摇头：“没有一个人愿意出资料。”
    这话一出，高牧不爽了。
    “给脸不要脸的话，那就别怪我高牧不客气了。”
    高牧说着，直接转头离开了极道武馆。
    看着高牧的背影，琴韵好像想到了什么，直接追了出去。
    “大哥，你可别轻举妄动啊！”琴韵劝说高牧。
    高牧则翻了个白眼道：“他们不给我面子，让我非常的不爽。让我不爽的后果就是，他们也别想爽！”

=== 第349章 未来之星 ===
    20分钟后。
    中心办公区。
    高牧站在入口处，表情格外的冷漠。
    “高巡察使，此番到来，所谓何事啊？”马俊涛朝着高牧走来。
    “最近不太平，琴韵分馆主想要一些资料。可你们也太不给面子了，既然不给她的话，那我就只能亲自上来取了。”
    高牧看着马俊涛道。
    马俊涛一听，只觉得有些头疼。
    琴韵来要资料的事，他是知道的。
    可是，他却并没有让人给。
    琴韵所要的资料，牵连甚广。
    正常情况下，憾岳卫是绝对不会给的。
    毕竟各方势力，对待神灵人间身的态度是不一样的。
    “高巡察使。”马俊涛一边揉自己的太阳穴，一边说道。“不是我不想给，而是……”
    “马市守，你的废话有点多了。”高牧冷眼看着马俊涛。
    高牧的冷眼，让马俊涛的身体不自觉的哆嗦了一下。
    “高牧巡察使，你这么说话，是不是有些太不把我们憾岳卫放在眼中了。”
    马俊涛身边的一个年轻人，突然开口。
    听到年轻人的话，马俊涛顿时觉得自己整个人都麻了。
    龙心集团和应涂庄园的事，他是知道的。
    高牧接连杀了憾岳卫这么多的高层，可憾岳卫依旧没有对高牧怎么样。
    从侧面说明，高牧现在的实力，已经让憾岳卫忌惮。
    “这位是？”高牧问马俊涛。
    马俊涛擦了一把额头上的冷汗，对高牧道：“一个小孩子而已，高巡察使……”
    “我不是小孩子。”马俊涛的话还没说完，就听他旁边的年轻人开口道。“我叫赵晓东。”
    “赵晓东！”
    听到这个名字时，高牧的眉头微微一挑。
    这赵晓东，高牧还真听说过他的名字。
    此人是憾岳卫年轻一代中的佼佼者。
    年龄不大，境界就到了王者九星。
    不出意外的话，他今年应该能突破到宗师。
    他的修炼速度之快，天赋之高，让憾岳卫众高层将他当成了重点培养的对象。
    这哥们也收拾很争气。
    在之前的一场战斗中，自己孤身一人连挑5名同境界的武者。他挑的这几个武者，其中不乏那种成名已久之人。
    这一战，也让他名声鹊起。
    “所以说，给不给我？”对于高牧来说，这赵晓东什么都不是，所以他也懒得和赵晓东废话。
    “给，给，给。”马俊涛是真的不想得罪高牧，无奈之下他说道。“您给我一天的时间，明天这个时候，你想要的资料，我会全部都送到极道武馆去。”
    “不给。”这时赵晓东又说话了。“凭什么他说要，你就要给啊。”
    可能是一直被捧在手心里的缘故，所以赵晓东有些不太懂人情世故。
    “小家伙。”高牧看着眼前这个比自己小不了几岁的年轻人，笑呵呵的说道。“别人说话的时候呢，你最好不要插嘴。”
    “别人说话的时候插嘴，是一种很没有礼貌的行为，你知道吗？”
    高牧的笑呵呵，看在马俊涛的眼中，却给他一种毛骨悚然的感觉。
    马俊涛感觉到的毛骨悚然，但赵晓东却一点感觉都没有。
    但凡他离开过基地市，也不会这么的后知后觉。
    “高巡察使，你如此的咄咄逼人，我说话难道不对吗？”赵晓东还想据理力争。
    “马市守，如果我是你的话，我会让你白痴闭嘴。”高牧冷眼看向马俊涛。
    “高巡察使，你完全没有必要给一个小孩置气啊。都是我们的不好，我这就找人把他带走。”
    马俊涛怕了，真的怕了。
    高牧的冷眼，让他感觉到了一种来自于内心深处的恐惧。
    上次有这种恐惧感，还是在野外遇到一只强大异兽的事情。
    “我不走。”赵晓东依旧没有任何的自觉，他高昂着头颅，挺着胸膛。“我们有理，我为什么是要走。”
    “不走是吧？不走的话，你以后可能永远都无法走了。”这是高牧对赵晓东最后的警告。
    “这是憾岳卫的地盘，我还就不相……”
    赵晓东的话还没说完，他便直接愣住了。
    “啊！”
    下一秒，犹如杀猪一般的惨叫声，猛的响起。
    马俊涛赶紧看向赵晓东。
    只见刚才还一脸骄傲的赵晓东，此时一脸的痛苦。
    “你对我做了什么？”赵晓东怒视着高牧。
    “我刚才不是说了吗，不想走的话，那就永远都不要走了。”
    马俊涛看向赵晓东的双腿。
    赵晓东的双腿上，此时已经鲜血淋漓。
    赵晓东想动弹，却发现自己的双腿已经没了知觉。
    “他的腿，已经被我给废了。而且，还是无法治愈的那种。”高牧轻描淡写的说道。
    “你……”马俊涛有些恼怒。
    赵晓东可是憾岳卫的明日之星。
    高牧这么做，简直就是在打憾岳卫的脸。
    “我要杀了他，我要杀了他。”赵晓东怒吼。
    对于武者来说，没了腿，就如同是鸟儿没了翅膀。
    “杀了我？”
    高牧不屑的摇头，然后往前一步。
    随后，一股强大的气势铺天盖地的朝着赵晓东处压去。
    这只是高牧真正气势的百分之一。
    可就是这百分之一的气势，却也压的赵晓东动弹不得。
    同时，高牧清楚的看到，他的双腿之间有液体流出。
    “未来之星，天之骄子？”高牧不屑的摇头。
    马俊涛怒视高牧。
    赵晓东此时的心中，没有了愤怒，所剩下的只有恐惧。
    平时他也接触过战皇级的人物。
    可他接触的人物，几乎都是憾岳卫的高层。
    这些高层对这位未来之星，肯定是当成后辈提携。所以在他面前，也是一副和蔼可亲，温和的模样。
    可高牧却不是憾岳卫的高层，所以他完全没有必要顾及赵晓东。
    高牧的强大，超出了他对武者的认知。
    “饶了他吧。”马俊涛怒视了高牧一会后，叹了口气道。“我现在，马上就找人把你想要的资料给你。”
    “你只有五分钟的时间。”高牧冷漠的说。
    马俊涛点头。
    五分钟后，高牧想要的资料，送到了高牧的手中。
    “早这样不就完了嘛，非要逼我废掉你们一个天才。”

=== 第350章 暴打唐龙 ===
    离开憾岳卫后，高牧直奔苍穹武馆。
    高牧在中心办公区的所作所为，瞬息之间便传遍了整个帝都基地市。
    可就算是如此，苍穹武馆依旧没有主动迎接高牧。
    “高巡察使，我们的分馆主不在。如果您有什么事的话，请你下次再来吧！”
    负责接到高牧的，是一个中年人。
    他不卑不亢，态度端正。
    “不在吗？他在不在，我还真不在乎。我只想知道，我想要的资料，你们能不能给我！”高牧对中年人说。
    中年人面带微笑的摇头：“不好意思，我们权限比较的低。所以您要的资料……”
    中年人话没说完，但意思却已经非常的明显。
    他的意思是，我们老大没在，所以您要的资料，还是等他来了再说吧。
    “不给我？”高牧看着中年人。
    “不是不给您，而是我们……”
    中年人的话还没说完，就突然倒飞了出去。
    飞了几米之后，他狠狠的砸在了一面墙壁上。
    “你们只有五分钟的时间，如果五分钟后，我拿不到我想要的资料。那么，我就会让你们知道知道，我高牧有多么的不好惹。”高牧很烦，真的很烦。
    “高巡察使，你的口气是不是有些大了。”
    这时一个长相非常英俊的年轻人，走到了高牧的近前。
    高牧认识这年轻人。
    别看他是一副年轻人的样子，但年龄却比高牧的爷爷还要大。
    此人名叫唐龙，是苍穹武馆八大巡察使之一。
    其境界，在战皇无敌。
    此人一双铁拳，非常的刚猛。
    “唐巡察使，久仰大名啊！”高牧看着唐龙笑呵呵的说道。
    唐龙则对着高牧不屑的一笑：“你要的资料，我们苍穹武馆是绝对不会给你的。”
    “你不要以为你在憾岳卫哪里欺负了一个小辈，我们苍穹武馆就怕你。”
    “我就这么告诉你吧！只要我唐龙今天在这里，这资料你就是拿不走。”
    唐龙很自信。
    他认为自己的境界和高牧相仿，而且自己在战皇无敌这一层，已经矗立许久。
    所以理所当然的认为，在战斗力方面，高牧肯定是不如自己的。
    要不然的话，他也不会这么的有勇。
    “唐巡察使，如果你话这么说的话，那我还真想看看，你到底有多厉害！”
    高牧握紧了自己的拳头。
    奉陪到底。
    唐龙也是一副跃跃欲试的样子。
    “那就来吧！”
    高牧嘴角上扬。
    下一秒，他就来到了唐龙的身前。
    还没等唐龙有所反应，高牧的拳头就打在了唐龙的肚子上。
    高牧的这一拳很重，直接打的唐龙倒飞了出去。
    “行字秘！”
    打飞唐龙后，高牧直接跟了上去。
    “升龙拳！”
    高牧一个上勾拳，直接将倒飞的唐龙，打的往天上飞去。
    “无敌升龙拳！”
    打飞唐龙后，高牧又是一套浮空小连招。
    唐龙被高牧打的毫无还手之力。
    五分钟后，打的无聊的高牧，直接一脚将唐龙踹在了地上。
    他一脚踩在唐龙的胸口，俯瞰着满脸都是鲜血的唐龙，笑呵呵的说道：“怎么样？我想要的资料，能给我了吗？”
    唐龙没有说话。
    是唐龙不想说话吗？
    当然不是了。
    刚才高牧的浮空小连招，打的唐龙现在根本就说不出话来。
    “不说话，不给我面子？”
    高牧一脚，又踢在了唐龙的肚子上。
    唐龙直接在地板上，往后滑行了十几米。
    “砰！”
    最后，撞到墙上他也停下来。
    “诸位，怎么说？”
    高牧拍了拍手，看向围在自己身边的苍穹武馆众人。
    苍穹武馆众人，怒视着高牧，这是他们现在唯一能做，也是唯一敢做的啥事情。
    高牧的强大，震慑住了这里的所有的人。
    他们想要动手，可他们却非常的清楚。就算这些人全都上去，依旧不是高牧的对手。
    撞到墙上的唐龙，被人搀扶着站了起来。
    “你为什么会这么强？”唐龙问高牧。
    他的这个问题非常的愚蠢。
    “因为老子是主角，因为老子牛掰，因为老子运气好……”
    高牧犹如看傻子一样看着唐龙。
    唐龙现在想吐血。
    “我说你们，能不浪费我的时间吗？”高牧有些不耐烦的看着苍穹武馆众人，皱着眉头说道。“赶紧把我想要的资料给我，我不想在这里浪费时间。”
    “我说了，除非……”唐龙张了张嘴，想要说话。
    可是下一秒，高牧却突然消失了。
    当他再次出现的时候，已经在唐龙的近前。
    他一把抓住唐龙的喉咙，冷声道：“我这个人，耐心真的不多。抓紧时间给我我想要的资料，要不然我弄死你。”
    唐龙在挣扎。
    可不管他如何的挣扎，就是无法挣脱高牧的束缚。
    “高巡察使，手下留情。”这时一个声音响起。
    只见一个身材瘦弱，微微有些驼背，长相猥琐的男人快步的朝着高牧这边跑了过来。
    在男人的手中，拿着一个类似于U盘一样的东西。
    “这里是您想要的资料。”男人挥了挥手。
    “给我。”高牧看向他。
    “您先放人。”男人道。
    “威胁我？”高牧不爽的皱着眉头。
    随后，他那只抓住唐龙喉咙的手，猛的发力。
    唐龙的脸，顿时红涨起来。
    男人一看如此，也不敢再废话，直接将手中的U盘朝着高牧这边甩来。
    “早这样，不就完事了嘛！”
    高牧将唐龙扔在地上，转身便离开了苍穹武馆。
    “高牧欺人太甚，我要弄死他。”唐龙怒视着高牧的背影低吼。
    那驼背的男人则冷眼看着高牧的背影道：“早晚的事。”
    “你真的把所有的资料都给他了？”唐龙问驼背男人。
    驼背男人阴险一笑道：“都给他了，不过我修改了一下备注。”
    这话一出，唐龙的脸上也露出了和驼背男相同的笑容。
    “MD，这次我看他还不死了。”
    “行了。”驼背男人看了唐龙一眼，皱着眉头说道。“抓紧时间去洗洗吧。”
    唐龙点了点头，转身离开。
    高牧离开苍穹武馆后，直接回到了极道武馆。

=== 第351章 红袍人的狙击 ===
    琴韵办公室，高牧和琴韵坐在一起。
    他将从憾岳卫还有苍穹武馆拿到的资料，全部都拷到琴韵的电脑中。
    “这么多？”
    看着这些资料，琴韵的眉头紧紧的皱在了一起。
    高牧看到资料的时候，也感觉有些头皮发麻。
    他大概数了一下，去除一些相同的资料之外。他从两家拿到的资料中，大概记载了10个左右的神灵人间身。
    “光是这帝都基地市附近，就有这么多。那整个华夏，整个世界……”
    琴韵不敢想了。
    高牧则没有说话，而是默默的打开了这些资料。
    资料记载的非常详尽。
    除了人间身所在的聚集地之外，还记载了人间身所在聚集地的具体位置。
    甚至有的资料，还记载了人间身的具体模样。
    “又是他！”
    高牧皱着眉头道。
    琴韵看去。
    这是一份记载人间身的情报。
    这份情报中记载的人间身，是一个身穿红袍，武器是红线的老人形象。
    这个形象，和高牧之前在无涯市遇到的人间身一样。
    “不出意外的话，这个人间身，和我之前在无涯市遇到的人间身应该是同一个。”
    高牧对琴韵道。
    “道理我都懂，可他为什么要修两个人间身呢？”
    现阶段，人间身的铸造，最缺的不是材料。
    现在最缺的，是如何将人间身的材料，神不知鬼不觉的运出基地市。
    所以铸造一个人间身，就已经是一件非常耗时耗力的事情了。
    “这个神灵，应该是那种比较谨慎的神灵。”高牧道。
    “狡兔三窟？”琴韵。
    “没错。”高牧点头。
    “狡兔三窟是吧，那我就把你的三个窟全都给你填了。”
    高牧说着，便开始认真仔细的看这些资料。
    资料看完之后，高牧对琴韵道：“这些资料，拷贝一份之后，直接发给后勤部。”
    琴韵点头。
    见琴韵点头后，高牧起身离开。
    汽车行驶帝都基地市的大街上。
    “前方发生车祸，路线正在重新规划中！”
    就在高牧思考着的时候，汽车的人工智能发出声音。
    高牧眉头一皱，看向汽车的屏幕。
    汽车屏幕上，已经规划好了新的路线。
    不过让高牧感觉不安的是，这新规划的路线中，竟有一段路线是非常偏僻的。
    这段路线，会路过一片渺无人烟的烂尾楼。
    “有点意思啊！”
    高牧好像感觉到了什么，嘴角微微的上扬。
    随后，他便打开了副驾驶上的箱子。
    箱子内，是高牧的装备。
    他从里面将树枝拿了出来，在手中轻轻舞动了一下。
    “我到要看看，到底是哪个弱智想偷袭我。”
    高牧握紧了手中的树枝，双眼仅仅的盯着汽车的屏幕。
    20分钟后，汽车行驶到了那个渺无人烟的地方。
    “警告！车胎发现异常，自动行驶结束！”
    汽车的人工智能，再次发出声音。
    高牧打开车门，从车上走了下去。
    他刚下车，就看到在不远处的烂尾楼里，出现了好几个身穿红袍的人类。
    作为高阶武者的高牧，视力非常的好。
    他清楚的看到，这些红袍人表情呆滞，笑容诡异。
    “不是吧。”看着远在天边的红袍人，高牧摇头道。“他们不会认为，他们的笑容会吸引我过去吧。”
    就在高牧说着的时候，他感觉到了身后有异样。
    他赶紧回头。
    只见三个红袍人，此时正朝着他走来。
    “跟我走。”
    他们表情呆滞，笑容诡异，动作迟缓。
    高牧总感觉，他们是被人操控的傀儡。
    “为什么要跟你们走啊？”高牧不解。
    “如果不跟我们走的话，我们就杀了你。”他们说话的声音，也非常的有机械感。
    “大哥，我跟你们走了，你们不也照样会杀了我吗？”高牧就像看傻子一样，看着红袍人。
    “我们是神的侍从，我们言而有信。只要你跟我们走，我们就不会杀你。”这红袍人的声音依旧机械，依旧一点感情都没有。
    “得了吧，神本就不可靠，你们这些神侍就更不可靠了。”
    高牧的话，竟让红袍人脸上的表情发生了变化。
    他脸上诡异的笑容消失，取而代之的是一种说不出的愤怒。
    “亵渎神灵者，死无葬身之地！”
    伴随着红袍人的一声低吼。
    其他红袍人，竟纷纷从自己的身后拿出了武器。
    “你们这是武器吗？”高牧忍不住嘲讽。
    红袍人的武器，模样非常的怪异。
    你说它们的武器是剑吧，可是谁家的剑是用红线做成的。可你如果说不是剑呢，可他们的武器外形就是剑。
    “闭嘴，等死！”
    红袍人说着，便说先对高牧发起了攻击。
    这红袍人的进攻非常的迅猛。
    刚开始有些轻敌的高牧，竟被红袍人打的节节败退。
    “有点意思啊！”后退了几步的高牧，饶有兴致的打量着眼前的红袍人。
    “行了，不和你们玩了，小爷我还有事呢！”
    高牧舞动了一下树枝，便朝着红袍人攻去。
    拼尽全力的高牧，是真的恐怖。
    仅仅不到三分钟的时间，三个红袍人就被高牧解决。
    在烂尾楼区观战的红袍人，见此一幕，脸上的表情皆发生了变化。
    杀掉三个红袍人后，高牧并没有着急的离开。
    他蹲在其中一个红袍人的身体旁，用手戳了戳他的脸。
    “好家伙，和真人的质感一样。”
    高牧之所以会发出这样的感叹，是因为到现在他都觉得这红袍人是机器人或者傀儡人。
    “质感一样的话，那不知道里面是不是也一样。”
    他一边说着，一边用树枝划开了红袍人的胸膛。
    胸膛被打开，高牧看到了肋骨、五脏、六腑。
    “他们都是人类？”
    因为是刚死亡的缘故，所以他体内的一切，看上去是那么的鲜活。
    “有点意思啊！”高牧摩挲着下巴自语道。
    就在高牧给这红袍人解刨的时候，烂尾楼区的红袍人，此时正用一种非常快的速度，朝着高牧这边靠近。
    高牧有所察觉，但他并没有理会。
    毕竟就算是到现在，他依旧无法确定，这红袍人到底是什么‘生物’。

=== 第352章 高牧遇袭 ===
    烂尾楼内的红袍人，快速的靠近。
    靠近高牧后，他们将高牧团团围住。
    高牧大概数了一下，围住自己的红袍人，大概有十来个。
    其中一个红袍人，和其他的红袍人有些不同。
    其他红袍人的平均身高，大概在1.8米左右。
    而这红袍人的身高，却超过了2米。
    最主要的是，这红袍人的额头上，还有一朵看上去非常诡异的花朵。
    “年轻人，我们又见面了。”2米红袍人开口。
    高牧冷眼看着他道：“你的人间身有点多啊，看来你的信徒应该不少吧！”
    “呵呵呵。”红袍人怪异的一笑道。“现在，当我的信徒还来得及。”
    “只要你现在愿意当我的信徒，那么我就会给你无上的荣耀。”
    高牧用看白痴一样的眼神看着红袍人，笑着摇头道：“我可不想变成这种人不人，鬼不鬼的东西。”
    “不会的。”红袍人摇头。“只要你当我的信徒，我不仅可以让你统领他们。而且，我还不会让你变成这个样子。”
    “如果我以后在这颗星球上创立教派，那你必定是他们的最高领袖。”
    为了拉拢高牧入伙，这红袍人许出了非常多诱人的条件。
    可这些条件在高牧看来，都是空口白话。
    且不说，高牧愿不愿意当这红袍人的信徒。
    最主要的是，这红袍人给出的条件，也没有让高牧动心的点。
    “行了，话不投机半句多，咱们还是抓紧时间动手吧。”高牧看向红袍人。
    “动手的话，还是不着急的。”红袍人笑着说。
    “为什么不着急？”高牧看着红袍人问道。
    红袍人怪异的一笑道：“因为和你动手，根本用不着我。”
    高牧微微一愣。
    下一秒，这群红袍人便步伐一致的跑向了烂尾楼。
    没过多久，几辆汽车将高牧的汽车围住。
    很快，汽车上就下来了几个人。
    这几个人的身上，全部都穿着劲装，长相也非常的彪悍。
    “把他给我杀了。”
    一个身材最魁梧的人，指着高牧道。
    下车的人齐齐点头，抽出武器就朝着高牧冲了过来。
    这群的境界不高，但也都到了战皇境。
    领头的一人，更是战皇中期的高手。
    “你们是什么人？”高牧冷眼询问。
    “我们是什么人不重要，重要的是……你今天必死！”
    这群人，显然是一群话不多的主。
    “皆字秘！”
    为了防止自己阴沟里翻船，高牧直接让自己的实力，提升十倍。
    随后，握紧树枝的他，开始疯狂‘输出’。
    不到一分钟的时间，这群人就全部被高牧解决。
    高牧没有杀他们。
    不杀他们，到不是因为高牧仁慈。
    而是高牧怀疑，红袍老人的人间身，就他们铸造的。
    高牧虽没有杀他们。
    但在他们战败后，却选择了自杀。
    “年轻人，你绝对是我心中，信徒最完美的领袖。依附与我吧！”
    那2米的红袍人，如鬼魅一般出现。
    高牧摇头，随后挥动树枝，便向这红袍人攻伐。
    红袍人的人间身，都不是高牧的对手。
    他的傀儡，就更不行了。
    不到一分钟的时间，这红袍人就被高牧斩杀。
    其他的红袍人，见这红袍人被斩杀，也没有再露头。
    “我给你一个地址，你来一下。”高牧对琴韵道。
    十分钟后，琴韵来到了烂尾楼区附近。
    高牧指着地上的尸体，道：“去，给我调查出他们的真实身份！”
    琴韵没问原因，直接点头。
    这群人的出现，让高牧出基地市的时间往后推了推。
    如果这群人，真的是红袍老人人间身的铸造者的话。
    那高牧现在最主要的任务，就是先弄死这群人。
    一天之后，调查有了结果。
    昨天围攻高牧的那群人，全部都是戮天武馆的成员。
    戮天武馆，是帝都基地市赫赫有名的武馆之一。
    这家武馆之所以这么的有名气，除了其武馆内有战皇无敌大佬坐镇之外。
    还因为，这家武馆和憾岳卫有着千丝万缕的关系。
    “你说，神灵人间身的事，和憾岳卫有没有关系？”
    高牧问琴韵。
    琴韵摇头：“我不太清楚，但我感觉，关系应该不大。”
    “为什么？”高牧好奇的看向琴韵。
    琴韵想了想，道：“憾岳卫，毕竟是华夏官方的势力。他们完全没有必要，去帮神灵铸造人间身。”
    “或许吧！”
    高牧其实也不太确定。
    他虽不喜欢憾岳卫，但他也不会乱给憾岳卫扣帽子。
    “我一会去戮天武馆看一下。”高牧对琴韵说。
    琴韵有些担心道：“既然他们给神灵铸造人间身，那他们会不会和神灵有关系啊？”
    “如果这样的话，你孤身一人前往，会不会有危险？”
    高牧笑着摇头道：“我孤身一人前往，不会有危险的。”
    见高牧表情如此的淡然，琴韵也不好再多说什么。
    离开极道武馆后，高牧直接驱车前往戮天武馆。
    戮天武馆的位置，非常的好。
    这武馆虽不如苍穹和极道，但也是帝都赫赫有名的武馆之一。
    所以这武馆，也算的上是门庭若市。
    “先生。”高牧刚进戮天武馆，就见一个前凸后翘，身材火辣，长相娇艳的女人走了上来。“您是来进行测试的吗？”
    高牧年龄不大，所以她先入为主的以为，高牧是来测试的。
    “不是。”高牧摇头，看向女人笑道。“我是来找你们馆主的。”
    女人眉头一皱道：“不好意思，我们馆主不在武馆。您有事吗？如果有急事的话，您可以联系他的秘书。”
    每天找他们馆主的人很多，所以女人也麻木了。
    但说实话，她有些瞧不上高牧。
    她最讨厌的就是这种，上来就说找他们馆主的人了。
    “不在吗？”
    高牧看了女人一眼，嘴角上扬道。
    “不在。”
    女人的态度非常的坚决。
    “好。”
    高牧笑着点了点头，抬手就拍向了不远处的一个桌子。
    “砰！”
    桌子在高牧的拍击下，瞬间四分五裂。
    “看来，你是来找事的！”
    女人的眼神变冷。

=== 第353章 戮天武馆 ===
    对于女人的冷眼，高牧只是微微一笑。
    “现在，能让我见你们馆主了吗？”高牧问女人。
    女人冷声道：“敢来我们戮天武馆找事，你不是第一个，也不是最后一个。”
    “你这样的人，我见多了。认为自己有两把刷子，就敢来挑战。”
    “我实话告诉你，都不用我们馆主出手。我们武馆里随便一个师傅，都能轻易的将你解决。”
    高牧没有说话，只是冷眼看着女人。
    “何师傅，有人来找事。”女人大叫。
    没多久，一个中年人男人朝着高牧这边走了过来。
    这男人身材魁梧，步伐稳健，一看就是一个武道方面的高手。
    女人指着高牧，对何师傅说道：“这人来我们武馆找事。”
    何师傅点了点头，然后看向高牧道：“胆子不小啊，敢来我们戮天武馆找事。”
    “趁我现在还没有生气，你最好抓紧时间滚蛋。如若不然的话……”
    何师傅的话还没有说话，脸上就露出的震惊的表情。
    因为刚才距离他还有些距离的高牧，下一秒钟已经来到了他的身前。
    高牧一手扼住他的喉咙，笑呵呵的问道：“如若不然，你想怎么样？”
    何师傅脸涨的通红，一个字都说不出来。
    女人见此一幕，也知道遇到了硬茬子。
    “各位师傅，有人在我们武馆找事，请各位师傅赶紧出来。”女人大叫。
    女人大叫完没多久，就见四面八方涌出了无数的武者。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    他发现，这群师傅中，有几人的背后有红线。
    而大部分的身后，是没有的。
    “我说年轻人啊，你做事是真的一点分寸都没有。”
    “我的侍从你杀了不少，难道你还想杀我的信徒不成。”
    其中一个有红线的师傅，走到高牧近前，老气横秋的说道。
    “老家伙，你也真的是阴魂不散啊！”
    高牧冷眼看着眼前的师傅，语气非常不爽的说道：“但今天，我会把你的阴魂，直接打散。”
    “来吧！”
    说着，高牧也没有再废话。
    这群师傅中，战力最高的也不过就战皇后期。
    “皆字秘！”
    谨慎的高牧，还是让自己的实力提升了十倍。
    随后就见他拳出如龙。
    没多久，在场的师傅们，就全部被高牧解决。
    解决掉这些师傅后，高牧看向了女人。
    “馆主。”女人拿出手机，拨通了馆主陈露天的电话。
    此时的陈露天，正在办公室里，享受着自己女秘书的‘服务’。
    “怎么了？”陈露天很不满的问道。
    “有人来我们武馆找事。”女人的声音很着急。
    但陈露天的声音却不急不缓；“找事？随便找几个师傅，把找事的人给收拾了。”
    “不行的话，就直接打死。反正，我后面有人。”
    “不是的。”女人听到陈露天的话后，更急了。“咱们所有的师傅，都被找事的人打趴。”
    “什么？”
    陈露天一听，直接拍着桌子就站了起来。
    “MD，不给我陈露天面子，我到要看看谁有这么大的胆子。”
    说完之后，他提起裤子就朝着自己办公室外走去。
    两分钟后，高牧和陈露天相遇。
    “高巡察使？”看到高牧的一瞬间，陈露天就把高牧认了出来。
    极道武馆历史上最年轻的巡察使。
    只要是武者，就没有不知道高牧的。
    当然，就算没有见过高牧本人，也多多少少听过他的名字，知道他的事迹。
    “陈馆主，我此次前来，只想……”
    高牧的话还没有说完，眉头就直接皱了起来。
    因为他在这位陈馆主的身后，也看到了红线。
    但不同的是，这陈馆主身后的红线，要比其他人的粗很多。
    “不知道高巡察使此次前来，所谓何时？”陈露天问。
    从他的表情可以看出，他好像非常忌惮高牧。
    “一个问题。”高牧也不拐弯抹角，他直接直奔主题。“红袍老人的人间身，是你们戮天武馆的铸造的吧？”
    这个的这个问题，直接把陈露天给问懵了。
    “这……我……不……”
    被问懵的陈露天，一时间竟不知该如何回答。
    “行了。”高牧摆了摆手道。“既然你不知道该如何回答，那我就帮你回答吧。”
    “那红袍老人的人间身，就是们铸造的。而且，还铸造的两尊，对吧？”
    陈露天依旧没有说话。
    此时他脸色阴沉的盯着高牧，心中燃起了一种说不出的奇怪情绪。
    “高巡察使。”他调整了一下呼吸后，对高牧说道。“您这是来兴师问罪的吗？”
    “极道武馆确实是世界最强武馆，但如果你认为我们戮天武馆好欺负，那就大错特错了。”
    陈露天并没有承认，红袍老人的人间身和他有关系。
    “不承认也没关系。”高牧冷冷一笑道。“反正我手中的证据，足够让你们戮天武馆覆灭的。”
    高牧手中有证据吗？
    当然没有了。
    可是他就是怀疑，戮天武馆和红袍老人有关系。
    “如果有证据的话，那就请拿出来。如果没有的话，那我就只能遗憾送客了。”
    有一说一陈露天此时的心中慌得一批。
    可他脸上，却是一副略带愤怒，但是却又非常无辜的表情。
    “陈馆主，说实话，你不去演电影的话，还真是屈才了。”高牧笑看着陈露天。
    陈露天假装没有听出高牧的话里的意思。
    “有证据，拿出来，我陈露天认了。但如果没有证据，那对不起，我陈露天绝对会以死守护我们戮天武馆。”
    陈露天的话，瞬间让戮天武馆的人们热血起来。
    “好，那我就拿给你看。”
    高牧嘴角上扬。
    “行字秘！”
    还没等陈露天反应过来，高牧便从他的眼前消失。
    当高牧再次出现，手中却拿出许许多多的文件夹。
    看到这些文件夹，陈露天不淡定了。
    因为这些文件夹里，非常清楚且详细的，记录了所有关于人间身铸造的事情。除了这些之外，还有人间身所在的具体地方。
    “你是从什么地方拿到这些文件夹的？”陈露天怒视高牧。

=== 第354章 龙广市 ===
    这些文件事关重大，所以陈露天都把它藏在了一个只有他知道的隐蔽地方。
    正常来说，武馆内除了他之外，其他人根本就找不到这些文件。
    “有内鬼？”
    陈露天脑海之中，第一时间就冒出了这个想法。
    陈露天的这些文件，确实藏的隐蔽又安全。
    可在高牧的眼皮底下，就没有所谓的安全和隐蔽。
    在火眼金睛之下，一切都是虚妄。
    他打开文件夹，快速阅读……
    “我是真没想到，陈馆主竟这么喜欢当狗。”
    除了红袍人之外，陈露天竟还帮助其他的一些神灵铸造人间身。
    帝都基地市周围，近三成的神灵人间身都是陈露天铸造的。
    而剩下的七成，则多多少少都和陈露天有关系。
    “高巡察使，我劝你还是不要多管闲事。”陈露天警告高牧。“神降时代，终究会降临这个世界。”
    “到时候，这个世界，也会被神灵所统治。你我以后，也皆是神灵统治下的蝼蚁。”
    “你确实实力强悍，但现在降临的诸多神灵，也不过只有百分之一的实力。”
    “你现在到处毁坏他们的人间身，等他们降临的那一天，你将要承受他们的怒火。到时候，你必定会万劫不复。”
    陈露天咬牙切齿，仿佛是恨透了高牧。
    “是吗？”高牧则不屑的看着陈露天道。“等他们降临的那一天，我一定会亲自的迎接他们。”
    只要有高牧在，神降时代就不会到来。
    “行了，你可以去死了。”
    高牧也不想和陈露天再废话了。
    只见他的手微微一伸，直接扼住了陈露天的喉咙。
    “你敢杀我？”
    陈露天本认为，高牧来此，是为了这些资料。
    没想到高牧真正的目的，是来杀自己的。
    他双眼瞪圆，满脸不可思议。
    “我为什么不敢呢？”高牧像看傻子一样的看着陈露天。
    “咔嚓！”
    伴随着一声脆响。
    陈露天的脑袋，歪向了一边。
    一代枭雄，就此陨落。
    “我宣布，戮天武馆正式解散！”
    宣布完后，高牧头也不回的离开了戮天武馆。
    他先是回到了极道武馆，将得到了资料丢给了琴韵。
    随后，他便马不停蹄的离开基地市。
    龙广市，将会是高牧下一个目标。
    这座异兽聚集地，是一座战皇级的异兽聚集地。
    这里盘踞了大量的战皇无敌异兽，和少量的战尊初期异兽。
    在帝都基地市，这里虽算不上是禁地，但也少有人踏足
    这里的异兽，除了特别强大之外，也特别的诡异。
    他和聚集地的异兽不同，这里的异兽都是成群结队的出现。
    它们就好像是训练有素的狼群一般。
    有的负责攻击，有的负责策应，有的负责支援……
    之前就曾有一个战尊小队来此处寻找机缘。
    可因为这里诡异的情况，导致那战尊小队铩羽而归。
    据说，当是战尊小队的七个人，全部受伤。其中还有两个人，身受重伤。
    从那以后，这里就成了少有人踏足的异兽聚集地。
    这里，竟是红袍老人第二尊人间身的所在地，也是高牧新的签到地。
    不过和以往不同。
    这次签到地，竟直接就是这龙广市的深处。
    来到龙广市的外围，高牧简单的观察了一下。
    他发现，在龙广市的外围，就盘踞着不少的异兽。
    这些异兽的境界，皆在战皇无敌。
    它们或走动，或休息……
    但它们给高牧的感觉，就好像是在巡逻一般。
    “这龙广市，有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴，朝着龙广市内走去。
    他刚走进龙广市的范围，就被一只异兽盯上了。
    “吼！”
    异兽发出一声吼叫，随后便朝着高牧的冲来。
    “皆字秘！”
    “天梭剑法！”
    高牧抽出树枝，就迎了上去。
    异兽速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    天梭凝聚而成的巨剑，也在这个时候朝着异兽飞去。
    “噗！”
    异兽刚一靠近高牧，就被天梭组成的巨剑夺走了生命。
    可此时，听到这异兽吼叫声的其他异兽，正不停的朝着高牧这边靠近。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    ……
    异兽的吼叫声，在这龙广市的边缘此起彼伏。
    “草字剑诀。”
    “平乱决！”
    “仙劫剑诀！”
    “青莲剑法！”
    ……
    高牧技能频出。
    在高牧的技能下，异兽们纷纷倒在地上。
    解决掉这群异兽之后，高牧便准备收拾他们的内核。
    可高牧刚蹲下身，就又有一群异兽朝着高牧这边涌来。
    和之前的异兽群不同。
    这群异兽前领头的异兽，是一只战尊初期的强大异兽。
    “吼！”
    它对着高牧大吼一声后，率先对高牧发动了攻击。
    其他异兽也不敢示弱，纷纷跟了上来。
    “没完没了了。”
    高牧这个时候总算是知道，为什么没有人来这龙广市了。
    面对着异兽前仆后继的攻击，这谁顶得住啊。
    可高牧今天是带着任务来的，就算顶不住他也要顶。
    又是一轮技能。
    除了领头的战尊初期异兽还在残喘之外，其他的异兽皆殒命。
    两轮的技能，让高牧的灵气消耗殆尽。
    他从背包中拿出一枚可以恢复灵气的异果扔进最后，随后继续和这战尊异兽战斗。
    十分钟后，战尊异兽被高牧斩杀。
    他坐在地上，喘着粗气。
    等体能恢复的差不多后，他继续深入龙广市。
    “高巡察使，请你止步！”
    刚走没两步，高牧的去路就被一只巨大的异兽拦住。
    这是一只看上去犹如猛虎一般的异兽。
    但它的体型却格外的高大。
    在这猛虎异兽的头上，还坐着一个人类。
    这人类红袍遮身看不清楚真容。
    “火眼金睛！”
    在火眼金睛之下，高牧看到这红袍人的背后，有一条红线。
    除了红袍人之外，这巨大的猛虎异兽身上，也有一条红线。
    “你应该知道，我今天来的目的。说实话，你阻挡不了我。”
    “就算是你们神灵在这里，也阻挡不了我。”
    高牧看着红袍人开口。
    “我来是和你谈合作的，不是来和你打架的。”红袍人开口。

=== 第355章 再战红袍老人 ===
    说完后，红袍人从巨虎上跳了下来。
    他揭开自己的红袍。
    映入高牧眼帘的，是一张俊俏的脸庞。
    “女的？”
    高牧没想到，这红袍人是女的。
    “我是男人。”红袍人见高牧发愣笑着解释道。“我只是男身女相而已。”
    高牧点头。
    “高巡察使，如若你就此离开。我神灵和您，将会成为朋友。等神降临到这个世界上的时候，作为朋友，他会送您一些您从未见过的礼物。”
    红袍人开口。
    “那个啥，我好像没有答应，和你们合作吧。”高牧笑着看红袍人道。
    “我神，只是想和您交个朋友而已。”红袍人继续说道。“我神只是希望您，能高抬贵手，不要再和他纠缠下去。”
    高牧没有说话，只是似笑非笑的看着眼前这个红袍人。
    这红袍神灵做到这个地步，也是够失败的。
    为了不让高牧损他的人间身，他上甚至都用上了高抬贵手这四个字。
    其实到也不是这红袍神灵失败，而是高牧真的太难缠了。
    人间身，是诸神灵与人间沟通唯一的渠道。
    先降临人世间和后降临人世间，中间的差距可是很大的。
    高牧先是毁了红袍神灵的一具人间身，又屠杀了他的信徒。
    如果是神降时代，他会直接翻手灭了高牧。
    可现在，他的战斗力是绝对不如高牧的。
    而且他的信徒，也是一个比一个废物。
    无奈之下，他只能选择低头认怂。
    “今天呢，他的人间身必毁。”
    高牧的手中，不知何时多出了一根树枝。
    还没等眼前的红袍人反应过来，高牧手中的树枝就刺破了他的胸膛。
    “高巡察使，你不讲武德，竟偷袭！”
    红袍人是真没想到，作为超级高手的高手，竟也会偷袭。
    “武者之道，在于心怀正义且不择手段。”
    抽出树枝后，高牧继续深入龙广市。
    那只巨虎，从始至终都没有任何的反应，就好像是雕塑一般。
    “高巡察使。”高牧刚走过巨虎的身边，巨虎开口道。“今日，你一定要拼个你死我活吗？”
    “不不不。”高牧头也不会的摇头道。“从来就没有你死我活这一说。”
    “今天我来这里，只有你死。”
    “好。”巨虎嘴巴张开，声音愤怒的说道。“既然高巡察使非要这么做的话，那我也不需要手下留情了。”
    巨虎说着，嘴巴张开。
    “苍穹剑法！”
    高牧头也不回。
    万千微小星辰，在树枝上凝聚。
    高牧一摆手。
    星辰直朝着巨虎的口中飞出。
    “吼！”
    星辰入口，巨虎的嘴巴直接被炸的稀巴烂。
    “这种东西，就没有必要拿出来献丑了吧？”
    高牧摇头，继续前行。
    没过多久，他便来到了龙广市的深处。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：符水（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙广市城市广场签到！”
    【符水】
    符箓之术进阶版，可驱魔、除妖、憾岳、镇山……
    ——
    和之前的符箓大全不同。
    这符水技能中，竟藏有许许多多高阶的符箓之术。
    比如：雷霆符。
    这符箓，就是惊雷符的进阶版。
    作为进阶版，雷霆符可召唤出好几道雷电，对目标进行攻击。
    其攻击力和攻击速度，都不是惊雷符所能比拟的。
    研究完符水技能后，高牧看向了不远处的红袍老人。
    “年轻人，你又何必如此呢？”
    红袍老人很憋屈，非常的憋屈。
    作为一个神灵，被一个人类逼迫到如此地步。他感觉自己，非常丢神灵的脸。
    可他没办法啊。
    正如之前所说，他只能发挥百分之一的能力。
    更加气人的是，因为人间身材料的问题。他这百分之一的实力，也被疯狂的打折扣。
    如若不然的话，高牧一个小小的凡人之躯，怎么可能会是他的对手。
    “别废话了行吗？”高牧对这红袍老人，是真的非常的无语。“你怎么说也是一个神灵，怎么废话这么多呢。”
    “既然你不喜欢废话，那我也就不多说什么了。这是我最后一次警告你。”
    “神降时代，马上就要到来。到时候诸神降临。尔等凡人，最终只会沦为鱼肉。”
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “雷霆符！”
    高牧挥舞树枝，直接动手。
    十几道雷霆，直本红袍老人而去。
    红袍老人右手伸出，万千红线从起手掌急速飞出。
    雷电狂暴，红线如织。
    瞬息之间，两两碰撞。
    雷电消弭，红线断裂。
    再遇交锋，双方打成了平手。
    “你……”
    红袍老人，不可思议的看着高牧。
    再次相遇，高牧的实力比之之前，又更胜一筹。
    这可怕成长性，让作为神灵的红袍老人，都感觉非常的不可思议。
    “坚石符！”
    见雷霆符并没有打破红袍老人的人间身，高牧再出手。
    只见一块块石头，直奔红袍老人而去。
    石头很大，每一块都是灵气凝聚而成的。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    石块砸在红袍老人的身上，发出沉闷的声音。
    几声闷响过后，红袍老人的人间身，开始出现裂痕。
    “怎么可能！”
    红袍老人再次发出震惊的声音。
    他不明白，为什么高牧的攻击会这么的强。
    几块石头，就能把自己的人间身打的裂缝满身。
    他几次想要开口说话。
    可高牧却一点都不给他说话的机会。
    高牧的各种符箓，如不要钱一般砸向他。
    几番攻击之后，红袍老人的人间身已摇摇欲坠。
    可就算是如此，他的攻击依旧没有停下。
    高牧继续攻击，红袍老人只能被动防御。
    十分钟后，红袍老人的人间身上，已经布满了裂痕。
    “去！”
    “天梭剑法！”
    高牧准备给这红袍老人最后一击。
    天梭巨剑飞出，直奔红袍老人。
    红袍老人的人间身，本就摇摇欲坠。
    这最后的天梭巨剑，就是压垮牦牛的最后一根稻草。
    “哗啦！”
    红袍老人的人间身，散落一地。
    与此同时，帝都基地市内，也有一些人，莫名其妙的倒在地上。

=== 第356章 到龙广市 ===
    帝都基地市，极道武馆。
    高牧坐在琴韵的办公室里，听取着琴韵助手的报告。
    报告中显示。
    高牧在击杀掉红袍老人的雕像后，共有一百多人昏倒。
    这些昏倒的人，多多少少都和戮天武馆有些关系。
    这些人最终，也以各种罪名，收进了极道武馆的监狱。
    高牧刚听完汇报，琴韵办公室的门就打开。
    一个长相干练的女人，从门外走了进来。
    女人名叫秦霜，是帝都分馆的信任副馆主。
    “怎么了？”高牧看向秦霜。
    秦霜将一份文件放在高牧的身前，然后缓缓说道：“零序基地市，失联了。”
    这话一出，高牧的眉头皱了起来。
    “怎么回事？”琴韵在一旁问。
    秦霜道：“三天之前，零序基地市，就已经失去了联络。”
    “极道、憾岳、苍穹三方势力，通过各种方式尝试去给它联系。可结果却是，渺无音讯。”
    “这三天的时间里，一直都在尝试连续零序基地市。可结果，却依旧没有联系上。”
    “这零序基地市，是不是距离帝都很近？”高牧问秦霜。
    秦霜点头。
    随后，琴韵在电脑中，调出了零序基地市的资料。
    这座基地市，虽是五级的基地市，但绝对是这颗星球上，最早的基地市之一。
    在华夏，乃至这个星球的世界历史上，这座基地市都非常的有名。
    看完情报后，高牧问秦霜：“这件事，上面知道吗？”
    “知道。”秦霜点头。“在零序基地市失联后的第二个小时，上面就已经知道了。”
    “上面的意思呢？”高牧问。
    “让我们派人去看一下，哪里到底发生了什么。”秦霜说。
    高牧看向琴韵，想听听她的意思。
    “这零序基地市，虽是五级基地市。但因为位置十分的特殊，所以想要从帝都基地市前往那里，也不是一件容易的事。”
    “别的不说，就单单只说横在中间的龙广市，就是一个很大的阻碍。”
    龙广市，是高牧新的签到地，也是前往零序基地市的必经之地。
    这座异兽聚集地，拥有大量战尊初期异兽，和少量的战尊中期异兽。
    所以想穿过这龙广市，并不是一件容易的事情。
    “要不我去看看吧！”高牧对琴韵说。
    琴韵摇头：“路途太长，危险太多。我不建议你，去零序基地市。”
    高牧现在不仅是极道武馆的招牌，也是极道武馆的重点保护对象。
    除非是万不得已，要不然的话，极道武馆是绝对不允许他涉险的。
    “那怎么办？你带队去，还是她带队去？”高牧看向琴韵，又看向秦霜。
    琴韵沉默。
    “所以现在最好的选择，就是我去看看到底是什么情况。”
    在这帝都基地市，高牧也是呆烦了。
    反正最近他也没有什么事，还不如去那零序基地市看看去。
    “我和你一起去吧！”秦霜犹豫半天开口。
    “你和我一起去？”高牧嫌弃的看了秦霜一眼后，摇头道。“还是算了吧！你和我一起去，我还要照顾你。我这个人啊，还是习惯一个人。”
    高牧说完之后，也不等琴韵再说话，径直的走出了琴韵的办公室。
    “啧啧。”见高牧走了，琴韵打趣道。“冰霜美人撞到冰山上，这感觉酸爽不？”
    秦霜不仅颜值在线，境界也达到了战皇中期。
    在帝都基地市，她可是赫赫有名的存在。
    很多强大的武者，都对她暗送秋波。
    可人家，却对谁都不假辞色。
    可琴韵却看的出来，秦霜的梦中情人，就是高牧。
    “韵姐，说话要不要这么损啊？”秦霜白了琴韵一眼。
    这一白眼，那叫一个风情万种。
    “哈哈哈。”琴韵爽朗大笑。“不过说实话，咱们还是向上面说明一下吧！”
    秦霜严肃的点了点头。
    叶倾仙在知道了高牧要孤身一人前往零序基地市的时候，起初是反对的。
    可经过某位大佬的劝说后，她改变的注意。
    在和高牧的通话中，她多次表示高牧要注意安全。
    在基地市里休息了一夜之后，第二天清晨，高牧悄无声息的离开了帝都基地市。
    因为情况特殊的缘故，所以他离开的消息，知道的人不多。
    不多，但并不代表没有人知道。
    帝都基地市，某一个角落的小屋里。
    有几人围坐在一张圆桌前。
    昏暗的灯光下，几人面色阴沉，人鬼难辨。
    “我神告知我们，高牧已经离开帝都基地市了。”
    “我神说，高牧这次，可能会前往零序基地市。”
    “我神说，高牧不能活着回来。”
    “我神说，高牧必须要死在龙广市。”
    ……
    这几人说话的语气、语调非常的相似。
    他们说话的句式，也几近相同。
    “诸位，出发！”
    这时一人道。
    几人齐齐点头。
    随后说话那人，打开了一个暗门。
    几人鱼贯而入。
    十几分钟后，他们出现在了帝都的基地市外。
    这群人的速度极快，转眼之间就没了踪影。
    极速赶路的高牧，此时距离龙广市越来越近。
    可是越靠近龙广市，高牧的心中就越有一种说不出的奇怪感觉。
    这种感觉，就好像龙广市，有什么东西在等待他一般。
    越是靠近龙广市，这种感觉就越是强烈。
    三个小时后，高牧来到了龙广市的边缘。
    “什么情况？”
    站在龙广市的边缘，高牧眉头紧锁。
    远远望去，这龙广市里，竟一只异兽都没有看到。
    “火眼金睛！”
    就算是在火眼金睛的帮助下，高牧依旧没有在龙广市内，看到一只异兽。
    “奇了怪了！”
    高牧摩挲着下巴，眉宇之间带着一种说不出的神色。
    一个异兽聚集地见不到异兽，这本身就是一件非常诡异的事情。
    “先进去看看！”
    高牧自语着，便朝着龙广市内走去。
    龙广市内虽没有异兽，但高牧的每一步依旧走的小心翼翼。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：凝神果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙广市中心区域签到！”
    高牧刚签到完，眉头就皱了起来。
    因为他听到在远处，传来了一个奇怪的声音。

=== 第357章 机械异兽 ===
    这声音像是机械运动时产生的声音，又像是某种生物的低吼声。
    高牧开启火眼金睛，朝着声音来源的地方望去。
    仅是看了一眼，高牧就感觉眼角欲裂。
    他看到了一只奇怪的‘生物’。
    说是生物，多多少少奇怪。
    因为它浑身上下，没有一点生物的特征。
    但如果是说不是生物的话，但又感觉不准确。
    因为它除了外表之外，内里全部都是血肉。
    也就是说，高牧遇到了一个机械外表，但是内里全部都是血肉的奇怪东西。
    这东西的外表，有点像是一只巨虎。
    机械的质感，让它看上去非常的威猛。
    一呼一吸之间，那机械质感的胡须，不停的摆动。
    这是高牧第一次，遇到这么奇怪的东西。
    就在高牧观察这奇怪东西的时候，这奇怪东西竟睁开了双眼。
    在睁开双眼的同时，它看向了高牧所在的方向。
    “吼！”
    它对着高牧所在的方向发出了一声巨吼。
    “怎么可能！”
    高牧和它相隔，至少有一公里以上的距离。
    而且这一公里只见，还隔了许多的残破楼房和废墟。
    正常来说，这么远的距离还间隔了这么多东西，它是不可能看到高牧的。
    但事实上，它看到了，而且还看的特别的清楚。
    它的那声巨吼，仿佛是对高牧的警告。
    见高牧还在看自己，它再次发生一声巨吼。
    它的这一声巨吼，不仅是警告，还夹杂了几分威胁的味道。
    看它的模样，仿佛高牧不听它的警告，它就会随时对高牧发动攻击一样。
    高牧没有理会它的警告，就这样一直看着它。
    他想知道，这机械巨虎到底是什么东西。
    见警告没用，机械巨虎动了。
    只见它身轻如燕，迈开它那夸张的步伐，就朝着高牧这边急速冲来。
    其速度之快，让高牧心中一沉。
    没多久，机械巨虎就冲到了高牧的近前。
    高牧也没有犹豫，直接抽出了自己的树枝迎战。
    临近高牧，机械巨虎嘴巴张开。
    一条犹如银蛇一般的长舌，从机械巨虎的口中飞出，直朝高牧袭来。
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    高牧当机立断，用最强的技能组合来迎战这机械巨虎。
    裹挟着雷电的树枝，和机械巨虎的舌头碰撞在了一起。
    瞬间，火花四溅。
    这初次的碰撞，双方多多少少都有试探对方的意思。
    机械巨虎见一击未击杀高牧，也不恋战，赶紧后退。
    它不恋战，但并不代表高牧不恋战。
    机械巨虎后退，高牧则栖身向前。
    战斗力全开的高牧，化身成了一尊战神。
    攻伐之间，机械巨虎节节败退。
    让高牧诧异的是。
    别看自己一开始就压着机械巨虎打。
    可树枝刺、砍在机械巨虎的身上，竟没有留下一点痕迹。
    “它是什么材料制的？为什么这么抗揍！”
    高牧一边自语，一边继续攻伐。
    十分钟后，高牧体内的灵气，已经消耗殆尽。
    他赶紧从系统中取出一枚恢复灵气的异果，扔进嘴里。
    异果入喉，高牧体内的灵气快速的恢复。
    可就在他准备继续战斗的时候，机械巨虎却对高牧再次发出了一声巨吼。
    和之前的吼声不同。
    这次的吼声，竟让高牧出现了近一秒的恍惚。
    可别小看这一秒。
    这种高端的战斗，一秒的恍惚，可能会起到至关重要的作用。
    在高牧恍惚的时候，机械巨虎并没有对高牧继续攻击。
    此时的它，腹部突然离开。
    一只只微小迷你版的机械巨虎，从其肚子里跑了出来。
    微小迷你版的机械巨虎，密密麻麻的非常多。
    它们出现后的第一件事，就是将高牧团团围住。
    “它想干什么？”
    从恍惚中回过神来的高牧，眉头紧锁。
    还没等他想明白，就见机械巨虎再次发出和刚才如出一辙的吼叫声。
    在它的吼叫声响起后，迷你机械巨虎，也发出了和它相同的吼叫声。
    它们的吼叫声连成一片。
    高牧的双眼，再次变的迷离起来，大脑也开始恍惚起来。
    见高牧双眼迷离，机械巨虎再次对高牧发动攻击。
    高牧咬着自己的舌尖，让自己从这种恍惚的状态中苏醒过来。
    可奈何这种状态真的太强了，强到就算是高牧这种意志力非常坚强的人，也依旧无法苏醒过来。
    “凝神果！”
    他赶紧从系统中取出凝神果。
    随后，便直接扔进嘴里。
    凝神果入喉，一阵清凉。
    而这一阵的清凉，也让高牧的双眼开始重新凝聚精神。
    高牧的双眼看凝聚精神，就看到了距离自己只有不到一米的机械巨虎。
    “来的好！”
    高牧手持树枝，便展开了反击。
    机械巨虎见高牧双眼逐渐清明，双眼之中竟露出震惊之色。
    它显然是第一次，遇到能抵御它吼声的人生。
    “砰！”
    机械巨虎的爪子和高牧的树枝碰撞在了一起。
    高牧的强大力量，让机械巨虎的身体摇晃的非常厉害。
    他趁此之外，展开了对机械巨虎的反击。
    只见他手中的树枝如苍龙一般，不停的刺向机械巨虎。
    没多久，机械巨虎的声音，开始出现伤痕。
    最诡异的是，它的机械皮肤下，竟流出了和其他异兽相同的血液。
    五分钟后，机械巨虎已经伤痕累累。
    高牧趁它病，要它命。
    树枝挥舞之间，机械巨虎殒命在了高牧的树枝之下。
    截杀掉机械巨虎后，高牧切开了它的头颅。
    头颅内的大脑、脑浆看的高牧眼皮狂跳。
    与此同时，高牧还在它的脑海中，找到了属于异兽的内核。
    也就是说，这机械巨虎是异兽。
    将机械巨虎的内核收入背包，高牧继续前行。
    他刚前行没几步，又遇到了一只机械异兽。
    这是一只犹如猎豹一般的异兽。
    其机械外皮漆黑如墨。
    在阳光的照耀下，它看上去非常的威猛霸气。
    它和之前的机械巨虎不同。
    它见到高牧后，直接就对高牧发起了攻击。
    作为猎豹类的异兽，其移动速度，快到没朋友。
    高牧甚至都还没有眨眼，它就已经来到了高牧的近前。

=== 第358章 杀手锏 ===
    嘴巴张开。
    高牧看到了一嘴锋利的牙齿。
    但诡异的是，是机械猎豹的牙齿，和鲨鱼的牙齿非常的相似。
    更加诡异的是，它一嘴的牙齿中，竟有好四颗牙齿和蛇的毒牙相同。
    它的牙齿后面，是一条猩红犹如蛇信子一般的舌头。
    吞吐之间，让人感觉非常的不舒服。
    它来到高牧近前，直接咬向了高牧的喉咙。
    高牧直接启动自己最快的技能，想躲过机械猎豹的攻击。
    “行字秘！”
    最快的技能一启动，高牧就直接从机械猎豹的眼前消失。
    当他再次出现，已经在机械猎豹身后。
    “天帝拳！”
    高牧这次没有用树枝战斗。
    树枝固然锋利，可对付这种机械异兽，却有一种无力感。
    所以高牧想尝试一下，这天帝拳是不是能起到不错的效果。
    他的想法是，用强大的拳力，直接将机械猎豹的内力震碎。
    他的想法很好，真的很好。
    凝聚完成的金色拳头，直接轰在了机械猎豹的身上。
    “砰！”
    机械猎豹，直接被高牧打的一个踉跄。
    开启了火眼金睛的高牧发现，这一拳的效果竟非常的好。
    他的这一拳，直接打的机械猎豹肝胆欲裂。
    见天帝拳又效果，高牧则继续攻伐。
    三拳之后，机械猎豹打造地上。
    它的外表，看上去一点伤势都没有。
    但它的体内，五脏六腑都已经被高牧震的稀碎。
    取出起内核之后，高牧继续前行。
    与此同时，龙广市外，一群人正在悄然潜入。
    他们好像非常熟悉龙广市。
    如果开了上帝视角就会发现，他们每次行走，都会刻意避开一些异兽的所在地。
    很快，他们就发现了高牧的踪迹。
    “高牧果然不容小觑。”这时一人盯着机械巨虎的尸体开口道。“机械巨虎和机械猎豹，都被他给解决了。”
    “极道武馆最年轻的巡察使，你真当他是酒囊饭袋啊？”这时又有一人开口。
    “极道武馆是所有势力中，出过天才最多的势力。就是这样一个势力，在高牧出现之前，巡察使最小的年龄也是60岁。”
    “高牧的出现，直接将这记录拉到20岁。你们不会真的以为，他是靠抱上叶倾仙的大腿上的位吧。”
    几人一边说着，一边跟踪高牧。
    很快，他们就来到了龙广市的中心区域。
    这一路上，高牧一共猎杀了三只机械异兽。
    这三只机械异兽，都是强大的战尊初期的机械异兽。
    “要不我们撤吧，这高牧未免也太强了吧？”队伍中的其中一人，已经有了想撤退的想法。
    毕竟高牧的强大，他们是看在眼里的。
    经过他们的预估，他们一群加起来的实力，和高牧的实力，也就在伯仲之间。
    “怕什么？你们还是神的信徒吗？”这时领头人，忍不住开口呵斥道。“作为神的信徒，就必须要有不怕死的精神。”
    “我们错了。”有撤退想法的几人，羞愧的低下头。
    “他的实力，确实非常的强悍。但是你们别忘了，我们也有杀手锏。”领头人神秘的说。
    “对啊，我们有杀手锏！”
    “高牧是强，但我不相信，我们有杀手锏也拿他没办法。”
    “神赐之物，凡人怎可匹敌！”
    “今日高牧必死，谁来都没用！”
    ……
    杀手锏，让这群人又来了信心。
    其实高牧在他们出现时，就已经发现了他们的存在。
    他之所以没有着急动手，是想等他们跳出来。
    通知他也很好奇，这群人到底是什么人，为什么要来追杀自己。
    自己这段时间，已经够低调的了，谁也没惹，谁也没有得罪。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：千年凤血*100！”
    “叮！签到地已更新，请前往龙广市最深处签到！”
    ——
    新的签到奖励，并没有让高牧的内心，有任何的波澜。
    拿到新的签到奖励后，他继续深入……
    后面的那群人，也在寻找机会。
    “几乎来了！”这时领头者突然眼前一亮。
    这群人到也是果断，在领头人说话的同时，他们也全部都跳了出来。
    “你们是谁？”看到这群人的出现，高牧的表情非常的淡定。
    但他的淡定，却让领头人非常的不爽：“你这表情，未免也太淡定了吧？”
    “如果看到臭鱼烂虾都要惊讶，那我还不天天震惊啊？”高牧回怼。
    他的回怼，直接怼的领头人哑口无言。
    “老大。”队伍中的其中一个睿智反应过来，大喊道。“他是不是在说，我们都是臭鱼烂虾？”
    队伍内的其他人，无奈扶额。
    这哥们的反射弧，未免有些太长了。
    “高牧，你不应该得罪神灵的。”领头人也不去理会那个睿智小弟，而是用一种非常严肃的眼神看着高牧。“神灵是神圣的，是不可侵犯的！”
    “你是在逗我吗？”高牧看着领头人，不屑的摇头道。“老子神灵人间身都打碎了三个了，你现在跑过来告诉我，神灵是不可侵犯的。”
    “求求你了，说话之前能不能过一下脑子啊？”
    这话一出，小队的人直接就被高牧给镇住了。
    作为某神灵的信徒，他们非常清楚，神灵的人间身是什么。
    如果高牧说的是真的，那他未免也太恐怖了吧。
    “别听他吹牛批！”见军心有些涣散，领头人赶紧说道。“一个凡人，怎么可能是神灵人间身的对手。”
    “不相信吗？不相信就算了，我也没指望你们能相信。”高牧无所谓的耸了耸肩，随后又用一种非常轻松的语气说道。“不过既然你们要送死的话，那我也不介意成全你们一下。”
    这话一出，队伍中的人瞬间不满起来。
    “你是很强，但你也不能不把我们当回事吧！”
    “对啊，我们可是带着杀手锏来的。”
    “你就算是再厉害，也绝对不是我们杀手锏的对手。”
    “如果我是你的话，我现在会直接跪地求饶！”
    ……
    高牧没有说话，只是用看傻叉一样的眼神看着他们。
    因为他感觉，这群人真的好像是一群心智未全的傻叉。

=== 第359章 石质长矛 ===
    可当他们拿出所谓的杀手锏的时候，高牧意识到，他们并不是真正意义上的傻叉。
    他们的杀手锏，是一把石质的长矛。
    长矛之上，紫气萦绕。
    略微感受，高牧就从长矛上面，感受到了一种既熟悉又陌生的气息。
    “神灵的气息？”
    这种气息，高牧在之前的红袍老人的身上也感受到过。
    “有点意思！”
    高牧嘴角上扬，表情满是深意。
    这长矛虽有神灵的气息，但是却非常的微弱。
    不出意外的话，这把长矛应该是某位神灵的武器。或者说，曾经是某位神灵的武器。
    “来吧。”领头人挥舞了一下长枪，对着高牧怒吼道。“亵渎神灵的人类，终将会走向末路！”
    说完后，他便挥舞着长矛，直朝高牧冲了过来。
    紫气萦绕，长矛的威力势不可挡。
    凌空刺出，高牧感觉自己身前的空间，都在扭曲。
    “确实是神灵的武器，要不然的话，也不会如此的强大！”
    “皆字秘！”
    谨慎起见，高牧还是决定用自己最强的状态，来面对这把神灵的武器。
    “仙劫剑诀！”
    树枝抖动，雷电环绕。
    高牧栖身向前，手中的树枝和长枪碰撞到了一起。
    紫气、雷电相互纠缠，一时间竟难以分出胜负。
    “这怎么可能？他的武器，怎么可能会是我神武器的对手？”
    “他手中的树枝，看到是堪比神器的存在？”
    “不可思议，简直太不可思议了，这人也太强了吧。”
    “老大加我神的武器都不是他的对手，那谁还是他的对手。”
    ……
    小队中，没有上前的几人，皆面露震惊之色。
    对于他们的震惊，高牧却不予理会。
    “死！”
    高牧怒吼。
    手持长矛的领头人，被高牧突然的发力，震退了好几米。
    他面容惊骇的看着高牧，震惊道：“你是怎么做到的？”
    “不会吧？”高牧则用轻蔑的眼神看着对方道。“你不会真的以为，拿着所谓神灵的武器，就是我的对手吧？”
    “如果你真这样想的话，那也太不拿我当人了。”
    神灵的武器固然强悍。
    但是，却也要看谁使用。
    普通人使用神灵的武器，最多也就是一根烧火棍而已。
    这领头人实力固然不差，但长矛在他的手中，却只能发挥出十分之一的威力。
    但凡他的实力再稍微强一点，高牧也不至于一招就将其逼退。
    “再来！”
    领头人不服气，还要和高牧战斗。
    “天梭剑法！”
    高牧懒得和他纠缠。
    天梭成型，巨剑浮空。
    高牧遥指领头人。
    巨剑直接化作一道残影，朝着领头人的方向飞去。
    其速度之快，让人望尘莫及。
    领头人是弱了点，但却并不算是吃白饭的。
    见巨剑朝着自己飞来，赶紧架起长矛格挡。
    “当！”
    巨剑和长矛碰撞，发出一声巨响。
    绚烂的火花，也绽放出来。
    这一击，震的领头人往后退了好几步。
    强大的冲击力，也让他的虎口裂开。
    鲜血从虎口的伤口处，流了出来。
    诡异的是，他的鲜血竟没有落在地上，而是直接被长矛所吸收。
    “啊！”
    领头人发出一声惨叫。
    随后高牧发现，那长矛开始变颜色了。
    起初，那长矛只不过是最普通的石头颜色。
    可伴随着鲜血的涌入，长矛此时已经变的血红无比。
    紫气依旧在长矛上萦绕，可是高牧却发现，紫气也因为鲜血的出现，发生了不小的变化。
    “来！”
    领头人对着高牧怒吼。
    此时的他，面目狰狞，双眼血红。
    “这长矛，不是武器这么简单！”
    被鲜血浸染的长矛，此时透着一种说不出的邪异感。
    领头人大吼完之后，直接就朝着高牧所在的方向冲了过来。
    相较于之前，他的速度竟提升了许多。
    “砰！”
    长矛和树枝再次碰撞。
    可这次碰撞，高牧却察觉到了不一样的地方。
    这领头人不仅速度增加了，就连他的力量也增加了许多。
    这一次碰撞，竟是一次势均力敌的碰撞。
    双方僵持了一会，见谁都无法撼动对方。
    无奈之下，同时发力，然后皆往后退了好几步。
    高牧看向领头人。
    领头人脸上的表情，已经狰狞的犹如恶鬼一般。
    而他虎口上的伤口，竟也在以一种诡异的速度扩大。
    流出的鲜血，则被长矛尽数全收。
    领头人的双眼，依旧血红。
    可和刚才不同。
    此时他的双眼之中，神情有些涣散，就好像是失去了灵魂的傀儡一般。
    “这长矛……”
    他感觉，这长矛真的是太邪乎了。
    “今日你我二人，不死不休！”领头人大喊着，再次朝着高牧冲来。
    狰狞的表情，让他愈发的像是一只恐怖的恶鬼。
    “我要认真了！”
    高牧感觉，如果自己再不认真的话，很有可能会死在这领头人的手中。
    怒吼一声吼，高牧气势、灵气全开。
    认真的高牧，真就是一个恐怖。
    这领头人都这么强了，高牧依旧能压着他打。
    不仅能压着他打，而且还能让他受伤。
    十几个回合后，领头人已经伤痕累累。
    他半跪在地上，‘噗呲噗呲’的喘着粗气。
    伤口处的鲜血，依旧流向长矛。
    这领头人的身体，竟以一种肉眼可见的速度，在急速的消瘦。
    仿佛长矛吸走了不止他的鲜血，还有体内的其他东西。
    长矛上的红色越来越浓郁，紫气也因为血色的涌入，愈发的诡异。
    “再来！”
    领头人声音嘶哑。
    高牧没有说话，只是安静的看着对方。
    领头人挣扎着想要起身。
    可不管他如何努力，他就是无法站起来。
    此时的他，就好像是被抽干了力气一般。
    “砰！”
    没过多久，他整个人就倒在地上。
    他体内的鲜血，也已被长矛抽干。
    长矛悬浮在半空中。
    妖冶的血红色，让它看上去非常的渗人。
    小队里的其他人，见此一幕已经不敢再上前。
    “怕什么，你们这群孬种。”这时队伍中的一人，一脸贪婪的走上前来，一把抓住了长矛。“既然你们不敢要，那我就只能勉为其难的将他收起来了。”

=== 第360章 神灵的武器 ===
    他拿住长矛的一瞬间，他眼神中的贪婪之色更胜。
    “诸位，随我一起上。今日，我要重铸我神之荣光！”
    他大吼一声，直接朝高牧冲去。
    其速度，甚至要比刚才的领头人还快。
    高牧见状，眉头紧锁。
    要知道，此人境界，比之前的领头人，要略逊一筹。
    此时却表现出的如此强大的战斗力。
    能在短时间内提升如此之多，大概率是受到了长矛的影响。
    此人冲到高牧近前，就直接开启了对高牧的攻伐。
    他的攻击大开大合，瞬息之间竟打了高牧一个措手不及。
    “长矛越来越强，如果再让他吞噬了这人的血肉，那后果不堪设想！”
    高牧心中一震。
    他不知道，自己必须要在短时间内结束战斗。
    如若不然的话，自己很有可能会陷入到一种非常危险的境地当中。
    想到此处，高牧表情严肃认真了起来。
    树枝挥舞之间，雷光闪动。
    和长矛的碰撞，也越发的激烈。
    高牧也是真的没想到，这看似普通的树枝，竟能与神器相抗衡。
    大开大合的战斗方式，固然勇猛。
    可这里面却有一个致命的确定，那就是很容易露出破绽。
    他本身就破绽满身，再加上这大开大合的攻伐，这让他的防御成了筛子。
    仅仅几个回合的功夫，高牧就将其击杀。
    趁着长矛还没有所反应，高牧直接将长矛抓在了手中。
    刚一抓在手中，一种嗜血的情绪，就开始在高牧的心底蔓延。
    “不好！”
    高牧意识到，这长矛正在侵入自己的意识。
    可这个时候如果放手的话，那后果也不堪设想。
    无奈之下，高牧取出一枚凝神果扔入嘴里。
    下一秒，那股嗜血的欲望就消失殆尽。
    “就这点东西，还想控制我？”高牧不屑。
    长矛微微的颤抖。
    它仿佛很不解，为什么高牧能在如此短的时间内，挣脱自己的控制。
    就在高牧和长矛争斗的时候，小队里的其他人，皆露出一副跃跃欲试的表情。
    “滚！”
    高牧对着他们怒吼。
    小队里的其他人，见状纷纷后退。
    高牧之前狂暴的战斗方式，再加上他现在狰狞的样子，让小队里的人望而却步。
    长矛之上，红光和紫气交替出现。
    强大的欲望之气，不停冲击着高牧的内心。
    高牧又将一枚凝神果，扔入自己嘴里。
    他屏气凝神，全身心的投入到与长矛的争斗中。
    他不敢松懈，也不能松懈。
    因为他知道，一旦松懈了，就很有可能会被长矛趁虚而入。
    一旦被它趁虚而入的话，那高牧可能就会非常的危险。
    可他现在想全身心的投入，也不是一件容易的时间。
    此时小队人正对他虎视眈眈，而不远处，几只机械异兽，也对高牧露出了锋利的獠牙。
    “QNMD。”
    高牧爆了一声粗口。
    随后就见他，握紧的长矛，率先朝着小队人方向冲了过去。
    小队人没想到，高牧会攻击自己。
    慌乱之间，他们的第一反应竟是逃跑。
    高牧却不想给他们逃跑的几乎。
    他左手握着长矛，右手握着树枝。
    瞬息之间，小队的人就被他屠杀殆尽。
    就在长矛准备要吸收小队人血肉的时候，高牧又转向了那些机械异兽。
    这些机械异兽，都非常的强大。
    大部分都是战尊中期的。
    不过在长矛的‘帮助下’，这些机械异兽根本就不是高牧的对手。
    不到一分钟的时间，这些机械异兽就全部死在了高牧的手中。
    等危险解除，高牧则开始专心致志的对付这长矛。
    “握紧我，跟随我，我将会带你走上人生巅峰！”
    “吾乃神之武器，有我在你身旁，你可以屠尽所有的敌人。”
    “我将跟随你，让你站在这个世界的最顶峰。”
    ……
    那极具诱惑的声音，在高牧的脑海中此起彼伏。
    可高牧，却不为所动。
    他双手紧握长矛，全身的力气，全部都集中在双手。
    他是想掰断这根长矛。
    高牧不是没想过，用树枝将其斩断。
    可树枝和长矛，应该是同级别的。
    所以树枝无法伤害到长矛分毫。
    其实掰断的话，也是有些不切实际。
    高牧的力气就算再大，也不可能会伤到神器。
    徒劳无功了十分钟左右，长矛依旧没有任何的损伤。
    他将长矛扔在地上，满脸无奈。
    “你是伤害不了我的！”
    长矛的声音，再次从高牧的脑海中响起。
    “信奉我吧！我会给你带来财富！”
    “信奉我吧！我会给你带来权利！”
    “信奉我吧！我会给你带来实力！”
    ……
    长矛每时每刻，都不忘诱惑高牧。
    如果是其他人，早就被长矛诱惑了。
    高牧本身意志就很坚定，在加上有凝神果的帮助。这长矛，是根本无法诱惑到高牧的。
    “怎么办？怎么解决掉它？”
    高牧有些头疼。
    在他看来，这神器如果不毁的话，终究是一个隐患。
    “有了！”
    高牧的眼睛猛的一亮。
    他拿起神器，朝着龙广市深处走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：毁灭锤*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万有市签到！”
    【毁灭锤】
    一种非常神奇的道具，它可以摧毁这世间所有的东西。当然，它只能在非战斗的状态下使用。
    ……
    “我就知道。”
    看完毁灭锤的介绍后，高牧嘴角疯狂上扬。
    这毁灭锤，就是一把看上去非常普通的锤子。
    不仅朴实无华，甚至还有点破旧。
    高牧将长矛放在地上，挥舞起毁灭锤，对着长矛就是一下。
    “咔！”
    毁灭锤落下，长矛应声而断。
    毁灭锤的话，也直接从高牧的手中消失。
    “原来是一次性道具啊，我说怎么给了100个。”
    高牧又从背包中拿出了一把毁灭锤。
    “咔！”
    一锤落下，长矛再次断。
    一锤、一锤、又一锤……
    高牧一共用了20把毁灭锤。
    在高牧疯狂的捶打下，长矛此时也已经变成了齑粉。
    将这一切都做完之后，高牧看向了龙广市外。
    “人间身、神器接连出现，这并不是一个好消息。”

=== 第361章 到零序基地市 ===
    离开龙广市，高牧继续前进。
    想要到达零序基地市，他还要穿过好几个异兽聚集地。
    按照正常逻辑，高牧是可以选择绕道的。
    可奈何时间紧迫。
    如果绕道的话，很有可能会浪费很多的时间。
    所以最好的选择，就是将这些异兽聚集地全部都打通关。
    龙广市后面，是一座叫做天丰市的异兽聚集地。
    这座异兽聚集地的异兽，等级都不是很高。
    所以高牧，很容易的就通过了。
    接连通过了两三个异兽聚集地，高牧距离零序基地市越来越近了。
    “只需要再穿过两个异兽聚集地，就能到零序基地市了。”
    高牧休息。
    他休息，不是因为疲惫，而是他在恢复状态。
    零序基地市情况未知。
    他必须要以最完美的状态，进入其中。
    休息了大概有半个小时之后，高牧起身赶路。
    零序基地市，中心广场。
    一身穿长袍，满脸刀疤的中年人，正站在广场的上监督武者施工。
    他准备在广场上，铸造一座神灵的人间身。
    零序基地市，之所以会失联，也和这个男人有关系。
    男人名叫夜无痕，曾是极道武馆一名赫赫有名的强大武者。
    可多年前，因为一次致命的错误，让他被极道武馆除名。
    也就从那以后，夜无痕彻底记恨上了极道武馆。
    他发誓，只要他活着，就一定要让极道武馆好看。
    神灵人间身的施工进度，他非常的满意。
    点了点头之后，他走向的广场的另外一个角落。
    在这个角落，吊着几十个人。
    从这几十个人的穿着可以看出，他们全都是极道武馆的成员。
    “你们，还不认错吗？”
    夜无痕看着他们。
    “我们有什么错？”一个年轻人，对着夜无痕大叫。
    “你们的错误，就是加入极道武馆。”夜无痕看着他们，声音病娇。“现在，只要你们认错，并且推出极道武馆。那么，我今天就能放你们一条生路。”
    “哈哈哈哈。”那年轻人大笑。“不可能，我既然加入极道武馆，那我就是极道武馆的人。”
    “不管是生是死，我都是极道武馆的人。”
    这年轻人，对极道武馆非常的忠诚。
    “既然你这么忠诚于极道武馆，那你就去死吧。”
    夜无痕说着，直接高高的跃起，手中的一把匕首，直接划破了年轻人的喉咙。
    年轻人就算是死，也没有说过一句极道武馆的坏话。
    夜无痕杀掉年轻人之后，看向其他极道武馆的成员。
    “呸！我们也都是极道武馆的人，不管是生还是死！”
    “极道武馆给我了一切，我是绝对不会背叛武馆的。”
    “有种你就把我们都杀了。”
    “作为极道武馆的成员，谁怕死谁就是孙子。”
    ……
    极道武馆众人的叫嚣声，让夜无痕的脸色已经难看的不成样子。
    “都给我杀了。”
    他大怒。
    他的手下点头。
    随后，极道武馆成员，被夜无痕屠戮殆尽。
    在不远处的角落里，一个少女看着这一幕，双眼紧握，压根紧咬。
    她双眼血红，眼角欲裂。
    “我要杀了他，我要杀了他！”
    在少女的身边，则跟着一个成熟的女人。
    女人也因为这一幕，浑身颤抖。
    可她却要比少女坚强。
    “放心，武馆是绝对不会抛下我们的。我相信，武馆很快就会派人来的。”
    女人安慰少女。
    少女则一脸坚强的点头。
    随后，两人便隐匿到了黑暗之中。
    “MD，那两个女人还没有找到吗？你们都是废物吗？如果再找不到他们的话，你们都TM给我去死。”
    夜无痕在广场上大叫。
    手下叫他如此，皆寒蝉若惊。
    高牧此时已经来到了距离零序基地市，最近的一座异兽聚集地。
    这座异兽聚集地，是一座名叫万有市的异兽聚集地，也是高牧新的签到地。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：万有果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往零序基地市签到！”
    ——
    签到得到异果，高牧直接找了一个偏僻的角落，开始吞服异果。
    一百枚异果入喉，高牧感觉自己的境界再次提升。
    当然，提升的只是小境界，而非大境。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战尊中期。
    肉体：战皇中期。
    技能：……前字秘（至臻）、荆棘之甲（至臻）、隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）、火候控制技术（至臻）、锻铁之术（至臻）、力量的完美掌控（至臻）、通天箓（至臻）、魇祷（至臻）、辟谷（至臻）、识地(至臻)、知时（至臻）、医药（至臻）、符水（至臻）。
    可签到地：零序基地市。
    ——
    他现在的境界，来到了战尊中期。
    诸多技能加持下，战尊无敌的武者，都不一定是他的对手。
    在树枝的加持下，他甚至能和战帝境的强者战斗。甚至，还有可能不落下风。
    穿过万有市，零序基地市近在眼前。
    远远望去，零序基地市城门关闭。
    在城墙上，依稀可见有武者巡逻。
    为了谨慎，高牧并没有着急进入，而是将自己再次隐藏了起来。
    他要等天黑之后，再去零序基地市探探究竟。
    时间走的很快，转眼就来到了夜晚。
    等夜幕彻底降临，高牧开始朝着零序基地市的方向移动。
    “隐身术！”
    过于谨慎的高牧，还使用了自己最强的隐匿技能。
    来到城门下，城门依旧关闭。
    高牧无奈之下，只能翻越城门进入其中。
    他终身一跃，直接跳到了城墙之上。
    他刚跃上城墙，刺耳的警报声就响了起来。
    这突然响起的警报声，吓了高牧一大跳。
    警报声响起后，巡逻的武者，开始在城墙上四处寻找。
    好在高牧有隐身术，所以他们没有发现高牧的踪迹。
    “可能是误判啊！”一个类似于小队长一样的人说。
    其他队员点头后，也分别回到了自己的岗位上。
    见此，高牧松了口气。

=== 第362章 何家姐妹 ===
    潜入计划完成。
    高牧继续深入零序基地市。
    夜晚的零序基地市，安静如鬼蜮。
    偶有人影出没，也皆是巡逻的武者。
    夜闭户，人不出。
    这压根就不是一个基地市，该有的样子。
    要知道，帝都基地市这个世界，可是每天最热闹的时候。
    “要不先去极道武馆看看。”
    高牧想着，便打开了自己手机上的地图。
    来之前，高牧就曾将这座基地市的地图，拷入到自己的手机之中。
    没多久，他就来到了极道武馆附近。
    “这……”
    看着眼前已经破烂不堪的极道武馆，高牧内心怒火涌动。
    “希望还有人！”
    高牧开启火眼金睛。
    火眼金睛之下，极道武馆的废墟内，果然还有人。
    从身形可以看出，这是一大一小两个人。
    高牧进入极道武馆内部。
    很快就来到了两人所在的地上。
    奇怪的是，他并没有看到人的影子。
    “原来是在地下。”
    高牧赶紧寻找打开地下密室的开关。
    可不管他如何寻找，就是无法找到。
    他敲击了一下地面。
    本躲在地下的两人，听到有人敲击，顿时慌了手脚。
    “听得到吗？我是高牧，极道武馆的巡察使。”高牧轻声的对两人呼唤。
    可两人屏气凝神，并没有回应高牧。
    她们紧紧的抱在好奇，好像非常紧张一样。
    “这零序基地市，到底发生了什么？”
    高牧继续寻找打开地下密室的按钮。
    他的运气还不错，很快就找到了。
    他按下按钮，地下密室打开。
    “你…你…你是什么人？”一女人紧握长剑，遥指高牧。
    从她的表情和动作可以看出，她现在非常的紧张。
    高牧没有回答她的问题，而是问道：“你是极道武馆的人吗？极道武馆怎么会成为一片废墟呢？”
    “说，你是什么人？”因为紧张，女人的身体已经颤抖起来。
    而在她身后，一个女孩正瑟瑟发抖。
    “极道武馆巡察使，高牧！”高牧见女人不配合，只得自报家门。
    女人不相信。
    “你不想极道武馆的巡察使，你到是像夜无痕的走狗！”女人大叫。
    “安静点。”高牧眉头一皱，怒视女人道。“外面巡逻的武者众多，如果不想死的话，你最好安静一点。”
    “我不怕死。”女人大呼。
    她真的不怕死。
    她害怕的，是无法保护住自己身后的这个小女孩。
    “你们两个，是什么人？”高牧问两人。
    “我叫何倩倩，她是何茹茹，我们是极道武馆零序基地市分馆主，何超群的女儿。”何倩倩开口。
    随后，她又满心疑惑的看着高牧：“你真的是极道武馆的巡察使？”
    何倩倩，还是有些不他相信。
    “他是。”一直没有说话的何茹茹，在这个时候突然开口。“父亲之前给我看过他的照片，而且父亲当时还说，他是极道武馆最年轻的巡察使。”
    这话一出，何倩倩很明显的放松下来。
    “这里到底发生了什么？”高牧问何倩倩。
    何倩倩微微叹了口气之后，开始讲述起来。
    几天之前，一群强者突然涌入零序基地市。
    他们进入零序基地市之后，便直接攻占了中心办公区、极道武馆和苍穹武馆。
    苍穹武馆和憾岳卫的人，都被他们囚禁了起来。而极道武馆的人，则被杀戮殆尽。
    “为什么？”高牧不解。
    “因为夜无痕。”何倩倩道。
    夜无痕的名字，三番两次的出现。高牧的脑海中，也突然想到了这个人。
    这夜无痕，曾是极道武馆的成员，也曾是极道武馆很看重，决定要重点培养的成员之一。
    但此人性格乖离，杀戮成性。
    曾因为一句口角，就将一名极道武馆成员击杀，同时还将他的家属屠戮殆尽。
    这件事，引极道武馆高层大怒。
    一些高层的意思是，直接将此人杀了，依据后患。
    但馆主惜才，并没有把他杀了，而是将他驱逐出极道武馆。
    也就是从那个时候开始，夜无痕开始在大家的眼前消失。
    “对了。”这个时候，何倩倩好像想到了什么，她对高牧道。“夜无痕在攻占了零序基地市之后，就把所有势力的材料汇聚在了一起。”
    “他们好像是准备在基地市的中央，建造一个巨大的雕像。”
    这话一出，高牧大感不好。
    何倩倩和何茹茹不清楚那雕像是什么，但高牧却非常的清楚。
    不出意外的话，那雕像应该是神灵的人间身。
    “你们这里绝对安全吗？”高牧问两姐妹。
    何倩倩绝望的摇头：“这里也不是绝对的安全。”
    “有好几次，我们姐妹都差点被发现。”
    高牧沉吟片刻道：“要不，我先把你们送出基地市。”
    话刚说话，他便摇头。
    这两姐妹，父亲虽是极道武馆分馆的分馆主。
    但她们二人的身上，却一点灵气波动都没有。
    这姐妹二人，大概率都是普通人。
    将她们二人送到野外，真还不如在城内安全。
    “你们还知道什么相对安全的地方吗？”高牧无奈询问。
    两姐妹摇头。
    “这样吧。”高牧想了想，对两姐妹道。“你们先在这呆着，我用隐匿符将你们隐藏起来。只要你们不出来，别人就发现不了你们。”
    “你们看这样，行吗？”
    两姐妹点了点头。
    高牧离开地下暗室。
    在关闭暗室大门的同时，他还用隐匿符，将这暗室给吟唱了起来。
    除非对方有类似于火眼金睛的技能。
    要不然的话，他们是绝对发现不了这间地下密室的。
    做完这一切之后，高牧离开了极道武馆。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：千年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往零序基地市中心广场签到。”
    ——
    新的签到奖励，并没有让高牧有任何的波澜。
    他略微收拾了一下之后，便朝着零序基地市的中央广场方向走去。
    还未靠近中央广场，高牧就看到了通明的灯火，和嘈杂的声音。
    在这晚上，这中央广场应该是最热闹的。

=== 第363章 监工 ===
    “皆字秘！”
    “隐身术！”
    为了不被发现，高牧先将自己的实力提升十倍，随后才使用隐身术。
    之所以这样，是为了防止被一些高手发现自己的踪迹。
    来到中心广场，高牧首先看到的是一座巨大的雕像。
    这雕像并未完工，只雕出了其下半身和他的武器。
    “这武器，有点意思啊！”
    这雕像的武器，是一杆长枪。
    长枪不知用什么材料打造而成的，看上去黝黑无比。
    这长枪在灯光的照耀下，竟闪动着奇异的光芒。
    “快点，你们这些卑微的普通人。你们的时间多不多了，如果三天之内，你们无法将雕像完成的话，我会将你们全部杀掉。”
    中央广场负责监工的，是一个身材肥胖的中年人。
    这中年人一身的肥肉，看上去非常的蛮横。
    他手中挥舞着鞭子，看上去就好像是一个奴隶主一般。
    “啪！”
    就在这时，这胖子挥舞了一下自己双手上的鞭子。
    这一下很重，被抽的人，直接被抽的皮开肉绽。
    “你为什么打我？”被抽的人，怒视胖子。
    “老子愿意。”胖子不光长的蛮横，做起事来也是非常的蛮横。“敢用这种眼神看老子，我看你是不想活了。”
    说着，他又挥舞了自己手中的鞭子。
    鞭子打开那人的身上，再次出现了一道很身长很深的伤口。
    “还TM看我，我看你是真的不想活了。”
    胖子上前，就给了那人一拳。
    “咔嚓！”
    那人的脑袋，直接被胖子一拳给打碎。
    打完之后，胖子还向没事人一样，对周围的人炫耀道：“看到了吧，这就是不听话的下场。”
    人们也不敢说话，只得低头工作。
    “还真是蛮横啊。”
    高牧双眼微眯。
    这胖子，是一名武者九星的武者。
    在普通人的眼中，这种级别的武者，那可都是天神一般的存在。
    可在高牧的眼中，这胖子和蝼蚁没有什么区别。
    “你。”胖子杀完人之后，还不过瘾。他指着一个皮肤白皙，长相帅气年轻人道。“老子现在浑身是火，你过来帮老子泄泻火。”
    年轻人不敢忤逆，摇摇晃晃的朝着胖子走了过来。
    胖子见年轻人过来，不自觉的咽了一口口水。
    “你们先忙着，我先去泄泻火。”胖子对周围的人喊道。
    周围的人，皆坏笑着点头。
    “胖子，你的爱好是真TM独特啊。”
    “别着急，慢慢来！”
    “这小哥细皮嫩肉的，你可轻一点。”
    ……
    一些和胖子一样的人，纷纷开始笑骂胖子。
    胖子则不以为意的摆手道：“你们懂个篮子，男人才懂男人最需要什么。”
    说完后，他直接就领着年轻人的衣服，朝着一个房子的方向走去。
    高牧紧随其后的跟了上去。
    打开房门后，胖子就将年轻人推到地上。
    年轻人不敢忤逆，也不敢反抗。
    “我给你十秒钟的时间，如果十秒钟之内，你脱不干净自己的衣服，那老子就弄死你。”
    年轻人慌乱的开始脱自己的衣服。
    胖子趁年轻人脱自己衣服的时候，也开始脱衣服。
    可就在这个时候，他突然感觉自己的脖颈一阵的发凉。
    “别说话，别乱叫，要不然，老子弄死你！”高牧的声音，在胖子的耳边响起。
    胖子做出一副投降的动作，轻声道：“您放心，我是绝对不会乱叫的！”
    “行字秘！”
    高牧趁着这个时候，来到那年轻人的身前，将其打晕。
    打晕后，他有回到了胖子的身后。
    这一切行云流水，所有的动作也在瞬间之间完成。
    “夜无痕在什么地方？”高牧问胖子。
    “我不知道。”胖子回答。
    “不知道？那你就去死吧。”
    高牧也懒得废话，直接用树枝捅穿了胖子的身体。
    胖子瞪大双眼。
    高牧的不按常理出牌，让他感觉非常的不可思议。
    杀掉胖子之后，高牧满脸嫌弃的将他的尸体扔在地上。
    “那再去找其他人问问。”
    高牧不想浪费时间。
    他推开房门，大摇大摆走了出来。
    “你是什么人？”
    “大半夜的敢来中心广场，你是不想活了吗？”
    “夜晚出来，可是死罪你知道吗？”
    ……
    广场附近夜无痕的同党，手都摸向了武器。
    他们满脸警惕的看着高牧。
    “夜无痕在什么地方？”高牧问。
    无人回答。
    “这不是我想要打答案！”
    高牧话音刚落，众监工中就有人捂着脖子倒在地上。
    人们清楚的看到，他的脖子处有鲜血不停的流出。
    “夜无痕在什么地方？”
    高牧继续发问。
    依旧没有人回答。
    随后，又有一监工倒在地上。
    这名监工的胸膛，出现了一个贯穿的巨大伤口。
    “夜无痕在什么地方？”
    高牧又询问。
    可此时，他的目光，却看向不远处了一个地方。
    那个地方堆满了尸体。
    从这些尸体的穿着可以看出，他们都是极道武馆的人。
    “是你们杀了他们？”高牧继续问那些监工。
    高牧之前接连杀了两个人，让这些监工害怕了。
    只见一个监工摆手道：“不是我们，这些人都是我们老大杀的。”
    这话一出，他满脸震惊的倒在地上。
    他的额头上，出现了一个手指粗细的贯穿伤口。
    “我没让你说话。”
    高牧是真的一点道理都不讲。
    “兄弟们，一起上，杀了这个混蛋。”
    “MD，敢在我们这惹事，简直就是不想活了。”
    “傻逼玩意，你今天必死，爷爷我说的。”
    “还真把自己当个人物了，今天老子必弄死你。”
    ……
    监工们大叫着，前仆后继的朝着高牧冲了过来。
    他们模样凶狠。
    “死！”
    高牧岿然不动，轻声喝道。
    下一秒，这些监工全部倒在地上。
    “你们全部离开这里。”高牧对雕刻雕像的众人道。
    众人面面相觑，一时间竟不知该如何是好。
    “走吧，反正都是死。能晚死一天，就晚死一天。”
    这时一人开口。
    伴随着这人开口，其他人也纷纷离开了中央广场。
    “夜无痕，赶紧给老子滚出来，老子在中央广场等你。”

=== 第364章 猎杀者高牧 ===
    高牧的声音，在零序基地市上空回旋。
    之零序基地市的人，几乎都听到了高牧的声音。
    这其中，就包括在十几个美女中睡觉的夜无痕。
    “大晚上的，谁在鬼叫啊！”夜无痕揉着眼睛，很是不满的说道。“去看看，到底是谁找死。”
    “是！”
    暗处一个声音道。
    随后，一个身影便从夜无痕住所中消失。
    “打扰我睡觉！”
    夜无痕又自语了一声后，便昏昏沉沉的睡了过去。
    那身影离开夜无痕的住所后，直接来到了中央广场。
    “你是谁？敢直呼我们老大的姓名！”
    来人遥望高牧，眼神冰冷。
    “夜无痕呢，让他来见我！”高牧对对方道。
    对方听到高牧的话后，不屑的冷笑了一声：“我们老大可是很忙的，不是什么阿猫阿狗都能见的。”
    “既然他不来，那我就去找他。”高牧不想在这零序基地市，耽搁太长的时间。
    “你去不了，你哪里都去不了。现在，你面临的只有死亡！”
    那人说着，便开始对高牧进行攻伐。
    此人动若狡兔速度极快。
    “花里胡哨的！”
    高牧不屑摇头。
    随后，手中的树枝，就朝着来人刺去。
    一招毙命，潇洒非常。
    “还有没有人来？没有人来的话，我就要开始屠杀了。”
    高牧的声音，再次在零序基地市上空响起。
    “真TM烦人，小六没把他解决吗？”夜无痕皱着眉头，又吩咐道。“多去几个人，我不想再听到他鬼叫。”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    ……
    这些常年跟在夜无痕身边的人，是夜无痕的卫队，名为黑夜。
    黑夜卫队里的人，皆是夜无痕挑选的好手。
    他们不仅天赋异禀，战斗力也异常的爆炸。
    这次出去的，一共有四人。
    这四人，皆是战皇初期的高手。
    别看他们只是战皇初期，可战皇中期的人，在他们的面前，也讨不到一点便宜。
    他们四个人联合，就算来的人是战皇后期的人，他们也可能将对方击杀。
    “敢在零序基地市深夜乱喊，胆子不小啊。”
    “既然你这么不想活了，那我就成全你。”
    “想找死的话，也不用在深夜吧。”
    “明天白天找死不行吗？晚上，我还想好好睡一觉呢。”
    ……
    四人来到高牧身前，就开始一通抱怨。
    他们显然，并没有把高牧放在眼中。
    “我说你们，废话是不是有些多啊？”高牧很不爽的看着他们。
    “嫌我们废话多，那我们就不多说废话了。老九，你去会会他。”
    四人中的一人，走了出来，面向高牧。
    “给你一分钟的时间，如果你一分钟……”
    刚才说话的那人，话还没有说话，就瞪大了双眼。
    因为此时高牧已经来到了老九的身前，用手中的树枝，洞穿了老九的身体。
    “这……这……这怎么可能！”
    剩下三人见此一幕，皆瞪大了双眼。
    老九虽不是他们中最强的，但也不是最弱的。
    可就算是如此，他还是被高牧秒杀。
    这对其他几人来说，就好像是天方夜谭一样。
    “一起动手！”
    他们这个时候也意识到，要认真的对待高牧。
    可他们却忽略了一个问题。
    就算他们认真的对待高牧，他们也不可能是高牧的对手。
    他们齐齐上前，手中武器齐出。
    高牧摇头。
    随后就见高牧剑出如龙。
    瞬息之间，就将三人中的两人秒杀。
    随后，他树枝便搭在了第三人的肩膀上。
    “夜无痕在什么地方？”高牧问他。
    “杀了我，我也不会活的。”
    对方高昂着头颅，一脸倔强的样子。
    “台词都不带换的吗？这多多少少有些恶心了。”
    高牧也不废话，直接一剑击杀了对方。
    杀掉之后，高牧也懒得再叫了。
    他决定，在这零序基地市，展开一场屠杀。
    “你是什么人？”
    某一条街道上，一队巡逻的武者看到了高牧。
    高牧二话不说，上前就将其击杀。
    天微微的凉气，零序基地市，现在已经尸横遍野。
    一夜的杀戮，高牧杀掉了夜无痕许许多多的武者。
    这些武者到也算是有骨气，到死都没有说出，夜无痕现在在什么地方。
    “啊，这里怎么有个死人啊。”
    “我这里也有！”
    “为什么一夜之间，死了这么多人。”
    “是谁？是谁的胆子这么大。”
    ……
    零序基地市，现在乱成了一团。
    高牧此时则找了一个没人住的房子，安静的休息。
    “你说是什么？”
    一早醒来的夜无痕，满脸愤怒。
    一夜的时间，黑夜死了五个人，手下的武者也死了不计其数。
    “是谁干的？”夜无痕非常的愤怒。
    “不知道。”黑夜的人摇头。
    “去给我调查，让我知道是谁干的，我一定要把他碎尸万段。他的尸体，我要去喂狗！”
    愤怒，让夜无痕看上去有些癫狂。
    “老大。”这时又一个黑夜的人汇报。“还没有找到何家姐妹。”
    夜无痕现在已经愤怒到要暴走了。
    “MD，老子现在想杀人！”
    他满脸愤怒的大叫。
    在黑夜全城搜捕的时候，高牧已经幽幽的从睡梦中醒了过来。
    睡醒之后，他便走出了这栋房子。
    他悠闲的在零序基地市里闲逛着。
    他此时的样子，就好像是零序基地市的居民一样。
    “还没找到吗？”夜无痕大吼。
    “没有。”黑夜摇头。
    他们其实就是无头苍蝇。
    他们既没有人见过高牧，也没有人知道高牧长什么样子。
    他们的寻找，只不过是无用功而已。
    吃完下午饭，高牧继续遛弯。
    时间不知不觉着走着，转眼夜幕就开始缓缓的降临。
    夜晚降临，高牧知道自己的猎杀时间又要到了。
    他将自己隐藏在暗处。
    等有巡逻武者经过的时候，他便出现将其击杀。
    这些巡逻武者的境界都不高，所以悄无声息的秒杀他们，对高牧来说，根本就不算什么难事。
    他就如暗影的幽灵一样，肆无忌惮的猎杀着夜无痕的手下。
    一个小时间的时间，他就猎杀了近20人。

=== 第365章 万国大厦 ===
    死亡信息不断传回，负责监控的人员，心已经沉到了谷底。
    “今天晚上，又死了20个人？”夜无痕暴怒。
    “是的。”
    黑夜的某个成员，脸色难看的汇报。
    “暗杀者还没有找到吗？”
    夜无痕兵多将广。
    可面对如此的猎杀，他也有些受不了。
    他曾让手下计算过。
    就按照高牧这个猎杀速度，不出一个星期的时间，他手下的人就很有可能会被高牧屠戮殆尽。
    “我们已经尽力的搜捕了，可对方一直隐藏的很好。所以……”
    黑夜一成员解释。
    “啪！”
    夜无痕抬手，就给了这成员一巴掌。
    “我不想听你的解释，我想要的是结果。”夜无痕怒斥。
    手下满脸恐慌的低头：“我知道了，我一定会在短时间内找到他的。”
    “滚！”
    夜无痕大吼。
    手下低头离开。
    “老子现在的火很大，赶紧找几个女人来给我泄泻火。”夜无痕大叫。
    随后他的房门打开。
    十几个衣着清凉的美女，从门外鱼贯而入……
    他是享受了，可夜无痕的手下却苦了。
    他们这一夜都没有睡觉，一直在搜寻高牧的踪迹。
    可就算他们高手尽出，依旧无法找到高牧。
    他们不仅没有找到高牧，这一夜的时间，他们又受损是了几十个人。
    第二天醒来的夜无痕，知道这消息之后，直接就暴走。
    “不能在这么下去了。”夜无痕知道，如果在这样下去的话，他手下的人可能会被高牧屠戮殆尽。
    “准备一下，今天晚上我要在中心广场迎战那傻逼。”
    夜无痕说着，直接开启了全基地市语音。
    “躲在暗处的臭虫，今夜我会在基地市中央的等你。如果你是个男人的话，那你就来吧！”
    这广播，没一分钟都会在基地市上空响起好几次。
    刚从床上爬起来的高牧，听到这语音之后，笑了起来。
    简单的洗漱了一下后，高牧率先赶往中心广场。
    他准备先完成签到，然后再和夜无痕决一死战。
    他来到中央广场附近，找了一个相对隐蔽的地方，使用了隐身术。
    当他的身影彻底的消失，他便开始悄悄的朝着中央广场的方向摸了过去。
    之前监工大量的死亡，使得中央广场有大量的高手驻守。
    这些高手的境界，皆在战灵巅峰、无敌，少有一些高手，是战皇初期。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：破阵果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万国大厦签到。”
    【破阵果】
    一种非常神奇的异果，其上生有先天八卦的图案。服下一枚，可看穿阵法的运行规律。
    ——
    这新的签到奖励，让高牧感觉有些稀奇。
    既然签到奖励已经拿到，那高牧也没有必要，再在这里呆着了。
    他离开中央广场，重回到他暂时居住的地方。
    这地方被他用隐匿符隐藏了起来。
    就算是有人经过，也不会发现这里。
    高牧从系统中，拿出一枚破阵果放在手中。
    这是一枚看上去和苹果非常相似的异果。
    它一半是黑色，一半是白色。
    仔细看的话，会发现它上面确实有先天八卦的图案。
    高牧将一枚放入口中。
    等了一会后，他并没有发现有什么不同。
    “或许，只有在阵法中的时候，它才会有效果吧！”
    高牧自语着。
    随后他拿出手机，打开了零序基地市的地图。
    万国大厦，是零序基地市最高也是最宏伟的建筑。
    它坐落于基地市的一角。
    站在它的上面，可以看清楚整座基地市的情况。
    “如果我是夜无痕的话，我会在这里休息。”
    高牧突然激动起来。
    大概率，这万国大厦，就是夜无痕的老巢。
    想通这一点之后，高牧开始规划路线。
    经过简单的规划之后，高牧便离开休息的地方，准备去万国大厦一探究竟。
    他发现，越是靠近万国大厦。
    街边的巡逻武者就越多，戒备也越发的森严。
    从这些细节可以看出，高牧的猜测是对的。
    没过多久，高牧来到了万国大厦的楼下。
    楼下的广场上，依旧有一群武者在巡逻。
    但不同的是，这里巡逻的武者，皆是战灵无敌的武者。
    “这万国大厦，是我们现在最重要的据点。不管怎么样，你们都要守卫好这里，你们知道吗？”夜无痕此时从万国大厦的里走了出来。
    他一边走，还不忘吩咐身边的助手。
    别看夜无痕平时嚣张乖戾。
    但他这个人，却非常的谨慎。
    今天晚上他和高牧的这一战，他必须要先前往现场，做好布置。
    “是，我知道了。您放心，只要有我在，这万国大厦就出不了问题。”
    他身边的助手非常认真的点头道。
    这助手，是跟了夜无痕最久的人。
    其境界，在战皇中期。实力的话，是夜无痕组织中，仅次于夜无痕的存在。
    因为和夜无痕是过命的交情，所以夜无痕非常的信任他。
    “注意点。”夜无痕环顾了一下四周，目光在高牧所在的地方略一停留后道。“那小子，神出鬼没的。我怀疑，是个高手。所以，你一定不要轻敌。”
    “如果他真的出现了，第一时间通知我。”
    “我知道了。”助手点头。
    夜无痕又拍了拍助手的肩膀后，便带队离开了。
    夜无痕前脚刚走，后脚助手就回到了大厦中。
    高牧则屏气凝神，跟了上去。
    “他还真认为，他是我大哥啊？他在我眼中，也不过只是一个傀儡而已。为了一个臭虫，就敢离开万国大厦，也不知道他是怎么想呢。”
    助手刚一上电梯，就开始自言自语。
    从助手的自言自语中，高牧听到了一些很有意思的信息。
    “傀儡？”
    高牧眉头一皱。
    电梯来到最高层。
    电梯门打开之后，助手便从电梯门里走了出去。
    随后他打开了夜无痕休息室的大门。
    偌大的休息室内，此时空无一人。
    随后，他走到了一个书架前，用手按下了一个开关。
    伴随着一阵轰鸣声响起，书架后面竟露出了一个大洞。

=== 第366章 助手的秘密 ===
    大洞之内，竟有一个一百平左右的空间。
    里面灯火通明，满是烛火。
    有风进入，烛火摇曳。
    在书架关闭之前的一秒，高牧进入到这大洞之内。
    这大洞之内的最深处，有一尊雕像。
    这雕像的样式，竟与中央广场雕像一模一样。
    不同的是，这尊雕像手中的武器，是一把天刀。
    天刀材料如玉似石。
    在烛光的映照下，散发着奇异的光芒。
    “我神，请与我通话！”
    助手跪倒在雕像之前，虔诚祈祷。
    下一秒，雕像的眼睛亮了起来。
    一个虚拟投影，出现在了雕像前的不远处。
    这虚拟投影，和雕像如出一辙。
    “唤我何事？”
    投影的声音，听上去非常的威严。
    “我唤神来，是想问问神，我们何时动手！”
    动手两字出现，大洞内杀气弥漫。
    “我兄雕像进度如何？”投影问助手。
    助手回答：“您兄长的雕像，已完成大半。可因为监工被人接连杀害，导致进度延缓。”
    “好，很好！”这虚拟投影听到进度延缓，竟非常的开心。“进度既然延缓的话，那就不着急了。”
    “明日，我的武器投影将可以使用。到时候你拿着它，便可斩杀夜无痕。”虚拟投影道。
    站在一旁的高牧，听到助手和虚拟投影的对话，眉头紧皱。
    这对话中，高牧听到了很多关键的信息。
    其中最关键的一个信息，就是这个雕像，是广场巨大雕像神灵的弟弟。
    其次，他们兄弟二人并不合。
    最后，助手是弟弟这边的。他一直在预谋，杀掉夜无痕。
    “或许，我可以等一下……”
    既然他知道有内讧发生，那高牧完全没有必要自己动手。
    隔岸观火，那才是最快乐的。
    离开大洞后，助手便开始布置起来。
    高牧则一直跟在助手的身边。
    布置完成后，助手回到了自己的房间休息。
    美女、美酒……
    助手的生活，也是非常的奢华迷乱。
    零序基地市，中央广场。
    夜幕已经降临，可高牧却迟迟未倒。
    “MD，臭虫人呢？怎么还不来？”夜无痕大怒。
    不光夜无痕等的不耐烦了，一些隐藏在暗处的‘刀斧手’也等的非常不爽。
    时间一分一秒的过去，转眼就到了深夜。
    没有等到高牧的夜无痕，现在非常的生气。
    回到万国大厦，他就喊来了几十个美女泄火。
    等嗨够了之后，夜无痕沉沉的睡去。
    美女们，也鱼贯的离开夜无痕的房间。
    夜已经深，整座零序基地市，安静的可怕。
    离开万国大厦的高牧，去给何家假寐送了一点食物和水，并且嘱咐她们。不管外面发生什么情况，都不要出来。
    回到住处，高牧躺在床上久久不能入眠。
    零序基地市的情况，有些超乎他的预料。
    这里出现的两个神灵人间身，这是高牧没有想到的。
    不过好消息是。
    中心广场的人间身，还不能显现人世间。
    万国大厦的人间身，则因材料等特殊的原因，只能虚空投影，没有任何的战斗力。
    “等明天他们两个拼到你死我活的时候，我再出现打扫战场。”
    高牧一边想着，一边昏昏沉沉的睡了过去。
    翌日清晨。
    状态完全回来的他，直接开启隐身术，按照昨天的路线赶往万国大厦。
    助手此时已经起床。
    可夜无痕，却在沉睡当中。
    高牧发现今天的万国大厦，气氛有些不太对劲。
    其中的一些武者，显得很紧张。
    如果高牧没有猜错的话，这些武者很有可能就是和诸侯一起‘造反’的人。
    和这些人不同，助手则要显得淡定许多。
    等夜无痕起床之后，他依旧和夜无痕有说有笑的吃饭、聊天。
    他虽不紧张，但却一直在看时间，好像是在等待什么一般。
    时间一分一秒的走着。
    时间转眼就来到了中午的十二点。
    “你先吃，我有件事要去处理一下。”
    助手很自然的起身，朝着夜无痕的我是方向走去。
    走进夜无痕的我是，他打开了密室的门。
    高牧也紧随其后的走了进去。
    他发现，此时雕像的武器，好像发生了一些变化。
    但具体发生了什么变化，高牧自己也说不上来。
    助手上前拿起雕像的武器，就走出了密室。
    “你啊，还是有些太小瞧我。”
    夜无痕看到助手从密室走出来，无奈的摇头。
    对于夜无痕的出现，助手到也是一点都不惊讶。
    “不过说实话，你隐藏的确实很好。如果不是我运气稍微好那么一点点，说不定我还真发现不了你这个叛徒。”
    夜无痕没有生气，也没有暴怒。
    他的表情很自然，语气很平淡。
    但熟悉他的人都知道。
    他越是这样，他就越愤怒。
    被一个和自己同生共死多年的兄弟背叛，任何人可能都会愤怒吧。
    “不是你的运气好。”让夜无痕没想到的是，助手这个嘴角上扬露出了非常诡异的笑容。“你看到的东西，你知道的东西，都是我想让你知道的。”
    “要不然的话，以我做事的缜密程度，怎么可能会让你发现破绽呢。”
    这话一出，夜无痕的脸色大变。
    一种不太好的感觉，开始在夜无痕的心头萦绕。
    “阵起！”
    助手突然大。
    下一秒，夜无痕的卧室内，开始有光华不停闪动。
    没过多久，光华就组成了一个大阵，将夜无痕和助手都困在其中。
    “阵法？”
    夜无痕眼角欲裂。
    “你什么时候，在我房间里布置的阵法！”
    夜无痕大吼。
    “我亲爱的老大，这阵法当然不是腾哥布置的了！”
    这时一人走进房间。
    从这人的穿着可以看出，他应该是黑夜的人。
    “三号？你……”
    夜无痕最信任的是助手，其次黑夜的人。
    “消息呢，是腾哥让我放给你的。目的的话，就是为了让你在这个时候，出现在这个位置。”三号笑呵呵的说。
    夜无痕深吸了一口气，尽可能的将自己心中的怒火给压下来。
    接连被最信任的人背叛，夜无痕的情绪，现在已经到了爆发的边缘。

=== 第367章 好戏开始 ===
    “既然你们都这么想死的话，那我就成全你们！”
    夜无痕大叫了一声，气势全开。
    他强大的气势，犹如滔滔江水一般，冲向三号和马腾。
    “就这？”马腾不屑一笑。
    随后只见他右手一指。
    阵法的某处突然亮起。
    一道赤红色的光线，直朝着夜无痕的方向激射而去。
    光线的速度极快，转瞬之间就到了夜无痕的近前。
    夜无痕根本来不及防御。
    光线直接穿过夜无痕的身体，在他的身上留下了一道伤口。
    鲜血从伤口中，缓缓流出。
    疼痛加鲜血的刺激，让夜无痕看上去有些癫狂。
    “神。”他突然面向天花板，大叫道。“请助我一臂之力！”
    寂静，死一样的寂静。
    气氛在时候，多多少少显得有些尴尬。
    “你的神，是不会来帮助你的。”马腾在一旁嘲讽道。
    “你神的人间身，已经被我们全部拆除了。”三号也在旁边得意的说道。
    “我说你们啊，是不是有些他看不起我了。”夜无痕的脸上，露出诡异的笑容。
    三号和马腾看到这笑容，不知怎么的，心中竟升起了一种非常不安的感觉。
    下一秒，天花板坠落。
    一尊雕像，从天花板上落了下来。
    高牧见这雕像，笑着摇头。
    这雕像和密室里的雕像，简直就是一个模子里刻出来的。
    不过他们手中的武器不同。
    这雕像的武器，是一把长枪。
    “神，请赐予我爱与被爱的力量！”夜无痕大叫。
    雕像绽放出一道金光。
    雕像破裂。
    金光直接朝着夜无痕的方向飞射而来。
    金光落在夜无痕的身上，直接被夜无痕吸收。
    而他的手中，不知何时多出了一杆长枪。
    不过有意思的是，这长枪并非实体，而是一种非常特殊的光芒凝聚而成。
    “神，请让您的信徒，充满力量吧！”马腾也大叫。
    只见马腾的手掌中，只见还非常迷你的天刀，此时正以一种非常快的速度增长。
    没过多久，天刀就涨成了普通武器的大小。
    “来吧，战个痛苦！”马腾大叫。
    夜无痕也不含糊。
    挥动了一下手中的长枪，就直接朝着马腾的方向冲了过来。
    “当！”
    长枪和天刀碰撞，发出了奇异的声音。
    声音激荡悠长，传入人的耳朵中，如那魔音灌耳。
    “不错，不错。”
    第一次试探性的碰撞结束，也很对马腾点头。
    “没想到，这段时间，你的进步这么大。”
    在双方武器相等的情况下，马腾能和自己打成平手。
    这一点，让夜无痕十分的欣慰。
    “如果我说，刚才我只用了三分之二的实力，你相信吗？”马腾嘴角上扬，露出怪异的笑容。
    夜无痕闻言，微微一愣，随后笑道：“那你怎么就能确认，我用了全部的实力呢？”
    “那就再来吧。”
    马腾显然不并不想和夜无痕废话。
    “那就来吧！”
    夜无痕怒吼一声。
    双方再次碰撞到了一起。
    “当！”
    奇异的声音再次响起。
    不过这第二次的碰撞，却让双方都多多少少受了点伤害。
    夜无痕的虎口，被刚才的一击震裂出了一道伤口。
    马腾也不好受。
    刚才的碰撞，让他气血翻涌。
    一口鲜血已经到了喉咙口。
    最后还是被他压了回去。
    “不错，不错。”夜无痕很欣赏马腾。
    最初的时候欣赏，之前欣赏，现在依旧欣赏。
    “你能不能，换个姿态和我说话？你知道吗？我之所以会反你，是因为我看不惯你对我说话的语气。”
    “我始终觉得，我是你的兄弟。可大多数时候，你却把我当成你的儿子或者小弟。”
    马腾的话，让夜无痕愣住了。
    这话从马腾的嘴里说出来，夜无痕竟感觉自己的心有些痛。
    “你知道的，我一直把你当兄弟。”夜无痕说。
    “呵。”他的这话，却引来了马腾的嘲讽。“说实话，像你这种偏执狂的话，我连一个标点符号都不会相信。”
    马腾的这话，让夜无痕非常的的伤心。
    “我说二位，你们能不能不说废话了。”
    站在一旁的高牧，是真的看不下去了。
    “你……”
    高牧的出现，让气氛变的有些尴尬和微妙。
    “如果我没猜错的话，这几天在城里捣乱的臭虫就是你吧？”夜无痕望着高牧，眼神寒冷如冰。
    “最近在城里捣乱的人，确实是我。但臭虫这个称号，我却不敢沟通。”
    高牧看着夜无痕，笑呵呵的说道。
    说完后，他又看了一眼马腾道：“作为一个反叛者，你就不能果断一点吗？我都在一边看半天了。”
    “你们两个的废话，是真的多啊。聊了半天都不动手，你们在这跟我演兄弟情深呢？”
    高牧的话，让夜无痕和马腾的青筋狂跳。
    “三号。”马腾看了一眼三号后，吩咐道。“陪这位兄弟玩玩！”
    “好嘞！”
    三号和高牧，虽是初次见面。
    但三号，却早就想杀高牧而后快的。
    “我这个人啊，最讨厌的就是废话特多的人。”三号抽出一把长剑，就朝着高牧走了过来。
    他一边走，还一边说道：“你这个人啊，不仅废话多，还喜欢说一些有的没的。”
    “既然你这么喜欢说话的话，那你就去跟阎王爷说去吧。”
    三号说话的功夫，已经走到了高牧的近前。
    只见他手中的长剑挥舞，直取高牧的喉咙。
    “就这？”
    高牧见状，不屑摇头。
    三号还没反应过来，就见高牧的一只手，已经抓住了三号的长剑。
    “这把剑不错，这么毁掉的话，多多少少有些可惜了。”
    他一边感叹，一边摇头。
    听到高牧的话，三号嘲讽道：“这可是战皇级的武器，难道你能徒手捏碎战皇级的武器？你这个人啊，年龄不大，吹牛的本事到是一点都不小。”
    “不相信？”高牧看了一眼三号，又看了一眼夜无痕和马腾。
    “不相信，如果你真有那本事，那你就抓紧一点。”三号不耐烦的催促道。
    “既然不相信的话，我今天就表演给你们看！”
    高牧说着，右手猛的发力……

=== 第368章 破阵 ===
    三号的战皇级武器，应声而裂。
    众人见此一幕，眼睛瞪大，满脸震惊。
    徒手捏碎战皇级武器，里面固然就算用了一些所谓的技巧，这也绝对不是一般人可以做到的。
    “你……”
    三号既心疼自己的武器，又震撼于高牧的实力。
    “你到底是什么人？”
    夜无痕沉声的询问。
    高牧微微一笑：“极道武馆最年轻的巡察使，高牧！”
    当高牧这个名字出现，三人皆露出不可思议的表情。
    三人都知道高牧很年轻，却没想到他竟如此的年轻。
    夜无痕和马腾对视一眼后，道；“他现在是我们共同的敌人，我提议先对付他。”
    “没问题。”马腾想都不想，直接点头答应。
    三号此时也退到了夜无痕的身边。
    “我也夜无痕主攻，你负责控制阵法。”马腾对三号说。
    三号微微点头，又往后退了好几步。
    “上！”
    伴随着夜无痕的一声大叫，他们两人齐齐的朝着高牧冲了过来。
    天刀、长枪之上，也皆绽放出了绚烂的光华。
    “我到要看看，你们有多厉害！”
    高牧挥舞着手中的树枝迎了上去。
    “用树枝当武器，你当你是孤独求败啊？”
    “我们确实不如你厉害，但如果你看不起我们的话，也是要付出代价的。”
    两人大吼着。
    高牧不屑的摇头道：“我不是瞧不起你们，而是你们根本就入不了我的眼。”
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    高牧直接让自己的实力提升了十倍，并且用最快的速度冲到两人近前。
    树枝挥舞，便要刺向夜无痕。
    “去！”
    可就在这个时候，控制阵法的三号却大叫了一声、
    一道金色的光芒，从阵法中激射而出，直朝高牧发来。
    阵法的金光极快。
    这个时候，如果高牧执意要继续攻击的话，必定会受伤。
    无奈之下，他只能选择先躲过金光。
    躲过金光之后，他便继续进攻。
    “怎么可能？”
    见高牧躲过金光，三号露出震惊之色。
    要知道，他们在夜无痕卧室布置这个阵法之前，曾做过一个试验。
    就算是一些战皇后期、巅峰、无敌的高手，都无法躲过金光的攻击。
    而高牧的话，不仅躲过了，而且躲的还非常轻松。
    这也就是为什么，三号会感觉非常诧异的原因。
    “这阵法，是个隐患。”
    如果没有这阵法的话，刚才高牧的一击，就算杀不死他们其中的一个，也会让他们中的一个，失去战斗力。
    “现在最重要的任务，不是杀人，而是先将这阵法给破了。”
    高牧想着，便感觉自己有些头疼。
    他对阵法啊，那真是十窍通了九窍，一窍不通。
    而就在他头疼的时候，夜无痕和马腾已经冲了上来。
    他们手中的武器，都是神器。
    所以每一次攻击，都会多多少少的给高牧造成一些麻烦。
    一旁的三号，更是虎视眈眈。
    只要一让他找到一点的机会，他就会控制阵法攻击高牧。
    “这样下去，不是办法！”
    高牧又感觉有些头疼。
    可就在这个时候，他的眼前突然一亮。
    他赶紧打开系统，从里面将一枚破阵果取了出来。
    这是之前签到时给的奖励。
    趁着几人不注意，高牧直接将破阵果塞入嘴里。
    下一秒，高牧眼中的阵法，开始变的不一样了。
    原本完整的阵法，此时在高牧的眼中，变的支离破碎。
    “有点意思！”
    高牧嘴角上扬。
    与此同时，马腾和夜无痕再次朝着高牧扑了过来。
    高牧拼尽全力，接下来了他们的攻击。
    随后，他朝着阵法的一处破裂处冲去。
    手中的树枝挥舞。
    “咔嚓！”
    高牧这一击之下，阵法开始出现了裂痕。
    “这……”
    三号见状，再次瞪大了双眼。
    “这怎么可能！”
    马腾也感觉非常的不可思议。
    这阵法，是他的神赐予他的。
    在他看来，这阵法就是无敌的。
    可没想到的是，这无敌的阵法，在高牧的面前竟如此的脆弱。
    而在他们震惊着的时候，高牧则开始四处的破坏这个阵法。
    没过多久，阵法就已经满是裂痕。
    这个时候，高牧直接走到了阵法的正中央。
    他举起手中的树枝，遥指天空，大喝一声：“破！”
    “哗啦！”
    伴随着一声玻璃破裂的声音响起。
    这神灵赐予的阵法，被高牧彻底的破开了。
    破开阵法的下一秒，高牧直接就来到了三号的身边。
    他手中的树枝，直接划破了三号的喉咙。
    “上，杀了他！”
    夜无痕率先反应了过来，大吼道。
    “好！”
    马腾也反应了过来，再次朝着高牧袭来。
    “我都说过了，你们两个不是我的对手。”
    高牧后吃树枝，大开大合。
    攻伐之间，气势、灵气全开。
    没有了三号和阵法在一旁干扰。
    不到五分钟的时间，马腾和夜无痕就已经伤痕累累。
    “来人，抓紧时间来人，我遇袭了。”夜无痕大叫。
    可他叫了半天，却一点动静都没有。
    “来人，快来人！”
    马腾大叫。
    可和夜无痕一样，一点动静都没有。
    “你们两个的手下，现在正在下面打的火热呢。”
    两人听闻，脸色和表情皆是一沉。
    “现在呢，我就准备送你们二位，去西天。”
    高牧说着，就要给两人最后一击。
    “放过我们。”在这个时候，马腾竟选择求饶。“只要你放过我，你要什么我都给你。”
    正准备杀马腾的高牧，这个时候还真就停下了手中的动作。
    “我想知道，你们供奉的神灵到底是何方神圣。而且我还想知道，你们是如何取得和他们之间的联系的！”
    这是最近一段时间，高牧百思不得其解的问题。
    “这……”
    马腾有些犹豫。
    “如果我是你的话，我就不会说。”夜无痕阴阳怪气的声音，在一旁响起。“你说了，就算他放过你，神灵也不会放过你的。”
    说完这话之后，他看向了高牧：“等神灵降临时，他一定会为我报仇的。”
    “不会的。”高牧则看着夜无痕摇头道。“你的神灵，根本就等不到降临的那一天。”

=== 第369章 藏锋基地市 ===
    “即日起，极道武馆将会在全球范围内彻查神灵人间身和神器的相关信息。”
    “只要发现，极道武馆就会高手尽出，将所有的神灵人间身和神器销毁。”
    这次的零序基地市事件，让他感觉到了情况的不对劲。
    以现在的情况来看，这个世界上像夜无痕这样的人应该不少。
    像马腾这样的人也不在少数。
    高牧的想法是，在新的神降时代来临之前，尽可能的多毁掉一些神灵的人间身。
    人间身少了，那么神灵对这个世界的影响也会大大减少。
    “荀天山脚下……”
    马腾刚说完四个字，便摔在了地上。
    杀死马腾的，是马腾手中的拿把武器。
    武器悬浮在半空中，散发着奇异的光芒。
    “你杀不了我的。”
    高牧望着那柄天刀。
    “嗡！”
    天刀在空中颤动。
    “不相信？”
    高牧笑望着天刀。
    “嗖！”
    天刀直接朝着高牧飞来。
    高牧挥舞树枝迎战。
    “当！”
    没有人的加持，天刀就算再强，也仅仅只是一个器物。
    刚一碰撞，这天刀就落了下风。
    “这人到底是什么妖怪，神器竟都无法奈何他。”见此一幕，夜无痕满脸震惊。
    压制住天刀之后，高牧便展开了疯狂的攻击。
    他的攻击就如同潮水一般，连绵不绝。
    没过多久，天刀上的光泽就暗淡了下来。
    高牧突然发力，直接将天刀打到地上。
    随后他从系统中取出毁灭锤，狠狠的砸在天刀上。
    “咔嚓！”
    天刀应声而裂。
    看到这一幕的夜无痕，已经被惊的说不出话来了。
    “嗡！”
    此时夜无痕手中的长枪，也颤抖了起来。
    夜无痕下意识的将长枪扔了出去。
    长枪在空中悬浮，对准高牧就猛的刺了过来。
    高牧这次没有再使用树枝，而是直接使用毁灭锤作为武器。
    这毁灭锤虽是一次性的，但却非常的好用。
    仅是一次碰撞，长枪就断裂成了两截。
    夜无痕已经不知道该说什么了。
    “如果你把马腾的话说完，我就给你一个痛苦的。”高牧看向夜无痕。
    夜无痕满脸苦涩。
    在荀天山脚下，有一座非常破旧且古老的道观。
    道观附近异兽环聚。
    可那破旧的道观，就如同是雷池一般，让那些异兽无法靠近分毫。
    有一次，夜无痕和马腾一起去探险的时候，误打误撞的走近了道观。
    道观很小，除了一个已经看不清摸向的雕像之外，还有一张破旧不堪的木桌。
    木桌上，摆放着一杆长枪。
    夜无痕拿走了长枪。
    他不知道，马腾的天刀从何而来。
    现在想来，应该和长枪一样，都来自那座破道观。
    “荀天山，道观！”
    高牧摩挲着自己的下巴，好像是在思考什么。
    夜无痕见状，想要逃跑。
    可高牧却直接挥舞树枝，结束了他的生命。
    夜无痕的残党和马腾的‘反叛军’的战斗，也已经接近尾声。
    高牧这个时候出现，如犁庭扫穴一般，将万国大厦里，两人的朋党给解决掉。
    随后，他便联系上了极道武馆。
    简单的说明了情况之后，高牧便坐在万国大厦楼下发呆。
    一个小时后，极道武馆的人到来。
    一个半小时后，苍穹武馆的人到来。
    两个小时候，憾岳卫的人到来。
    ……
    剩下的事，已经和高牧没有关系了。
    他略微一休息，便乘坐了一架飞机，返回了帝都基地市。
    回到别墅之后，第一时间就赶往洗手间。
    将这段时间得到的龙血、凤血，一股脑的全部都倒入到浴池当中。
    随后他便脱光了衣服，走了走去。
    躺在浴池里，他承受着龙血、凤血的洗礼。
    当血液的颜色变淡之后，他从浴池里走了出来。
    此时他的身体强度，已经增强到了战皇巅峰。
    感受完身体的变化之后，他便直接进入到密室当中。
    三日之后，高牧满脸疲惫的从密室中走了出来。
    这三天的时间，没有人知道高牧和那人聊了什么。
    离开密室之后，高牧便第一时间赶往帝都的极道武馆。
    “我要去一趟荀天山。”高牧对琴韵说。
    秦霜现在，正在零序基地市主持大局。
    “需要我们提供什么吗？”琴韵问。
    高牧摇头：“我只需要，你把我送到最近的基地市。”
    琴韵点头。
    藏锋基地市，是距离荀天山最近的基地市。
    这座基地市，是一座二级基地市。
    这座基地市极道武馆的分馆主，也是一个女人。
    但和琴韵的成熟干练不同，这里的分馆主，是一个身高不高，身材微微有些肥胖，长相非常可爱的小萝莉
    “高牧哥哥，你来了。”宋雅雯快步的跑到高牧近前，脸上带着憨憨的笑容。
    但如果你认为这面带憨憨笑容的小萝莉，是个善茬的话，那你就大错特错的。
    宋雅雯，极道武馆少有的女分馆主一。
    别看她长着一张可爱的娃娃脸，并且脸上常常带着可爱的微笑。
    但她，却是一个女狂人。
    据她亲口所说，她的偶像是叶倾仙。
    在来的路上，高牧还专门看了一下她的资料。
    在某一年，藏锋基地市遭遇异兽攻城。
    咱们这位小萝莉，直接抗着一把斩首大刀，就在异兽群里大杀四方。
    那一战，她一共击杀异兽200只。
    从那以后，她的名字，也在极道武馆内广为流传。
    “宋分馆主，你好！”
    毕竟两人是初次见面，所以高牧表现的非常客气。
    可宋雅雯在听到高牧喊自己宋分馆主的时候，表情却非常委屈。
    “高牧哥哥，人家可是你的粉丝。你喊人家宋分馆主，这样岂不是显得咱俩太生分了吗？”
    “这样吧，你直接喊人家雅雯，或者雯雯好不好啊？”
    宋雅雯眨着她那水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着高牧。
    这个世界上，没有人能拒绝一个萝莉的要求。其他人不能，高牧也不能。
    “那我以后就叫你雯雯吧！”高牧道。
    “太好了。”宋雅雯非常开心的拍手。
    跟在宋雅雯身后的手下，见此一幕，满心的震撼。

=== 第370章 临山堂吴江海 ===
    宋雅雯表面看上去，是一个人畜无害的小萝莉。
    但实际上，却是一个杀伐果决，心狠手辣女强人。
    平时她对其他人的时候，可从来没有过好脸色。
    这也就是为什么，她如此甜美可人，会让人震惊的原因。
    “高牧哥哥。”这一路上，宋雅雯一直跟在高牧的身边。“你喜欢吃好吃的的吗？”
    “我们藏锋基地市的好吃的，很多的。”
    “你有什么想吃的吗？如果有的话，我带你去吃啊。”
    “当然，如果你不知道想吃什么，我也可以给你推荐推荐。”
    “我们藏锋基地市的回锅肉，可是一绝。”
    ……
    宋雅雯的滔滔不绝，让高牧感觉有些头疼。
    没多久，汽车就开进了藏锋基地市的极道武馆分馆。
    高牧刚一下车，他到来的消息，就传遍了整个藏锋基地市。
    高牧的到来，让藏锋基地市的一些势力，非常的不舒服。
    憾岳卫、苍穹武馆，还有一些势力，此时正在召开紧急会议。
    会议的主题非常的简单。
    这些势力的一些头脑，告诉自己的手下们。这段时间，一定要老实一点，千万不要作妖。
    有的势力想安分，但有的实力就是想作死。
    临山堂，就是想作死的势力之一。
    这势力，在藏锋基地市，是属于那种不上不下的势力。
    总部的话，坐落在藏锋基地市的东北角。
    此时临山堂基地的一间密室里，临山堂老大吴江海，此时正跪在一尊神像面前。
    神像双眼冒光，声音沉闷。
    “拿我之神器，必须要杀掉高牧。”
    说完后，神像眼中的光芒消失。
    吴江海起身，拿起了神器前的一杆长枪。
    长枪很小，只有小臂长短。
    拿起神器后，吴江海便走出了密室……
    在分馆呆了一会之后，高牧便在宋雅雯的盛情邀请下，来到了悦山居。
    悦山居，收拾藏锋基地市中，最知名的饭店之一。
    这里的饭菜，不仅可口，而且采用的都是一些上等的食材。
    这顿饭，只有高牧和宋雅雯。
    酒过三巡，菜过五味。
    宋雅雯和高牧便聊了起来。
    “我想要荀天山。”高牧直接说明了自己的来意。
    宋雅雯一听高牧要去荀天山，眉头微微皱了一下。
    见宋雅雯皱眉，高牧赶紧问道：“怎么了？这荀天山难道有什么不一样的地方吗？”
    是宋雅雯点头道：“这荀天山，非常的诡异。”
    “哪里的异兽战斗力，非常的强悍。一直战灵初期的异兽，甚至比其他地方战灵巅峰、无敌的异兽还要厉害。”
    听闻后，高牧的眉头也是微微一皱。
    如果真是这样的话，那这荀天山肯定有猫腻。
    “偶像。”见高牧不说话，宋雅雯略微沉吟片刻后问道。“您能告诉我，您去荀天山的目的是什么吗？”
    高牧此次的行动，虽不是秘密行动，但也不是可以随便公开的。
    “荀天山脚下，有我想要的东西。”高牧说。
    “但我还是不建议你去。”宋雅雯摇头。“你的实力固然强悍，但荀天山太过诡异。”
    “而且最关键的是，荀天山的山上，发生过一些非常诡异的事情！”
    “啊？”高牧一听发生过诡异的事情，突然来了兴趣。“如果你不介意的话，可不可以，给我讲讲到底发生了什么诡异的事情？”
    宋雅雯略一思考，便开始时讲述，荀天山上发生的诡异事件。
    当时有一队极道武馆的武者，前往荀天山脚下的一个异兽聚集地冒险。
    他们在路过荀天山的时候，在荀天山上看到了三尊一人多高的雕像。
    这些雕像造成非常的诡异，似人非人，似异兽非异兽。
    它们并肩站在荀天山顶，俯瞰山下。
    那感觉就好像是皇帝，是视察民间一眼。
    当他们发现极道武馆武者小队时，一雕像竟发出了一声类似于人类的闷哼声。
    那声音，仿佛是在表达对那小队武者的不满一般。
    随后，小队便被一群异兽团团围住。
    异兽们攻击迅猛，犹如战神。
    小队苦苦支撑。
    眼前着他们就要撑不住了。
    幸好这附近，还有一支极道武馆的小队。
    这小队的出现，化解了他们的危机。
    可是这个小队里的成员，也大多数身负重伤。
    最关键的是，他们回到基地市后。
    那些异兽身造成的伤口，竟以一种非常诡异的速度，快速的蔓延。
    三天的时间，这一小队的武者就死亡殆尽。
    极道城，曾派遣高手前来调查。
    他们登临荀天山，可结果却是三人去，三人皆重伤而回。
    极道武馆派出三高手皆重伤而回的消息，很快就在藏锋基地市传开。
    从那个时候开始，荀天山便成为了藏锋基地市的禁地。
    “有当时的资料吗？我看一下！”高牧问宋雅雯。
    “资料是属于绝密，想要看的话，你只能通过极道武馆的总系统看。”宋雅雯说。
    “咱们今天就先吃到这里吧，我要回去看看，关于荀天山当时的情况。”
    说完之后，高牧便起身离开。
    “哼！”
    不爽的哼了一声的宋雅雯，无奈起身跟了上去。
    随后，宋佳文便驾驶着汽车，开往极道武馆。
    “嗯？”
    可十分钟后，高牧的眉头却皱了起来。
    “有点意思。”开车的宋雅雯，此时却嘴角上扬，露出玩味的表情。“连我宋雅雯都敢算计，我到要看看，谁有这么的胆子。”
    又行驶了十分钟，车停了下来。
    宋雅雯直接冲车上跳了下来，大喊道：“我的时间可是很宝贵的，没时间和你们墨迹。抓紧时间出来，别浪费我的时间。”
    “宋分馆主，好久不见啊。”
    此时一个声音，从一个方向响起。
    宋雅雯寻声望去，看到了一张熟悉的面孔。
    “吴江海，你最近是吃了熊心豹子胆吗？连我的车都敢拦。”
    大家毕竟都是藏锋基地市里的人，所以互相认识也不意外。
    “宋分馆主，我们今天是来杀高牧的。如果我是你的话，绝对不会选择插手的。”吴江海的底气很足。

=== 第371章 一锤碎神器 ===
    “这人什么境界？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯略一沉吟道：“境界应该和我差不多，战灵巅峰或者无敌。”
    高牧奇怪的看了吴江海一眼道：“我现在是战尊中期，你一个战灵无敌的人，也敢来围堵我，我很好奇。到底是谁，给了你勇气？”
    高牧一说自己的境界是战尊中期，在场的所有人都傻了。
    刚才还气势汹汹的吴江海，此时也是一脸的懵逼。
    他的神，只让他来截杀高牧，却没有告诉他高牧的境界。
    “你都战尊中期了？”宋雅雯也感觉非常的不可思议。
    她是知道高牧的年龄的。
    在这个年龄到战尊中期，前面绝对没有古人，后面有没有来者，也真的是一点都不好说。
    “对啊，这有什么好奇怪的。”
    高牧很是淡定的看着宋雅雯。
    宋雅雯感觉的出来，高牧这是在装杯。
    不光宋雅雯有这样的感觉，连对面吴江海和临山堂的人，也感觉高牧在装杯。
    可知道他在装杯，又能怎么样呢？
    临山堂的这群人，境界最高的就是吴江海，是战灵无敌。
    可战灵无敌和战尊中期只见，却隔了整整一个大境界和两个小境界。
    就算神灵赐予的武器，是神器。
    可吴江海依旧不认为，自己会是高牧的对手。
    “自己选吧。”高牧看向吴江海和临山堂众人，语气颇为轻蔑的说道。“你们是自己滚蛋，还是让我们把你们都杀了？”
    吴江海和临山堂的人沉默。
    这个时候的选择，至关重要。
    稍有不慎，临山堂就很有可能会被高牧团灭。
    就在吴江海犹豫着的时候，高牧却悄然开启了火眼金睛。
    吴江海和临山堂的人，出现的蹊跷。
    要知道，他和吴江海还有临山堂的人，往日无怨近日无仇。
    高牧怀疑，吴江海的背后是有人的。
    火眼金睛出现。
    高牧清楚的看到，在吴江海的背后，有一条不易察觉的丝线。
    与此同时，在其腰间，还有一把不属于人世间的武器。
    “有意思，真有意思。”
    高牧嘴角上扬。
    如果他没有猜错的话，这吴江海的背后，很有可能有一尊神灵。
    这次的偷袭事件，大概率也是那神灵指使的。
    “兄弟们，今日就算我们离去，以后也肯定不会有好下场。既然如此的话，那我们何不趁此机会，拼一下呢。”吴江海开始时蛊惑临山堂的人。
    临山堂的众人，没有任何的回应。
    只要是个正常的人，也不会受吴江海如此低劣的蛊惑。
    “临山堂，会因为今天的事，走向末路。诸位，如果你们还想活下去的话，我劝你们还是抓紧时间离开吧。”
    高牧的语气很平淡。
    临山堂的众人，听到高牧的话，开始犹豫起来。
    吴江海还想蛊惑。
    可就在这个时候，高牧却一步来到了吴江海的近前。
    他用手扼住了吴江海的脖子。
    临山堂的众人见状，呈鸟兽散。
    高牧冷眼看着吴江海，道：“说吧，你身后的神灵是谁。”
    吴江海满脸通红的挣扎。
    “不说吧？”高牧说着，手猛的发力。
    就在他的手，即将要捏断吴江海脖子的时候，吴江海的身体突然爆出了一股非常强大的气势。
    悬挂在其腰间的那柄长枪，也开始不断的变大。
    仅仅几秒钟的时间，长枪就变成一人多高。
    长枪舞动，专属于神灵的气息，在长枪弥漫开来。
    “这气息……”
    宋雅雯被这突然出现的气息，压的有些喘不过气来。
    “果然。”高牧望着吴江海，摇头。“你背后，果然有神灵。”
    “呵呵，你知道了又如何？难道你认为，你杀的了我吗？”
    神器的出现，让吴江海的气势也跟着暴涨。
    “今日有神器在手，你必死无疑。”吴江海对此非常的笃定。
    “是吗？”高牧则不屑的摇头。“你这神器啊，在我看来，只是垃圾而已。”
    高牧这话，彻底激怒了吴江海。
    神灵赐予的武器，在吴江海看来，是至高无上的。
    高牧竟敢说这武器是垃圾，这怎么能不让吴江海生气了。
    “今日，你必死，我说的。”
    吴江海大吼着，挥动神器就朝着高牧冲了过来。
    “哎，真是不知死活。”
    高牧摇头。
    随后，他便直接从系统中，取出了毁灭锤。
    毁灭锤虽不是武器，可在高牧的手中，它却比任何的武器都要牛掰。
    握紧毁灭锤后，高牧直接迎了上去。
    下一秒，毁灭锤和神器长枪，碰撞到了一起。
    “砰！”
    初次碰撞，神器长枪就直接被毁灭锤击碎。
    “这怎么可能？”
    神器长枪碎裂，吴江海和宋雅雯的脸上，皆露出震惊之色。
    一击击碎神器，这怎么看都是一件非常让人震惊的事情。
    “好了，神器没了，你也可以去死了。”
    高牧上前，再次抓住吴江海的脖子。
    吴江海甚至还没来得及做出反应，就直接被高牧一手捏碎了喉咙。
    击杀掉吴江海之后，高牧冷声对宋雅雯道：“马上把武馆的人找来，咱们这就去端了临山堂。”
    且不说，宋雅雯本身就是高牧的迷妹。
    就算不是的话，作为极道武馆的巡察使，高牧也是可以命令宋雅雯的。
    “我知道了。”
    宋雅雯马上打电话给自己的助手。
    十分钟后，高牧、宋雅雯，还有极道武馆的一些武者，全部汇聚在了临山堂的门口。
    “进去之后，不要杀人，不要抢掠。发现任何的异样，都要第一时间通知我。”
    高牧命令道。
    “是！”
    众人齐声应和。
    随后便鱼贯进入临山堂。
    站在临山堂的门口，高牧开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，临山堂的一切隐秘，皆被高牧收入眼中。
    很快，他就找到了一处有异样的地方。
    他进入临山堂后，直朝着有异样的地方走去。
    打开一扇大门之后，高牧看到了一间杂物间。
    这杂物间看上去非常的普通。
    在杂物间的尽头，有一个小门。
    高牧上前，一拳将小门打开。
    随后，一间狭小的密室出现在高牧的眼前。

=== 第372章 到达松月市 ===
    狭小的密室内，有一尊雕像。
    雕像用黑色材料锻造而成。
    密室内光线暗淡，所以让这黑色的雕像，看上去非常的诡异。
    “你来了。”
    高牧刚进密室，黑色雕像的双眼就开始放光。
    “你这具人间身，是我见过最弱的。”
    强一点的人间身，是红袍老人的人间身。他可以借助人间身，降临在这个世界上。
    次一点的人间身，是可以虚拟投影的人间身。
    最初的人间身，就是眼前的这尊。
    不能降临，不能投影，只能说话和往神器中灌注神力。
    “你知道我会来吗？”高牧望着眼前的黑色雕像，笑着问道。
    “我当然知道。”黑色雕像的声音低沉且诡异。“我可是神灵，这个世界上没有我不知道的事。”
    “别扯了。”高牧满脸不屑的看着黑色雕像，摇头道。“这人世间和天界的桎梏还未彻底的打破，你不可能知道人世间的事。”
    “不相信我的话，我也不会多说废话。但你多次亵渎神灵，也多次毁掉了神灵的人间身。等神降来到的那一天，你就会知道，神灵到底有多恐怖了。”
    黑色雕像的恐吓，不仅没有让高牧感觉到一丝的恐惧，他甚至还非常的想笑。
    “不是吧，不是吧，你不会真的以为，神降时代会再次降临吧？我就这么跟你说只要我高牧还在这个世界上活着，神降时代就不会降临。”
    神降时代，对人类来说，是最黑暗的时代。
    所以高牧不会再让那个时代，再次出现。
    “是吗？”黑色雕像发出奇怪的笑声。“妄图以凡人之躯抵抗神灵，我到很想知道，你是哪里来的勇气。”
    “凡人之躯又如何？凡人之躯，代表了无限的可能和未来。”高牧从来不认为，凡人之躯是不好的。
    “好，既然你这么说的话，那我也不会你继续争辩。记住，你进入毁我人间身，来日我必诛杀你九族！”
    黑色雕像在说完最后一句话后，就陷入沉寂。
    “滚。”
    高牧直接一拳，将这一尊黑色雕像击碎。
    站在临山堂的门口，高牧的心情很是沉重。
    结合之前夜无痕的话。
    高牧怀疑，这藏锋基地市内，已经有不少的神灵人间身了。
    这件事可大可小。
    “高巡察使，已经搜查完毕，没有发现任何异常的地方。”宋雅雯汇报。
    这毕竟是在外面，该有的东西还是要有的。
    “我知道了。”高牧点了点头，随后陷入沉思。
    沉思了半晌之后，高牧对宋雅雯道：“我有一件事，可否麻烦你一下？”
    宋雅雯甚至都未思考，直接点头道：“没问题，只要你说，我都能帮忙。”
    “多谢。”高牧先感谢，随后道。“帮我调查一下，这藏锋基地市内，那方实力有奇怪的雕像。”
    神灵人间身，个人的话，是绝对供奉不起的。
    所以大部分的神灵人间身，都是势力或者有钱人供奉的。
    “好的，我知道了。”
    和宋雅雯又聊了一会后，高牧便回到了他休息的地方。
    一夜无话，翌日清晨。
    简单的收拾了一下之后，高牧便匆匆离开了藏锋基地市。
    他的离开，也被一些有心之人看在眼中。
    临山堂的灭亡，很多人都知道，是因为高牧。
    “高牧暂时离开了藏锋基地市，看动向的话，他应该是去荀天山了。”
    “荀天山情况特殊，最好还是不要让他靠近的好。”
    “他战力太过强大，我们好像并不是他的对手吧。”
    “我们一个人不是他的对手，但如果我们一群人一起上的话，难道还不是他的对手吗？”
    “在绝对的实力面前，一切都是虚妄。”
    ……
    这些对话，全部都诞生于一间非常隐蔽的房间内。
    他们这群人，皆为神灵信徒。
    不过他们信奉的神灵，并非同一个。
    经过短暂的商议，众人已经有了想法。
    他们决定，阻拦高牧进入荀天山的范围。
    他们不想让高牧进入荀天山的范围，他们的神灵同样也不想让高牧进入。
    说干就干。
    商议结束之后，他们分别派出高手。
    他们一共派出了20人。
    其中战灵无敌的高手，就有15人。剩下的5人，则全部都是战皇初期的高手。
    这五个战皇初期的高手，还拿着神器。
    高牧没用行字秘赶路，所以他的速度并不是很快。
    离开藏锋基地市后，高牧并没有选择直接赶往荀天山脚下。
    他要先去一趟松月市。
    松月市，是他最新的签到地。
    在离开藏锋基地市之前，高牧还特意查看了一下，关于松月市的情报。
    作为一个战皇异兽聚集，这里少有人类武者踏足。
    毕竟作为二级基地市，藏锋基地市大部分武者的境界，都在战灵无敌以下。
    松月市，距离藏锋基地市并不是很远。
    三个小时后，高牧就来到了松月市的外围。
    简单的观察了一下后，高牧进入到了松月市内。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：松月果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往荀天山脚下签到。”
    【松月果】
    夜幕降临之时，服用此异果，你的战斗力将会大幅度的提升。
    ——
    和之前的异果都不同。
    松月果，竟是非常罕见的临时异果。
    这种临时异果，可以在短时间内增加食用者的战斗力。
    这种类型的异果，是非常罕见的。
    不过比较坑爹的是，松月果的临时效果，只会在晚上起到效果。
    签到完成后，高牧便准备离开松月市。
    可就在这个时候，一个奇怪的感觉在高牧的心头出现。
    他下意识的看向松月市的深处。
    他的心中有种非常奇怪的感觉，仿佛在这松月市的深处，好像有什么东西在召唤他一样。
    略一思考之后，高牧决定去这松月市的深处看看。
    就在高牧准备深入松月市之时，多势力的队伍，也已经来到了松月市的外围。
    他们在松月市外围简单的修整了一番后，便准备继续朝荀天山方向进发。
    可就在这个时候，一个战皇初期的武者，指着松月市深处说道：“我感觉，这松月市里，有什么东西在召唤我。”

=== 第373章 诡异异兽 ===
    随着高牧深入松月市，高牧感觉气氛开始压抑起来。
    这一路上，他击杀的异兽没有50，也有40。
    这松月市里的异兽，战斗力非常的强悍。
    就算是现在的高牧，击杀这里的异兽都多多少少有些费劲。
    来到松月市的中心区域，压抑的感觉依旧存在。
    这种压抑的感觉，让高牧非常的不舒服。
    可就算是到了中心区域，那被召唤的感觉异兽存在。
    高牧继续深入。
    可刚走了没几步，一只奇怪的异兽突然挡在了高牧的面前。
    这是一只类人型异兽。
    异兽身高大约在10米以上，和人一样都是双脚行走的。
    它浑身上下，满是白色的毛发。
    一双如铜铃一般的大眼中，闪动着诡异的光芒。
    见到高牧后，它对高牧发出一声巨吼。
    接下来的一幕，更是让高牧感觉诡异异常。
    它在距离高牧还有不到十米的时候，突然蹲下身去。
    它的手，直接深入到地下。
    伴随着它猛的发力，一根巨大的骨头出现在它的手中。
    这骨头很长，至少在3米以上。
    高牧无法分辨，这骨头到底是何种生物的骨头。
    将骨头拿到手上，异兽再次发出一声怒吼。
    随后，它便朝着高牧冲了过去。
    骨头挥舞，直接砸向高牧的天灵感。
    高牧捡起树枝格挡。
    “当！”
    骨头和树枝碰撞，发出奇怪的声音。
    而这一次的碰撞，也让高牧感觉自己的手臂有些发麻。
    这异兽的一击，非常的重。
    如果不是高牧本身实力强悍的话，这一下很有可能会被砸死。
    异兽见一击不中，再次发出怒吼。
    随后它的骨头，再次朝着高牧砸来。
    这次高牧没有选择硬接，而是选择躲避。
    “行字秘！”
    速度最快的技能发动，高牧直接来到了异兽的身后。
    手中的树枝，如长剑一般，直刺异兽的大腿。
    树枝刺入，鲜血横流。
    黄如泥水的鲜血，从异兽的体内流淌而出。
    “好难闻的味道。”
    这异兽黄色的鲜血中，有肉质腐烂的味道。
    这种味道非常的难闻，仅仅只是闻了一口，高牧就感觉自己的头有些发疼。
    异兽被高牧刺伤，非常的愤怒。
    它挥舞着手中的骨头，不停的攻击高牧。
    高牧则用自己最快的技能，躲避着异兽的攻击。
    在躲避的时候，高牧还不忘攻击异兽。
    没过多久，异兽的身上就已经伤痕累累。
    黄色的腐臭鲜血，流了一地。
    那腐臭的味道，真的很让人上头。
    大量的伤口，让异兽的速度越来越慢。
    高牧找准一个机会，直接一跃跳到异兽的脖子处。
    “仙劫剑诀！”
    雷电环绕树枝。
    下一秒，树枝刺穿了异兽的喉咙。
    异兽还想挣扎，可它越是挣扎，鲜血流逝的速度就越快。
    没过多久，它就死在了高牧的攻击下。
    击杀掉异兽，高牧下意识的切开它的头颅。
    可切开之后，高牧却发现了诡异的一幕。
    这异兽的头颅内，除了内核是完好的。其他的脑浆、大脑都已经腐烂变质。
    腥臭的味道冲出，高牧感觉自己现在真的很想吐。
    “不对劲啊。”
    他看着异兽腐烂的大脑眉头紧皱。
    正常来说，别管是人类还是异兽。大脑腐烂到如此程度，就算不死，也不可能有如此强大的战斗力。
    所以高牧感觉到了一种非常蹊跷的感觉。
    他手中的树枝挥舞。
    巨大异兽的身体，被高牧切成了无数块。
    它不仅头颅内的大脑是腐烂的，就连它体内的五脏六腑，诸多器官也都是腐烂的。
    甚至心脏，都已经腐烂的不成样子。
    “为什么会这样？”
    高牧心中满是疑问。
    他带着这种疑问，继续深入松月市。
    一路上，他遇到了许多异兽。
    这些异兽死亡之后，高牧也逐一将它们分解。
    可分解的结果，都和之前那巨大异兽的结果一样。
    也就是说，高牧之后遇到的异兽，也皆是大脑、五脏六腑全部腐烂的诡异异兽。
    “这个世界的诡异事情，真的是太多了。”
    随着高牧的深入，他来到了松月市的最深处。
    “那是什么？”
    在松月市的最深处，高牧看到了一个奇怪的东西。
    那是一座看上去，曾经非常豪华的殿堂。
    为什么说曾经呢？
    因为那座殿堂，此时已经破旧的不成样子。不管是墙壁还是屋顶，都有破口。
    这殿堂的颜色，也非常的诡异。
    它的屋顶，用的是深紫色的瓦片，而墙壁则被粉刷成了大红色。
    “紫红配色！”
    这两个颜色配在一起，让高牧感觉非常的诡异。
    他犹豫了片刻，朝着殿堂的方向走了过去。
    可就在这时，他身前的土地突然一阵的翻滚。
    随后一只浑身腐烂，流淌着黄色液体的诡异生物，从高牧脚下的土地里爬了上来。
    这诡异生物，浑身虽已经腐烂。但高牧却看的出来，它原本的样子。
    不出意外的话，这诡异生物，曾经应该是一只狗类的异兽。
    身长的话，大概在5米左右。
    它刚一出土，就张开了嘴巴。
    它的嘴巴里，高牧看到了森白如雪的尖牙。也看到了猩红狭长，腐烂不堪的长舌。
    出土后的它，非常的狂暴。
    见到高牧的一瞬间，就对高牧发起了攻击。
    它猩红的长舌，犹如灵蛇一般，直接朝着高牧席卷而来。
    高牧不躲不闪，直接用手中的树枝迎击长舌。
    “刺啦！”
    树枝划过长舌，发出割裂布匹的声音。
    “桀！”
    舌头被高牧割断，这诡异生物发出奇怪的声音。
    这奇怪的声音中，夹杂着愤怒。
    它怒视高牧。
    它的眼眶中，虽没有眼睛，只剩下两个孔洞。
    但不知怎么得，高牧还是能从孔洞中，感觉到怒火的存在。
    怒吼过后，诡异生物再次袭向高牧。
    它的速度极快，转瞬就来到了高牧的近前。
    高牧则手持树枝，往前一步，准备迎战。
    诡异生物张开大嘴，黄色的血液，挂在这诡异生物的嘴角。
    它嘴里森白的牙齿，闪动着奇怪的光芒。
    下一秒，它咬向了高牧的脖子。

=== 第374章 五把神器 ===
    “行字秘！”
    高牧身形闪躲，直接躲开了对方的攻击。
    随后他便挥舞树枝，将其头颅砍下。
    诡异生物落在地上，尸首分离。
    就在高牧准备要收其内核之时，这诡异生物竟全部沉入地下。
    高牧走到诡异生物沉入的地面。
    地面坚硬，没有丝毫变化。
    就在高牧百思不得其解之时，不远处的地下竟又有两只诡异生物从地上爬了上来。
    它们不管是从体型、体积、身高，都和刚才的诡异生物一模一样。
    “什么情况？”
    这一幕，直接把高牧给看傻了。
    “难道这些诡异生物，是会自动分裂的？”
    高牧一边想着，一边手持树枝发动攻击。
    三分钟后，两只诡异生物，皆死在高牧的树枝之下。
    高牧还没来得及做什么，这两只诡异生物，又再次沉入地下。
    随后，便是四只诡异生物。
    “一变二，二变四，四变八……”
    如果分裂下去，绝对不是一个办法。
    高牧必须要想一个，一劳永逸的方法。
    他一边迎战这四只诡异生物，一边寻找破局的方法。
    “或许……”
    “通天箓！”
    “雷霆符！”
    高牧挥动树枝，一张符箓虚空而成。
    他遥指其中一只诡异生物。
    符箓破开，化作好几道雷霆，直奔诡异生物而去。
    “砰！”
    伴随着一声爆炸声响起，那只异兽直接炸裂。
    它的尸体，直接被雷霆炸成了焦炭。
    他一边躲避其他诡异生物的攻击，一边好像在等待着什么。
    可等待了半晌，他却发现那只诡异生物的尸体，并没有沉入地底。
    “雷霆符！”
    “雷霆符！”
    接连两道雷霆符出现，剩下三只诡异生物中的两只，也被高牧炸成碎片焦炭。
    “高巡察使，需不需要帮忙啊？”
    就在高牧准备对付剩下一只诡异生物的时候，一个声音响起。
    高牧寻声望去。
    只见一群人正朝着这边走来。
    这群人中，他一个认识的都没有。
    不过看到他们的时候，高牧的眉头还是皱了起来。
    因为这群人中，领头的五个人手中，皆拿着散发着奇异光泽的神器。
    不出意外的话，这群人应该都是神灵信徒。
    “你们是什么人？”高牧一边和诡异生物战斗，一边发问。
    “现在问这个问题，你的脑子是不是有些不太好用啊？”
    五个战皇高手中，一个手握铁锤的武者，一脸嘲讽的看着高牧。
    “很显然，我们来的目的，是为了杀你的。”另外一个手持方天画戟的武者道。
    “你现在呢，要不就死在我们的神器之下，要不就被这异兽击杀。”一个手持浮尘的武者开口。
    “当然，异兽杀你，不会折磨你。但我们的话，还真就不好说了。”这武者的武器，是一把扇子。
    剩下的一人没有说话，但眼神却也是一点都不和善。
    “其实呢，我可以选择将这异兽击杀，然后再把你们都杀了。”
    如果高牧能被这群人恐吓，那他就不是高牧了。
    “你有这本事吗？”
    这时手拿铁锤的武者，直接上前。
    神器在手，这哥们也是非常的有种。
    冲到高牧近前，就舞动自己手中的铁锤砸向高牧。
    “不是吧，不是吧，你不会真的以为有神器在手，就能打死我吧。如果你有这样的想法，也是挺恶心人的。”
    高牧说着，也不管那诡异生物了，直接迎向了手拿铁锤的武者。
    “他不会真的以为，他自己很牛逼吧。”
    “年级轻轻就身居高位，有这样的想法也是很正常的。”
    “极道武馆也不知是怎么想的，竟让这么一个蠢货当巡察使。”
    “人家说不定不是蠢货，就是有实力呢？”
    “闹呢吧？他就算再怎么牛逼，也不可能是神器的对手吧！”
    “拿着树枝当武器，真把自己当超级高手了。”
    ……
    就在这些人嘲讽高牧的时候，高牧和那铁锤武者也碰撞到了一起。
    仅是初次碰撞，这铁锤武者，就被高牧打的倒退了好几步。
    “这怎么可能？”铁锤武者满脸震惊。
    他没想到，自己在神器的加持下，竟也不是高牧的对手。
    “我说老铁，你也太弱了吧。”
    “有神器加持，你还不是他的对手，如果我是你的话，我现在肯定会找个地缝钻进去。”
    “弱的一批，真给我们丢人的。”
    “如果你的神灵知道你这么弱，估计就不带你玩了。”
    ……
    这些人还在嬉笑，完全没有意识到问题的严重性。
    而就在他们嬉笑之时，高牧的攻击再来。
    经过初次的试探之后，高牧已经不想再给这铁锤武者留任何的机会和余地。
    就见他树枝如龙，不停攻击铁锤武者。
    铁锤武者节节败退。
    没过多久，他便退无可退。
    就在他退无可退之时，高牧瞅准机会，直接从系统中拿出毁灭锤。
    毁灭锤挥舞，直砸向铁锤。
    铁锤武者下意识防御。
    “咔嚓！”
    毁灭锤砸在铁锤上，发出断裂的声音。
    神器铁锤就这样，被高牧一锤子给锤爆。
    “这怎么可能？”
    “这可是神器啊，神器怎么可能会损坏呢？”
    “我一定是看错了，我一定是看错了。”
    “我一定是在做梦，这一切都是不是真的。”
    ……
    几位手持神器的战皇武者，皆感觉非常的震撼。
    铁锤武者，此时更是呆若木鸡的站在原地。
    在这种时候发愣，简直和找死没有任何的区别。
    高牧也不给他任何的机会，直接挥舞树枝划过了他的喉咙。
    铁锤武者殒命。
    击杀掉铁锤武者之后，高牧看向了其他的武者。
    此时诡异生物，也准备再次对高牧发动攻击。
    “撤！”
    这些武者中的一个，摆手大喊。
    “来不及了！”
    高牧嘴角上扬，露出诡异的微笑。
    “通天箓！”
    “土河车！”
    伴随着符箓的破裂，一块块极大的石头拔地而起。
    瞬息之间，这些石头就将这些武者围困其中。
    他们挥舞着手中的神器，想要打破这些石头。
    可不管他们如何的用力，石头就是纹丝不动。
    他们这个时候才真正的意识到，自己好像惹到了不该招惹的人。

=== 第375章 松月市深处的小庙 ===
    这个时候意识到这一点，显然已经晚了。
    “天梭剑法！”
    一枚枚灵气组成的天梭，在高牧的脑后成型。
    他遥指众人。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    ……
    天梭如离弦的箭矢一般，朝那些武者急速飞去。
    天梭速度极快，转瞬便到。
    那些手持神器的武者，抵挡在前。
    他们手中的神器，光芒绽放。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    大部分的天梭，皆被阻挡下来。
    只是少部分的天梭，击中他们。
    击中的天梭，给他们造成不少的伤害。
    其中几人，更是被天梭秒杀。
    绝望的情绪，在几人的心底蔓延。
    “拼了，拼一下我们或许还有机会。但如果不拼的话，我们连一点几乎都没有了。”
    手持扇子的武者大叫。
    “拼了，我们如果这样的话，只能坐以待毙。”
    “不拼的话，连活下去的机会都没有了。”
    “现在这种情况，我们只能拼了。”
    “横竖都是意思，我可不想死的这么窝囊。”
    ……
    手持神器的武者们，往前走了一步。
    他们气势全开。
    神器里蕴涵的灵气，注入他们体内。
    他们的战斗力，瞬间飙升。
    可就算是如此，他们依旧不是高牧的对手。
    “青莲剑法！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    ……
    高牧别的没有，就是技能特别的多。
    好几个技能汇聚在一起，威力非常的强悍。
    一回合的攻击之后，这群手持神器的人，皆身负重伤。
    其他没有拿神器的武者，直接被高牧的技能秒杀。
    绝望的情绪，再次蔓延。
    和之前不同。
    这次的绝望，让他们看不到一点的希望。
    又是一轮技能之后，这群人大部分身死。
    只有几个人，还苦苦支撑。
    “话说，你们背后的神灵到底是谁？”高牧问其中一个拿神器的。
    那个拿神器的人，用幽怨的眼神望着高牧。
    “我们背后的神灵，是你招惹不起的存在。”
    “你击杀了他的信徒，他会成为你的噩梦。”
    都这个时候了，他们还在嘴硬。
    高牧也懒得和他们废话。
    树枝挥舞，几人皆团灭。
    击杀掉他们之后，高牧用毁灭锤将他们的神器全部击碎。
    他们的死亡，并没有让高牧的情绪，有任何的波动。
    简单的检查了一下后，高牧便继续深入松月市。
    他真的很想知道，之前召唤他的到底是什么。
    半小时后，他站在了松月市的最深处。
    “这……”
    站在松月市深处的高牧，有一种很不好的感觉。
    因为在这里，他看到了成堆的机械尸骨。
    没错，是机械尸骨。
    这些机械尸骨，皆被腐蚀的不成样子。
    它们堆成小山，远远望去让人毛骨悚然。
    “这是什么情况？”
    松月市的诡异程度，再次超出了高牧的预料。
    在这最深处，除了机械尸骨之外，高牧还看到了一座小庙。
    小庙不高，只有十米左右。
    红砖绿瓦之间，高牧感受到了一种说不出的威严感。
    这个地方出现一个小庙，真的让人感觉非常的诡异。
    而就在这个时候，那个召唤的声音再次在高牧的脑海中响起。
    高牧望着小庙的方向，踟蹰不前。
    可就在这时，小庙的门突然打开。
    一个僧人模样的人，从小庙内走了出来。
    看到这僧人，高牧大吃一惊。
    这是一个机械僧人。
    它浑身上下，都充满了机械的质感。
    在其脑后，还有一个机械制成的佛环。
    “施主，既然来了，还不进小庙饮茶一杯呢？”机械僧人的声音，听上去是那么的诡异。
    它的声音，听上去就好像是多种声音混合在一起发出来的。
    混合的声音中，有男人的声音、女人的声音、孩童的声音、老人的声音。
    “你是谁？这小庙里供奉的又是谁？”高牧看向这机械僧人问道。
    “施主，这个问题，不是你该问的。既然你被召唤到此处。那就说明，你我是有缘分的。既然有缘分的话，那又何必问的这么清楚的。”
    机械僧人双手合十，宝相端庄。
    “缘分？”高牧这个人，嘴不相信的就是所谓的缘分。
    “施主，你的戾气有点重啊！现在你需要进入小庙，饮清茶一杯，让我来为你驱除一下戾气。”机械僧人继续说。
    它和高牧的聊天，仿佛不在一个频道上。
    “我身上的戾气，不用你来清除。我现在只想知道，你这小庙的供奉的到底是何方神圣？”
    诡异的小庙，和莫名其妙的召唤，这让高牧不得不怀疑，这里面有神灵在作祟。
    “施主。”机械僧人双手合十，宝相端庄，语气平缓道。“这小庙，乃西方神灵只庙宇。神灵人间身重铸在即，等神灵人间身重现人间。我神，一定会保佑施主的。”
    机械僧人语气，和神棍似的。
    “西方神灵？人间身？”高牧摩挲着下巴，然后道。“行，那我就跟你进去看看。”
    “好。”
    机械僧人转头，对高牧做了一个请的动作。
    高牧跟在机械僧人的背后，朝着小庙的方向走了过去。
    小庙从外面看上去不大，但是里面的空间却非常的广阔。
    刚一进门，高牧就看到了两个怒目金刚一般的雕像。
    雕像高度大概在五米以上。
    居高临下的俯视着高牧，竟让高牧有种心慌的感觉。
    这小庙内，除了怒目金刚之外，还有四尊模样诡异的雕像。
    这四尊雕像分列在左右。
    它们表情狰狞且诡异，与其说是神灵，倒不如说是妖魔。
    除了这四尊雕像之外，小庙的正中央，还供奉着一尊雕像。
    和其他的几尊雕像不同，这尊供奉在小庙正中央的雕像，看上去非常的和善。
    它的高度，大概在10米左右。它躺着，肚子非常的大。
    “这便是我神。”机械僧人介绍。
    “清茶呢？”高牧问机械僧人。
    机械僧人的脸，却在这个时候微微一变。
    “施主稍等，清茶这就送到。”
    话音落下，机械僧人离开。
    这机械僧人刚离开没多久，守护小庙的两尊怒目金刚，竟动了起来。

=== 第376章 入小庙 ===
    它们缓缓的转过头，用愤怒的眼神盯着高牧。
    “吼！”
    “吼！”
    它们同时对高牧发出怒吼。
    像高牧这种级别的高手，在它们的怒吼下，竟也有一种心悸的感觉。
    怒目金刚怒吼完后，竟开始缓慢的朝着高牧这边移动。
    这两个怒目金刚的手中，皆拿着类似于降魔杵的武器。
    它们的动作非常的机械，但速度却非常的快。
    没多久，他们就来到了高牧的近前。
    临近高牧，它们手中的降魔杵高高的举起。
    “想杀我？”
    高牧感觉到了它们的杀意。
    他赶紧抽出树枝。
    降魔杵落下。
    高牧架起树枝格挡。
    “当！”
    金属碰撞的声音响起。
    这怒目金刚的力量很大。
    一击之下，竟震的高牧手臂发麻。
    与此同时，另外一个怒目金刚的降魔杵，也砸了下来。
    “行字秘！”
    高牧用最快的速度，来到了这怒目金刚的身侧。
    刚才的那一击让他明白，硬接它们的攻击，就是找死。
    所以最好的选择，就是尽可能的躲避他们的攻击。
    来到一个怒目金刚的身侧，高牧直接挥舞树枝对其展开攻击。
    树枝非常的锋利。
    仅是一下，他就刺破了怒目金刚的外壳。
    透过外壳，高牧能清楚的看到怒目金刚的内里。
    “机械？齿轮？”
    透过破洞，高牧看到了一些机械装置。
    起初他认为，这怒目金刚应该和其他的雕像一样，都是神灵的人间身。
    可现在看来的话，是他想错了。
    高牧继续攻击。
    锋利的树枝，很快就将一怒目金刚击杀。
    击杀掉这怒目金刚之后，高牧继续和另外一个怒目金刚战斗。
    没过多久，这怒目金刚也死在高牧的攻击之下。
    将他们击杀之后，高牧却并没有因此而松口气。
    他先用树枝将两个怒目金刚切割。
    他清楚的看到了机械零件和齿轮。
    也就是说，这两尊怒目金刚和之前的机械僧人一眼，都是机械制作成的。
    “啧啧。”
    高牧摩挲着下巴，打量着怒目金刚的尸体。
    就在这个时候，他突然发现，在这怒目金刚的尸体里，竟有一块看上去非常鲜艳的宝石。
    宝石呈鲜艳的血红色。
    高牧拿起宝石。
    一股非常奇特的能量，从宝石之中溢出。
    这股奇异的能量，非常的诡异。
    稍一触碰，竟有一种灼烧的感觉。
    高牧可以确定，这能量是一种非常强大的能量。
    这种强大的能量从而来，高牧不知道。
    但他却把红色宝石收入背包之中。
    他感觉这红色宝石，以后可能会非常的有用。
    怒目金刚死亡。
    机械僧人归来。
    它看着怒目金刚的尸体，表情一点变化都没有。
    “施主，请饮茶！”
    机械僧人，将一杯清茶递给高牧。
    高牧接过。
    茶水温和，不凉不烫。
    高牧看了一眼后，直接一饮而尽。
    清韵的茶香，在高牧的唇齿之间游荡。
    “好茶！”
    初涩回感，高牧感叹。
    “要不要再来一杯？”机械僧人询问。
    高牧点头：“如果可以的话，请再给我来一杯。”
    机械僧人此时的表情，突然变的诡异起来。
    “请稍等！”
    它转身，再朝小庙深处走去。
    这茶确实非常好喝。
    但是，里面也是加了料的。
    具体加了什么，高牧并不清楚。
    机械僧人离开后没多久，四尊左右雕像中的一尊，开会活动了。
    这尊雕像的高度，和怒目金刚的高牧相同。
    它赤裸上身，面露慈祥。
    它的武器，是一串念珠。
    稍微活动了一番后，它望向高牧。
    嘴巴微微张开，一些晦涩难懂的文字，在它的嘴里响起。
    伴随着文字的出现，它手中的念珠竟然拨开。
    一颗颗念珠升空，在其背后浮空旋转。
    “戒刀！”
    威严的声音，从雕像的口中发出。
    “噗！”
    一颗念珠爆开。
    一柄灵气组成的戒刀，凌空成型。
    雕像遥指高牧。
    “嗖！”
    戒刀如箭矢一般，直接奔高牧而来。
    它的速度极快，转瞬便至。
    “通天箓！”
    “真金盾！”
    金色的盾牌，在高牧的身前成型。
    “当！”
    戒刀刺在盾牌上，发出震耳欲聋的声音。
    随后，戒刀和盾牌一同消失。
    雕像见状，神情未变。
    “棍！”
    雕像再开口。
    “噗！”
    又有一个念珠爆开。
    灵气升腾，直接在空中凝聚成了棍子的模样。
    雕像遥指高牧。
    棍子急速而来。
    临近高牧，棍子一头高高扬起，准备要砸爆高牧。
    “通天箓！”
    “蛇藤符！”
    绿色的藤蔓，如同无骨巨蛇一般，缠绕向棍子。
    棍子躲闪，可藤蔓却如跗骨之蛆一般如影随形。
    很快，藤蔓就将棍子缠绕住。
    “咔嚓！”
    伴随着一声碎裂声响起，棍子化作点点碎片。
    可藤蔓却没有因为棍子的破碎而消失。
    藤蔓的一头高高耸立，如蛇头一般，发出奇怪的声音。
    “去！”
    高牧遥指雕像低吼。
    藤蔓则如离弦的箭矢一般，直奔雕像而去。
    藤蔓不长，只能缠绕住雕像的一条是手臂。
    可就算是缠绕住一条手臂，也是足够了。
    “绞！”
    高牧再次低吼。
    缠绕住雕像手臂的藤蔓猛的发力。
    雕像的一条手臂，直接被藤蔓给绞成了碎石。
    “啊！”
    雕像发出一声奇怪的吼叫声。
    这叫声有点像是疼痛，但又有点像是愤怒。
    “剑！”
    “枪！”
    “**！”
    ……
    雕像的念珠，接连的爆开。
    好几种武器，开始在雕像的身前成型。
    “给我杀了这妖孽！”雕像怒吼。
    念珠化成的武器，皆朝着高牧的方向激射而去。
    “皆字秘！”
    “天梭剑法！”
    “青莲剑法！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    ……
    要说拼技能，那高牧可就是一点都不困了。
    他别的没有，就是技能特别的多。
    技能和念珠化成的武器，在空中碰撞。
    念珠化成的武器，根本就不是高牧技能的对手。
    仅仅只是初次碰撞，念珠化作的武器，就损失大半。
    就在高牧准备操控技能，去对方雕像的时候。
    不知怎么得，他的双腿竟在这个时候有些发软。
    “看来茶的效果，要起来了。”

=== 第377章 斩杀机械僧人 ===
    高牧早知道，这茶有问题。
    他之所以喝下去，也仅仅只是为了让敌人放松警惕而已。
    灵气在体内激荡。
    高牧一边对方雕像，一边用灵气化解药力。
    很快，药力就在高牧灵气的围剿下荡然无存。
    他和雕像的战斗，还在继续。
    雕像身后的念珠，全部爆开。
    高牧也不在隐藏，所有技能频出。
    念珠化作的武器，纷纷被高牧击碎。
    没有了念珠的雕像，就如同是没有了牙齿的老虎。
    高牧几次攻击之后，雕像被打成了碎石。
    还没等高牧喘口气，剩下的三尊雕像，竟齐齐动了。
    “麻烦了。”
    一尊雕像，高牧对付起来，多多少少都有些吃力。
    三尊一起出的话，战局结果还真不好说。
    不过就算如此，高牧也是毫不畏惧。
    剩下的三尊雕像，一尊的武器是锡杖、一尊的武器是戒刀、一尊的武器竟是比较罕见的长剑。
    三尊雕像齐出，威势铺天盖地。
    “来吧，今天咱们就战个痛苦！”
    高牧抖动树枝，上前迎战。
    最先和高牧战斗的，是戒刀雕像。
    戒刀在雕像的手中大开大合。
    短短几秒钟的时间，它就砍了高牧十几刀。
    如果不是树枝非常坚韧，恐怕高牧早就败下阵来。
    “行字秘。”
    力量不行，那高牧就只能选择用敏捷。
    最快的技能启动，高牧直接就来到了戒刀雕像的身后。
    树枝挥舞。
    瞬息之间，戒刀雕像便伤痕累累。
    透过一些很深的伤口，高牧看到了戒刀雕像的体内。
    “什么情况？”
    这戒刀雕像的体内，竟也满是齿轮。
    也就是说，这戒刀雕像并非是神灵人间身，而是一种类似于机器人的存在。
    找准一个机会，树枝直接刺入戒刀雕像的体内。
    一顿翻动之后，戒刀雕像死在了高牧的手中。
    戒刀雕像一死，剩下的两尊雕像便齐齐朝高牧发动攻击。
    锡杖雕像的攻击，比戒刀雕像的攻击更加的迅猛。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    锡杖砸在高牧的树枝上，绽放出了火花。
    与此同时，长剑雕像找到一个机会，手持长剑直接刺向高牧。
    高牧赶紧躲避。
    躲开攻击之后，高牧继续用自己的优势战斗。
    十几分钟后，这两尊雕像也被高牧打成了碎片。
    不过奇怪的是，这两尊雕像的体内，并没有之前的红色宝石。
    就在高牧疑惑着的时候，小庙最深处的那尊雕像，动了起来。
    “神灵降世，对你们人类只有好处没有坏处。为什么，你一而再再而三的毁坏神灵的人间身。”
    这雕像的声音似男非女，似老非少。
    仿佛是好几个人一起说话。
    “没坏处吗？”收起树枝，仰视那雕像道。“神降时代，你们做的事罄竹难书。你竟然说，没坏处。”
    “但你知道吗？如果没有我们的话，你们人类现在还是茹毛饮血的野人呢。”雕像再开口。
    “不会。”高牧摇了摇头道。“就算没有你们这些所谓的神灵，我们人类也会出现自己的领袖。”
    如果没有所谓的神降时代，人类依旧会不停的进化。
    只是进化的速度，要比有神降时代慢一些而已。
    “狂妄之言。”高牧的话，让那雕像很不满意。“我等神灵教化人类……”
    “闭上你臭嘴。”在听到这雕像说教化人类的时候，高牧的脸就直接沉了下来。“你们还TM有脸说教化人类？”
    “你们所谓的教化，只是为了满足你们的私欲。那个时代，人命如草芥。在你们眼中，人类只不过是奴隶而已。”
    雕像沉默。
    它知道，高牧说的没错。
    它们之所以会降临这颗星球，最大的原因就是他们需要奴隶。
    而人类，恰好就是最好奴隶。
    “话不投机半句多，既然如此的话，那就让我看看你有什么实力吧。”
    雕像也不再和高牧废话。
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    “天梭剑法！”
    “青莲剑法！”
    ……
    这雕像和之前的雕像都不同。
    它应该是一尊用了上好材料锻造而成的神灵人间身。
    如果说其他的神灵人间身，只能发挥出百分之一的实力。那它的话，就能发挥出百分之五。
    面对它，高牧必须要非常的谨慎。
    “蝼蚁而已。”
    雕像不屑一下。
    随后它的手臂缓缓抬起。
    一道金色的光芒，从其手中尖飞出。
    金色光芒，和高牧的技能碰撞在一起。
    之前还强大无比的技能，竟在金色光芒之下，瞬间湮灭。
    “有点意思。”
    高牧并没有因为技能的湮灭，而感觉到恐惧。
    这雕像的实力，固然强大。
    但他却还没有强大到，让高牧恐惧的地步。
    “行字秘！”
    高牧再次启动自己最快的技能。
    雕像甚至还来不及反应，高牧就已经来到了雕像的身侧。
    手中的树枝挥舞，直接砍向了雕像的身体。
    可让高牧没想到的是，他的树枝，竟在这个时候，被一把武器给抵挡住了。
    高牧循着武器看去。
    在武器的另外一头，是机械僧人。
    “施主为何如何的恼火？”机械僧人开口。
    “只会看不惯神灵的伪善而已。”高牧对机械僧人说。
    “神灵，从来都不是伪善的。施主你，可能对神灵……”
    机械僧人的话还没说完，它的身形就动了。
    “有点意思。”
    这机械僧人直接冲到高牧的近前。
    “有什么误会！”
    冲到高牧机械僧人，将之前没有说完的话说了出来。
    “误会吗？”
    高牧摇头。
    他树枝挥舞，攻向机械僧人。
    机械僧人，根本就不是高牧的对手。
    瞬息之间，机械僧人就被高牧秒杀。
    “你的小手段，我是真的看不上。”
    高牧一脚踩碎了机械僧人的头，微微的摇头。
    解决掉机械僧人之后，高牧看向了雕像。
    雕像很大，所以它看不到在它身边的高牧。
    可它看不到，却不代表它对高牧一点办法都没有。
    只见它的后背缓缓的裂开，露出了一个黑洞。
    一只诡异的机械生物，从雕像的后背中爬了出来……

=== 第378章 油纸扇 ===
    这机械生物人首蛇身，面向丑陋。
    它刚一出现，就直接对高牧发动了攻击。
    “砰！”
    仅是一击，就将高牧撞退了好几步。
    “好大的力气！”
    后退之后的高牧眉头紧缩。
    这人首蛇身的生物，身高和普通人看上去差不多。
    可是力气，却大的出奇。
    它的力气，甚至比之前的两尊雕像的力气还要大。
    一击撞退高牧之后，它拖动着蛇尾，再次朝高牧袭来。
    这机械生物的力气虽然很大，但是它的移动速度却非常的缓慢。
    高牧临近其身，树枝挥舞。
    仅是一剑，高牧就将其洞穿。
    机械齿轮转动的声音，从其体内传出。
    洞穿其身后，它却并没有死亡。
    它依旧在对高牧进行攻击。
    高牧再次挥舞树枝。
    这一次，高牧对准的却是它的脖颈。
    一剑划过，其头掉落。
    它的身体挣扎了一下后，便倒在地上。
    就在高牧准备要松一口气的时候，雕像肚子再次打开。
    一只和之前那只一模一样的机械生物，从其体内游弋而出。
    高牧见状，有些头疼。
    他怕这些机械生物，是无穷无尽的。
    在高牧和机械生物战斗的时候，雕像也没有闲着。
    他指尖开合，金色光芒不停打向高牧。
    高牧现在不光要应对机械生物，还要小心雕像手指是金属色光芒。
    好在高牧实力强悍。
    面对它们的攻击，不说游刃有余，也至少是不落下风。
    在高牧又斩杀掉一个机械生物之后，雕像竟没有再继续召唤。
    它那庞大的身躯，竟开始移动。
    这时它的胸腔突然打开。
    随后它将手深入胸腔之中，一把油纸扇被它从胸腔中取出来。
    油纸扇打开，一道耀眼的光芒，从油纸扇内发出。
    光芒很盛，照的高牧睁不开眼睛。
    一种不太好的感觉，在这个时候涌上了高牧的心头。
    “行字秘！”
    最快的技能启动，他消失在原地。
    眼前的光芒消失。
    刚才高牧所站的地方，出现了一个巨大的深坑。
    深坑之中，还有白烟升腾。
    显然刚才这个地方，曾遭受了一次非常强大的攻击。
    雕像见一击没有击杀高牧，脸上竟非常诡异的表情。
    油纸扇再次打开。
    这次没有任何的光芒爆发。
    不过一滴水滴，从油纸扇内飞射而出。
    水滴的速度极快，转瞬便飞到高牧的近前。
    这水滴看似普通，但高牧却在它的里面，感受到了一股非常磅礴的力量。
    如果硬接的话，高牧可能会没有什么好结果。
    所以这个时候最好的选择，就是躲开这个水滴。
    “行字秘！”
    高牧用最快的速度，移动到一个新地方。
    但这水滴如如同跗骨之蛆一般如影随形。
    高牧刚到了新的地方，水滴也跟了过来。
    无奈之下，高牧只能继续躲避。
    而就在高牧躲避水滴的时候，油纸扇又一次撑开。
    这一次油纸扇内，飞出的是一枚金灿灿的元宝。
    这元宝，只有婴儿的拳头般大小。
    可这里面蕴涵的能量，却一点都不比刚才的水滴差。
    “不行！”
    高牧知道，这样下去不是办法。
    油纸扇内有什么，他不知道。
    这水滴和金元宝，可能只是刚开始。
    如果他无法在短时间内将雕像击碎的话，那他就很有可能会被油纸扇里飞出的东西无限的纠缠。
    “或许……”
    高牧此时唤出系统，从里面拿出毁灭锤。
    “如果一时半会无法击碎雕像，那就先让它的武器消失。”
    这是高牧现在的想法。
    “行字秘！”
    握紧毁灭锤的高牧，直接来到了雕像武器所在的地方。
    “给老子死！”
    他大吼一声，手中的毁灭锤直接砸向油纸扇。
    “一小破锤子也想毁我神器，自不量力！”
    雕像挥动油纸扇，先刚要挡下高牧的一击。
    可雕像没想到。
    在毁灭锤和油纸扇碰撞的瞬间，油纸扇竟直接被锤成了碎片。
    油纸扇碎裂，元宝和水滴，也皆消弭于无形。
    “这怎么可能？”
    见此一幕，雕像的语气开始变的非常不可思议。
    要知道，它的武器可是正宗的神器。
    在人世间，神器的威能确实会减少许多。可神器毕竟是神器，怎么可能会被人世间的武器击碎。
    武器被击碎后，雕像战斗手段瞬间减少。
    高牧趁此机会，开始了新的一轮攻伐。
    雕像指尖开合，想释放之前的金色光芒，可高牧却不给它机会。
    它深哪根手指，高牧就剁哪根手指。
    没过多久，这雕像的手指，就全部被高牧剁了个干净。
    “你还有什么手段？”
    高牧望着雕像，语气平淡。
    “我为神灵，手段多如牛毛。”
    雕像开口。
    它话音刚落，就见它的嘴巴缓缓的张开。
    一颗金色的珠子，从它的口中缓慢飞出。
    珠子不大，只有人眼珠大小。
    可不知道为是什么，这颗珠子却给高牧一种非常大的压迫感。
    珠子飞到高牧近前，随后竟化作一杆长矛。
    长矛在空中抖动了一下之后，直接朝着高牧的方向飞射而来。
    高牧直接从系统中取出毁灭锤。
    “当！”
    毁灭锤打在长矛上。
    长矛虽未碎，但还是砸落在地上。
    落地后的毁灭锤，在地上不停的抖动。
    高牧上前一步，直接将毁灭锤踩在脚下。
    随后他又从系统中，取出一柄毁灭锤。
    “当！”
    毁灭锤砸下，长矛断裂。
    “你没手段了吧？”高牧冷眼望着雕像，声音中满是玩味。“既然你没手段了，那么接下来，将由我来主宰战斗了。”
    高牧说完，甚至还没等雕像做出反应，就径直的朝着雕像的方向冲了过去。
    速度极快的他，转眼就来到了雕像的近前。
    树枝挥舞，雕像瞬间变的伤痕累累。
    “别毁我人间身。”刚才还高高在上的神灵人间身，此时却发出了哀求的声音。“不毁我人间身，是神话降临之时，我比回报与你。”
    “可以，但是却没有这个必要！”
    高牧说着，便挥着手中的树枝，准备对这雕像，进行最后的毁灭一击。
    “别毁我人间身，我告诉你一个秘密！”雕像再开口。

=== 第379章 荀天山脚下 ===
    “什么秘密？”
    高牧一听有秘密，顿时就不困了。
    “你知道荀天山吗？”雕像的时声音听上去神秘兮兮的。
    高牧点头。
    “荀天山有一处道观，那道观里，也有神灵人间身。”
    雕像为了不被毁灭人间身，上甚至不惜出卖‘队友’。
    “继续说。”高牧知道荀天山下有道观。
    “除了神灵人间身之外，那道观还是天界和人世间的一个重要节点。”
    这话一出，高牧的眉头微微一皱。
    “你所谓的重要节点，难道是……”高牧看向雕像。
    “没错。”雕像点头道。“只要有这个节点的存在，那么人世间的人间身就不会少。”
    “我明白了。”高牧点头。“你可以去死了。”
    树枝挥舞，雕像陨落。
    “你不讲信用。”这是雕像最后的遗言。
    “我好像没说过，不杀你吧。”
    解决掉这神灵人间身之后，高牧离开了松月市。
    他发现，越是靠近荀天山，异兽的战斗力就越加的强悍。
    在距离荀天山还有不到一公里的时候，异兽的战斗力，就已经远超同境的异兽了。
    可即便如此，高牧前进的步伐也没有停止。
    在接连斩杀了二十只异兽之后，高牧距离荀天山已经非常的近了。
    “不要再往前走了。”
    正在这时，一老翁突然出现在高牧的面前。
    这老翁身披蓑衣，头戴斗笠，腰间悬挂着一个鱼篓，肩上则扛着一根鱼竿。
    这野外突然出现一老翁，高牧感觉非常的诡异。
    “为什么不能往前走了？”高牧问老翁。
    老翁抬头看了高牧一眼。
    可能是年老的缘故，他的双眼已经变的非常浑浊。
    “你如果继续往前走的话，很有可能会有血光之灾。”老翁开口。
    “理由呢？”高牧相信老翁的话。
    但他的话，却无法阻挡高牧前进的脚步。
    “前方之地，是人世间和天界的重要节点。那里不仅有强大的异兽，还有非常恐怖的神灵人间身。”老翁说。
    高牧还是不明白，老翁为什么要阻拦自己。
    “你是什么人？”高牧问老翁。
    老翁眼皮抬了一下，摇头：“我不是人。”
    老翁的这个回答，有些超乎高牧的预料。
    只等高牧再问之时，老翁却突然在他的眼前消失。
    老翁的消失，并不是那种速度很快的消失，而是凭空的消失。
    “装神弄鬼！”
    高牧摇头，继续前行。
    继续往前，异兽愈发的强大和疯狂。
    它们不知疲倦，无畏死亡。
    如扑火的飞蛾一般，前仆后继。
    强如高牧，也有一种说不出的无力感。
    力有穷尽，异兽也是如此。
    再斩杀了近百只异兽之后，高牧终于站在了荀天山的脚下。
    荀天山不高，海拔据说只有5000米。
    从山下仰望，这座山非常之巍峨。
    “道观呢？”
    高牧环顾荀天山脚下。
    可找寻了半天，并没有发现道观的踪迹。
    “火眼金睛！”
    无奈之下，他只得用上技能。
    火眼金睛之下，高牧依旧没有找到道观。
    虽没找到道观，但高牧却发现了一个非常奇怪的地方。
    在他不远处的一处地方，有一处洞窟。
    他朝着洞窟的方向走去。
    这洞窟的位置非常的不显眼，而且有大石头覆盖。
    如若不仔细查看的话，非常不发现易发现。
    走到大石前，高牧用力挪动大石。
    可诡异的是，不管他如何的发力，大石就是无法挪动分毫。
    “有点意思！”高牧嘴角上扬。
    他往后退了一步，让出一拳的距离。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    高牧气势如虎。
    金色的拳头，在高牧的身前成型。
    “去！”
    高牧大吼一声。
    金色的拳头，直接轰向大石。
    “当！”
    奇怪的声音响起。
    大石竟未动。
    高牧本身的实力，激活皆字秘加上天帝拳。
    他身前现在就算是一只战尊无敌的异兽，也被这一拳给打死了。
    可眼前的大石，不仅没有被高牧打碎，甚至上面连一点裂痕都没有。
    “这大石，难道不是地球上的石头？”
    高牧想着，从系统中掏出了毁灭锤。
    他拿着毁灭锤，轻轻的对着大石一敲。
    刚才还坚如磐石的大石，在高牧这一锤之下，竟慢慢的裂开。
    大石裂开之后，露出了一个幽深的洞窟。
    洞窟很深。
    就算是有火眼金睛，高牧依旧看不到洞窟的最深处。
    “进去看看。”
    既然找不到道观，那就索性去洞窟里看看。
    高牧前脚刚踏进洞窟，他就感觉到了一股阴寒之气朝着他袭来。
    就算是灵气全开，那阴寒之气也难以抵挡。
    随着他的深入，阴寒之气愈发的浓郁。
    此时的高牧，已经因为这阴寒之气，开始瑟瑟发抖起来。
    “这阴寒之气，到底是什么东西？”高牧眉头紧锁。
    现在的他，因为寒冷已经有些举步维艰。
    正在他犹豫着，要不要继续前进的时候，一声巨吼猛然响起。
    “通天箓！”
    “火焰之躯！”
    高牧虚空画符。
    符箓成型，高牧用树枝将其点破。
    火焰升腾，瞬间见高牧包裹。
    阴寒之气，瞬间被火焰驱散。
    与此同时，火焰还将高牧全身覆盖，帮他抵御阴寒之气。
    没了阴寒之气的侵扰，高牧继续深入。
    走了大概五分钟左右，高牧的眼前开始出现亮光。
    “现在我距离地面，应该是1000多米了。”
    也就是说，亮光所在的地方，很有可能是在地底1500米左右的地方。
    “皆字秘！”
    谨慎期间，高牧先开启了自己的最强技能。
    随后，他便加快脚步，走向亮光所在的地方。
    又过了一两分钟，亮光就在眼前。
    可就在这个时候，刚才的怒吼声又再次响起。
    可能是因为距离较近的缘故，这一次的怒吼声响起，险些撕破高牧的耳膜。
    “什么东西？”
    高牧快走了几步，离开了通道。
    “我的天呢！”
    高牧自诩见过很多的世面，也见过很多的大场面。
    可眼前的这一切，还是惊的他目瞪口呆。
    他有些不太理解，为什么这个地下世界，会有如此景象。

=== 第380章 水晶宫 ===
    荀天山下，是一片冰封万里的地下空间。
    这地下空间幅员辽阔。
    就算是在火眼金睛的帮助下，依旧是一眼望不到边。
    有火焰之躯护体，高牧的体温，还能保持在这个正常的水准。
    “这地下空间，为何是这一番景象？”
    高牧环顾地下空间，眉头紧锁。
    他尝试前进。
    可是他却发现，每走一步，寒气就会增加一分。
    走了大概不到五分钟的路程，火焰之躯都有些扛不住了。
    他强认真寒冷，继续前行。
    事出有其必有妖
    这地下空间，如此这般，绝对有异常之处。
    缓慢前行之下，不远处的一座古老建筑出现在高牧的眼前。
    这建筑通体晶莹，仿佛是用冰块雕刻而成的一般。
    高牧靠近建筑，寒气再次侵袭他的身体。
    这建筑周遭的寒气，让高牧已经冻浑身哆嗦。
    站在建筑外，高牧观察这建筑。
    建筑虽是用冰块雕刻而成，但里面的景象却看不到。
    在建筑大门上，有一块牌匾。
    牌匾是木质的。
    可能是因为年代比较久远的缘故，木质的牌匾已经出现了裂痕。
    “水晶宫？”
    牌匾上的三个字，让高牧的心头大震。
    作为一个穿越者，对西游记绝对是耳熟能详。
    水晶宫这个名字，在西游记中也让很多人影响深刻。
    当初孙悟空借武器的时候，来到的地方就是水晶宫。
    “如果，这是水晶宫的话，那……”
    高牧朝着水晶宫内看去。
    水晶宫内漆黑一片。
    站在水晶宫的门口，高牧开始有些犹豫。
    “既然来了，那就进来吧。”
    这时一个声音，从水晶宫内传出。
    这声音听上去非常的威严，说话的人，就好像是一个长居高位的人。
    高牧犹豫的片刻后，踏入了水晶宫内。
    刚进水晶宫，高牧就感觉到了一股暖意袭来。
    这水晶宫很大。
    里面的立柱、横梁……一切的一切，都是用冰块雕刻而成的。
    在水晶宫的最深处，有一个王座。
    在王座上，正坐着一个用冰块雕刻而成的生物。
    这生物身着龙袍，长着人的身体和龙的头颅。
    “我王，现如今还在天界。”这时又有一个声音响起。
    这声音响起的地方，就在王座的后面。
    他寻声望去。
    没过多久，一个生物从王座后走了出来。
    这是一个直立行走的生物。
    “龟丞相？”
    看到这生物，高牧脱口而出。
    没错，这出现的生物，就是一个直立行走的乌龟。
    “龟丞相？”听到高牧对自己的称呼，这生物露出了思考的表情。“你这个称呼，我很喜欢。”
    它对着高牧展颜一笑。
    这龟丞相的身高，大概在两米左右。
    它的行动非常的缓慢。
    可不知为什么，高牧却在它的身上，感受到了一股非常强大的压迫感。
    “你为什么会来这里？”龟丞相问高牧。
    高牧想了想回答道：“我此番前来，是为了荀天山脚下的一座道观。”
    龟丞相一听高牧是为道观而来，眉头紧紧的皱在了一起。
    “你这年龄有如此境界，也算得上是人世间的翘楚了。如果我是你的话，我现在会直接选择离开。”龟丞相不光走路慢，说起话来也是慢条斯理的。
    见高牧不明所以，龟丞相又是一笑。
    “看来，你应该不知道那道观存在的原因吧！”龟丞相问高牧。
    高牧摇头，表示是自己真的不知道。
    “那道观啊，是天界和人世间的重要节点。一些神灵想要在人间降临，就必须要通过那座道观。”
    “你此行的目的，不会是为了毁掉那座道观吧？”
    龟丞相在说到最后的时候，竟露出了不可思议的表情。
    见高牧没有回答，它自顾自的点头：“看来真的是了。”
    “你能告诉我，你为什么要毁了那道观吗？”
    龟丞相再次发问。
    站在龟丞相不远处的高牧，则用奇怪的表情望着龟丞相。
    因为就在刚刚，一种非常诡异的感觉，在高牧的心底出现。
    “我不想让神降时代，再次降临。”高牧直言不讳。
    “有志气。”龟丞相对高牧的话，给予了高度的赞扬。可赞扬归赞扬，但它却并不认为高牧能够成功。“且不说，你是否有手段能将那道观拆毁。”
    “就算你有手段，你也不一定是那些守观人的对手。”
    龟丞相语重心长的样子，就好像是一个老爷爷，在劝说一个不听话的孩子一样。
    “守观人？”高牧这还是第一次听说这个名字。
    “因为道观的情况非常的特殊，所以它每年都会自动诞生一些守观人。”龟丞相对这座道观，好像非常熟悉一样。“这些守观人，既不是人类，也不是异兽。”
    “它们的存在，就是为了防止像你这种有心之人，靠近道观、毁坏道观。”
    听完龟丞相的话后，高牧没有在继续说话。
    他用奇怪的眼神，打量龟丞相。
    高牧奇怪的眼神，让龟丞相微微一笑。
    “是不是很疑惑，我为什么知道这么多？”龟丞相问。
    高牧点头。
    这龟丞相知道的太多了。
    多到让高牧怀疑，它很有可能是某一神灵的人间身。
    “我之所以知道这么多，是因为我活的时间太久了。”龟丞相的语速缓慢。
    “多久？”高牧问。
    “第一次神降时代，我是第一批降临的神灵。”
    听完它的话后，高牧瞪大了双眼。
    “难道这人世间，还有其他的神灵？”
    如果龟丞相说的是真，那这件事就太恐怖了。
    “神降时代结束后，的确还有一些神灵隐藏了起来。”
    “可只要这些神灵，展现出一丝对人类的敌意，那人世间的规则就会直接将其抹杀。”
    “所以现在整个人世间，应该就我一尊神灵了吧。”
    龟丞相说这话的时候，好似在回忆，又好似在缅怀。
    “你为什么会活这么长的时间？”高牧问了一个非常核心的问题。
    “这个问题问的好。”龟丞相默默一笑道。“我之所以能活这么长的时间，是有原因的。”
    “什么原因？”高牧问。

=== 第381章 龟壳 ===
    “我从未对人类有过恶意，一丝一毫的恶意都没有。”
    “我初次降临人世间之时，我就和人类是好朋友。”
    龟丞相说着，眼神中竟露出了怀念之色。
    对于他这一点，高牧到也没有否认。
    在一些资料中，确实显示有的神灵是人类的朋友。
    他们在神降时代，帮助了人类许多。
    “我相信你的话，但那道观我也不能让它存在。”
    不知为什么，高牧对这龟丞相，有着一种说不出的信任。
    龟丞相没有说话，而是眼神深邃的望着高牧。
    它深邃的眼眸中，仿若藏了万千星辰。
    眼眸闪动之间，高牧仿佛看到了岁月长河在流转。
    “你啊。”它望着高牧，用一种长辈对晚辈的语气说道。“你注定会成为人类新的领袖。”
    “道观毁灭，最多只是延缓神降时代的到来。”
    龟丞相的语重心长，让高牧不知该说些什么。
    “我看的出你的决心。”龟丞相见高牧不说话，叹了口气后说道。“此去是福是祸，我也难以预料。”
    说着，只见它的右手凌空一抓。
    下一秒，一个龟壳出现在它的手中。
    “这是我水族乌龟一族中，年代最为久远的龟壳。此龟壳，拥有着神灵都难以撼动的强悍防御。”
    “这龟壳送于你，它或许对你会有所帮助。”
    高牧本想拒绝。
    可在这个时候时候，就见龟丞相的大手一挥。
    高牧就感觉自己身边的空间倒转。
    当他再次回过神来的时候，已经是在荀天山脚下了。
    他望向刚才洞窟的方向。
    洞窟消失。
    他在看向地下。
    地下也什么都没有。
    此时他满脸的迷茫。
    仿佛刚才发生的一切，都是他的梦境一般。
    可手上的龟壳却在告诉他，刚才的一切都不是梦。
    地下空间，水晶宫。
    龟丞相半躬身在王座前。
    “你真的感觉，他是人类新的领袖？”
    王座上的龙头雕像，发话了。
    “是的，我王。”龟丞相表情严肃的点头。
    “你个老王八算无遗策，或许你说的没错。”
    “当年的一战，我水族精锐皆损。只希望人类崛起之时，能帮我水族一把。”
    龙头雕像的语气中，满是惆怅。
    龟丞相没有说话。
    但从它的眼神中也可以看出，它对当年的一战依旧心有余悸。
    “你们乌龟一族的最坚硬的龟壳你都给他了，希望他真的能带领人族走向辉煌吧！”
    龙头雕像在说完之后，再次归于沉寂。
    龟丞相则望着水晶宫的顶部，面露思索之色。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得：幻化妙符*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往藏锋基地市，火耀武馆进行签到！”
    【幻化妙符】
    一种非常神奇的符箓，使用该符箓，可幻化任何的东西。
    ——
    看着手中的幻化妙符，高牧嘴角上扬。
    他取出一张之后，直接贴到了龟壳之上。
    这龟壳，固然是难得一件的超级防御装备。
    可它毕竟是龟壳啊。
    且不说拿出，会不会被人取笑。
    就算不会被人取笑，拿着个龟壳在大街上瞎逛，也不是一件好看的事情。
    幻化妙符贴到龟壳之上，高牧的手同时也放在了龟壳上。
    它的脑海中，浮现出了一个木制盾牌的模样。
    一阵光华闪过，这龟壳竟直接就变成了他脑海中想象的木质盾牌。
    水晶宫里的龟丞相，看到这一幕笑着摇了摇头。
    高牧将盾牌背到自己身后，随后便开始寻找道观所在的位置。
    “山脚下没有！”
    在山脚下，高牧确实没有发现道观的踪迹。
    所以他无奈之下，只能上山寻找。
    可他前脚刚踏入荀天山，后脚就有一只异兽朝着他扑了过来。
    看体型，这异兽应该是一只战灵无敌的异兽。
    可它的攻击力、速度却不是战灵无敌异兽所能拥有的。
    “这异兽的战斗力，至少在战皇中期。”
    这是这异兽的真实战斗力。
    以高牧现在的实力，就算是战皇中期的异兽，也绝对不是他对手。
    短短不到一分钟的时间，这异兽就被高牧斩杀。
    斩杀异兽之后，高牧继续上山。
    可走了没几步，又有一只异兽扑来。
    这只异兽和之前的一样，本身的境界是战灵无敌，但战士的战斗力却是战皇中期。
    接连斩杀了十多只异兽之后，高牧总算是来到了荀天山的山腰。
    这荀天山的山腰，虽未有异兽，但却有一尊尊诡异的雕像。
    雕像身高在5米左右，面容狰狞，手持钢叉。
    雕像的模样，犹如来自阴间的恶鬼一般，狰狞且骇人。
    高牧刚到山腰，就有一尊雕像朝着高牧冲来。
    雕像的速度很快，真实战力也在战皇无敌。
    刚一接触，高牧就被雕像打了个措手不及。
    好在高牧实力强悍，很快就扭转了局面。
    这雕像也在高牧强大的攻击下，很快就成了一滩碎石。
    其他雕像见此，也纷纷开始朝着高牧的方向移动。
    高牧大概的数了一下，这些雕像加起来，一共有20尊左右。
    它们的移动速度，快的惊人。
    转瞬就将高牧团团围住。
    围住高牧之后，它们竟没有第一时间对高牧发动攻击。
    它们将手中的钢叉刚刚的举起。
    一抹绿色的亮光，在钢叉的尽头绽放。
    绽放出的绿色亮光相互链接，竟在瞬息之间，形成了一个阵法。
    阵法形成后，一股股强大的杀气，朝着高牧冲击而来。
    “皆字秘！”
    高牧第一时间，先将自己的实力提升了十倍。
    随后，他便从系统中，取出一枚破阵果塞入口中。
    破阵果入肚，高牧看穿了这阵法的弱点。
    他身形一动，直接朝着阵法的弱点处冲去。
    树枝挥舞之间，夹带无穷攻伐之势。
    眼看着他的攻击，就要击中阵法的弱点之处。
    可就在这时，一尊雕像挡在了阵法弱点之处。
    这雕像，和其他的雕像不同。
    它青面獠牙，手持一柄狼牙棒。
    它看上去，竟比刚才围住高牧的雕像还要恐怖。
    狼牙棒挥舞，直接砸向高牧。
    这狼牙棒气势凶猛，高牧没有选择硬接。

=== 第382章 守观人 ===
    “行字秘！”
    高牧用最快的技能，躲过了这雕像的一击。
    躲过之后，他赶紧冲向另外一个弱点处。
    这阵法很强，可弱点也很多。
    可让他没想道的是，他刚到新的弱点处，那青面獠牙的雕像再次出现。
    “吼！”
    他怒吼着，再次对高牧发动攻击。
    “看来，想要击破这阵法，就先要把这雕像击碎。”
    在他想着的时候，獠牙雕像的狼牙棒再次落下。
    高牧眼看着避无可避，直接去下了背后的龟壳。
    “希望老乌龟没骗我！”
    他将龟壳架在自己的头顶。
    狼牙棒落下。
    高牧露出了奇怪的表情。
    他感觉到了狼牙棒确实是砸在了龟壳上。
    可不知道为什么，他的手却没有感受到一丝一毫的冲击力。
    更加诡异的是。
    挥舞狼牙棒的獠牙雕像，竟在寸寸龟裂。
    “好家伙，这龟壳竟可以反弹攻击。”
    高牧如获至宝。
    有如此宝物在手，高牧甚至都不用自己主动攻击。
    在敌人攻击的时候，他只要将龟壳架住，那他就能直接立于不败之地。
    獠牙雕像碎裂，化作随便散落一地。
    高牧将龟壳放回背后，然后开始对阵法的弱点进行攻击。
    “咔嚓！”
    伴随着的龟裂声的响起，阵法上出现的裂痕。
    “行字秘！”
    高牧赶紧去攻击阵法的另一处弱点。
    没有了獠牙雕像的阻拦，高牧非常的顺利。
    不到五分钟的时间，阵法就已经满是裂痕。
    现在的阵法，就好像是一个即将破碎的玻璃。只要受到一点外力的影响，这阵法必破无意。
    高牧挥动树枝，攻击阵法。
    “咔嚓！”
    伴随着一声碎裂声的响起，阵法完全破裂。
    阵法破裂，那些手持阵法的雕像，身上也开始出现裂痕。
    雕像们在阵法破裂之后，竟挥舞着钢叉，再次对高牧发动了攻击。
    不知是不是因为有裂痕的缘故，它们不管是攻击速度，还是移动速度，都降低了非常多。
    它们本身就不是高牧的对手。
    在各方面降低之后，就更是成为了砧板上的鱼肉。
    短短几分钟的时间，这些雕像就被高牧击成了碎片。
    雕像全部毁掉，高牧这才有时间认真的观看这荀天山的山腰。
    荀天山山腰的面积，非常的辽阔。
    现在这上面，除了这些雕像的碎片之外，高牧还看到了一些奇怪的东西。
    那些奇怪的东西，有点像是异兽。
    但它们却一直蹲伏在一个地方，移动不懂。
    远远望去，它们好像在祭拜着什么。
    就在高牧疑惑之时，这些奇怪的东西，皆发出怒吼。
    随后就见他们的皮肉，在一点点的脱落。
    脱落的速度很快，不到一分钟的时间，他们就只剩下的骨骼。
    等全身都脱落完成后，它们看向了高牧。
    此时的它们，成为了一群骷髅。
    被一群骷髅盯着，高牧感觉非常的诡异。
    它们盯了高牧一会后，竟如恶狗一般，朝着高牧扑了过来。
    它们牙齿森然，浑身上下冒着蒸汽。
    转瞬之间，它们就冲到了高牧的近前。
    临近高牧，它们张开大嘴，就要咬向高牧的喉咙。
    “难道它们是守观人？”高牧感觉自己的这个想法，非常的荒诞。
    都说了是守观人，他们就算不是人类，也不可能是这些鬼东西。
    这些鬼东西的实力固然强悍。
    可在高牧的面前，它们什么都不是。
    没过多久，它们就变成了一地的碎骨。
    击杀掉它们之后，高牧继续观察这荀天山山腰。
    这山腰，除了雕像和碎骨之外，便再无其他的东西。
    就在高牧准备要往山顶上进发的时候，一个人影突然挡在了他的前面。
    这是一个不择不扣的人类。
    他的身高和高牧一样，体型则属于偏瘦的类型。
    “你是守观人吗？”高牧看着对方，直接询问。
    “没错。”守观人点了点头，随后便用轻蔑的眼神看着高牧。“我不知道，你来荀天山的目的是什么。”
    “但有一件事，我要告诉你。荀天山不是凡人可以来的，你还是抓紧时间离开吧！”
    守观人表情高傲，语气轻蔑。
    “首先，我不是凡人。其次，你好像也不是什么高手嘛！”
    眼前守观人的实力，大概在战灵无敌到战皇初期之间。
    就算他的身上有特殊能力加持。
    他的实力，也绝对超不过战皇巅峰。
    对于现如今的高牧来说所，就算他是战皇无敌，他也可以将对方轻松松秒杀。
    “亵渎守观人，你知道下场是什么吗？”守观人对于高牧的话，非常的不满。
    “我不知道，我也不想知道。我现在只知道，我要寻找道观。”高牧看着守观人，语气非常的不友好。
    “既然咱们话不投机，那就不用多说了。”
    守观人头颅高昂，轻蔑的对高牧摆了摆手。
    “抓紧时间上吧，我的时间可是非常宝贵的。”
    高牧摇了摇头，随后一步来到了守观人的面前。
    之前还一脸骄傲的守观人，见高牧突然来到自己的面前，脸上露出的震惊的表情。
    “你是谁？”守观人下意识的询问高牧的名字。
    高牧微微一笑道：“我叫高牧，此行的目的，就是为了摧毁你守护的道观。”
    “痴心妄想。”他知道自己不是高牧的对手，但这却并不妨碍他放狠话。“你的实力确实很强，但我只是守观人中最弱的一个。”
    “守观人中高手如云，你过了我这一关，你也过不了下一关。”
    高牧听到守观人的话后，微微一笑道：“过一关算一关。”
    说着，只见他手中的树枝挥舞，直接夺走了这守观人的生命。
    解决掉这守观人之后，高牧继续朝着山顶进发。
    可刚走了没几步，又有三个身影挡在了高牧的面前。
    “我们知道你此行的目的，现在转头回去，还来得及！”
    新来的三个守观人，比之前的守观人还要高傲，还要无礼。
    “我既然都已经来了，那就肯定没有回去的道理。抓紧时间动手吧，我没时间和你们墨迹。”高牧是真不喜欢说废话。

=== 第383章 到达山顶 ===
    三大守观人，身披制式铠甲，手握制式长戈。
    长戈杵地，气势冲霄。
    “一起上！”
    三人没有托大，一起攻伐。
    三人如一体，攻伐强悍，进退有据。
    在没有皆字秘的情况下，高牧也就勉强能和他们战成一平手。
    “有点意思。”
    高牧嘴角上扬，挥舞手中的树枝。
    树枝挥舞，灵气激荡。
    再次碰撞，三大守观人被高牧打的是节节败退。
    不远处的站着一个守观人。
    这守观人的铠甲，和这三个守观人的不同。
    他的铠甲要更加的径直，手中的武器也要更加的强悍。
    “真是废物！”
    见三人被高牧逼退，这守观人低声咒骂。
    击退三个守观人，仅仅只是这场战斗的开始。
    高牧气势如虹，短短一分钟的时间，三大守观人就被高牧打的遍体鳞伤。
    之前的强悍劲，也因为身上的伤势荡然无存。
    高牧的实力强悍，远超乎他们的预料。
    又过了一分钟后，三大守观人中的一个，已经身受重伤。
    可高牧的攻伐，依旧还在继续。
    又过了一分钟，还能战斗的守观人，就还只剩下一个。
    高牧加快了自己的攻击。
    这最后一个守观人，最终也倒在了高牧的树枝之下。
    “你们守护的道观，到底是什么？”高牧问。
    守观人高昂着头颅，重新露出了他们骄傲的表情。
    “既然不想说的话，那你们就都去死吧。”
    斩杀掉这三个守观人之后，高牧看向了那个一直在观战的守观人。
    “要不要打一架？”高牧语气平淡的问那守观人。
    那守观人摇头：“我来此地的目的，不是为了和你打架的。”
    “我既为守观人，你也应该知道我们的任务。那道观里，藏有大恐怖。如若你敢毁它的话，那你必定会沾染巨大的因果。”
    “就算你最终成为了这个宇宙中的最强者，那因果也会一直纠缠着你至死方休。”
    “吓唬我？”高牧知道，这个世界是有因果的。
    但有因果又如何？有所谓的大恐怖，又能如何？
    在高牧看来，在绝对的实力面前，所以的一切都是纸老虎。
    “你知道吗？”高牧看向那守观人，语气非常平淡的说道。“想要无敌的前提，就是你必须要有一颗一往无前的心。”
    “因果又如何？大恐怖又如何？只要我还活着，那一切就都不是问题。”
    高牧抖动了一下树枝，直朝着那守观人的方向冲去。
    守观人也不含糊。
    他手中的长戈一杵地。
    一股强大的灵气，便从其身上激荡而出。
    这灵气很大。
    如果是一些弱一点的武者。
    这激荡的灵气，甚至可以将其击成齑粉。
    可高牧，却不是弱武者。
    灵气波激荡到它的身边，高牧树枝轻轻挥舞。
    那看似恐怖的灵气波，瞬间就被高牧的树枝击碎。
    “就这点小手段？”
    高牧不屑的一笑，随后便朝着那守观人冲了过去。
    守观人摇头，随后也握紧了自己手中的长戈，严阵以待高牧到来。
    高牧的实力很强，强的出乎了他的预料。
    如果他不认真面对的话，大概率会步之前三个守观人的后尘。
    瞬息之间，高牧就冲到了这守观人的身前。
    “当！”
    树枝和长戈初次碰撞。
    仅是初次碰撞，长戈上就出现了裂痕。
    守观人见状，瞪大双眼：“这怎么可能？”
    要知道，他们守观人的武器，那可都是堪比神器的存在。
    一般的武器，别说让他们的武器出现裂痕了。就算是出现一点豁口，那都说明对方的武器非常的牛掰。
    可高牧的武器，却让他的长戈出现裂痕。他的武器，已经不能用牛掰来形容了。
    高牧并没有长戈出现裂痕，就停止自己的攻击。
    他手中的树枝如长剑一般，不停的攻伐这守观人。
    守观人不敌，被高牧打的节节败退。
    他本认为，他自己已经非常高看高牧了。可现在看来，他还是小瞧高牧了。
    没多久，这守观人也败在了高牧的数值之下。
    “我认输。”守观人将手中的长戈扔掉，做投降状。
    “认输？”高牧不屑的冷哼一声，摇头道。“你是小说看多了，还是电视剧看多了？”
    “我们这是生死搏杀，生死搏杀是没有认输这一说的。”
    守观人瞪大双眼。
    他是真的没有想到，高牧是这么的不讲武德。
    就在其瞪大双眼的时候，高牧手中的树枝，也结束了这守观人的生命。
    高牧望着守观人的尸体，微微有些发愣。
    这些守观人，虽言谈举止都和人类没有什么差别。
    但高牧却总感觉，他们不是人类。
    所以他现在在犹豫，要不要将他们切开，好好的研究一下。
    “算了。”
    他们如果不是还好，如果是人类的话，高牧是会有罪恶感的。
    击杀掉这守观人之后，高牧继续寻找道观的踪迹。
    寻找一圈无果之后，他看向了荀天山顶的方向。
    山脚没有，山腰也没有，那么这道观，大概率的就是在山顶了。
    高牧盯着山顶的方向看了一会后，迈开了步伐。
    山腰和山顶之间的距离，并不是很远。
    就算是普通人爬的话，最多也就几个小时就能达到。
    作为武者，高牧爬山的速度，显然要比普通人快很多。
    没过多久，他就来到了山顶。
    高牧就算是有所准备。
    可当他看到山顶景象的时候，还是被吓了一跳。
    这山顶上，密密麻麻的满是乱石。
    乱世之间，依稀可见有万千尸骸。
    这些尸骸，有人类的，有动物的，有异兽的。
    有的尸骸，一看就是那种年代比较久远的尸骸。
    而有的尸骸，则应该是最近才出现的。
    因为这些尸骸上，还能依稀看到没有完全腐烂皮肉。
    尸骸遍地，就算是谁高牧，也会有一种毛骨悚然的感觉。
    “当！”
    就在这时，一阵奇怪的声音突然响起。
    高牧抬头望去。
    在不远处，他看到了一尊黄吕大钟。
    大钟漂浮在半空中。
    刚才的声响，应该就是这大钟发出来的。
    高牧远望大钟。
    就在这时，大钟动了……

=== 第384章 石林神龛 ===
    大钟以极快的速度，朝着高牧飞来。
    临近高牧，它突然挺住。
    随着一阵的晃动，大钟再次发出震动。
    “当！”
    近距离的震动，竟让高牧感觉有些眩晕。
    “这大钟，难道也是神器不成？”
    高牧第一次感觉，神器竟这么的不值钱。
    眩晕感稍纵即逝。
    可高牧不知怎么得，竟感觉头有些昏沉沉的。
    “当！”
    大钟再次震动。
    眩晕感再次袭来。
    昏沉沉的感觉，依旧存在。
    比之之前，昏沉感更甚。
    除了昏沉的感觉之外，高牧还觉得自己有些恶心。
    这种感觉，就好像是重度晕车一般。
    反正这种感觉，非常的不好受。
    “不行。”
    高牧知道，自己不能再让大钟震动了。
    如若不然，自己很有可能会被这大钟震的晕过去。
    眼看着，大钟就要再次晃动。
    高牧却在这个时候出手了。
    “皆字秘！”
    实力提升十倍，在辅以树枝。
    一击击在大钟上，大钟发出振聋发聩的声音。
    可这声音和之前的声音不同。
    这声音只会让高牧感觉吵闹，并不会让他有眩晕感。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    高牧接连对大钟进行攻击。
    几次攻击之后，大钟之上开始出现如头发丝一般的裂痕。
    裂痕很小，不仔细观察的话，根本就无法察觉。
    就在高牧准备，继续攻击大钟的时候，大钟却突然上升。
    随后朝着一个方向飘荡而去。
    高牧赶紧跟上。
    在不使用行字秘的情况下，高牧竟有些追不上大钟。
    “行字秘！”
    无奈之下，高牧只能使用行字秘。
    大钟飘了大概有十分钟，最终竟停在了一座神龛前。
    这神龛的高度，也就1米左右。
    神龛之中，既没有神像，也没有雕像。
    不过在神龛外，却摆放着许许多多的贡品。
    这些贡品都是水果。
    大钟悬浮在神龛的上空，不动不摇。
    “你多次亵渎神灵，还敢来我这荀天山。年轻人，你真是非常有勇气啊。”
    一个声音从神龛中传出。
    这声音听上去非常的幽怨，仿佛是那来自九幽的恶鬼一般。
    “装神弄鬼的。”高牧站在神龛前，用一种很是不屑的语气说道。“赶紧出来。”
    “装神弄鬼？”神龛中，再次响起声音。“我等皆为神，是不喜欢装的。”
    “你多次亵渎神灵的事情，我等已经知道。你既敢来这荀天山，那么等待你的只有无尽的黑暗，和生不如死的折磨。”
    “话都说到这份上了，如果你不出来和我一战，是不是有些说不过去了？”
    高牧双眼紧盯着神龛道。
    “和你一战？”神龛内传出非常不屑的声音。“你也配？”
    “自己束手，我或许还会让你少受点折磨。”
    神龛里的声音，在疯狂的装杯。
    高牧这人的爱好不多，但装杯打脸绝对是他最喜欢的。
    “既然你想装杯的话，那我就成全你！”
    高牧也不想再和这神龛废话。
    只见他树枝抖动，直接袭向神龛。
    “小小人类，妄图攻击神灵，无赦！”
    神龛还在装杯。
    随后只见神龛上的大钟，再次朝着高牧袭来。
    高牧直接唤出系统，将里面的毁灭锤取了出来。
    毁灭锤紧握在手，高牧直接砸向了大钟。
    “当！”
    激荡声响起。
    大钟直接被高牧一锤干碎。
    “这怎么可能？”神龛发出震惊的声音。
    “这个世界上啊，就没有不可能的事情。”
    高牧便摇头，便手持树枝朝着神龛走去。
    “别毁我神龛。”神龛再次发出声音。
    它的声音中，已经没有了之前的高傲。所剩下的，只有哀求和恐慌。
    “B装完了，如果不让你付出点代价，是不是有些不好啊？”
    高牧可不管它的哀求和恐慌。
    树枝挥舞。
    神龛瞬间被高牧击碎。
    神龛被击碎，那声音便没有再响起。
    “我认为多厉害呢，没想到也就这点东西。”
    不是神龛太弱，而是高牧太强。
    但凡换个人，神龛都能将其轻松镇杀。
    击碎了神龛之后，高牧开始时环顾四周。
    此时的他，正站在一处石林之中。
    “这么多神龛？”
    这石林中，密密麻麻的都是神龛。
    不过这些神龛，都表现的非常安静。
    高牧一个个的查看。
    这些依旧存在的神龛，里面没有任何的声音，也没有任何的波动。
    也就是说，这些神龛都是‘死’神龛。
    他深入石林。
    石林里不仅有神龛，还有许许多多的废弃兵刃。
    可能是年代过于久远的缘故，有的兵刃已经折断。
    除了兵刃之外，还有许多铠甲。
    有的铠甲已经破裂，而有的铠甲依旧完整。
    “这个地方，难道曾发生过一场大战吗？”
    这些兵刃、铠甲，一看就多方势力的。
    在石林中走了一会之后，高牧走出了石林。
    石林外，是一片广袤的草原。
    草原上，依稀可见有小动物在奔跑。
    这些小动物，都是普通的动物。
    见怪不怪的高牧，开始穿行在草原上。
    草原上的小动物，胆子却非常的小。
    只要高牧稍微靠近一点它们，它们便四处逃窜。
    可高牧却并没有因为这样，就对这些小动物放松警惕。
    山顶有草原，本就是一件非常诡异的事情。
    这草原上还有生物，那这件事就更加的诡异了。
    在草原上行进了大概一个小时左右，高牧突然停住了脚步。
    因为此时在他身前的不远处，出现了一只非常奇怪的生物。
    这生物长着人类的上半身，但他的下半身却犹如猛虎的身体。
    “好家伙，半人马依旧够离谱了，这半人虎简直就是更加的离谱。”
    更加离谱的是，这半人虎的上半身，竟是一个女性的身体。
    伴随着它的移动，一对大白兔晃的高牧眼晕。
    在高牧观察半人虎的时候，半人虎也发现了高牧的踪迹。
    “人类，我等你好久了。”
    半人虎面对高牧，面无表情。
    “那就打一架吧。”
    高牧也懒得废话，直接抽出树枝，就准备要和半人虎打架。
    半人虎也不含糊，抽出一杆长枪，就朝着高牧冲了过来……

=== 第385章 半人虎 ===
    双方的速度都极快，转瞬之间就碰撞在了一起。
    半人虎长枪如龙，直刺高牧。
    高牧也不含糊，树枝舞动。
    “当！”
    长枪和树枝碰撞。
    金色的光华，在高牧的眼前炸开。
    而就在此时，半人虎的嘴巴却突然张开。
    一团红色的火焰，在其口中不断变大。
    瞬息的功夫，火球就被她吐了出来。
    火球如箭矢一般，直朝高牧飞来。
    火球虽还未临近，但高牧却感受到了炙热的温度。
    高牧感受到了这火球的温度和威力，所以并没有选择硬接。
    只见他身形移动，躲开了火球。
    火球与高牧擦肩而过，落在了身后的草原上。
    落球落地，瞬间将方圆50米内的草原，烧成了焦黑一片。
    半人虎见火球没有伤到高牧，脸上露出暴怒之色。
    “死！”
    它怒吼着，挥动手中的长枪再次刺向高牧。
    长枪在距离高牧还有不到五公分的时候，一团火苗在长枪上出现。
    火苗出现片刻，便瞬间将长枪覆盖。
    炙热的火焰，灼烧的高牧非常难受。
    “火焰系的？”
    高牧此时想到了西玄小说里的设定。
    有了火焰的加持，长枪的攻击力更强了。
    几次的攻击下来，高牧已经退后了好几步了。
    “既然你这么喜欢火的话，那我就给你灭灭火！”
    退后的高牧，舞动树枝。
    “通天箓！”
    “天降甘霖！”
    虚空画符，符成瞬裂。
    一朵乌云，在半人虎的头顶成型。
    很快，乌云中便有雨水落下。
    半人虎甚至还没有来得及做出反应，就被淋成了落汤鸡。
    它长枪上的火焰，也被雨水淋的熄灭。
    “这怎么可能？”
    半人虎感觉非常的难以置信。
    要知道，它长枪上的火焰，可不是一般的火焰。
    一般的水，根本无法将其熄灭。
    “不可能吗？”高牧笑看着半人虎道。“这个世界上，就没有不可能的事情。”
    “你是不是用了什么妖法？”半人虎问了一句非常愚蠢的话。
    高牧无奈摇头：“你这问题问的就多余。”
    “战斗的时候，使用任何的技能，都是合理的。就算是我真的使用了妖法，但你能拿我怎么样的？”高牧感觉这半人虎，就好像是一个没有长大的孩子。
    “你……”
    半人虎很是恼怒，但却一点办法都没有。
    “通天箓！”
    “冰封！”
    高牧再次使用通天箓。
    因为之前淋雨，所以半人虎的身体湿漉漉的。
    冰封的效果，瞬间被提升了好几倍。
    符箓破开，一缕缕带着寒气的灵气，朝着半人虎的方向冲去。
    半人虎来不及躲避，瞬息之间就被冻成了冰坨。
    “我认为你多厉害呢，没想到也不过是个软脚虾而已。”高牧不屑的摇头。
    半人虎变成冰坨之后，高牧站在冰坨前，开始认真欣赏了起来。
    有一说一，这半人虎的身材是真的好。
    它不仅身材好，长相也是属于那种女神级别的。
    但凡它是个人类，高牧都不一定会杀它。
    “杀吧！”
    高牧的手，在冰坨上敲击了一下。
    随后他便潇洒的转身。
    他刚一转过身来，冰坨就四分五裂的碎了一地。
    冰坨碎裂，半人虎也随之变成了好几块。
    高牧摇了摇头，继续前行。
    “你挑着担，我牵着马，送走日出，迎来晚霞……”
    他一边哼唱一边赶路，模样要多愉悦。
    不知道的人，还认为他这是在旅行呢。
    愉快的歌声，在草原上响起。
    击杀半人虎后，高牧在草原上又走了大概半个小时。
    很快，一尊奇怪的雕像，就出现在了他的眼前。
    “没完没了啊。”高牧头疼。
    这一路上他都打了这么多怪了，可到现在，他还没有遇到最终的BOSS。
    “这TM要是在游戏里，策划估计都要被骂娘了。”
    高牧一边吐槽，一边朝着雕像走去。
    雕像不大，甚至可以说是矮小。
    略一打量，高度也就在一米左右。
    雕像的面容，是一位老者。老者身材岣嵝，没有头发。
    高牧走到雕像前，用手敲了敲雕像：“打不打？”
    雕像活动了一下身体，随后往前走了一步。
    “哎。”雕像微微叹息，就好像是一位年迈的老者。“神灵和人类，本是相爱的。为何，你要多次亵渎神灵？”
    “打不打？”高牧不想和它废话。
    这雕像摇头：“打不过！”
    “好家伙。”
    高牧这还是第一次遇到，这么识相的雕像。
    “那你为什么会在这里啊？”
    既然这雕像这么的识相，高牧也不打算为难它。
    “哎，作为打工仔，你懂得……”这雕像也是各种的无奈。
    “行了吧。”高牧摆了摆手，对这雕像说道。“那你继续守在……”
    高牧的话还没说完，他的眉头就皱了起来。
    因为他发现，这雕像并没有表面上看起来的那么‘老实’。
    “你额头上的这是什么？”
    高牧在这雕像的额头上，看到了一块很小的斑点。
    斑点只有一颗芝麻大小，不仔细看的话，根本就看不到。
    “年龄大了，长的老年斑。”雕像想糊弄。
    可高牧，却并不是这么好糊弄的。
    如果他没有看错的话，这雕像头上的芝麻斑应该是传说中的食人斑。
    长这种斑的人，至少吃过1万个人类。
    神降时代，神灵不仅将人类当奴隶，还将他们当成牲口。
    有的神灵，甚至一顿饭要吃掉上百个人类。
    “看来啊，咱们注定是要打一架了。”高牧对雕像道。
    雕像满脸的慌乱：“我不是你的对手，我不想和你打。”
    雕像说完之后，竟转身就要逃跑。
    “有些事啊，不是你想不做就不做的。”
    高牧身形一动，直接挡在了雕像的前面。
    他看着雕像，笑呵呵的说道：“食我族人，还想让我放过你，这绝对是不可能的。”
    高牧树枝挥舞。
    眼前着躲不过了，雕像只能选择迎战。
    “打架吗？这么精彩的吗？我要看，我要看！”
    大战眼前着一触即发，这时一个非常可爱的声音，从不远处响了起来。
    这声音的出现，让雕像的眼中，再次绽放出光彩。

=== 第386章 瓷娃娃 ===
    高牧一边和雕像战斗，一边看向声音响起的地方。
    他看到，在距离他不远的地方，出现了一个瓷娃娃。
    没错，就个瓷娃娃。
    这瓷娃娃的个头，只有不到50公分。看上去，让人感觉非常的可爱。
    可不知道为什么。
    这可爱的瓷娃娃，却让高牧感觉到一种非常惊悚的感觉。
    仿佛它那小小的身体里，潜藏着巨大的危险一般。
    “瓷大人。”雕像看到瓷娃娃，就好像是看到了救星一般。“求求您救救我。”
    雕像自知，自己不是高牧的对手。所以，它只能向瓷娃娃求救。
    “救你？我不想救你。”瓷娃娃的声音，听上去非常的悦耳，就好像是空谷的精灵一般。“我想看你和他打架。”
    “我们这里已经很安静，我已经很久没看到有人打架了。”
    在瓷娃娃看来，高牧和雕像打架，是一件非常让它开心的事情。
    雕像一看求援无望，只能选择和高牧继续战斗。
    雕像的战斗力，被就很差。
    在加上它心态已经失衡，所以他根本就不是高牧的对手。
    短短几分钟的时间，这雕像就被高牧击碎。
    “你，很不错。”
    高牧击碎雕像后，瓷娃娃竟来到高牧的近前。
    它的身体不停的摇晃，仿佛是在打量高牧一眼。
    “这么不错的一个人类，不给我当奴隶是真的挺可惜的。这样吧，只要你愿意给我当奴隶，那我就让你成为这个世界上最强大的人类。”
    瓷娃娃的语气中，带着玩味和调侃。
    “你啊，太自以为会了。”
    这瓷娃娃固然强大，但也没有强大到让高牧会成为它奴隶的地步。
    “不打一架，怎么知道我是不是你对手呢？”高牧面无表情的望着瓷娃娃。
    “我不喜欢和比我如的人战斗。”瓷娃娃直接否定了高牧。“你现在，只要愿意俯首。以后等我等降临之后，你必能享受无上的荣耀和权贵。”
    如果高牧没猜错的话，这瓷娃娃一定是个老板。
    要不然的话，它也不会空口白舌的画这么大一张饼。
    “行了，别废话了。”高牧是真的不想和这瓷娃娃废话，他大手一挥，非常不耐烦的说道。“抓紧时间动手吧。”
    “不耐烦了？”瓷娃娃见高牧不耐烦了，语气颇为不屑的说道。“可就算你不耐烦，你又能拿我怎么样呢？”
    “你不会认为，你会是我的对手吧？不是吧，不是吧，如果真的是这样的话，那还挺让人感觉恶心的。”
    真还别说，这瓷娃娃嘲讽人的手段，还真不比高牧差多少。
    瓷娃娃的嘲讽，让高牧很不爽。
    “皆字秘！”
    高牧直接技能开启。
    冲天的气势，直朝着瓷娃娃的方向奔袭而去。
    “呵。”高牧那冲天的气势，在瓷娃娃看来就是一个笑话。“气势不错，但是还差点一丝。”
    “荒土，给我出来，会会这少年人。”
    伴随着瓷娃娃的一声令下。
    只见他身后的土地，正在不停的塌陷。
    很快，一只高达十米左右的元素生物，出现在瓷娃娃的身后。
    高牧来到这个世界这么久，还是第一次见到元素生物。
    出于好奇，高牧开始仔细的打量起这元素生物来。
    这荒土，就完全是一个泥土堆积出来的元素生物。
    它的长相，看上去非常的怪异，让人看上去非常的不舒服。
    “就这点手段？”
    现在轮到高牧嘲讽了。
    “这点手段对付你，也是完全足够的。”瓷娃娃很自信。
    荒土，作为它手下排名前三元素生物，有着非常强大的攻击力和防御力。
    它的实力，堪比战皇无敌的超级高手。
    甚至一般战尊初期的高手，都不一定能在它的手下讨到便宜。
    “通天箓！”
    “天降甘霖！”
    高牧抽出树枝，凌空画符。
    符箓裂开，乌云密闭。
    雨水，从天而降，降落在荒土和瓷娃娃的身上。
    瓷娃娃怂了怂鼻子，笑道：“不是吧，你不会真的以为，这普通的雨水，就将摧毁我的荒土吧。”
    “荒土，他看不起你。我不知道你的性格如何，但如果是我的话，我肯定是忍不了的。”
    瓷娃娃的话，让荒土大怒。
    “吼！”
    它对着高牧的方向大吼了一声后，便迈开巨大的步伐朝着高牧的方向冲了过来。
    高牧看着荒土不断朝着自己靠近，笑着摇了摇头。
    他并不着急，做出防御的姿态。
    不是他托大，而是这荒土真不值得他出手。
    甘霖不停落下。
    荒土的脚下，开始出现泥水。
    它越是靠近高牧，它脚下的泥水就越多。
    而它的身体，也越来越小。
    等它距离高牧还有不到一米的时候，它的身体已经小到只剩下十几公分了。
    “好可爱啊！”
    高牧走到荒土身前，一手抓住它的脑袋，将它从地上提了起来。
    “你想干什么？”
    看到这一幕，瓷娃娃有些慌了。
    高牧微微一笑：“我能干什么，我只是感觉它非常的可爱而已。”
    他一边笑着，一边当着瓷娃娃的面，将荒土的头给拧了下来。
    它将荒土的头扔在瓷娃娃，一脸不屑的摇头：“就这。”
    “你……”
    瓷娃娃暴怒。
    “还有什么手段，就赶紧使出来吧。”
    这次轮到高牧装杯了。
    被气的火冒三丈的瓷娃娃，怒吼：“烈火，冰霜给我出来。”
    在它的身后，一尊5米的火焰人和一尊5米的冰霜人成型。
    它们不管是外形还是走路的姿势，亦或者其他什么方面，都和人类非常的相似。
    它们出现之后，就用冰冷和火热的双眼盯着高牧。
    “你说，如果冰霜和火焰拥抱在一起的话，会怎么样？”高牧好奇的问瓷娃娃。
    瓷娃娃被高牧问的有些发蒙。
    “别说那些没有用的，这两个可是我最强大的元素了。如果你能击败它们，那么……”
    瓷娃娃的话没说完，就突然停住。
    “那么什么？”高牧好奇的追问。
    瓷娃娃没有回答。
    “通天箓！”
    “背对背拥抱！”
    从技能名可以听出，这技能名是高牧自创的。

=== 第387章 万象城 ===
    所谓的背对背拥抱，是藤蔓符的进化版。
    一条条粗如大腿的藤蔓，如虬龙一般冲向冰霜和烈火。
    这两个元素生物还没来得及做出反应，直接就被藤蔓团团围住。
    火焰升腾，在藤蔓上燃烧。
    冰霜蔓延，让藤蔓布满冰霜。
    可不管是火焰还是冰霜，都无法奈何藤蔓。
    将两个元素生物缠绕在一起之后，高牧大吼一声。
    只见藤蔓收紧，让两个元素生物拽到了一起。
    它们后背相靠，仿佛真的是在背对背拥抱一般。
    “刺！”
    “刺！”
    “刺！”
    ……
    火焰融化冰霜，冰霜压制火焰。
    它们刚靠近，就开始互相伤害。
    瓷娃娃见此一幕，心中大震。
    高牧的强大，让它心理开始有些没底。
    “撤！”
    这个时候撤退，显然对它来说是最好的选择。
    可高牧在这里，怎么可能让它轻易的撤走。
    “通天箓！”
    “石林牢笼！”
    一个个石林，从瓷娃娃身边破土而出。
    石林钻出的速度很快，瓷娃娃甚至都来不及反应，就被石林围困其中。
    “放我出去。”
    瓷娃娃大叫。
    “可能吗？”
    高牧不屑摇头。
    “只要你放我出去，我就饶你一命。”
    都这个时候了，瓷娃娃还在装杯。
    “你都这个时候了，还在装杯。这多多少少的，是不是有些不像话啊？”
    高牧站在石林牢笼外，嘲讽瓷娃娃。
    “那你想怎么样？”
    瓷娃娃大叫。
    “当然是杀了你了。”高牧说。
    瓷娃娃现在很慌，非常的慌。
    它本认为，只有战尊中期的高牧，不会是自己的对手。
    可高牧展现出的强大实力，让它意思到自己错了，而且错的离谱。
    “别杀我，我告诉你一个秘密。”瓷娃娃道。
    “我不想知道秘密。”
    这瓷娃娃这么的装杯，如果高牧不杀了它的话，高牧的心里过不去。
    “万石齐发！”
    高牧低吼。
    只见困住瓷娃娃的石林全部破开。
    它们化作一枚枚小小的石头，全部朝着瓷娃娃砸去。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    小石头打在瓷娃娃的身上，发出清脆的响声。
    也因为这些小石头，瓷娃娃的身上，开始出现裂痕。
    “啊！”
    裂痕的出现，让瓷娃娃发出痛苦的叫声。
    “放过我我知道错了，我再也不装杯了。”
    死亡的威胁，让瓷娃娃发出哀求的声音。
    “我不相信你的话。”
    小石头还在攻击。
    这短短几分钟的时间，瓷娃娃的身上已经伤痕累累。
    在这么下去的话，不出一分钟，它就有崩坏的危险。
    它还年轻，它不想死。
    可是现在它的生杀大权，却全部都在高牧的手上。
    它的哀求声此起彼伏。
    可不管它如何哀求，高牧就是不打算放过它。
    随着时间推移，它哀求的声音越来越小。
    它知道，自己马上就要死了。
    它也知道，不管自己如何的哀求，高牧也不会放过自己。
    高牧这么做，是错的吗？
    不是。
    他这么做，不仅没有任何的错，甚至还非常的对。
    这瓷娃娃，显然是神灵那边的。
    高牧和它们的关系，早就来到了不死不休这个层面。
    如果高牧今天因为心软，放过了这瓷娃娃。
    多年以后他们再次相遇，瓷娃娃却不一定会放过高牧。
    瓷娃娃死亡。
    草原上的一切都没有改变。
    高牧看着瓷娃娃碎裂后，化作的碎片，摇了摇头。
    这荀天山，真的是太古怪了。
    在原地站了一会之后，高牧继续前行。
    他想要寻找的道观，一直没有出现。
    他就这样漫无目的的前行着。
    现在的他，就好像是行走在时间荒野上的孤独旅行者。
    不知道未来，看不见前路。
    行走了大概有一个小时左右的时间，高牧突然停下了脚步。
    他眉头紧锁的看向前方。
    一座古老的城门，在他的眼前浮现。
    “这种地方有城门，讲究。”
    高牧摩挲着下巴，缓慢的朝着城门处靠近。
    刚靠近城门，高牧就发现了有不对劲的地方。
    城门口人影如织。
    可不管是守城的兵甲，或者是进城的普通人，他们都长着一模一样的脸。
    不光脸长的一模一样，就连他们脸上的表情，也是一模一样。
    “似笑非笑？三分讥讽，三分不屑，三分高傲？”
    高牧这还是第一次，见到如此的表情。
    高牧走到他们身边。
    可他们却好像没有看到高牧一样。
    该进城的进城，该聊天的聊天，该买东西的买东西……
    “万象城？”
    高牧站在城门口，看到了这座城的名字。
    看到这个名字，他想到了原来那颗星球上某一个非常知名的小区。
    就算现在，他想起那小区的房价，依旧是各种的气抖冷。
    万象城内，车水马龙非常热闹。
    人们脸上的奇怪表情，却让这份热闹显得非常诡异。
    “不知道这里的食物，是不是也这么诡异呢？”
    “不知道吃了这里的食物之后，会不会变成猪呢？”
    高牧坐在一间饭店里，口水狂流。
    “客官，您要点什么？”
    小店里的店小二，用一种非常平稳的语调问高牧。
    “你们店里的菜，全部都给我上一遍。”
    高牧之所以会选择这间店，是因为这家店里的香味是最浓的。
    “你稍等！”
    小二转身离去。
    很快，高牧的面前就出现了一桌子的菜。
    吃之前，高牧先打开了火眼金睛。
    在确定这些菜都没有问题之后，便开始大快朵颐起来。
    一顿风卷残云，一桌子的菜，都被高牧塞进了肚子里。
    这些菜，不光看上去好吃，吃起来也非常的美味。
    “结账！”
    高牧伸手。
    “先生，您的钱，已经被人给结过了。”小二走到高牧面前，用那诡异的眼神和表情看着高牧。
    “啊？”
    高牧感觉很奇怪。
    他问小二道：“谁给我结的？”
    小二指向一个方向。
    顺着小二指的方向看去，高牧看到了一张陌生的脸。
    这张脸，和这里的所有脸都不一样。
    “高牧巡察使，久闻大名啊！”
    见高牧望向他，那人起身对高牧拱手。
    高牧站起身来，饶有兴致的打量着对方。

=== 第388章 背叛人类的家族 ===
    这是一个人类，不折不扣的人类。
    火眼金睛之下，他拥有着人类所有的特征。
    “我们认识吗？”
    高牧望着对方。
    在这个地方出现的人类，大概率是守观人。
    “不认识。”对方摇了摇头，笑呵呵的说道。“我叫刘启业。”
    刘启业？
    这个名字，让高牧的眉头微微皱了一下。
    “你是刘家的后人吗？”高牧问。
    刘家，神降时代之前，一个威名赫赫的超级家族。
    可在神降来临之时，举族投向神灵。
    从那个时候开始，他们家族就悲伤了叛逆者的名字。
    刘启业笑看着高牧，点头道：“没错，我就是刘家的后人。”
    “刘家后人，还敢出现在我面前。我想知道，到底是谁给你的勇气。”
    高牧心中杀气弥漫。
    其实刘氏家族投向神灵这件事，并没有让人类感觉反感。
    可他们后来做的事情，却算得上是恶心。
    他们先是引领神灵，将一些和他们家族不和的家族毁掉。
    随后，他们又蛊惑神灵，说人肉是这个世界上最美味的食物。
    神灵将人类当成食物，这里面至少有他们一半的功劳。
    “其实啊。”刘启业摇了摇头，满脸苦涩。“我们刘家，并没有你们想象的这么坏。”
    高牧没有说话，只是用一种奇怪的眼神望着刘启业。
    刘氏家族，最大的错误，就是太过信任神灵。
    他们认为，神灵是无往不利的，是无敌的。
    可没想到，人类中却出现了一位超级领袖。
    神灵溃败。
    天界和人世间的通道，被人世间的规则封锁。
    刘氏一族的人，跟着溃败的神灵，来到了荀天山。
    他们在荀天山上，创造了万象城。
    万象城内的居民，全部都是刘氏家族的成员。
    刘氏家族的族长，则负责监管这群成员。
    这些成员，在万象城内，成为了神灵的食物。
    时间推移，留守在荀天山上的神灵，血脉枯寂。
    最终，荀天山上再无神灵出现。
    刘氏一族，就这样一直被困在荀天山上。
    他们每一任的族长，都想法设法的想要离开这万象城，走出这荀天山。
    可他们的实力不够。
    灵气枯寂，他们无法修炼。
    典籍尽毁，他们无法修炼。
    异果全无，他们无法修炼。
    ……
    神灵虽然死去，但留给刘氏一族的桎梏，却从未消失。
    “这些，好像都是你们的自作自受吧。”高牧不解的看着刘启业。
    “确实是我们先祖的自作自受，可他们却是无辜的啊。”刘启业看着周围的人，满脸的哀伤。
    “别闹了。”高牧可不圣母，他说话也不会崩舍利子。“享受福利的时候，他们不是无辜的？”
    “看来，高巡察使是不打算帮我了？”刘启业听到高牧的话，脸色突然一变。
    他的脸，此时看上去狰狞无比。
    阴狠之色，也从起双眼之中弥漫而出。
    “好家伙，不帮忙就要对我动手。你们刘家的，真就是狗改不了吃死。”
    刘家之所以背叛人类，投靠神灵，还有一个非常重要的原因。
    当时刘家，和另外一个大家族势均力敌。
    可那大家族，某一天却得到了一股助力，直接碾压了刘氏家族。
    刘氏家族的所有人，都好像是不谙世事的孩子。
    在他们世界里，这个世界上所有的人，都必须要围绕着他们转。
    如果不围绕着他们转的话，那就是不对的。
    “高牧，你敢骂我们刘家。”刘启业怒发冲冠。
    强大的气势，从他的身上溢出，看上去非常的恐怖。
    “我没骂你。”高牧摇头，不屑的摇头道。“我是说，刘氏家族所有的人，都是垃圾。”
    “行，你很不错！”
    刘启业怒吼。
    “给我杀了他。”
    刘启业指着高牧再次怒吼。
    高牧周围的人，皆朝着高牧围了过来。
    他们脸上的表情，此时也变成了凶狠。
    一些人的手中，甚至还出现了武器。
    “哎。”高牧看着他们，摇头道。“猪猡就是猪猡，猪猡是永远不能战胜人类了。”
    刘氏家族从来到荀天山上的那一天起，他们就成为了神灵的猪猡。
    刘启业的话，最多也就是猪倌，负责照看这些猪猡。
    “通天箓！”
    “火焰盾牌！”
    高牧抽出树枝，虚空作符。
    符箓成，高牧点破。
    火焰，瞬间将高牧团团围住。
    这些火焰，非常的炙热。
    可就是如此炙热的火焰，却无法伤及高牧分毫。
    火焰无法伤及高牧，但却可以伤害万象城内的人。
    只要是靠近高牧超过一米的人，都会瞬间被火焰盾的火焰燃烧成灰烬。
    也就是说，就算高牧不动手的话，这群人依旧会被焚烧殆尽。
    火焰盾的火焰，除了对人类造成伤害之外，也能对建筑造成伤害。
    “你住手！”
    刘启业见高牧的火焰盾，已经见饭店引燃，疯狂的大叫。
    他一脸癫狂的样子，就好像是疯子一样。
    “为什么，为什么，为什么这个世界上的人，都不帮助我们。”刘启业疯狂的大叫。
    “为什么这个世界上的人，都要帮你们刘家呢？”这刘启业的心智，也是真的不高。
    “你，敢伤害我们刘氏家族的人，我要弄死你。”刘启业对着高牧大吼。
    随后他便不知从什么地方抽出一把武器，朝着高牧的方向快速的冲了过来。
    可他还没靠近高牧，脚步就停了下来。
    火焰盾炙热的火焰，让他根本就无法靠近高牧。
    “有本事，你撤掉这火焰盾。”刘启业对着高牧大吼。
    高牧眉头紧皱，露出一副黑人问号的表情。
    “哥们，你脑子没问题吧？但凡脑子正常点了人，也不会说出这种蠢话吧。”高牧摇头。
    “你是不是个男人。”刘启业见高牧不撤火焰盾，便准备再用他那弱智的招式，激将高牧。“如果是男人的话，就撤掉火焰盾和我战斗。”
    “傻逼吧你。”高牧也是真不惯着，直接爆了粗口。“别在这给我废话了，抓紧时间吧。”
    “如果你再不抓紧点时间，你这万象城估计就被我给烧没了。”

=== 第389章 曾经的巡察使 ===
    火焰，在这万象城内升腾。
    这里的建筑，大多数都是普通木材建造而成的。
    所以只要沾染一丝火星，建筑就会瞬间燃烧。
    一座座建筑，一片片建筑，一座城里的建筑……
    火光冲天，照亮了整座荀天山。
    万象城不远处，一个小村庄。
    一中年男子，眺望万象城的方向。
    在这中年男子的身边，站着一个和他年龄相仿，但提醒肥胖的中年人。
    “我们要不要过去看看？”肥胖中年人问中年人。
    中年人双眼微眯：“当年他们家族背叛人族……”
    “可我们，也不是背叛了人族吗？”中年人的话还没说完，就被胖中年人打断。“我们作为守观人，那他们家族的人有什么区别？”
    “没区别。”中年人摇了摇头。“既然没区别，我就更不会帮他们家族了。”
    中年人成为守观人，是有苦衷的。
    但他却并不准备将他的苦衷说出来。
    有苦衷是没错，但背叛人类也是错误的。
    火焰席卷，万象城此时就好像是一个大型的篝火一样。
    “我们现在唯一要做的，就是不让这火焰波及到我们，仅此而已。”中年人对胖中年人说。
    胖中年人点了点头。
    随后只见两人齐齐往万象城的方向冲去。
    冲了大概有几百米左右，他们停下了脚步。
    两人双手一起往前推。
    一道无形的结界，在两人的身前形成。
    火焰在触碰到结界的时候，竟非常神奇的消失了。
    这两人一人叫沈炼，一人叫吴昊。
    两人在守观人中，算得上是小头目一般的存在。
    这二人实力强劲，在道观的加持下，战力能到战皇巅峰。
    沈炼是那个偏瘦的中年人，吴昊是那个胖子中年人。
    布置好结界之后，两人并未离开。
    他们站在结界后，严阵以待，好像是在等什么人来一样。
    等了大概20分钟，高牧踏火而来。
    万象城的火焰依旧在升腾。
    不出意外的话，这座城市将会在一天之后，彻底的成为过去。
    而那些被困在这座城市里的灵魂，也会因为失去束缚而重新回归人世间。
    “高巡察使，久闻大名。”沈炼上前拱手。
    高牧笑看沈炼，道：“沈巡察使，久闻大名！”
    没错，沈炼在成为守观人之前，就是极道武馆的巡察使。
    高牧之前，曾看过极道武馆历任巡察使的资料。
    这其中，就有沈炼的虚拟投影和资料。
    在这里看到沈炼，高牧也是一点都不惊讶。
    他看过沈炼的心路历程。
    他在高牧之前，是极道武馆最年轻的巡察使。
    此人不仅天赋异禀，而且还拥有着非常难能可贵的心性。
    他不会因为别人不如他，就嘲笑对方。
    他也不会因为别人不是他的对手，就疯狂的讥讽。
    谦逊、知礼。
    他的失踪，对极道武馆来说，也是一个极大的损失。
    “不知道高巡察使此次前来，所谓何时？”站在沈炼旁边的吴昊接话。
    高牧看着吴昊，笑着说道：“毁道观。”
    两人对于高牧此行的目的，竟没有表现出一丝一毫的惊讶情绪。
    “可你如果想毁道观的话，是不是要先过了我们这一关呢？”吴昊笑着道。
    “高巡察使。”沈炼则用一种非常真诚的眼神和语气道。“道观神秘莫测，你固然很强。但是，这里面的东西你却把握不住。”
    “听我的话，你还是现在下山去吧。”
    高牧看的出来，沈炼真的是在为自己担心。
    “我不能走，这道观存在一日，人世间就少一日安宁。”
    “我不想成为那种为国为民的绝世大侠，也不想成为那种万人称颂的所谓圣人。我只想做一个，守护家人的普通人。”
    高牧不伟大，一点都不伟大。
    他很清楚，只要神降时代来临，这颗星球上的人类，都可能会沦为神灵的奴隶、食物。
    其他人他不管，他也不管不了。
    他之所以想毁了道观，不让神灵降临。最简单的原因，就是想让自己的父母，好好的享受生活。
    他不想让他们，因为神降的到来，天天担惊受怕的活着。
    “既然高巡察使不想走的话，那就别怪我们兄弟二人了。”
    这个直接上，每个人都有自己想守护的东西。
    高牧想守护自己的父母，沈炼想守护自己的承诺。
    “来吧。”
    高牧拉开架势，便要和二人一战。
    “那就来吧。”
    沈炼的武器，是一把长刀。刀很长，至少在两米以上。
    吴昊的武器，是两把峨眉刺。
    有一说一，高牧这还是第一次见有人使用峨眉刺当做武器的。
    武器在手，两人气势全开。
    有一说一，气势全开的两人，着实有那么一点恐怖。
    吴昊之前是什么身份，高牧并不清楚。
    但能沈炼一起，说明他的实力并不比沈炼差。
    气势全开的高牧，直朝着高牧奔来。
    两人速度极快，转瞬便冲到高牧近前。
    他们的武器也在这个时候，绽放出了奇异的光芒。
    这光芒，高牧之前在神器上看到过。
    不过从他们武器的质感可以感觉出，他们的武器并非是神器。
    “破天刀！”
    “夺魂刺！”
    两人几乎同时使用技能。
    “皆字秘！”
    高牧刚使用完皆字秘，两人的技能，就已经打到了高牧的近前。
    这个时候他在使用技能的话，显然是来不及了。
    无奈之下，他只能取下背后的木盾。
    “呵。”见高牧用木盾防御，吴昊不屑的一笑道。“我说高巡察使，你是不是有些太不把我们兄弟当人了？”
    “就一块小破木盾，就想防御住我们兄弟二人的技能？”
    高牧没有说话，只是笑了笑。
    “当！”
    两人的技能，打在木盾上，发出让人震耳欲聋的声音。
    两人本认为，他们的技能，能直接将木盾打碎。
    可看着完好无损的木盾，他们脸上皆露出了不相信的表情。
    “这怎么可能。”
    吴昊感觉很震惊。
    他不明白，为什么这看似普通的木盾，竟能接下他的致命一击。
    “这个世界上，不可能的事，真的是太多了。”

=== 第390章 为了女儿 ===
    防御住两人的攻击后，高牧开启了反击。
    他挥舞起手中的树枝……
    “天梭剑法！”
    天梭，一枚枚的在高牧的身后成型。
    高牧遥指二人。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    ……
    天梭犹如箭矢一般，直朝两人飞去。
    “撤！”
    沈炼见状，接连往后退了好几步。
    “就这？”
    吴昊却并没有退。
    他挥舞着手中的峨眉刺，就想挡下高牧的天梭。
    可事实证明，他想多了。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    高牧的天梭，打在峨眉刺上，发出绚烂的火花。
    强大的冲击力，也让吴昊不停的后退。
    “他为什么会这么强？”
    吴昊不解。
    在他看来，高牧作为巡察使。
    就算实力再怎么强悍，最多也就和沈炼差不多。
    就算比沈炼强一点，他也是可以理解的。
    可他却没想到，高牧却被沈炼强这么多。
    在高牧天梭的攻击下，吴昊的峨眉刺上已经出现了裂痕。
    看着武器上的裂痕，吴昊的脸上的表情已经开始变的凝重神器。
    他的峨眉刺，虽不是神器，但是却也是被神灵人间身加持过的。
    这样的武器，比神器差，但却也差不了多少。
    可就是这么强大的武器，险些被高牧干碎。
    这让吴昊一时间，有些接受不了。
    他接受不了是他的事情，却和高牧一点关系都没有。
    高牧并没有因为他接受不了，而减缓自己的攻击。
    “青莲剑法！”
    高牧再次舞动树枝。
    一朵莲花，在高牧的头上绽放。
    高牧遥指两人。
    莲花缓缓飞出。
    在距离两人还有不到一米的时候，莲花炸开。
    莲瓣犹如箭矢一般，朝着两人急速射去。
    这次吴昊学聪明了，并没有选择在防守。
    可事实证明。
    就算他躲的话，他也躲不掉高牧的攻击。
    莲花的莲瓣，犹如跗骨之蛆一般，不停的追着两人。
    不管两人如果躲避，就是无法躲开莲瓣。
    不仅如此。
    在他们躲避莲瓣的时候，他们的身上，也出现了不少的伤口。
    这些伤口既不大，也不深。
    可是，却让他们感觉非常的不舒服。
    “怎么办？”吴昊问沈炼。
    沈炼摇头：“我也没办法，他太强大了。”
    “我们就算是有道观的加持，也不是他的对手。”
    沈炼语气平淡，没有丝毫的悲观。
    在他看来，这就是一个事实。
    这个事实，他们也必须要接受。
    “所以，我们就只能等死了吗？”吴昊不甘心。
    “或许，我们可以搏一搏。”吴昊又道。
    “怎么博？”沈炼问吴昊。
    吴昊一咬牙，道：“用那个。”
    “不行。”沈炼想都不想，直接摇头拒绝道。“那东西的副作用，太大了。就算我们最终用那东西战胜了高牧，我们最终也会因为气血衰竭而死的。”
    “我们是守观人，死亡对我们来说，一点都不可怕。”吴昊满脸坚决，表情认真的说道。“我们的人物，就是守护道观。”
    沈炼没有说话。
    他不想死。
    他想活着。
    他想活着离开这里，然后和女儿一起过上幸福的生活。
    “你想背叛我们最初的誓言吗？”见沈炼露出犹豫的表情，吴昊在一旁问道。
    “算了。”沈炼满脸无奈的摇了摇头，道。“成为守观人的那一天，就我应该想到会有这么一天。”
    说着，他便从自己的后腰上，拿出一个小瓶子。
    瓶子不大，和成人的大拇指差不多。
    在这瓶子里，满是蓝色的液体。
    沈炼打开瓶子，直接将蓝色的液体倒入嘴中。
    液体入喉，一股狂暴的能量，开始在沈炼的体内蔓延。
    他身体的皮肤，也从正常的黄色，变成了天空的蓝色。
    “好东西啊。”
    伴随着沈炼皮肤发生变化，高牧感觉沈炼的实力，也变强了许多。
    此时他的实力，已经来到了战尊初期。
    吴昊也将蓝色的药水，倒入嘴中。
    他服用蓝色药水的效果，竟比沈炼还要好。
    伴随着他的皮肤发生变化，他的实力也来到了战尊中期。
    “杀了他！”
    吴昊怒吼着，便直接朝着高牧冲了上来。
    “就这？”
    高牧不屑的摇头。
    只见他手中的树枝抖动，树枝如长剑一般，直袭向吴昊。
    “我还就不相信，我现在还不是你的对手。”吴昊大叫。
    高牧摇头：“别说你喝一瓶了，就算你喝一大缸，你也依旧不是我的对手。”
    此时高牧的长剑，距离吴昊只有不到十公分的距离。
    “仙劫剑诀！”
    高牧低吼。
    瞬间，树枝上便被雷霆萦绕。
    树枝挥舞，依旧可以听到雷霆的响声。
    “死！”
    高牧怒吼。
    树枝裹挟雷电，直朝吴昊刺去。
    树枝还未刺中吴昊，吴昊的身体就开始出现麻痹的感觉。
    “死！”
    高牧低吼。
    树枝划过。
    吴昊的头颅，直接被高牧砍了下来。
    头颅落地，吴昊的双眼中，布满了震惊之色。
    他不明白，自己明明都喝小绿瓶了，为什么还不是高牧的对手，为什么还能被高牧秒杀。
    “你怎么说？”
    斩杀掉吴昊之后，高牧看向沈炼。
    “你能帮我吗？我不想死。”
    沈炼的语气很平淡。
    “火眼金睛！”
    高牧开启了这个技能。
    他看到，在沈炼的背后，竟有一条丝线。
    这丝线连在沈炼的身上，另外一头则不知在什么地方。
    “我有一个问题想问你。”高牧望着沈炼。
    “我是为了我女儿。”高牧还没问题，沈炼就给了他想要的答案。“当年我女儿得了一种非常奇怪的病。”
    “当时有人告诉我，只要信奉某一位神灵，这病就能治好。”
    “我当时信以为真……”
    沈炼说到这里的时候，竟有些说不下去了。
    “你女儿现在……”
    高牧问。
    “不知道。”沈炼摇头。“但我有种感觉，我女儿可能还活着。”
    “好，我知道了。”
    高牧点了点头，径直的朝着沈炼走去。
    他来到沈炼的身后，直接挥舞树枝，看向那条丝线。
    树枝如刀锋一般，直接将丝线斩断。
    与此同时，沈炼也瘫软的倒在了地上。

=== 第391章 找到道观 ===
    高牧赶紧上前，检查沈炼的情况。
    沈炼的情况，非常的糟糕。
    他体内的血气，正以一种飞快的速度流逝。
    “医药！”
    高牧的手贴在沈炼的身上。
    一缕缕绿色的光芒，从高牧的手中溢出，没入到沈炼的体内。
    绿光的进入，让沈炼血气流逝的速度，放缓了许多。
    十分钟后，沈炼的血气流逝，总算是停了下来。
    可高牧对他的治疗，远远没有结束。
    他从系统中，取出一枚丹药，塞入沈炼的口中。
    等丹药起了效果，高牧则用灵气开始帮沈炼治疗。
    沈炼的情况，非常的复杂和特殊。
    不知是不是长期战斗的缘故。
    沈炼的身体里，有许许多多的暗伤。
    这些暗伤一直被沈炼压制。
    可今天的事，却让他无法在压制这些暗伤。
    暗伤一起爆发，沈炼的身体已经处在崩溃的边缘。
    长时间的治疗，让高牧的灵气大量的消耗。
    他打开系统，从里面取出一枚恢复灵气的异果。
    异果入喉，消耗近七成的灵气，也开始逐渐恢复到巅峰状态。
    他对沈炼的治疗还在继续。
    再又消耗了近一半的灵气之后，沈炼的内伤被高牧全部治愈。
    可对高牧来说，治愈好沈炼的暗伤，才仅仅只是治疗的开始。
    除了这些暗伤之外，沈炼的一些血管、器官，也都有这样那样的损伤。
    医药之下。
    高牧再又耗尽体内全部的灵气之后，才能沈炼的伤势全部治好。
    看着面色已经开始恢复的沈炼，高牧瘫坐在了地上。
    之前的治疗，除了消耗了大量了灵气之外，体力消耗也是非常大的。
    等体力恢复的差不多后，高牧这才缓缓的站了起来。
    沈炼的脸色，已经开始从最初的惨白，变的红润了不少。
    等待了大概有一个小时左右，沈炼缓缓的睁开了双眼。
    “你将我治好了？”作为高手，他稍微一感受，就能知道自己身体的变化。
    高牧笑着点了点头。
    沈炼缓缓的站起身来。
    他仔细的感受过身体的变化之后，双腿一软直接跪倒在高牧的面前。
    “你不仅帮我脱离的控制的，还治好了我的伤势。大恩大德，无以为报。”
    沈炼是既开心，又激动。
    “那你下一步，准备要做什么？”高牧问。
    沈炼略一思考后，对高牧说道：“我准备先去寻找我女儿。”
    “不。”高牧想了想，说道。“你应该先加入极道武馆，随后再寻找你女儿。”
    高牧的建议，让沈炼有些忐忑。
    “极道武馆，还会要我吗？”沈炼的表情非常的忐忑。
    “不仅会要，还会给你更好的待遇。”
    沈炼是人才。
    没有人会拒绝人才。
    极道武馆也不会。
    “我听你的。”
    感谢过高牧之后，沈炼便准备要离开荀天山。
    沈炼走后，高牧继续自己的寻找道观之旅。
    一个小时后，他的身前不远处，出现了一座道观。
    “总算是找到了。”
    在看到道观的时候，高牧很明显的松了一口气。
    “总算找到什么了？找到道观吗？就算你找到道观，又能怎么样呢？”
    这时道观的门打开，一个道童从道观内走了出来。
    道童身材矮小，身穿道袍。
    他的手中拿着一柄拂尘。
    可这道童，却和高牧想象中的道童，有那么一丝的不一样。
    他想象中的道童，就算不是那种仙风道骨，也至少不会是眼前的这个模样。
    眼前的这个道童，看上去真的是太诡异了。
    如果不是他身穿道袍的话，高牧甚至都不以为他的道童。
    因为高牧在他的身上，没有感受到任何亲近自然的气息。相反，他的身上还充满了戾气。
    这种戾气，让高牧感觉非常的不舒服。
    “你就是高牧吧？”道童望着高牧，眼神轻蔑，语气高傲。
    “你是谁？”
    对于对方知道自己名字这件事，高牧是一点都不惊讶。
    “大胆。”高牧却没想到，自己的询问，却引来了对方的呵斥。“我的名字，也是你等凡人可以询问的吗？”
    “装逼是吧？”
    高牧看着这道童，非常的不爽。
    “呵！你一介凡人，敢和我如此说话，你真生死不想活了。”
    道童大怒。
    只见他挥舞了一下手中的浮尘。
    浮尘挥舞，一阵狂风直朝着高牧袭来。
    “就这点手段，也敢在我面前装杯。我到很想知道，到底是谁给你的勇气。”
    高牧冷眼看着道童，缓步前行。
    道童释放的狂风，根本无法阻碍高牧前进的道路。
    眼前着高牧距离自己越来越近，道童有些慌了。
    “凡人，我警告你。如若你再敢靠近我的话，我定斩杀你。”
    对于道童的威胁，高牧直接竖起了中指。
    他距离道童越来越近，道童眼神中的慌乱之色，则越发的浓郁。
    “来人，给我杀了他！”
    道童大吼。
    此时道童身后的道观大门，缓缓的打开。
    三个身高超过3米的人类，从道观里走了出来。
    他们步伐机械，双眼无神。
    说他们是人类，倒不如说他们是傀儡人。
    傀儡人出现，迈开步伐就朝着高牧袭来。
    “砰！”
    第一个冲到高牧近前的傀儡人，对高牧展开了攻击。
    这傀儡人的力量很大。
    仅是一击，就打的高牧往后退了一步。
    “有点意思啊！”
    高牧打量着傀儡人，嘴角上扬。
    傀儡人的攻击再来。
    高牧这个时候，却没有选择硬接，而是选择躲避。
    躲开三个傀儡人的攻击后，高牧直接攻向道童。
    “大胆。”见高牧攻向自己，道童大叫。“我一定要让你死无全尸！”
    这道童满脸狰狞的样子，与其说是道童，倒不如说是恶鬼。
    只见他浮尘舞动。
    傀儡人，转向高牧。
    在它们转向的时候，高牧很明显的感觉到，它们的移动速度加快了不少。
    三个傀儡转头之后，竟全部对高牧伸出拳头。
    就在高牧以为，它们要和自己碰拳的时候，他们的拳头却突然朝着高牧飞了过来。
    它们的拳头很快，转眼就来到了高牧的近前。
    高牧这次，依旧没有选择硬接。

=== 第392章 进道观 ===
    “天梭仙影步！”
    这不是他移动速度最快的技能，但却是躲避攻击最好用的技能。
    躲过攻击后，他再次攻击向道童。
    “啊！”
    树枝贯穿道童的胸口，道童发出一声惨叫。
    墨绿色的鲜血，从道童的体内流出，滴滴答答的落在地上。
    “刺！”
    墨绿色的鲜血落在地上，竟将地下腐蚀出一个大洞。
    “你到底是什么人？”
    高牧望着道童。
    “你敢伤我，你敢伤我。”
    道童满脸狰狞的大叫。
    “我要让他死，我要让他死。”
    此时高牧身后的傀儡人，再次朝着高牧袭来。
    “真烦人。”
    高牧抽出树枝，攻向傀儡人。
    一分钟后，傀儡人全部被高牧解决。
    “这……”
    见傀儡人全部被高牧击杀，道童的脸上露出不可思议的表情。
    “你为什么会这么强，你不可能这么强。”歇斯底里的大叫。
    道童癫狂的样子，就好像是一个疯子一般。
    “死吧。”
    解决傀儡人之后，高牧下一个目标就是道童。
    道童见高牧朝着自己冲来。
    他的第一反应，竟不是迎战，而是疯狂的后退。
    “咣当！”
    他推入到道观之中，并且关上了道观的大门。
    站在道观大门外的高牧，笑着摇头：“你有本事装杯，你有本事开门啊。开门啊，开门啊，我知道你在家。”
    “今日小爷我状态不好，所以不会和你一战。”道童阴狠的声音，从道观内传出。“等改日，等改日小爷我状态好了，再与你一战。”
    “这借口，也太那个啥了吧。”站在道观门口的高牧，听到道童拙劣的借口，摇头道。“技不如人，就乖乖承认。现在出来给爷磕个头，爷说不定就会放过你。”
    “开玩笑，你在小爷的眼中，只不过是一只蝼蚁而已。”道童在门外疯狂输出。
    “蝼蚁吗？”
    高牧微微一笑，随后便将树枝放回自己的身后。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    金色的拳头，在高牧的身前开始凝聚。
    “喝！”
    高牧怒吼一声，拳头朝着前方轰出。
    那看似坚固的道观大门，在高牧的这一拳之下，竟四分五裂。
    道观内，因为大门的破裂烟尘四起。
    站在烟尘中的道童，一脸的懵逼。
    “这不可能。”
    他有些接受不了，高牧一拳轰开道观门这件事。
    “这个世界上啊，不可能的事真的是太多了。”高牧一边笑着，一边缓步的朝着道观内走去。
    道观内的面积很大。
    灰暗的灯光，让这道观内部看上去非常的诡异。
    在道观的走到两边，供奉着一些雕像。
    在雕像身下的供桌上，摆满了各式各样的贡品。
    不过这道观里供奉的雕像，模样都太过的诡异。
    这里面供奉的雕像，和道童一样。
    它们不管是从长相、衣着、形态，都没有一丝道家仙风道骨的姿态。
    在他们的身上，高牧看到的是狰狞、恐怖、惊悚……
    “他们到底是什么神灵？”高牧问道童。
    “神灵之名讳，也是尔等凡人可以询问的？”道童在装杯。
    高牧一见他装杯，就来气。
    “QNMD。”
    高牧上前，对着道童的胸口就是一脚。
    道童不慎，直接被高牧踹了一个踉跄，随后摔打在地上。
    高牧直接上前，将脚踩在了道童的头上。
    “赶紧说，你们这个所谓的道观，供奉的到底是何方妖魔？”
    这里虽是道观，可高牧却无法将这里供奉的东西，和神灵联系到一起。所以，高牧只能称他们为妖魔。
    “敢称神灵为妖魔，你简直是在找事。”
    虽被高牧踩在脚下，可道童依旧在疯狂的叫嚣。
    “滚蛋！再乱说话的话，信不信老子直接踩爆你的狗头！”
    高牧踩道童的脚，不禁又加重了几分。
    道童寒蝉若惊，闭上嘴巴。
    “赶紧说，这道观里供奉的，到底是是什么妖魔鬼怪？”高牧问道童。
    “这道观里，供奉的乃是天界神灵，吞噬！”
    道童很骄傲。
    “吞噬？”
    听到这个名字，高牧的脸色猛的一变。
    在关于神降时代的情报中，高牧看到过关于吞噬的信息。
    这吞噬，就算是在神灵之中，也是恶中之恶。
    他的修炼方法，也是诡谲异常。
    在人世间的时候，他每天要活吞人类上万人。
    一整个神降时代，他吞噬的人类，没有1亿也有八九千万。
    “我当是谁呢，原来是他啊。”
    高牧低吼。
    他现在很愤怒，非常的愤怒。
    “能放过我了吗？”道童在高牧的脚下问道。
    “你去死吧。”
    高牧踩住道童的脚，猛的发力。
    “咔嚓！”
    大西瓜碎裂的声音，在高牧的耳边响起。
    道童身死。
    “在我的道观内，杀我的道童。高牧，你好大的本事啊。”
    这时道观内，一个威严赫赫的声音响了起来。
    “吞噬，杀你道童只会开始而已。接下来，我要灭你人间身，毁你道观。”
    高牧是真的刚。
    在人家的地盘说这样的话。
    “是吗？这道观，可不是你想拆就能拆的。”
    对于高牧的豪言，吞噬不信。
    “鬣狗，让他知道，神灵是不可亵渎的！”吞噬道。
    “是，我的主人。”
    只见左右供奉的雕像中，一个雕像活动了一下，便走下了供台。
    这雕像，身高大概在5米左右。它长着一张恐怖且让人惊悚的脸，虽双脚着地，但他的双手却如同虎爪一般，看上去让人很不舒服。
    “杀主人的道童，亵渎主人。今日，你必死！”
    鬣狗的声音，听上去是那么难听。
    “不是，你们就不会说点别的吗？”
    ‘必死’这两个字，高牧听得耳朵都快起茧子了。
    高牧吐槽完后，抖动了一下手中的树枝。
    “皆字秘！”
    实力提升之后，高牧直接化作一道残影，朝着鬣狗的方向冲了过来。
    “来的好！”
    看到高牧朝着自己冲来，鬣狗的双眼开始变的血红。
    它兴奋了舔了舔自己在嘴唇，露出了森白的獠牙。
    “喜欢呲牙是吧？等一会，我就把你的牙，一颗一颗的拔下来。”
    说话的功夫，高牧已经来到了鬣狗的近前。

=== 第393章 神灵吞噬 ===
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “藤蔓符！”
    高牧虚空作符，符箓瞬成。
    树枝挥舞，点破符箓。
    一条条藤蔓，虚空成型，随后朝鬣狗激射而却。
    “小手段，也敢在我的面前献丑！”
    对于高牧的藤蔓，鬣狗表示出了不屑。
    可它还没不屑完，藤蔓就已经来到了他的近前。
    它挥舞着利爪，就将要藤蔓撕裂。
    可利爪划过藤蔓时，它瞪大了双眼。
    利爪在划过藤蔓的时候，发出了刺耳的声音。
    那声音，就如同是利爪在金属上划过一般。
    利爪划过，不仅发出来奇怪的声音，而且还冒出了只有金属碰撞才会绽放的火花。
    “这怎么可能。”
    鬣狗对自己的利爪，可是非常有信心的。
    可刚才的一击，却把他的信心直接击碎。
    “这个世界上啊，不可能的事真的是太多了。”
    在高牧说话的时候，藤蔓已经蔓延到鬣狗的身上。
    等藤蔓将他捆住时，鬣狗这才意识到事情的不对劲。
    可这时候意识到不对劲，显然是已经晚了。
    见鬣狗被藤蔓束缚住，高牧一步上前，来到了鬣狗的近前。
    他一脚踹在鬣狗的身上。
    鬣狗猝不及防，直接被高牧踹倒在地上。
    “放开我，如果你还是个男人的话，那就和我正面一战。”鬣狗如疯狗一般大叫。
    高牧却不管不顾。
    只见他直接坐到了鬣狗的胸口处，随后便挥舞着拳头，狠狠的朝着鬣狗的嘴巴上砸去。
    “咔嚓！”
    高牧的拳头落下，清脆的声音响起。
    这一拳，高牧直接将鬣狗的嘴给砸的稀巴烂。
    “就这？”
    高牧起身，不屑的俯视鬣狗。
    随后他抬起脚，对着鬣狗的头又是一脚。
    “咔嚓！”
    这一脚，鬣狗的头直接被高牧踢掉。
    头断，本萦绕在雕像周围的神灵光辉，瞬间消失。
    “还有谁？”
    高牧看向道观最深处的吞噬。
    “不错，我很欣赏你。”吞噬并没有因为高牧击杀鬣狗而生气。“跟着我吧，做我的护法。等我降临之时，这个世界你会成为主宰。”
    从吞噬的语气可以听说，他真的非常欣赏高牧。
    “不必了。”高牧摇头。“就算你不降临，这个世界的主宰也会是我的。”
    以高牧的成长轨迹来看。
    他超越极道武馆的总馆主，只是早晚的事情。
    “只要你愿意归顺与我，你想要什么，我都能赐予你。”
    吞噬真的非常欣赏高牧。
    高牧则笑着摇头：“我想要什么，我自己可以争取。所以，你就别说废话了。”
    “我王。”这时走到两边的雕像中的一个，开口道。“你何必和一个人类小子如此废话呢？”
    “我王，只要你下命令，我分分钟取他性命。”
    说话的这尊雕像，也是一个人形雕像。
    但不同的是，这雕像却长了一个老虎的头，四肢的话，看上去则有点像狼。
    “疾虎，那你就去试试他吧。”
    见高牧如此的冥顽不灵，吞噬也懒得再废话。
    “好的，我王！”
    疾虎说完后，便从供台上走了下来。
    疾虎的身高，和之前鬣狗的身高相仿。
    但不同的是，这疾虎要比鬣狗更加的粗犷。
    刚一站在地上，疾虎就对着高牧的方向，发出了一声怒吼。
    它的后叫声非常的有穿透力。
    这一吼，竟让高牧感觉自己的耳膜有些发疼。
    “鬼叫什么！”
    高牧不爽的皱眉。
    “通天箓！”
    “冰封万里！”
    高牧虚空画符。
    从得到通天箓这个技能之后，这技能就成为了高牧最喜欢的技能。
    “呵！”
    符箓破开，疾虎露出不屑的表情。
    “这一招对鬣狗那个白痴有用，对我可没用！”
    疾虎的不屑，是真实的写在脸上的。
    可没过多久，他的不屑就直接在他的脸上凝固。
    不光表情在它的脸上凝固，他整个人也凝固住了。
    “就这？”
    没错，冰封万里直接将疾虎冰冻成了小冰虎。
    高牧走上前去，对着冻成小冰虎的几乎轻轻一敲。
    “哗啦！”
    碎冰块落地。
    疾虎的话，也碎成了一地。
    “我说吞噬，你的这些小弟，不太行啊！”
    高牧看向道观最深处的吞噬。
    “你的手段确实厉害。”
    高牧刚才的战斗，让本就他对非常欣赏的吞噬，更加的另眼相看。
    “加入我吧！”
    吞噬真的很馋高牧。
    当然，他馋的不是高牧的身子，而是高牧的战力和他的攻击手段。
    “行了。”高牧看着吞噬，很耐烦的说道。“我是不会加入你的，你就死了这条心吧。”
    “还有，有什么手段抓紧使出来吧！”
    高牧的多次拒绝和不耐烦，让吞噬变的有些恼火。
    “鬼豹，腐鹰，去给我杀了他。”
    鬼豹，也是一个人形的雕像。和之前的动物头人身不同，这鬼豹就是一个全身黑漆漆的豹子。
    腐鹰的话，则是一只巨鹰。
    不过这腐鹰，看上去非常的恶心。
    这两个雕像走下供桌之后，便直接对高牧发动了攻击。
    这两个雕像攻击手段，非常的诡异。
    而且它们之间的配合程度，非常的高。
    战斗刚一开始，高牧就被它们两个逼到的墙角。
    “有点意思！”
    它们确实有手段，但高牧也不是吃素的。
    “皆字秘！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    “仙劫剑诀！”
    ……
    无数的技能，被高牧释放了出去。
    他的技能啊，不仅威力巨大，而且还破坏性还非常的足。
    这一轮技能打出去，这两个雕像直接就被打的满身裂痕。
    这些裂痕的出现，也让这两尊雕像的变的脆弱起来。
    高牧直接将手中的树枝放回腰间，随后便对着两雕像一个来了一拳。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    两拳过后，两尊雕像直接变成了碎片散落一地。
    解决掉两尊雕像之后，高牧看向了吞噬。
    “现在，该是咱们两个之间的战斗了吧？”高牧笑着说。
    “咱们两个之间，不会有战斗的。”吞噬说。
    “为什么？”高牧不解。
    “我这人间身，根本就不是你的对手。”吞噬很直接，非常的直接。

=== 第394章 宋雅雯受伤 ===
    吞噬很诚实，非常的诚实。
    “既然你不和我打，那这道观我就毁了。”高牧也是直言。
    “这道观，你毁不了。”吞噬很自信。“建造这道观时所用的材料，非常之特殊。就算是你用这最好的神器，都无法……”
    吞噬的话还没说完，就突然的停住了。
    因为他看到了非常让他惊悚的一幕。
    高牧不知从什么地方，拿出了一柄小锤。
    小锤在手的高牧，直接挥舞着小锤砸向了道观的支柱。
    锤子落下，支柱上出现了细小如头发丝的裂痕。
    裂痕蔓延而上，直到道观的最顶端。
    吞噬看到这一幕之后，意识到自己错了。
    可这个时候意识到，显然已经晚了。
    此时的高牧，已经来到了另外一根支柱前。
    这道观内，一共有八根支柱。
    此时八根支柱上，全部都爬满了裂痕。
    “再见！”
    高牧微微一笑，退出了道观。
    他前脚刚退出道观，后脚道观就开始坍塌。
    碎石落下，烟尘四起。
    好好的一座道观，顷刻之间化作废墟。
    道观坍塌后，高牧依稀听到了有某种东西碎裂的声音。
    随后高牧眼前的一切，开始裂开。
    裂痕越来越长，很快就蔓延至整片天空。
    “哗啦！”
    伴随着一声玻璃破裂声的响起，高牧眼前的一切开始发生变化……
    除了高牧之外，在世界各地，也皆有奇异之象发生。
    “我神，你怎么了？你的人间身为什么会碎？”
    “我神的人间神碎了，我的信仰没了。”
    “人间身碎裂，这算是不祥之兆，这是不祥之兆啊。”
    “大凶，这世间是要有大凶出世。”
    ……
    没错，伴随着道观的坍塌，世界各地的神灵人间身，也纷纷碎裂。
    击碎这道观，高牧成功的减缓了神降时代的到来。
    回到藏锋基地市后，高牧第一件事就是先联系那位。
    他们两人，又是聊了整整一天一夜的时间。
    没人知道他们聊了什么。
    接下来，便长达一周的休息时间。
    这次的荀天山之旅，真就是把高牧累的够呛。
    休息了好几天，他才逐渐的中疲惫中恢复过来。
    休息好了，接下来就是快乐时光。
    在之后的三天的时间里，高牧逛遍了藏锋基地市的所有夜店，睡遍了藏锋基地市所有好看的姑娘。
    甚至，一些明星知道高牧在藏锋基地市的消息，也纷纷来到了这座基地市。
    藏锋基地市，成为了最热闹的基地市之一。
    可热闹之后，一切落寞。
    高牧坐在自己别墅的阳台上，眺望着远方。
    “什么时候回帝都？”这时一个人捧着个茶杯，缓缓的走了过来。
    这是一个身材窈窕，长相惊人的女人。
    这女人名叫悠悠，是当今华夏最顶级的女明星之一。
    “不知道。”高牧头也不回的摇头。
    “要不要我陪你一起回去？”
    一夜情深，悠悠爱上了高牧。
    可高牧却摇了摇头：“不用了。”
    手捧茶杯的悠悠，满脸失望。
    作为国民女神的存在，她还是第一次被人拒绝。
    在高牧看来，悠悠只是一个过客，仅此而已。
    中午时分，悠悠离开。
    高牧坐在阳台继续发呆。
    对他来说，发呆是快乐的。
    “高巡察使，出大事了。”
    傍晚时分，高牧的别墅被极道武馆的人闯入。
    “怎么了？”
    高牧起身，看向来人。
    “我们分馆主身受重伤……”来人到。
    对方的话还没说完，高牧瞪大了双眼。
    宋雅雯受伤了？
    高牧着急问道：“什么时候的事？怎么回事？”
    “就在刚才，一群人闯入极道武馆。他们好像是有目的的一样，一进武馆就直奔分馆主的办公室而去。”
    “我们阻拦，但也却被他们打成重伤……”
    “宋分馆主，现在在什么地方？”高牧问。
    来人略一沉吟：“现在在医院。”
    高牧略有深意的看了来人一眼后：“带路！”
    “是！”
    来人转头朝着别墅外走去。
    高牧赶忙跟上。
    别墅外，听着一辆商务车。
    见来人上车，高牧也跟了上去。
    刚一上车，高牧就感觉有点不对劲。
    此时的车上，除了刚才那人之外，还有几个人。
    这几个人，身着极道武馆专属服装。
    可高牧却从他们的身上，感受到了一种说不出诡异感觉。
    “这不是去医院的路吧？”
    在路上，高牧问司机。
    “我知道您着急，所以这是一条近路。”司机说。
    “到了。”
    十分钟后，汽车停下。
    高牧从车上下来。
    在车的不远处，确实是有一家医院。
    这家医院从外面看上去非常的豪华。
    “有点意思啊！”
    看着医院，高牧嘴角上扬。
    在他记忆中，藏锋基地市根本就没有这家医院。
    而在这个地方，出现这么一家医院。这里面如果没有古怪的话，高牧是绝对不相信的。
    “火眼金睛！”
    高牧开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，压根就没有秘密可言。
    他看到，在这间医院里，有很多很多的人。
    但这些人却固定在一个地方。
    他们仿佛是在等待着什么。
    “为了伏击我，下了这么大的血本吗？”
    高牧微微一笑，随后便朝着医院走去。
    来人见状，对其他人使了一个眼色。
    其他人心领神会，纷纷跟上。
    进入医院，一个护士模样的人就走了上来。
    “先生，请问您是来看病人的吗？”
    护士小姐姐长的非常的好看。
    “是的。”高牧点头，随后询问道。“宋雅雯在是什么地方？”
    “您跟我来。”
    护士在面前给高牧带路。
    很快两人，就来到了电梯前。
    等待了一会后，两人走进电梯里。
    进了电梯，护士就按下了最高层。
    电梯门打开，一片巨大且空旷的空间，在高牧的眼前出现。
    在这片巨大且空旷的空间深处，高牧看到了一张床。
    “这是不是有些太豪华了？”
    高牧看向护士。
    护士的脸上，此时却露出诡异的表情。
    “行了，别装了。”高牧也懒得再配合他们演戏，直接开口道。“让你们的人，抓紧时间出来吧。”

=== 第395章 神降组织 ===
    “既然高巡察使已经看出来了，那我们也就不伪装了。”
    护士又是诡异的一笑，随后从口袋里拿出了一个类似于遥控器一样的东西。
    她按下遥控器。
    四周的墙壁开始裂开。
    裂开的墙壁里人，人头攒动。
    高牧大概的数了一下，竟有6、70人这么多。
    而此时，高牧身后的一闪大门也缓缓打开。
    一位老者，在众人的簇拥下闪亮登场。
    “高巡察使，久闻大名！以这种方式相见，实属无奈！”
    老者一身的唐装，银白的短发梳的非常整齐，一双眼睛中，绽放出奇异的光彩。
    “你是？”
    高牧转头看向老者。
    老者微微一笑，自我介绍道：“老朽名叫明镜，乃神降组织的一名小人物。”
    “神降组织？”
    这个组织，高牧略有耳闻。
    在极道武馆的情报部门，有他们专门的一个情报办公室。
    但这个组织行动非常的诡秘，极道武馆多次想对他们动手，都被他们非常巧妙的躲开。
    在关于神降组织的情报中，并没有明镜的名字。
    “你把我带到这里来，是有什么事情吗？”高牧看向明镜。
    弄这么大的一个阵仗，如果说没事的话，高牧是绝对不会相信的。
    “是这样的。”明镜面带和蔼的微笑，语气非常平缓的说道。“我们神降组织，想邀请高巡察使加入我们。”
    “你认为可能吗？”高牧用奇怪的眼神看着明镜。“别的不说，我毁了这么多的神灵人间身。你认为，那些所谓的神灵，会放过我吗？”
    “哎。”明镜听到高牧的话，却不以为意的摆了摆手。“这都是小事。”
    “您毁了这么多神灵人间身，您再帮他们铸造就可以了。神灵啊，是不记仇的。”
    高牧没有再说话，而是用一种似笑非笑的表情看着明镜。
    他总感觉，这个看上去和蔼的老头，并没有自己看到的那么简单。
    “您考虑一下吗？”明镜追问。
    “如果我说我不考虑的话，你会怎么做？”高牧试探着问明镜。
    明镜微微一笑，道：“如果高巡察使不打算考虑的话，那您今天可能会被留在这里也说不定。”
    “威胁我啊？”
    高牧往前走了一步，气势全开。
    滔天的气势，直奔向在场的众人。
    一些实力较差的武者，已经被高牧的气势吹的东倒西歪。
    “不算威胁。”明镜已然如泰山一般，岿然不动。“我只是在阐述一个事实而已。”
    “您的实力固然强悍，可我们神降组织也不是吃素的。”
    明镜虽面带微笑，但他的话语中，就是带着赤裸裸的威胁。
    “你知道吗？威胁我的人，一般都没有什么好下场。”高牧冷眼望着明镜。
    对于高牧的威胁，明镜也是一点都不在怕的。
    “高巡察使，要不您试试？”明镜在试探高牧。
    “好啊。”
    高牧嘴角上扬。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    两秘叠加，高牧的速度快到了极致。
    下一秒，他直接来到了明镜的近前。
    在神降组织其他人，甚至都还没来得及做出反应的时候，高牧一把抓住了明镜的喉咙。
    “你感觉，怎么样？”高牧将明镜提起来，笑看着明镜。
    神降组织的其他人，见此一幕，纷纷抽出自己的武器，严阵以待。
    可就算是这样了，明镜依旧能做到面不改色。
    他摆了摆手，示意自己的手下全部放下武器。
    手下犹豫了一下后，便将手中的武器收了回去。
    “我从来没有质疑过，高巡察使的实力。”明镜的脸涨的通红，说话也有些不太顺畅。“所以，我才会亲自来邀请高巡察使。如果是其他人的话，我根本就不会亲自前来。”
    不出意外的话，这明镜应该是神降组织的高层。
    能让一个高层亲自邀请的人物，肯定是一个难得一见的高手。
    对于自己是高手这一点，高牧是一点都不否认。
    可对于加入神降组织这件事，高牧却也没有什么兴趣。
    “你知道吗？”高牧看着被自己提起的明镜，笑呵呵的说道。“我这个人，除了是高手之外，还非常的杀伐果断。”
    杀伐果断，一般都是别人评价的，很少会有人说自己杀伐果断。
    “略有耳闻。”明镜点头。
    “你知道吗？”高牧笑着又道。“现在你在我手中，我随时可以杀了你。”
    “我也知道。”明镜再点头。
    “既然知道的话，那你就去死吧。”
    高牧的手猛的一发力，便捏断了明镜的喉咙。
    明镜临死之前，双眼瞪大。
    他显然是自信过头了。
    如若不然的话，也不会落得如此下场。
    见高牧弄死了明镜，在场其他神降组织的人，皆露出愤怒的表情。
    刚才站在名叫身边的护士小姐姐，更是怒不可遏。
    明镜之所以会这样，是因为他错估了高牧对神灵的恨意。
    如若不然的话，他也不会死的这么惨。
    “行了，你们的老大也死了，接下来你们也该动手吧？”
    高牧看向小护士。
    护士小姐姐，拔出自己的武器，大吼道：“杀了他！”
    其他神降组织的成员，纷纷抽出武器，怒吼着朝着高牧冲来。
    高牧默默的抽出树枝，看向他们。
    “战斗开始了！”
    和他们战斗，简直就是砍瓜切菜。
    这群人在高牧面前，就如同是纸糊的一样。
    树枝轻轻一捅，就有一个人丧命。
    高牧一边杀人，还一边不忘诛心：“你们神降组织成员的实力，有那么一点不太行啊。”
    神降组织的人想要反驳。
    可他们却发现自己，根本无力反驳。
    因为在高牧的攻击下，他们这群人没有一个是一合之将。
    不到五分钟的时间，这一层的神降组织成员，就全部被高牧肃清。
    “你还有什么要说的吗？”
    高牧看向带自己上来的护士小姐姐，笑着问道。
    “神降组织不过放过你，神灵也是不会放过你的。”小姐姐歇斯底里的大叫。
    那模样，就好像是一个癫狂的信徒一样。
    “不放过就不放过吧，我得罪的人也够多的了。”

=== 第396章 杀戮 ===
    击杀掉这一层所有的人后，高牧走进电梯里。
    当电梯来到一楼之后，又是一群人堵在了高牧的前面。
    “兄弟们，明镜祭祀就是被他杀害的。”
    “咱们一起出手，给上面的兄弟，和明镜祭祀报仇。”
    “他确实很强，但他终究只是一个人。他再强，也不可能是我们这么多人的对手。”
    “大祭司说了，谁要杀了他，马上获封祭祀之位。”
    “为了未来，为了神灵，冲啊！”
    ……
    这群人，比楼上的那群人还要癫狂。
    他们就好像疯子一般，不计死亡的对高牧发动自杀式冲锋。
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “吞天灵蛇！”
    虚空画符，符箓爆裂。
    一条条灵气化作的灵蛇，朝着神降组织的众人蔓延而去。
    这些灵蛇非常的诡异。
    它们不咬人。
    但只要别它们触碰到，那就是非死即伤。
    没多久，这第一层的人就全部倒在地上。
    “疼死我了，疼死我了，谁能来救救我啊。”
    “我还年轻，我还不想死。”
    “妈妈，妈妈，我错了，我不应该不听你的话。”
    “我想活着，我不想死。”
    ……
    哀嚎声，在医院一楼的大厅里此起彼伏。
    除了哀嚎声之外，死亡的气息也在一楼的大厅里蔓延着。
    高牧看着倒在地上的神降组织成员，眼神中满是冷漠。
    对他来说，这群人是该死的。
    他们中，有的人应该是知道，神降时代如果到来，会给这颗星球带来什么。也有的人，是不知道的。
    后一种人，大概率是被蛊惑的。
    组织告诉他们，神降时代来临，神灵就会给你很多很多的好处。
    不过对高牧来说，不管他们是哪一种，都挺可恨的。
    就在高牧准备离开医院的时候，高牧的手机突然响了起来。
    高牧一看来电显示，竟是宋雅雯。
    “高牧哥哥。”宋雅雯可爱的声音，从手机里传进高牧的耳朵。“你在忙吗？我去你的别墅找你，你怎么不在啊？”
    高牧微微一笑，随后便将刚才发生的事，全部都说给宋雅雯听。
    “你说什么？”宋雅雯听完后，声音都变了。“敢诅咒我受伤，是谁这么大的胆子。”
    “行了，诅咒你受伤的这群人，全部被我给杀了。”高牧的语气平淡，就好像是在述说一件非常普通的事情一般。“我给你发送一个地址，你赶紧带人过来打扫战场吧。”
    “好的。”宋雅雯应了一声后，问道。“那我需要带多少个人啊？”
    “多带点吧，多多益善！”高牧扫了一眼大厅里的人后说。
    “好的。”
    十分钟后，宋雅雯直接将分馆里的所有人都带来了。
    分馆的武者，起初还认为宋雅雯在小题大做。
    可当看到医院一楼情况的时候，他们知道自己错了。
    “对了。”在他们将一口清理的差不多了以后，高牧又对宋雅雯道。“这医院的最顶层，还有一些尸体。”
    “多吗？”宋雅雯问这个问题的时候，表情明显的有些诡异。
    “不算很多。”高牧略一思考之后，对宋雅雯道。“大概也就是这里的一倍而已。”
    众人一听，都傻眼了。
    可等他们到了最高层之后，却发现傻眼的还在后面。
    高牧说的数据有问题。
    这最高层的尸体，可不止是第一层的一倍。
    宋雅雯忍不住问道：“你为什么会杀他们，这群人到底是干什么的？”
    不光宋雅雯有这样的疑问，在场其他极道武馆的成员也有这样的疑问。
    “神降组织听说过没有？”高牧问。
    宋雅雯和极道武馆的武者们齐齐摇头。
    “你可以理解为，这群人是一群疯子。他们想邀请我加入他们，如果我不加入的话，他们就要杀了我。”
    神降这件事至关重大，在没有和那位商量之前，高牧不能将神降这件事公之于众。
    “那他们也太坏了。”宋雅雯摇头。
    分馆其他人听到她的话，则纷纷扶额。
    分馆的这群人，也算得上是训练有素。
    没用多久，就将这医院清理了出来。
    如果再有人来，肯定不会发现，这里曾发生过一场大的屠杀。
    回到住处后，高牧第一时间联系了叶倾仙。
    他将在医院里发生的事情，一字不落的全部都告诉了叶倾仙。
    叶倾仙听完之后，陷入沉思。
    沉思片刻后，她的对高牧说道：“看来，这组织又要出现了。我现在就将这件事，汇报给馆主。”
    挂掉电话之后，高牧便躺在床上睡了过去。
    当天深夜，所有的极道武馆高层，皆收到了关于神降、神降时代、神降组织的资料。
    这些资料，显然是馆主让公开的。
    这些资料一公开，极道武馆的高层们，开始讨论起来。
    情报部门，也接受到了新的任务。
    除了原有的任务之外，他们还需要调查关于神降的一切。
    为了让情报部门更好的运作，馆主还特意让情报部门的管理者，招聘新人不加上限。
    极道武馆此时就如同一台巨大的机器，开始疯狂的运转。
    作为高层的高牧，当然也收到了相关的情报和信息。
    简单的看了一遍之后，高牧便继续睡觉。
    一夜无话，翌日清晨。
    简单的洗漱了一下之后，高牧便来到了分馆。
    “高巡察使。”在外人面前，宋雅雯还是比较注意分寸的。“这是您要的资料。”
    “谢谢！”
    结果宋雅雯递过来的资料，高牧表示了感谢。
    这是昨天晚上，高牧让宋雅雯帮忙调查的。
    他感觉，这神降组织出现在藏锋基地市绝对不是偶然。
    所以，他让宋雅雯帮忙整理一下，关于藏锋基地市的势力情报、信息。
    他坐在宋雅雯的办公室里，将这些资料一一展开。
    一分钟后，高牧将资料和情报放在桌子上，陷入沉思。
    “这是一个什么组织？”高牧指着一个组织问宋雅雯。
    在所有的组织情报中，就这个组织的情报、资料最少。
    甚至包括这组织的人员构架，都非常的模糊。
    “这个组织……”宋雅雯看着这个组织，陷入沉思。

=== 第397章 光芒医疗院 ===
    “这是一个非盈利的慈善组织。”
    宋雅雯开始为高牧介绍起来。
    这组织名叫光芒。
    光芒组织，在藏锋基地市颇有威名。
    这组织每天不是在去救人，就是在去救人的路上。
    他们救治的人中，有武者、普通人、平民、贫民……
    只要你是人类，那就在这个组织的救治范围之内。
    也正因为如此，这光芒在藏锋基地市非常的受人尊重。
    “你难道怀疑，这组织和神降组织有关系？”宋雅雯有些惊讶的问。
    高牧没有说话。
    “说实话，就算这个组织和神降组织有关系，我也不建议动它。”宋雅雯说。
    高牧问道：“为什么？”
    “哎。”宋雅雯微微叹了口气之后，说道。“咱们武馆内的很多人，都受过这个组织的医治。”
    “这组织和藏锋基地市的大小组织，也都有不错的关系。在藏锋基地市动这个组织，就相当于与整个基地市为敌。”
    宋雅雯的话，让高牧陷入沉思。
    “我先去看看如何？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯稍微一愣后问道：“你去看什么？”
    根据她对高牧的了解，高牧所谓的看看，并不是看看这么的简单。
    她真怕高牧所谓的看看，最终会演变成一场屠杀。
    “放心。”看出了她的担心，笑呵呵的说道。“我绝对不动手，就算对方再怎么挑衅，我也不会动手。”
    “我不相信。”宋雅雯摇头。
    “如果你不相信的话，那你和我一起去如何？”高牧无奈道。
    宋雅雯想都不想，直接点头答应：“好，那我就和你一起去。”
    二十分钟，宋雅雯的车，停在了光芒驻地的门口。
    宋雅雯的车刚停下，就有几个人迎了上来。
    这几人中，领头的一人是一中年美妇。
    美妇身材傲人，面容姣好。
    大波浪似的头发，让其看上去风致绰约。
    美妇名叫雪傲霜，是这光芒的第一负责人。
    “宋分馆主，别来无恙啊！”雪傲霜的声音听上去非常的诱人。
    她这一开口，就让高牧感觉自己浑身酥酥麻麻的。
    “雪姐。”宋雅雯上前，非常客气的和雪傲霜打招呼。
    “这位是？”
    两人寒暄完后，雪傲霜发生了高牧。
    “高牧……”宋雅雯本想介绍高牧。
    可她的话还没说完，雪傲霜就直接迎了上去。
    “久闻大名。”雪傲霜看向高牧的双眼中，布满了奇异的神采。“不愧是极道武馆，有史以来最年轻的巡察使。这次一见，果然名不虚传。”
    “客气了。”高牧双眼紧盯着雪傲霜。
    不知道为什么，这雪傲霜让高牧感觉非常的奇怪。
    两人此次见面的时候，高牧就感觉她的身上，有一种说不出来的东西。
    这种东西，让高牧感觉非常的不舒服。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    火眼金睛开启，高牧找到了让自己不舒服的来源。
    他看到，在雪傲霜的体内，竟有一只看上去非常诡异的虫子。
    这虫子不大，和婴儿的手指差不多大小。
    它长着一张人脸，身体下面还长着十几对诡异的爪子。
    它的爪子，和老鹰爪子非常的像。
    “这是什么东西？”
    说实话，高牧被她体内的这个虫子吓到了。
    “高巡察使，你这样盯着我看，是不是有些没礼貌啊？”
    见高牧一直盯着自己看，雪傲霜半开玩笑的说道。
    “不好意思。”高牧有些不好意思的挠了挠头，神色有些尴尬的说道。“刚才在想事情，所以……”
    “不用解释，我明白。”雪傲霜微微一笑。
    说实话，雪傲霜的笑容，真的很让人心动。
    这女人啊，一颦一笑，一举一动都散发着让人难以抗拒的魅力。
    固然是高牧这种人，见到雪傲霜这样的女人，都难免会心动。
    “诸位。”见众人在外面聊的起劲，雪傲霜身后的一个美妇开口道。“咱们要聊的话，还是进去聊吧。”
    她背后美妇的颜值，虽然不如她，但也绝对算得上是美女。
    “是我疏忽了。”雪傲霜满脸歉意的看了高牧、宋雅雯一眼后道。“咱们进去吧！”
    说完后，她还做了一个请的动作。
    雪傲霜在前，高牧、宋雅雯在后，一行人进到了光芒内。
    光芒内的装修，非常的简朴。
    别看它的面积很大，但却一点都不像是一个组织该待的地方。
    进入其中，高牧依旧开启着火眼金睛。
    在火眼金睛之下，这里面的一切，高牧都尽收眼底。
    光芒的建筑，明面上有三层。
    但实际上。
    除了明面上的三层建筑之外，它的地下还有三层的建筑。
    也就是说，实际上光芒组织的建筑，是一个上三层、下三层的对称建筑。
    上面三层，全部都是一些可以见人的。
    地下三层，却全部都是一些不可见人的东西。
    在地下三层，高牧看到了未完成的神灵人间身。看到了人类的残骸、尸骨。也看到的异兽毛皮。
    除了这些之外，高牧还看到了几十台非常诡异的机器。
    这些机器里，全部都是只有成人拳头大小的婴孩……
    看到这些婴孩，高牧只感觉自己的后脊有些发凉。
    “他们到底想做什么？”
    这神降组织的诡异程度，远远超出高牧的预料。
    这光芒内部的工作人员，大部分都是女性。
    而且这些女性，还都是势力不俗的武者。
    在雪傲霜的办公室里，高牧坐在雪傲霜的对面，好奇的问道：“雪院长，难道你们这光芒医疗院，真的没有收入吗？”
    这个问题，一直困扰着高牧。
    这么庞大的一个医疗院，如果没有收入的话，恐怕在就支撑不住了。
    “不是没有收入，我们也是有收入的。”雪傲霜对这个问题，到也是一点都不避讳。“只是我们的收入，全部都靠着大家的捐赠。”
    高牧似懂非懂的点了点头。
    “我们救治过的一些人，他们会定期的给我们捐赠一些钱。”雪傲霜见高牧不解，笑着解释道。
    此时的高牧，依旧似懂非懂。
    但出于尊重，他还是点了点头。

=== 第398章 进入地下空间 ===
    “这光芒有古怪！”
    在回去的路上，高牧对宋雅雯说。
    “什么古怪？”
    一听有古怪，宋雅雯竟紧张起来。
    光芒情况特殊。
    如果高牧敢对光芒冒然出手的话，恐怕他要和整个藏锋基地市为敌。
    “说不清楚，晚上我准备去调查一下。”
    高牧对宋雅雯说。
    这话一出，宋雅雯就更加紧张了。
    “你准备怎么调查？”宋雅雯怕了啊！
    “潜入调查啊，还能怎么调查。难道我正大光明的走进去，然后告诉他们我自己的身份吗？”高牧白了宋雅雯一眼。
    “我不是这个意思。”宋雅雯急了，赶紧说道。“你确定，能在众多高手的眼皮子地下，悄悄的进入光芒吗？”
    “你等等哈！”
    高牧看着宋雅雯。
    “通天箓！”
    “藏于天地！”
    符箓成，灵气蔓延。
    符箓破，灵气内敛。
    一缕缕的灵气，没入到高牧的体内。
    下一秒，惊奇的一幕发生了。
    原本还对宋雅雯笑着的高牧，瞬间就从宋雅雯的眼前消失。
    没错，就是瞬间。
    宋雅雯甚至都来不及反应。
    藏于天地，是隐匿符的进阶版。
    这个版本的，除了能隐匿身体之外，还有隐匿境界、呼吸、灵气……
    “高巡察使，你还在车里吗？”宋雅雯小心翼翼的问道。
    隐匿起来的高牧，微微一笑，随后伸手在宋雅雯的脸上摸了一下。
    宋雅雯感觉到，有人摸了自己的脸一下。
    可是不管她使出什么手段，就是无法找到摸自己脸的人。
    “高巡察使，你这么做有些不太好哦。”宋雅雯的俏脸有些泛红。
    “嘿嘿！”
    高牧坏坏一笑，随即解除了隐匿的效果。
    “这也太神奇了吧！”
    作为高阶武者，宋雅雯对一些事，早就见怪不怪了。
    可刚才发生的事情，还是让她感觉非常的惊奇。
    “是神奇的事还多着呢。”高牧嘿嘿一笑。
    装杯结束，接下来该进入正题了。
    “晚上我要潜入光芒，你带人接应我。”高牧对宋雅雯道。
    宋雅雯微微一愣后，摇头：“就算你有如此神奇的手段，我也不建议你去招惹光芒。”
    之前就说过，光明你的情况非常的特殊。
    稍有不慎，就会引火上身。
    “没事。”高牧则非常不屑的摆了摆手，随后说道。“你去联系后勤部，就说我怀疑，光芒背后是神降组织。”
    “什么？”宋雅雯瞪大了双眼。
    关于神降组织的情报和资料，她也是看过的。
    “你能确定吗？”
    事关重大，宋雅雯可不敢冒险。
    “八九不离十。”高牧非常的确定。
    宋雅雯还是有些犹豫。
    “据我所知，你应该不是这种犹豫不决的人吧。”高牧不解。
    “只是因为光芒，曾救过我的命所以……”宋雅雯说出了自己犹豫的原因。
    高牧一笑摇头道：“那这件事，你就别产于了。你只需要通知后勤部，然后给我派点人来。剩下的事，我自己解决。”
    宋雅雯还在犹豫：“这不太好吧。”
    作为基地市的分馆主，如果她真这么做了，恐怕有些不太好交代啊。
    “没事。”高牧则非常豪爽的大手一挥道。“这没有什么不好的，这是人之常情是可以理解的。”
    换位思考，如果光芒救过自己的命。那自己，也不好对光芒出手。
    “既然这样的话，那就麻烦你了。”宋雅雯露出了小女孩才会有的样子。
    高牧认识她这么久，还是第一次见她如此。
    “没事。”高牧展颜一笑道。
    回到住处，高牧开始休息，准备养精蓄锐。
    入夜时分，高牧离开了住所，悄悄的来到了光芒组织外。
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “藏于天地！”
    随后高牧整个人，便消失隐匿了起来。
    等确定自己身形隐匿后，高牧开始悄悄的朝着光芒内潜入。
    白天的光芒内部，光明、明亮。
    夜晚的光芒内部，黑暗、诡谲。
    不知为什么，一些白天看上去还算不错的装饰，在晚上看上去显得是那么的诡异。
    高牧继续潜入。
    他要寻找一下，那地下空间的入口。
    寻找了一圈之后，他的眉头紧锁起来。
    就算是在火眼金睛的帮助下，他依旧没有找到地下空间的入口。
    “难道是在电梯里吗？”
    高牧走入电梯。
    他刚进电梯，电梯的警报声就响彻光芒。
    光芒最底层，某一巨大监控室内。
    此时这里的红色灯光，不停的闪烁。
    监控室内的工作人员，纷纷寻找红色灯管闪烁的的原因。
    可他们找寻了一圈，都没有找到。
    “奇怪了。”一工作人员感觉非常的奇怪。
    他赶紧汇报给的安保部门。
    安保部门赶紧派出人，去四处检查。
    可检查一圈后，他们并没有发现任何有异常的地方。
    “难道是在一层？”
    安保部门的负责人，犹豫了一下，便准备去一层看看。
    伴随着电梯的下落，他走进了电梯里。
    “嗯？”
    他前脚刚踏进电梯，眉头就皱了起来。
    因为他感觉，刚才好像有人跟他擦肩而过。
    可他灵气全开，也没有找到和他擦肩而过的人。
    来到地下，高牧虽有心理准备。
    可当他真正来到时候，还是被眼前的一幕给惊呆了。
    “这……”
    这地下空间很大，高牧大概预估了一下，至少是藏锋基地市的十分之一。
    在这地下空间里，他看到了许多的穿着白大褂的工作人员。
    这些工作人员，有的在机器上调试，有的四处走动。
    他们年龄不一，形态不一，但他们却有一个相同点，那就是他们的脸上一点表情都没有。
    乍一看上去，他们就好像是被人操控的提线木偶一样。
    他们机械的工作着。
    高牧起初怀疑，他们是机器人。
    可在火眼金睛之下，高牧却发现他们是有血有肉的人类。
    “这就有意思了。”
    高牧摩挲着下巴，在地下空间开始游走起来。
    “这些婴孩，到底是什么？”
    高牧站在一个机器前发呆。
    此时，一个工作人员正好走到机器前。
    他在机器前调试了一番后，便走到了高牧所在的位置。

=== 第399章 地下二层 ===
    看着机器里的婴孩，这白大褂喃喃自语：“你的出生，将会改变这个世界。”
    他一直在重复的喃喃的说着这句话。
    他就好像是一个复读机一样。
    “什么意思？”
    高牧看着白大褂和机器里的婴孩，大脑开始飞速旋转。
    白大褂在确定了婴孩各种数值都正常后，便朝着一个方向走去。
    高牧跟在这白大褂的身后。
    他离开机器区域后，便来到了人类残骸区域。
    他蹲下身，挑选了一会后，挑选出一段骸骨，朝着另外一个区域走去。
    高牧这一晚，都跟在这白大褂的身后。
    他的工作流程，高牧也算是全部都掌握了。
    随后高牧又找了一个白大褂。
    这白大褂的工作流程，和之前白大褂的工作流程差不多。
    “该去下一层看看了。”
    高牧站在电梯口，等待着有人去第二层。
    等待了差不多有一个小时左右的时间，有一个人走进了电梯之中。
    这人虽也穿着白大褂，但他和那些白大褂却不同。
    这白大褂双眼炯炯有神，一看就是那种正常的人类。
    进入电梯后，这白大褂直接来到了地下二层。
    地下二层的空间，要比地下一层的空间小的多。
    而且，这地下二层的空间里，满是一些异兽的骨骼皮肉。
    腥臭、腐烂的味道，布满这地下二层的空间。
    也可能是因为这些味道的缘故，所以在这地下二层的工作人员，皆带着防毒面罩，穿着防护服。
    “他们要这么多异兽的尸体做什么？这么多的异兽尸体，他们是如何神不知鬼不觉的运到这里的？”
    高牧继续跟随那个白大褂。
    这地下二层的工作方式，和地下一层有所不同。
    地下二层的工作人员，会用一些特殊的机器，将这些异兽拆解。
    拆解之后，从其中挑选出一些东西，随后便将其送到传送带上。
    “这是什么？”
    看着传送带上的东西，高牧陷入沉思。
    他猎杀异兽无数，他并不知道，异兽的体内还有这些东西。
    这东西有点像是结石。
    但如果仔细看的话会发现，这些结石竟是闪闪发光的。
    高牧跟着传送带，往前。
    这些类似于结石一般的东西，全部都被送入一个粉碎机里。
    粉碎之后，这些东西会顺着一个管子，来到地下一层。
    “这东西，难道是养料吗？用来滋养那些婴孩？”
    这结石之内，蕴含着灵气。
    如果真是如此的话，这光芒背后恐怕会有一个非常大的阴谋。
    地下二层的情况，高牧也已经看到的差不多了。
    接下来，便是最后一层，地下三层。
    地下三层，又比地下二层的面积小很多。
    这地下三层，既没有人类尸骸，也没有异兽尸体。
    这地下三层，更像是一个文职人员工作的地方。
    这里的工作人员，皆是西装革履，看上去特别像成功人士。
    最关键的是，这地下三层的工作人员，双眼里都是有神的。
    也就是说，他们都是正常的人类。
    他们面前的电脑上，闪烁着各式各样的数据流。
    他们有说有笑的闲聊，就好像是在办公楼里工作的白领一般。
    “你说，那件房子里到底有什么啊？”其中一个工作人员好奇的看向第三层深处的一个地方。
    另外一人环顾四周，眉头紧锁道：“你知道，你为什么会进来这里工作吗？”
    “不知道。”最初说话那人，一脸茫然的摇头。
    当初他看到招聘启事的时候，他便报名了。
    可报名的时候，人家却告诉他，现在不缺人，让他等一段时间。
    可他等了几天后，就有电话通知他，让他上班。
    这上班的地方，虽然非常的诡异。可架不住，对方开的工资高啊。
    这里工作一天的工资，比其他地方工作一个月的工资还要高。
    “你前面的人死了，死于一场意外的车祸。”旁边的工作人员，表情非常严肃的说道。“在我们这里工作，如果好奇心太重的话，死于意外很正常。”
    他的话说的非常清楚，只要不是傻子，都能够听的出来。
    “我什么都不知道，我以后什么也不问了。”
    这人继续在自己的电脑前工作。
    高牧看的出来，这哥们的身体已经开始颤抖了。
    这孩子被吓的不轻。
    高牧则朝着他所谓的那个地方走去。
    走到第三层的最深处，一道大铁门，挡在了高牧的身前。
    铁门很高，足有10米左右，宽度的话也有几米。
    站在铁门前，高牧疯狂的挠头。
    如果他不是悄悄潜入的话，他可能会直接一拳将这门给干翻。
    可现在他是悄悄潜入，所以他必须要低调一点。
    他站在大铁门下，就如同是保安一样，在安静的等待着大门的开启。
    他等了半天，也不见有人开启大门。
    就在他准备离开时，大铁门有一处地方突然裂开。
    高牧趁此机会，直接一头钻进了进去。
    刚一进去，高牧就傻眼了。
    因为在这大铁门的后面，还有一扇大铁门。
    又是长时间等待……
    一个小时后，高牧总算穿过了所有的大铁门。
    他细细的计算了一下，这里竟有大概十扇左右的大铁门。
    穿过大铁门后，高牧来到了一个面积只有一个篮球场大小的密闭空间。
    这空间里的工作人员，皆穿着一些奇怪的衣服。
    在这里，高牧还看到了雪傲霜。
    这里的雪傲霜，和高牧之前看到的雪傲霜截然不同。
    之前的雪傲霜，是一个成熟知性的御姐模样。而此时的雪傲霜，则是一副凶狠的女王模样。
    “你们都是废物吗？这么简单的东西都做不好。我养你们这么多人，难道是为了让你们吃白饭的吗？”
    雪傲霜不光形象和之前不同，就连说话的声音，也和之前有着非常大的不一样。
    “雪总，您看看这个数据。”这时一个工作人员举手。
    雪傲霜走到那工作人员的身后。
    当看到他电脑上数据的时候，雪傲霜的双眼中，绽放出的光辉。
    “就这个，没错，就是这个！”雪傲霜非常的激动。

=== 第400章 千人千面 ===
    高牧看不懂这些所谓的数据。
    但从雪傲霜的表情可以看出，这些数据对她来说非常的重要。
    “演算一遍，我看看！”
    雪傲霜对工作人员道。
    工作人员兴奋的点了点头，随意开始演算。
    一个类似于动画一般的东西，出现在电脑的屏幕上。
    动画刚一开始，是将一些材料运送到一楼的机器上。
    随后机器开始运作。
    机器中，婴孩驯熟成型。
    婴孩成型之后，呆若木鸡，就好像是没有灵魂的躯壳一般。
    随后天空中裂开了一道巨大的口子，一个高大的身影从天空中落下，没入到躯壳之中。
    按照动画的演算。
    十天之后，那躯壳就开始有了灵魂……
    高牧看完这演算动画之后，毛骨悚然。
    如果他没有猜错的话，这人类婴孩的躯壳，应该是为天界的神灵准备的。
    人间身雕像，已经无法满足他们了。
    他们想用更好的材料，制作躯壳。
    无灵魂的人类，显然就是最好的躯壳。
    “简直就是TM的丧心病狂啊！”
    高牧低吼。
    这些所谓的神灵，简直就是把人类当成的死物。
    高牧爆发。
    “做的不错。”
    雪傲霜看完所有的演示之后，嘴角露出一抹诡异的微笑。
    “今天在这里的所有人，都会加工资的。”
    雪傲霜说完之后，便朝着铁门的方向走去。
    工作人员，全部都沉浸在加工资的幸福住。
    殊不知，危险正在悄悄的降临。
    穿过第一道铁门，雪傲霜面色冷漠的低声道：“动手！”
    “哒哒哒哒！”
    枪械扫射的声音，在洞窟内此起彼伏。
    那些工作人员，全部被机枪击杀，无一幸免。
    “第九区域，无人生还。”
    机械声音，在雪傲霜的耳朵里响起。
    走出大门后，雪傲霜来到了电梯口。
    乘坐电梯后，他继续下命令：“第八区域，动手！”
    又是一阵枪械声响起。
    短短一个小时的时间，地下空间里的所有人全部都死亡。
    机器、人类尸骸、异兽骸骨……在被熊熊的大火烧成了灰烬。
    整个地下空间，唯一生还的人是雪傲霜。
    回到了一楼的雪傲霜，脸上依旧挂着冷漠的表情。
    “我说雪总啊，你这么做是不是有些太残忍了？”
    一路跟着雪傲霜回到地面的高牧，显露出的自己的身体。
    高牧的突然出现，吓了雪傲霜一大跳。
    “你跟了我多久了？”
    雪傲霜很快就恢复了淡定。
    “差不多有一个多小时了吧。”高牧也很淡定。
    “所以说，地下空间里的东西，你都看到了？”雪傲霜双眼冰冷的盯着高牧。
    “不光看到了。”高牧笑呵呵的拍了拍自己的胸口道。“我还拍下来了。”
    在高牧的胸口，有一个小型的摄影机。
    这是极道武馆的最新产品。
    这摄影机不光分辨率超高，而且还拥有远程传输的功能。
    也就是说，只要在有网络的情况下。高牧带着这摄影机，他拍摄下来的画面，会直接传输到一台他指定的电脑上。
    “把拍摄下来的画面给我。”雪傲霜张开手。
    “可能吗？”
    高牧摇头。
    雪傲霜微微一笑，随后声音非常诱惑的说道：“如果你把你拍下来的东西给我，那我就是你的女人了。”
    “要不起。”高牧非常直接的摇头道。“你不张嘴，我都能看到你嘴里的信子。所以，你这种女人啊，还是远离为妙。”
    “看来，我好好和你说没用。”雪傲霜见高牧不受诱惑，脸顿时又冷了下来。“既然如此的话，那你可就别怪我。”
    雪傲霜说着，便要对高牧动手。
    “你不是我的对手。”高牧望着雪傲霜，笑呵呵的说。
    “我当然不是你的对手了。”雪傲霜对高牧的话，到也是一点都不否认。“但如果有几十个我呢？几百个我呢？”
    正在高牧疑惑之际，就见雪傲霜的嘴上不知什么时候多出了一根香烟。
    吞吐之间，一股烟气朝着高牧袭来。
    烟气散去，高牧的眼前出现了几十个、几百个雪傲霜。
    高牧在这一瞬间，好像明白了什么叫做千人千面。
    这几百个雪傲霜，有几百个样子。
    妩媚、清纯、青春、运动……
    反正只要是你想出来的样子，她都有。
    “没意思。”
    高牧摇了摇头。
    “没事吗？我感觉很有意思啊？”
    雪傲霜的声音，从四面八方袭向高牧。
    有的声音妩媚，有的声音清纯，还有的声音甜美……
    御姐、女王、萝莉……
    她不仅拥有所有的类型，她还拥有所有的声音。
    “如果你有我这样的老婆，你几点回家？”雪傲霜那极具诱惑的声音，再次响起。
    “有一说一，我会直接背井离乡！”
    对于雪傲霜这种女人，高牧确实是有想法的。
    可是，也就只停留在想法这个层面人。
    高牧见过女人无数。
    可像雪傲霜这样的女人，他还真就是第一次遇到。
    这女人，真的是太诡异了。
    她诡异到，高牧已经不知道该如何形容她了。
    “火眼金睛！”
    火眼金睛下，雪傲霜只剩下一个。
    那些幻想全部消失。
    “我说雪大姐，你的手段有些不行啊。”高牧径直的走到雪傲霜的近前。
    在距离她还有不到一米左右的时候，高牧停下了脚步。
    雪傲霜见高牧靠自己如此之近，眉头紧锁起来。
    “你能看到我？”雪傲霜的声音，已经开始颤抖起来。
    她颤抖，是因为她恐惧。
    “我又不是瞎子，怎么可能看不到你？”
    高牧说着，便一把抓住雪傲霜的喉咙。
    雪傲霜挣扎着，想要从高牧的书中挣脱。
    可高牧的手却如同是铁钳不一般，不管他如何的挣扎，就是无法从高牧的谁手中挣脱。
    “你说，我应该杀你吗？”
    高牧饶有兴致的问学傲然。
    “别杀我，我给你当小女奴。”
    雪傲霜的声音，依旧非常的魅惑。
    而她的这个提议，也让高牧非常的心动。
    可心动归心动，高牧还是不打算放过她。
    “告诉我，你背后到底是谁？”高牧问。
    “如果我告诉你了，你能放过我吗？”雪傲霜哀求。

=== 第401章 杀人凶手 ===
    “不能。”高牧残忍冷漠的摇头道。“我最多能让你少受一点痛苦。”
    雪傲霜犹豫起来。
    “你的时间不多了，我只给你10秒钟的时间思考。如果你给不出我想要的答案，那么我就会将你送完极道城。”
    “在那里，会有一群的专业人士等待着你。”
    雪傲霜一听，身体不自觉的颤抖起来。
    三大势力，憾岳卫、苍穹武馆和极道武馆。
    全都是一个专门负责审问的部门。
    这个部门手段之残忍，让人望而生畏。
    “我背后是神降组织。”雪傲霜想体面的死，所以她只能按照高牧说的去做。
    “然后呢？”
    她背后是神降组织这件事，高牧是一点都不意外。
    高牧真正关心的，是她在神降组织中从事什么样的工作。
    地下空间里发生的一切，高牧可都是看在眼里的。
    他对雪傲霜从事的工作，多多少少也有点自己的怀疑。
    但他也仅仅只是怀疑而已，真正的答案，他想让雪傲霜亲口告诉他。
    “我主要的工作，就是负责神降。神灵人间身锻造的工作，我就是主要的负责人之一。”
    雪傲霜的答案，和高牧的猜测差不多。
    “那那些婴孩到底是怎么回事？”高牧又问。
    雪傲霜微微叹了口气后，说道：“那些婴孩，也是神灵人间身。”
    这话一出，高牧彻底的懵了。
    “对于神降来说，最好的材料，并非是那些石头。最好的材料，是人的躯壳……”
    这话一出，高牧的怒火开始在胸腔里燃烧起来。
    神降组织的所作所为，超出了高牧的底线。
    “去死吧！”
    高牧一把捏断了雪傲霜的喉咙。
    随后他将雪傲霜的尸体，扔进了一辆车里，随后开着车前往极道武馆。
    宋雅雯这个时间点，已经睡了。
    可接到高牧的电话后，她还是第一时间赶到了武馆。
    起初看到雪傲霜尸体的时候，她非常的震惊。
    不过当听完高牧的叙述后，宋雅雯的双眼之中，也是怒火滔滔。
    “这神降组织，简直就不是人。不，他们连畜生都不如。”宋雅雯现在想杀人。
    “这个尸体，你神不知鬼不觉的处理一下。”高牧对宋雅雯说。
    宋雅雯点了点头：“放心，我一定不会让人知道，雪傲霜已经死了。”
    离开极道武馆后，高牧直接回到了住处。
    进入密室之后，他又拨通了那个电话。
    两人，又聊了一整夜。
    第二天从密室出来的高牧，精神抖擞。
    可他还没走出住处，就感觉有些不太对劲。
    因为他的住处附近，出现了一些不应该出现在这里的人。
    这些人出现在这里的目的，应该是在监视高牧。
    高牧起初没有在意。
    可当他来到极道武馆的时候，他发现事态有些超乎他的预料。
    此时极道武馆外，围满了人。
    这些人中，有普通人、平民、贫民、武者……
    他们高举着牌子，异口同声的喊着同样一句话。
    “交出杀人凶手高牧！”
    “交出杀人凶手高牧！”
    “交出杀人凶手高牧！”
    ……
    高牧驾驶着汽车，来到了极道武馆的后面。
    他知道，在这后面是有一个后门的。
    进入后门之后，高牧就直接来到了宋雅雯的办公室。
    坐在办公室里的宋雅雯，此时正眉头紧锁的看着电脑。
    “发生什么事了？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯直接将电脑屏幕转向高牧。
    一段视频，开始在电脑上播放。
    视频只有画面，没有声音。
    这视频很短，内容的话，就是高牧杀掉雪傲霜的那一幕。
    “所以说，外面的那些人，都看过这个视频了？”高牧问宋雅雯。
    “不光他们。”宋雅雯眉头紧锁，表情非常难看的说道。“全球所有的人，都看到了这段视频。”
    “这段视频再配合上之前光芒的所作所为，你现在被推到了风口浪尖。”
    “很多顶级的势力，已经开始向总馆施压了。”
    高牧坐在宋雅雯办公室的沙发上，喝了一口茶，笑着摇头道：“没事，这种事我经历的多了。”
    “难道你不打算解释一下吗？”宋雅雯很担心高牧。
    高牧却摇头道：“这个世界，任何的解释都是没用的。”
    “首先，我们手里一点证据都没有。其次，就算我们有证据，说出去也不会有人相信。”
    他高牧一声行事，何须向他人解释。
    退一万步说，在现在这种情况下，就算高牧出来解释，也不会有人相信。
    “上面怎么说？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯微微一愣后道：“上面的意思是，让你注意安全。”
    “对了。”宋雅雯说完这些后，好像想起了什么。她打开一个抽屉，随后将一个文件袋拿了出来递给高牧。“你看看这个，这是今天送到的。发件地址的话，是极道城。”
    高牧点了点头，接过宋雅雯递来的文件袋。
    文件袋打开后，里面是一叠的资料。
    看到这些资料，高牧笑了起来。
    “这里面有什么啊？”宋雅雯好奇的询问。
    高牧扬了扬手中的资料，对宋雅雯道：“这是情报部门，调查出藏锋基地市有可能和神降组织有关的势力。”
    这话一出，宋雅雯顿时来了精神。
    “那这里面，哪几个势力？”她很兴奋的问道。
    高牧则坏笑着看向她道：“怎么着？你想和我一起去灭掉一两个组织啊？”
    “当然了。”宋雅雯挺直了胸膛，一脸骄傲的说道。“你可别忘了，我也是武道方面的高手。”
    “好好好。”高牧像哄小孩一样的，笑呵呵的说道。“给你看吧，反正这资料也不是什么绝密的资料。”
    说着，高牧便将资料放在了桌子上。
    宋雅雯拿过资料，津津有味的看了起来。
    “有一说一，这几个势力是我没想到的。”宋雅雯看到之后，露出的了奇怪的表情。
    “怎么了？”高牧好奇的问道。
    宋雅雯指着其中一个势力的资料，对高牧说道：“这个势力，和咱们极道武馆关系匪浅呢！”
    “哦？”高牧一听顿时来了兴趣。

=== 第402章 疾风堂 ===
    疾风堂，藏锋基地市本土势力之一。
    其堂主境界，与宋雅雯相仿。
    在藏锋基地市的势力排名中，排在第7位。
    该势力，不光高手如云，旗下还有许许多多的普通人。
    对于藏锋基地市的贡献，它甚至还在极道武馆之上。
    其堂主名为江流心，是一个年龄和高牧相仿的年轻人。
    江流心长袖善舞，和每个势力的关系都不错。
    他也算是宋雅雯的追求者之一。
    可宋雅雯却不喜欢他。
    宋雅雯的原话，是这么说的。
    这江流心，长的确实非常帅气，可站在他的身边，却总让宋雅雯感觉凉飕飕的。
    高牧有些不太理解，这个所谓的凉飕飕到底是什么意思。
    中午时分，高牧来到了疾风堂的驻地。
    高牧的出现，受到了疾风堂的热烈欢迎。
    “高巡察使能来我疾风堂，我疾风堂真是蓬荜生辉啊！”
    帅气的脸上带着谄媚的笑容。
    有一说一，高牧很不舒服。
    可就算是再不舒服，高牧也要和这江流心寒暄一下。
    “江堂主，此次冒昧造访，希望没有叨扰到你。”高牧笑呵呵的说。
    “您这话说的。”江流心陪着笑道。“您能来我疾风堂，那就是给我疾风堂天大的面子。叨扰什么的，您就是在折煞我。”
    两人又寒暄了几句之后，便进入疾风堂内。
    疾风堂内的装修，非常的豪华。
    金器、银器随处可见。
    不知道的人，还以为自己来的暴发户的家里。
    江流心的办公室，更是奢华的过分。
    大皮椅子、皮沙发，还有一个身材让人口水狂流的秘书。
    这秘书不仅身材好，衣着也非常的清凉。
    她的穿的短裙，仅仅只能包裹住臀部。
    稍一弯腰，风月尽现。
    “喜欢？”当着秘书的面，江流心是一点都不忌讳。“要不晚上送到您的住处！”
    秘书也是真的给劲。
    在江流心说这话的时候，还给高牧抛了一个媚眼。
    这女人，绝对天生媚骨。
    要不然的话，她也不可能一颦一笑之间，满是诱惑。
    “算了。”高牧擦了一把嘴角的口水摇头道。“君子不夺人所爱。”
    江流心微微一笑，示意秘书可以离开了。
    “高巡察使此次前来，不知所谓何事啊？”秘书离开后，江流心直奔主题。
    高牧看了一眼江流心的办公室后，笑着说道：“男人嘛，你懂得！”
    高牧的话，让江流心微微一愣。
    他本认为，高牧此次前来，是有什么重要的事。
    所以在接到通知的时候，他还吓了一大跳。
    可当他看到高牧的眼神和表情的时候，瞬间露出了“我懂了”的表情。
    “那不知道高巡察使，喜欢什么样的呢？”江流心的脸上，也露出了只有男人才能看的懂的笑容。
    “你知道曹操吗？”高牧没有回答江流心的问题，而是反问道。
    “哦。”江流心瞬间明白了高牧的意思。“那高巡察使，是打算今天晚上，还是…？”
    “啧！”高牧不满的皱了一下眉头道。“我现在来，你晚上给我安排。你感觉这样，像话吗？”
    “我的错，我的错。”江流心连连道歉。“咱们要不现在就去？”
    “走起！”
    高牧迫不及待的起身。
    走在高牧背后的江流心，满脸不屑的摇了摇头。
    他本认为，这位传说中，极道武馆的巡察使，有多难对付呢。没想到，也不过只是一个好色之徒。
    他们并没有从疾风堂的前面走，而是走了疾风堂的后门。
    在疾风堂的后面外，停放着一辆看上去非常普通的商务车。
    江流心帮高牧打开车门，示意高牧上车。
    等高牧上车后，他便直接来到了司机的位置。
    作为极道武馆的巡察使，江流心必须给足高牧面子。
    高牧此行的目的，其实是为了寻找一些东西的。
    疾风堂既然和神降组织有联系，那他肯定会留下一些蛛丝马迹。
    刚到疾风堂的高牧，就用火眼金睛扫了一圈。
    一圈下来，这疾风堂内被高牧探查了个透彻。
    可探查一圈后，高牧却发现，这疾风堂的驻地里，竟一点猫腻都没有。
    高牧急中生智，想出了去疾风堂的所有地盘看看。
    在来之前，高牧特意看了关于疾风堂的是所有资料。
    疾风堂，掌握了藏锋基地市所有的娱乐会所。
    低端的、中端的、高端的、超高端的……
    只要你出的起钱，他就能提供给你一切的服务。
    乐山会馆，便是疾风堂麾下，最顶级的会馆之一。
    这里的工作人员都是武者。
    当然，都是最低端的武者。
    这里的消费水平，也是藏锋基地市最高的。
    刚到这乐山会馆，高牧就发现了这乐山会馆不一样的地方。
    这会馆，地上一共有五层。地下的话，则有两层。
    刚进会馆之后，江流心便带着高牧直奔电梯。
    高牧发现，在这电梯的按钮中，只有1-5层。
    也就是说，这电梯是到不了地下的。
    可就在高牧这么认为的时候，江流心却拿出了一个卡。
    他将卡放在了电梯按钮的一处。
    “叮！”
    伴随着一声响声响起。
    电梯上出现了-1层的按钮。
    “这么神奇的嘛？”
    高牧看着江流心，就好像是一个没见过世面的人一样。
    江流心微微一笑道：“更神奇的，还在后面呢！”
    高牧的样子，让江流心心中的鄙夷又增加了几分。
    “这就是一个只知道修炼的白痴吧？要不然的话，也不会这么没见过世面。”
    “也不知道，极道武馆怎么想的，竟让这种白痴当巡察使。”
    这些都是江流心的心里话。
    这些话虽穿不如高牧的耳朵中，但高牧却能感觉的出来。
    地下缓缓下行。
    大概下行了一分钟左右，电梯缓缓打开。
    电梯门刚一打开，高牧就被眼前的景象给惊呆了。
    要知道，高牧可不是那种没有见过世面的傻小子。
    他之前的样子，都是装出来。
    可就算是高牧见过世面，可眼前的一幕还是冲击到了他的心里。
    “高巡察使，您还满意吗？”江流心的脸上，露出了怪异的笑容。

=== 第403章 美女如云 ===
    高牧疯狂点头，表示自己非常的满意。
    酒池肉林、美女如云。
    这个地方，绝对是每个男人都为之向往的天堂。
    一些衣着清凉的美女，在人群中穿梭。
    美酒佳肴的香气，在这里弥漫。
    这里奢靡的气息，让人流连忘返。
    “高巡察使。”见高牧已经深陷其中，江流心笑的非常开心。“这里，您看你还满意吗？”
    “如果您不满意的话，我们这里还有好东西。”
    见江流心一副神秘兮兮的样子，高牧顿时也来了兴趣。
    高牧其实在来到这里时，就已经开启了火眼金睛。
    这一层的空间，大概有三个足球场那么大。
    可是真正开放的空间，却只有一个足球场大小。
    也就是说，这地下一层有近三分之二的空间，是没有开放的。
    高牧对着剩下的空间，产生了好奇。
    “好东西？”高牧舔了舔嘴唇，看向江流心问道。“说说，你所谓的好东西是什么。”
    见高牧有兴趣，江流心没有说话，而是做了一个请的动作。
    高牧心领神会，跟着江流心朝着一个方向走去。
    在穿过了几道有人驻守的大门后，两人又来到了一片区域。
    这片区域不大，面积大概也就只有4、500平米左右。
    在这片区域内，全满是身着制服的女人。
    空姐、铠甲、战衣、护士、医生……
    只要是你能想到的制服，这里都有。
    “这是？”
    高牧看向江流心。
    江流心微微一笑：“这是您的后宫！”
    高牧一听这话，顿时就不困了。
    她双眼贪婪的，在众美女之间环绕。
    这里绝对算得上是美女如云。
    高牧可以免疫，但他却要做出一副不能免疫的样子。
    “我能选几个？”高牧留着哈喇子问江流心。
    江流心见高牧满脸坦言，满眼欲望，心中狂喜。
    “这是您的后宫啊，你想选几个，那您要自己决定。”江流心此时的样子，真的非常像是古代皇帝身边的大总管。
    “小孩子才做选择，我全都要！”高牧大手一抓，双眼和脸上满是兴奋的表情。
    “那我在这里，祝您玩的愉快咯！”
    江流心说完之后，便先行离开。
    他离开这区域之后，便径直的走向一个地方。
    他见左右无人，便打开了一个隐藏在暗处的门。
    打开门后，他走了进去。
    这房间的面积不大，只有一百多平米。
    可就是在这不大的空间内，却满是电脑屏幕。
    江流心可以通过这些电脑屏幕，来观察这地下空间的所有角落。
    他对着一台电脑，疯狂操作。
    很快，高牧所在地方的画面，全部都出现在了高牧的眼前。
    从画面可以看出，高牧所在的地方，已经被360°无死角的监控。
    坐在美女丛中的高牧，非常的幸福。
    他的脸上，绽放出了只有男人才懂得的笑容。
    “难道这巡察使，真的是个呆逼吗？”江流心怀疑。
    他不相信，极道武馆有史以来最年轻的巡察使，会是一个呆逼。
    可从高牧现在的样子来看，他确实和呆逼没有什么太大的区别。
    “来来来！”
    高牧坐在一个非常舒服的椅子上，有美女在给他捏肩捶腿。
    “你们一起给我跳个舞，谁跳的好看，就有赏！”
    高牧拿出了一枚异果在众美女眼前晃了晃。
    不管是武者还是普通人，都知道异果的价值。
    所以他们在看到异果的时候，双眼之中皆绽放出了贪婪的神色。
    “不是呆逼，也是色中恶徒！”这是江流心对高牧的评价。
    如果高牧听到江流心对自己如此的评价，肯定会直接笑出声。
    “魇祷！”
    高牧看时间差不多了，直接开启了自己最强的幻境技能。
    这技能一开，众美女皆陷入到高牧制造的幻境当中。
    除了这些美女之外，就算是坐在监控室里的江流心也是如此。
    “隐身术！”
    隐身术发动，高牧开始四处寻找起来。
    在这房间的最深处，高牧找到了一个小门。
    小门非常的隐蔽，就算是仔细看的话，也不一定会被发现。
    而且这小门使用特殊材料制作而成了。
    就算是用灵气探查，也无法发现这小门的存在。
    站在小门前，高牧尝试打开这小门。
    可他用尽了所有的办法，小门就是无法被他打开。
    最诡异的是，这小门一点门缝都没有。
    理论上来说，这小门是毫无破绽的。
    但毫无破绽，在高牧看来，并非是一个绝对的词。
    除非是天衣，否则不可能一点缝隙都没有。
    可高牧又各种尝试后，小门依旧无法被他打开。
    就在他准备放弃的时候。
    小门却在这个时候，突然打开。
    一个人，鬼头鬼脑的从门内走了出来。
    魇祷制造的环境，是范围环境。
    换句话来说，就是只要是进入魇祷幻境的范围之内，那就会直接进入到高牧布置的幻境当中。
    在那人出来后，高牧直接一个闪身走进了小门之中。
    小门后面，是一条很长的甬道。
    高牧走到了大概五分钟左右，才走到甬道了尽头。
    而在甬道的尽头，依旧是一个非常大的空间。
    在这片空间里，衣着清凉的美女随处可见。
    除了这些美女之外，高牧还看到了一些男人。
    这些男人，此时的样子，看上去非常的快乐。
    而这些男人中，高牧竟发现了几个‘熟人’。
    沈落野，藏锋基地市，火焰堂堂主。
    其为人正直，爱家爱妻，是藏锋基地市男人的典范。
    王腾，藏锋基地市，沃尔公司创始人。
    他为人正直善良，年龄很大，却一直都没有成家。
    在外人看来，他是一个非常优秀的钻石王老五。
    可高牧却在这个地方，看到了不一样的王腾。
    和其他‘成功人士’美女环绕不同，环绕在王腾周围的，全部都是肌肉猛男。
    “我说不成家呢，原来是喜欢男人啊。”高牧看着王腾的样子，感觉有些不太舒服。
    作为钢铁直男，王腾的这种行为，他是真的接受不了。
    除了王腾之外，高牧还看到了一个‘熟人’。

=== 第404章 黄金女武者 ===
    摩枭，藏锋基地市，极道武馆副馆。
    这个人，是宋雅雯的助手，也是藏锋极道武馆的二把手。
    此人长袖善舞的能力，不在江流心之下。
    这也就是为什么，他的境界虽然不高，但却能身居高位的原因之一。
    高牧和他见过好几次。
    可高牧和他初见之时，就不他喜欢他。
    不知道为什么，高牧每次见到他的时候，都感觉内心格外的烦躁。
    甚至有一次，高牧差一点暴打他一顿。
    “摩枭、江流心……”
    高牧好像知道了，为什么极道武馆和疾风堂关系好的原因。
    在这里的摩枭，看上去非常的快乐。
    他脸上的笑容，从高牧进来后，就没有停过。
    要知道，平时这B看到谁，都是一副司马脸。
    高牧发现，这里还不是这地下空间的尽头。
    在这房间的最深处，还有一个门。
    不过和之前的小门不同，这里的门显得要大很多。而且，看上去非常的华丽。
    “那扇门里，到底有什么啊？”
    “不知道啊，据说那道门后面，有好东西。”
    “好东西？我怎么就这么不相信呢？”
    “不相信？我原来也不相信，可我进去过以后……”
    “进去过以后发现什么了？”
    “不记得了……”
    ……
    听着两人的对话，高牧感觉非常的奇怪。
    同时，他也对那扇门的东西，产生了好奇。
    “嗯？”
    就在高牧准备尝试，进那扇门的时候，他的眉头突然皱了起来。
    “行字秘！”
    他用自己最快的速度，回到了原来的房间。
    他刚回到那个房间，那个房间的门就被打开。
    江流心满脸笑容的从外面走了进来。
    “高巡察使，可还满意？”江流心笑容满面的问高牧。
    高牧眉头微微一皱，摇头：“不算很满意，但也算凑合吧。”
    见高牧眉头皱了起来，江流心笑了。
    他不怕高牧贪婪，就怕高牧不贪婪。
    “既然高巡察使感觉这里凑合的话，那我就带高巡察使去看看不凑合的吧。”江流心示意屋内的女人离开。
    随后对着高牧做了一个请的动作。
    高牧点头起身。
    离开这个房间后，高牧本认为江流心，会带着自己去那个满是‘熟人’的房间。
    可走了一会之后，高牧发现自己错了。
    走了大概有五分钟左右，江流心在一扇装修豪华的大门前停下。
    这大门，不仅豪华，而且还非常的高大。
    在这扇门的两旁，还站着两个身材姣好，长相动人的美女。
    可不知为什么，高牧在看到这两个美女的时候，感觉非常的别扭。
    “开门！”
    站在门口的江流心，对两个美女说道。
    两个美女齐齐点头，随后便打开了大门。
    大门打开后，高牧瞪大了双眼。
    这大门内的空间，装修的奢华程度，已经远超高牧的想象。
    这空间的脚下，是用异兽皮毛编制而成的地摊。
    不远处的一个架子上，是用异兽头骨制作而成的酒杯、茶杯。
    这里的女人，不仅衣着清凉，而且身材也是一个比一个好。
    “你刚才在的地方，是我们这里接待VIP的。而这里的话，则是接待VVIP的。”江流心为高牧介绍。
    这里的美女，和之前的美女还不一样。
    之前环绕高牧的美女，身上多多少少都有些风尘的气息。
    可这里的美女，身上不仅没有风尘气息。她们的身上，甚至还带着一种不谙世事的懵懂。
    这种感觉，真的非常让男人心动。
    “您还满意吗？”江流心问。
    他本认为高牧会点头。
    可没想到的是，高牧依旧摇了摇头。
    “总感觉差点意思，但具体哪里差点意思，我又说不上来。”
    有一说一，高牧的演技是真的可以。
    “这人是真的贪啊！”江流心在心中狂骂高牧。
    可心中骂归骂，他脸上却依旧是一副讨好的表情。
    “既然高巡察使说差点意思，那我们再换。”江流心又将高牧带出了这个房间。
    可刚走出这个房间，高牧就非常不满意的说道：“说江堂主，你是不是有些太没有诚意了？”
    这话一出，江流心有些懵逼。
    “高巡察使，此话从何说起啊？”他看上高牧，一脸的无辜表情。
    “我作为极道武馆最年轻的巡察使，难道我没有资格直接进你们这最好的房间吗？”
    听到高牧的话，江流心反应过来。
    原来说了半天，高牧是想享受最极致的服务。
    “明白了，明白了。”江流心点头哈腰。“我这就带您去，我们这最好的房间。”
    他虽面带谄媚，可心中对高牧的不屑，却又不自觉的上升了好几分。
    五分钟后，两人又在一扇门前停下。
    这扇门很小，模样不仅不起眼，甚至还让人感觉非常的朴素。
    “我怎么感觉，你在忽悠我呢？”高牧望向江流心，很是不满。
    “您误会了。”江流心则嘿嘿一笑，走到门前。
    这扇门，是既没有门把手，也没有任何的其他的东西。
    可在江流心走到门口的时候，门却打开了。
    这扇门的空间很小，只有一百多平左右。
    可门内的空间虽小，可其他的东西却都是这里顶级的。
    “黄金境武者？”
    高牧看到了一个黄金境的女武者。
    “没错。”江流心得意的一笑，随后问高牧。“这里，您还满意吗？”
    “当然满意了。”
    高牧知道这里有武者，可没想到竟有黄金境的武者。
    在一些五级的基地市，黄金境的武者，那可都算得上是高手般的存在了。
    见高牧非常的兴奋，江流心笑着对高牧说道：“既然您满意的话，那您就好好的玩吧。”
    “你们这，就一个黄金境的武者吗？”高牧的问江流心。
    江流心想骂人，也想打人。可最终，他还是忍住了。
    “黄金境的只有一个，但白银境的却有不少。您看……”
    高牧大手一挥，不满道：“就这样吧！”
    等江流心走后，高牧满脸兴奋的挫着手，朝着黄金女武者的方向走去。
    房门关闭，高牧纸醉金迷的生活，开始了……

=== 第405章 你们看着办 ===
    一夜销魂。
    当高牧从这里走出来的时候，双腿已经有些发软。
    江流心见状，赶紧迎了上来，搀扶住高牧。
    “高巡察使，你还好吗？”江流心坏笑着问。
    高牧看了一眼里面，舔了舔嘴唇摇头道：“还行吧，至少这一夜非常的快乐。”
    这一夜真的快乐吗？
    一点都不快乐。
    从一进屋开始，高牧就直接启动了魇祷。
    魇祷之下，屋内的一切都是幻境。
    高牧晚上唯一做的一件事，就是在床上睡了一脚。
    这黄金女武者，固然不错。
    可她的颜值，还是无法入高牧的眼。
    离开这里后，高牧便回到了极道武馆。
    高牧刚到极道武馆，就遇到了司马脸摩枭。
    “高巡察使！”
    司马脸摩枭对高牧的态度，还是可以的。
    “啪！”
    可让所有人没有想到的是，高牧这个时候竟抬手给了摩枭一巴掌。
    摩枭懵逼了，在场的其他人也懵逼了。
    他一脸委屈的看着高牧，不解道：“高巡察使，你为何要打我啊？”
    站在二楼的宋雅雯，也看到了这一幕。
    刚才的那一巴掌，她也感觉很莫名其妙。
    “打你？”高牧看着摩枭，笑呵呵的说道。“这里有很简单，就是因为我想打你。”
    “你这司马脸，老子早就看不顺眼了。”
    如果没有昨天的那件事，高牧还真不一定会打摩枭。
    毕竟莫名其妙的打人家一顿，很容易影响内部的团结。
    可经历过昨天那件事后，高牧的心理已经没有的负担。
    所以这一巴掌打的，也是一点负担都没有。
    高牧的这个留有，让在二楼的宋雅雯，噗呲一声笑了出来。
    好在距离比较远，众人并没有听到她的笑声。
    要不然的话，她这分馆主估计要被骂死了。
    “高巡察使，不愧为高巡察使，做起事来是真的随心所欲。”
    “有一说一，那张司马脸我早就想打了。”
    “难道你们不觉得，他那张司马脸非常的欠揍吗？”
    “我也有这种感觉，如果不是我打不过他，老子早就动手吧。”
    ……
    周围人的话，让摩枭的脸色非常的难看。
    “高巡察使，你这么肆意无理由的殴打下属，我要去向极道城投诉你。”摩枭现在唯一能做的，就是向总部投诉高牧。
    且不说，高牧已经掌握了这货背地里的一些事。
    就算高牧没有掌握的话，他也不怕摩枭去投诉他。
    其实很多人都不明白，极道武馆最年轻巡察使代表了什么。
    他现在，确实是最年轻的巡察使。可过不了多久，他就是最年轻的部长。
    再过不了多久，他就有可能是极道武馆历史上最年轻的副馆主。
    这种人对极道武馆来说，绝对是宝贝一样的存在。
    只要高牧不做那些比较过分的事情，极道武馆是绝对不会拿他怎么样的。
    “其实，我特别想问，你为什么要打摩枭啊？”
    宋雅雯的办公室里，宋雅雯强忍着笑意问高牧。
    高牧无奈的看着她道：“反正这里就只有我们，你想笑就直接笑吧！”
    “哈哈哈，笑死我了。”
    反正这办公室里就只有高牧，宋雅雯笑起来也是一点顾及都没有。
    “你知道吗？你刚才打他一巴掌的时候，我心中特别的爽。那一巴掌，我早就想打了，可是却一直没有找到机会。”
    等宋雅雯笑完之后，高牧便将昨天他看到的事，告诉了宋雅雯。
    “我就知道。”宋雅雯点了点头，露出一副愤恨的样子。“我之前就怀疑，这个B和疾风堂有勾结。没想到，是真的。”
    “所以说，你打算如何处理他？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯微微一愣：“直接上报给总部呗，总部让我们怎么收拾，我们就怎么收拾。”
    “好主意！”
    宋雅雯说完后，便直接拨通了总部的电话。
    说明情况后，本来总部的意思是，他们要先经过前期的调查，最后在走流程。
    可当他们知道，这一切都是高牧调查出来的时候，口风直接就变了：“如果是高巡察使调查出来的话，那就按照你们的想法来吧。”
    “只要你们能提供相关的证据，你们可以随意处置！”
    总部的反馈，让宋雅雯整个人都不好了。
    她知道总部非常重视高牧，却没想到这么重视高牧。
    总部反馈回来的话，翻译过来就是：只要你们有证据，你们就可以先斩后奏。
    “总部的意思是，让我们自己看着办。”宋雅雯将总部的反告诉了高牧。
    “自己看着办？”一听自己看着办，高牧顿时就来精神了。
    他坏笑着摩挲着下巴道：“看看他今天晚上回不回家，如果回家的话，咱们就给他来个出奇制胜。”
    “什么意思？”宋雅雯不明白。
    “我估计啊，他和疾风堂勾结的情报，应该就在他的家中。晚上如果他回家的话，证据、人咱们直接一起带走。”
    “好主意！”宋雅雯点头。
    “接下来咱们干什么？”宋雅雯问高牧。
    作为极道武馆的分馆主，其实一般的消失根本就到不了宋雅雯这里。
    所以她平时的日子，过的非常的悠闲。
    “打游戏？”
    高牧看着宋雅雯办公室里的电视说道。
    “好啊！”
    宋雅雯最喜欢的就是打游戏了。
    两人打开游戏机后，便开始打起了游戏。
    游戏打完后，便吃午饭。
    吃完午饭，两人索性就不来武馆了，直接在外面喝了奶茶。
    喝完奶茶后，两人又去看了一场电影。
    等电影看完后，夜色也开始将藏锋基地市笼罩。
    “好叫人吗？”宋雅雯问高牧。
    “他是你们分馆的副馆主，如果叫人的话，你就不怕有二五仔通知他？”高牧对宋雅雯道。
    宋雅雯点了点头：“确实是这么一个道理哈！”
    “可如果就我们两个的话，会不会让他跑掉啊？”
    宋雅雯的担心，也不是一点道理都没有。
    “放心，不会的！”
    高牧微微一笑，直接发动了汽车。
    一个小时候，汽车停在的摩枭家的门外。
    “你们这位副馆主，有些有钱啊！”
    看着摩枭的家，高牧话里有话。

=== 第406章 快乐就完事了 ===
    摩枭的家，是一栋独栋别墅。
    按理来说，极道武馆的分馆副馆主，拥有一栋独栋别墅，是一件再正常不过的事情。
    可问题是，这独栋别墅，却没有看上去的那么简单。
    摩枭家的独栋别墅，在外面看。确实和普通的独栋别墅，没有什么不一样。
    可如果进入里面就会发现，摩枭家的别墅别有洞天。
    价值几千万的酒，随处摆放。家具，更是用异兽骨骼制作而成。地毯所用的异兽皮毛，更是价值上亿……
    奢华的装修，在他的别墅内随处可见。
    “走去吧？”宋雅雯问高牧
    高牧看了一会后，对宋雅雯道：“我的卧室里，有好几个没穿衣服的女人，这一点你能接受吗？”
    宋雅雯听闻，微微一愣。
    随后她眉头紧皱的对高牧说道：“可绝我所知，摩枭好像不近女色啊。”
    “不近女色什么的，都是装出来的。”高牧看了一眼摩枭卧室的方向，笑呵呵的对宋雅雯说。“他不仅近女色，而且还无女不欢。”
    “真的假的？”
    宋雅雯还是有些不太相信。
    她和摩枭共事这么多年，她并不知道摩枭还有这么一面。
    “知人知面不知心啊。”高牧摇头。
    “要不咱们先偷偷的进去看看？”宋雅雯对高牧说。
    高牧想了想，随后点头。
    “皆字秘！”
    “通天箓！”
    “藏于天地！”
    巨大的符箓虚空成型。
    符箓破裂，灵气将高牧和宋雅雯团团包裹。
    随后，两人便彻底的融于黑暗之中。
    “走吧。”
    高牧在前，宋雅雯在后，两人就这样走进了摩枭的别墅。
    刚进别墅，宋雅雯就被摩枭别墅内的奢华给惊住了。
    在大厅看了一圈之后，两人便来到了二楼。
    二楼的奢华程度，竟一点都不比一楼差。
    一些装饰品，宋雅雯甚至都不敢想。
    “他怎么敢的啊。”宋雅雯心中大骂。
    骂完之后，两人便朝着卧室的方向走去。
    打开卧室门，玉体陈横。
    摩枭则在这群玉体中间呼呼大睡。
    这不堪入目的一幕，看的宋雅雯眼角欲裂。
    “怎么办？”宋雅雯看向高牧，用眼神传递消息。
    “抓住！”
    高牧用了一个抓的动作。
    “好的！”
    宋雅雯点头。
    “动手！”
    高牧和宋雅雯一起动手。
    毫无防备的摩枭，直接被两人擒住。
    被擒住后，摩枭一时间竟不知道发生了什么。
    他身上的玉体，此时乱做了一团。
    一团团白花花的肉，一边大叫一边乱跑。
    “都给我睡觉！”高牧皱着眉头一挥手。
    随后那些白花花的肉，就全部都在了地上，昏昏沉沉的睡了过去。
    “高巡察使，宋分馆主，你们这是干什么？”摩枭一脸懵逼的看着两人。
    他的脑袋现在还是有些不太清醒。
    高牧和宋雅雯出现的都太突然了，突然到根本就没有给他任何的反应时间。
    “摩枭，你现在呢，有权保持沉默，可你说过的话，都会成为呈堂证供！”
    这是这个世界，一些官方势力常用的台词。
    “你们……”摩枭大脑一转，指着两人大声喊道。“我是极道武馆分馆的副馆主，你们这么对待我，就不怕总部责备你们吗？”
    “赶紧把我放开，要不然的话，我就向上面投诉你们。”
    摩枭还在做着最后的挣扎。
    他知道的，他所有的‘犯罪证据’都已经藏好。
    所以他不担心，两人会找到。
    可他这么想，显然是低估了高牧。
    “看好他。”高牧对宋雅雯说完后，便径直的朝着卧室的一个方向走去。
    看到高牧走向的方向，摩枭心头大震。
    在那个方向，有一面墙。
    在这面墙的后面，则有一个保险柜。
    这面墙是既没有画，也没有照片。有的，只是一面光秃秃的墙。
    因为摩枭请了高手，直接将保险柜和前面融为一体。
    也就是说，如果不是摩枭本人的话，根本不可能发现这白墙后面的保险柜。
    当然，这个说话在高牧面前是不成立的。
    走到白墙前，高牧对着白墙就是一拳。
    “砰！”
    一声巨响响起，墙面上出现了一个裂痕。
    裂痕很小，但摩枭却浑身瘫软。
    “砰！”
    高牧又是一拳。
    高牧的这两拳，直接将保险柜的门给打穿。
    他将手深入保险柜里，将一些资料从保险柜里拿了出来。
    “摩副馆主，你这是不是有些太不小心了？”高牧扬了扬手中的资料，笑看着摩枭。
    摩枭低着头，不知道在想什么。
    就在宋雅雯认为摩枭，会直接俯首认错的时候。
    摩枭却在这个时候，猛的抬起头来。
    “想抓我，没这么简单！”
    他大笑一声，就想去挣脱宋雅雯的束缚。
    “通天箓！”
    “魔藤通天！”
    高牧低吼。
    一条条灵气化作的藤蔓，直接朝着摩枭蔓延而去。
    摩枭甚至还没有挣脱宋雅雯的束缚，就直接被藤蔓捆了个结实。
    “我既然敢和宋分馆主来抓你，那就证明我们有所准备。你在这种情况下，还想着逃跑，我感觉有些太不给我面子了。”高牧上前，抬手就给了摩枭一巴掌。
    打完摩枭后，高牧看向宋雅雯：“打司马脸巴掌，这种感觉真的很爽。你要不要，尝试一下？”
    “这不好吧？”宋雅雯此时却露出小女孩的扭捏姿态。
    可她的话刚说完，她的巴掌就落到了摩枭的脸上。
    “啪！”
    清脆的巴掌声响起，宋雅雯的脸上露出了满足的表情。
    “说实话，这种感觉真的好爽，好爽啊！”
    她看了自己的手，竟激动的在颤抖。
    “我能再打你几巴掌吧？”宋雅雯也是个人才，她竟去征询摩枭的意见。
    摩枭疯狂摇头。
    可宋雅雯却视而不见。
    “既然你不说话，那我就当你同意了。”
    不是摩枭不想说话，而是高牧根本就没有给他说话的机会。
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    ……
    巴掌声，在摩枭的卧室内响起。
    宋雅雯那犹如银铃一般的小声，也在这里此起彼伏。
    “别打了，再打人就傻了。”高牧制止了宋雅雯继续大巴掌的动作。

=== 第407章 刑罚部 ===
    “爽！”
    宋雅雯虽被高牧制止，但已经打了好几分钟的她，吐出了一口气。
    这种爽快感，比夏天吹着空调吃西瓜还要爽。
    “他怎么处理？”爽完之后，宋雅雯问高牧。
    高牧并没有马上回答宋雅雯，而是将从白墙里的资料打开。
    资料打开之后，高牧非常认真的看了起来。
    看到一半，高牧就被气的不行。
    “我感觉杀了他，简直就是便宜他了。”高牧这话一出，宋雅雯对那份资料也产生了兴趣。
    高牧将资料递给宋雅雯。
    宋雅雯接过之后，一目十行的看了起来。
    “你是真的该死啊！”
    宋雅雯盯着摩枭，她刚才说的每一个字，都好像是从牙缝中挤出来的一样。
    摩枭不说话。
    他知道，他这个时候说再多也没有用。
    万念俱灰的他，只求能速死。
    “交给刑罚部吧。”
    高牧不想杀他。
    因为高牧觉得，杀他会弄脏了自己的手。
    “好主意。”
    一听高牧要将自己交给刑罚部，摩枭的身体开始颤抖起来。
    可能是因为过于恐惧，他的双腿之间，开始出现了液体。
    惊悚的眼神，在其双眼中不停闪动。
    他是真的害怕了。
    这种害怕，甚至超越了死亡的恐惧。
    “我现在就给刑法部打电话。”宋雅雯气呼呼的拿出手机，拨通了电话。
    简单说明了情况之下，刑法部那边回复道：“这种小事，不用通知我们。你难道不知道，我们刑法部很忙的吗？”
    高牧听到这话，顿时就不开心了。
    他将电话，从宋雅雯的手中要了过来。
    “我是高牧。”拿过电话后，高牧就直接自报家门。
    “高巡察使？”刚才还语气非常傲慢的刑法部成员，语气直接发生了变化。“您现在在藏锋基地市吗？”
    “是的！”高牧的语气也非常的冷漠。
    “明天，如果我在藏锋基地市，看不到你们刑法部的人。那你就等着吧。”
    高牧的语气非常的不友好。
    “您放心，我们现在就动身。”
    极道城，刑法部。
    负责接电话的刑法部成员，此时一头的冷汗。
    “怎么了？”他旁边的同事，笑着调侃道。“接个电话还接的一头冷汗。”
    “刚才那电话，是藏锋基地市打来的。”接电话的人道。
    “那怎么了？”他的同事笑呵呵的调侃道。“难道，你还怕藏锋基地市的分馆主不成？”
    刑法部，在极道武馆中的地位非常的特殊。
    他们直属总馆主。
    只要他们愿意，他们甚至可以不去理会分馆主和副馆主还有一些部长。
    “我倒是不怕藏锋基地市的分馆主，可高牧巡察使现在在藏锋基地市啊。”
    这话一出，他旁边的同事也倒吸了一口凉气。
    “所以说，刚才电话是高牧巡察使打来的？”旁边的同事，语气中带着一种说不出来的味道。
    “是的。”
    这人说话之后，赶紧起身，朝着部长的办公室跑去。
    叶无双，极道武馆刑罚部部长
    她和叶倾仙一样，也是极道武馆少有的女性高管。
    但和大开大合的叶倾仙不同，叶无双是一个非常内敛的人。
    如果你因为她的内敛，就认为她好欺负，那你就错了。
    她是那种喜怒不形于色的人。
    如果你惹到叶倾仙，叶倾仙最多暴打你一顿。
    可如果你惹到叶无双，那你就麻烦了。
    她会相信办法，让你的后半生，就沉浸在悲伤和痛苦之后。
    她有着非常高超的医术，在她的医术下，你想死都是一件非常困难的事情。
    “部长。”刚才接电话的刑罚部成员，敲响了叶无双办公室的门。
    “进来！”
    叶无双低沉的声音，从门内传出。
    “是！”
    应了一声后，成员便打开叶无双办公室的门。
    进入门内，他便将之前发生的事，全部都说了出来。
    等这成员汇报完后，叶无双摆了摆手道：“我知道，派几个精英，去藏锋基地市吧！”
    成员点了点头，随后便离开了叶无双的办公室。
    其实在他来之前，叶无双就已经看过藏锋基地市传来的资料了。
    这些资料，看的她是咬牙切齿。
    如果不是她在极道城走不开，她甚至都想前往藏锋基地市，亲手收拾那个人渣。
    “刑罚部说了，他们明天就会派人过来。这个人，直接给我压到监牢中。资料的话……”
    这些资料该如何处理，高牧却有些头疼。
    这些资料里，除了有摩枭贩卖人口的证据之外，还有一些关于其他势力的信息。
    “难道你没发现，这里资料最终都指向了疾风堂吗？”宋雅雯道。
    他当然看出来了。
    摩枭这里的资料，不管是贩卖人口、禁物买卖、特殊交易……
    最终的东西，都流向了疾风堂。
    也就是说，高牧之前在那个地方看到的女人，只是疾风堂地下世界的冰山一角。
    “秘密的将他押送到监牢里，明天我再去一趟疾风堂。”
    高牧也宋雅雯道。
    宋雅雯点了点头。
    翌日清晨。
    天刚微亮，宋雅雯就宣布，摩枭因为一些特殊的情况，请假回老家探亲去了。
    这消息一出，分馆内部到没有什么太大的反应。
    毕竟有没有摩枭，对分馆成员也没有什么太大的影响。
    可这消息一传出，却让江流心大吃了一惊。
    他赶紧联系摩枭。
    别藏在分馆监牢里的摩枭，在高牧的控制下，接通了江流心的电话。
    高牧用魇祷，往摩枭的脑海中，植入了一段记忆。
    这段记忆，也让摩枭成功的‘骗过了’江流心。
    知道摩枭真的是回老家了，江流心彻底的放下心来。
    同时，他也通知了一下他的‘合作伙伴’，说戒备解除。
    等一切都处理完成后，高牧离开了极道武馆，前往了疾风堂。
    高牧这次没有打招呼。
    所以对于他的突然到来，江流心表现的非常惊讶。
    不过惊讶过后，江流心又回归到了冷静。
    “高巡察使又想来放松了？”江流心问。
    高牧左右看了一眼，小心翼翼的询问道：“有没有比女人更爽的东西？”

=== 第408章 高牧的演技 ===
    高牧的这个问题，直接将江流心内心的警惕提了起来。
    他小心翼翼的问道：“高巡察使所谓的比女人还爽的东西，指的是什么？”
    “装傻是吧？”见江流心不愿意正面回答，高牧左右看了一眼，神秘兮兮的说道。“忘忧草啊！”
    忘忧草，灵气复苏后出现的一种非常特殊的植物。
    将这草碾成粉末，随后就水饮下，会让在忘记忧愁，欲仙欲死。
    但是这忘忧草，却有非常大的副作用。
    所以被所有的国家列为了违禁品。
    “高巡察使开玩笑呢？”江流心看着高牧，非常认真的说道。“忘忧草，那可是违禁品。我们疾风堂，虽做的不是什么明面上的生意。但这忘忧草，我们也是不敢贩卖的。”
    他现在的样子，看上去特像一个正经商人。
    如果不是高牧知道他的底细，恐怕早就被他骗过去了。
    “我是极道武馆的巡察使是吧？”高牧问江流心。
    江流心不知高牧要说什么，但还是点了点头。
    “那摩枭是我的手下，没错吧？”高牧又问。
    江流心再点头。
    “既然他是我的手下的话，那么为了恭维我这个上司，告诉我一些别人不知道的事情，是不是也很正常？”
    这个逻辑，不细想的话，确实没有什么问题。
    但如果细想的话就会发现，这逻辑里满是漏洞。
    不过高牧却不打算给江流心细想的机会。
    魇祷出手！
    一些本来狗屁不通的逻辑，瞬间通顺了起来。
    “您说的有道理。”江流心说完之后，便左右环顾，对高牧做了一个请的动作。
    这次，两人依旧来到了江流心的办公室。
    “忘忧草，藏在你办公室？”高牧人都傻了。
    “当然不是了。”江流心看了一眼手腕上的手表，笑呵呵的对高牧说道。“我们需要等一下。”
    “等一下？”高牧不解。“等什么？”
    江流心微微一笑：“等一个时间！”
    高牧还是不解。
    就在高牧准备继续追问的时候，江流心的嘴角突然上扬。
    随后，他站起身来，走到办公室的门口，对高牧做的一个请的动作。
    高牧一头雾水的跟在江流心的身后，朝着门外走去。
    疾风堂的后门，停着一辆破旧的老式商务车。
    车身掉漆，车门摇晃。
    “请！”
    江流心邀请高牧上车。
    高牧坐进车里。
    进车之后，汽车就开始缓缓行驶。
    行驶了大概十分钟左右，高牧眉头竟皱了起来。
    “你这是要去什么地方？”
    如果高牧没看错的话，车辆行驶的方向，好像是藏锋基地市的闹市区。
    “去闹市区啊。”对于高牧的惊讶，江流心笑了笑道。
    “闹市区？”高牧心中一惊。
    他不得不感叹，江流心的胆子大啊。
    车辆驶入闹市区。
    没过多久，车就驶进了藏锋商场的地下车库。
    藏锋商场，是藏锋基地市最大、最豪华的商场。
    它在闹市区最核心的地段。
    进入地下车库后，汽车并没有停下来的意思。
    如果高牧没有记错的话，这藏锋商场的地下车库，已经有三层。
    当车行驶到地下二层的时候，便没有再前往地下三层。
    “你这是在干什么？”高牧问开车的江流心。
    江流心此时将车停在一个停车位上，随便便靠在椅背上等待着什么。
    “一会您就知道了。”江流心看了一眼时间后，对高牧说。
    等待了大概有十分钟左右，高牧感觉车正在缓缓的下沉。
    这一下沉，就下车了足足有一分多钟。
    “到了。”
    等车停稳之后，江流心对高牧道。
    就在高牧准备打开车门的时候，江流心却将他制止住。
    “这个地方，不能下车。”江流心对高牧说。
    高牧点了点头，没有多说什么。
    汽车缓缓的行驶，行驶了大概有几分钟左右，前面的一扇车窗被江流心打开。
    随后一个一次性的辈子，被送进了窗户。
    江流心接过杯子之后，反手就将杯子递给了高牧。
    高牧接过杯子后，在鼻子前闻了闻。
    他的所有动作，江流心都看在眼中。
    闻过之后的高牧，眉头深深的皱了起来。
    “高巡察使？不满意吗？”江流心试探着问高牧。
    高牧举起中的一次性杯子，就直接砸向了江流心。
    江流心本想发怒，可想到高牧的身份和实力之后，他便将心中的怒火压制了下来。
    他抽出一张纸巾，简单的擦拭了一下，不解的问高牧：“您这是做什么？”
    高牧很不满意的说道：“刚才那杯子里的忘忧草，是下等货。我说江流心，你是真不把我当人啊。拿下等货糊弄我，你这疾风堂是不是不想要了？”
    高牧这话一出，江流心的心中猛地一颤。
    “那不是下等货……”江流心想解释。
    可他的话还没有说出口，他就感受到了高牧身上那铺天盖地的强大气势。
    “你是不是感觉，老子的脾气好，所以就随便的骗老子啊？老子实话告诉你，如果今天你不拿出特等的忘忧草，老子今天就弄死你。”
    高牧此时的样子，看上去特别的暴虐。
    江流心还在犹豫。
    他一直觉得，高牧是在试探自己。
    “当老子的话是放屁吗？”
    高牧也不废话了，直接从后面一把抓住了江流心的脖子。
    “给老子死！”
    高牧的手开始逐渐的发力。
    “咔吧！”
    “咔吧！”
    “咔吧！”
    ……
    脆响声，不停的响起。
    江流心觉得，如果高牧再发力的话，可能会直接捏断自己的后脊椎。
    “高巡察使我错了，绕了我，饶了我。”江流心开始求饶。
    “给我特等的忘忧草水！”高牧对江流心冷声道。
    “我知道了，我知道了，我这就给您最顶级的。”江流心开始操控汽车。
    当车窗再次打开，一次性的杯子，再次被送入车内。
    高牧接过杯子，闻了一口后，非常满意的点了点头：“这才是我想要的。”
    说着，他便将杯子放在嘴边，开始慢慢的享受。
    见高牧的双眼开始逐渐的迷离，江流心对高牧的戒备心，也越来越小。

=== 第409章 特殊技能 逢赌必赢 ===
    这一杯的忘忧草水，刚进高牧的肚子，就被高牧的灵气包裹起来。
    随后用灵气将其分解，最后透过毛孔排了出来。
    在江流心看来，高牧是喝了一整杯的忘忧草水。
    但实际上，高牧其实就是喝了一个寂寞。
    见高牧躺在椅子上享受，江流心的嘴角上扬，露出了一抹奇异的笑容。
    高牧贪婪，有欲望。这对江流心来说，是一件好事。
    因为人一旦贪婪，一旦有欲望。那么接下来的事情，就好办多了。
    享受了大概十分钟左右，高牧坐直了身子。
    “爽！”
    他吐出一个字。
    “多少钱？”高牧问江流心。
    江流心甚至都不想，直接说道：“高巡察使既然喜欢，谈钱岂不是折煞我吗？只要您喜欢，您随时来，钱都算我的。”
    高牧拍了拍江流心的肩膀，很是满意的说道；“既然你这么懂事，那我肯定也不能亏待你。”
    “这样吧，你说你看中极道武馆什么项目了，我直接给你。”
    极道武馆中，有很多外包的项目。
    这些项目看似不起眼，但实际上却能给外包这带来巨大的利润、
    “不用，不用。”江流心连忙摆手道。“能我高巡察使效劳，那是我的荣幸。”
    “如果我因为这点小事就要东西的话，那我岂不是太不是人了？”
    高牧又是很满意的点了点头。
    江流心馋极道武馆的项目吗？答案是肯定的。
    当初他费劲巴拉的接近摩枭，目的就是为了接下一些极道武馆的项目。
    可摩枭毕竟只是分馆的副馆主，在分馆内，很多事他说了都不算。
    所以江流心，也一直没有接到极道武馆的项目。
    可现在却不同了。
    只要他能抱紧高牧的大腿，那以后极道武馆的项目，他还不是想接多少接多少。
    不过他也知道，这种事急不得。
    如果这个时候，他真的顺着高牧的话往下说。那么，他大概率会接下一个项目。
    这个项目，或许会让他赚很多。
    可是，以后再想接项目的话，就没有那么容易。
    他的打算是，先和高牧打好关系。
    项目什么的，完全可以以后再说。
    放长线钓大鱼这种事，江流心有耐心。
    高牧又享受了一会后，便和江流心一起回到了疾风堂。
    到了疾风堂，高牧并没有着急离开。
    既然江流心想看到一个贪婪的高牧，那高牧就让他看到。
    “你这东西不错啊。”
    在江流心的办公桌上，有一个看似非常普通的摆件。
    但如果仔细观察的话会发现，这摆件并非那么的普通。
    “您喜欢？”江流心试探着问。
    这摆件，是江流心故意放在这里的。
    其目的，就是为了方便让他自己送礼。
    “还可以吧。”高牧将摆件拿在手中，把玩了片刻后，问江流心道。“你这摆件，应该很贵重吧？”
    江流心一听高牧这么问，顿时猜出了高牧心中的想法。
    “贵重说不上，只是一个普通的小玩意而已。如果高巡察使喜欢的话，那就拿回家里把玩。”
    高牧满意的点了点头，把玩着摆件离开了疾风堂。
    回到极道武馆后，高牧直奔宋雅雯的办公室。
    他将经历的所有事情，全部告诉了宋雅雯。
    他之所以将这些告诉是宋雅雯，并不是想让宋雅雯做什么，而是想让宋雅雯记录。
    “这疾风堂，固然没有我们想象中的那么简单。”
    黄、毒，疾风堂都沾了。
    在华夏大地，这两种东西可都被明令禁止的。
    “如果不出意外的话，他们那边应该还有赌。”
    高牧送宋雅雯说。
    宋雅雯点了点头道：“想知道他们有没有赌，这真的是太简单了。”
    宋雅雯说着，便拨通了一个电话。
    不多时，一个看上去年龄很大的武者，来到了宋雅雯的办公室内。
    这武者的境界不高，只有王者九星。
    可高牧却在他的身上，看到了一些其他的东西。
    “介绍一下。”宋雅雯看着这武者，笑呵呵的对高牧解释道。“欧向科，咱们分馆的一个普通成员。”
    “但是他，却有一个非常厉害的能力，那就是逢赌必赢。”
    高牧听闻，眉头微微一皱。
    逢赌必赢这个能力，本身听上去就非常的扯淡。
    如果用概率学来讲的话，这个世界上就没有逢赌必赢的人。
    就算是他用上一些非常特殊的手段，他也很难做到逢赌必赢。
    “高巡察使不相信？”见高牧用奇怪的眼神看着自己，欧向科微微一笑，随即便从口袋里拿出一副扑克牌。
    他将扑克牌打乱，随后便扔在桌子上。
    “高巡察使挑一张。”欧向科说。
    “火眼金睛！”
    火眼金睛开启，高牧选择了一张黑桃A。
    在这种模式下，比黑桃A大的，只有红桃A。
    欧向科看了一眼高牧挑出的牌，微微一笑，随后便从牌堆中挑选出了一张，随后翻了过来。
    这是一张红桃A。
    高牧眉头一皱，道：“他是不是作弊了？”
    高牧还是有些不太相信。
    “要不咱们，再来一局？”欧向科对于高牧的质疑，并没有露出任何不满的情绪。
    他微微一笑，又从口袋里拿出一副扑克牌。
    这一副扑克牌，并没开开封。
    随后他便将这一副扑克牌扔给高牧。
    高牧接过之后，将扑克牌打开，随后便扔在桌子上。
    “还是我先来！”
    火眼金睛之下，高牧直接拿到了红桃A。
    他将牌反扣着，随后示意欧向科拿牌。
    欧向科随手就从牌堆里拿出一张牌。
    火眼金睛之下，高牧亲眼看到欧向科拿的是黑桃3。
    黑桃3，是这一副牌中，最小的一张牌。
    将欧向科将自己摸出的牌，反扣在桌面上。
    随后让高牧感觉不可思议的一幕，却在这个时候发生了。
    他亲眼看到，欧向科的黑桃3，变成了红桃A。
    而自己的红桃A，变成了方片3。
    要知道，欧向科的双手，此时并没有在牌上。
    看到这惊奇的一幕，高牧忍不住好奇的问道：“你是怎么做到的。”
    欧向科神秘的一笑道：“这就是我的特殊技能啊！”

=== 第410章 奇怪的赌场 ===
    此时高牧感觉，非常的诡异。
    欧向科的这个技能，真的是太恐怖了。
    他竟能神不知鬼不觉的换牌。
    就算是在高牧火眼金睛之下，依旧没有看出他究竟是如何换牌的。
    “所以说，他能帮我调查疾风堂的赌？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯点了点头道：“当然可以。”
    “他知道，藏锋基地市，所有赌场的位置。”宋雅雯说。
    高牧好奇的问道：“你为什么会知道这些呢？”
    “我有这么厉害的技能，当然要好好利用了。”
    “但为了防止被人算计，所以我不会在一个赌场呆太久。”
    “一个赌场，我也不会去太久。”
    这欧向科的反侦察能力，也是没的说。
    “所以你对疾风堂的赌场，知道多少？”高牧问。
    他略一思考后，回道：“整个藏锋基地市，一共有赌场28家。其中，至少有8家和疾风堂有关系。”
    “而且我还发现，除了这些低端的赌场之外，藏锋基地市还有一家隐藏起来的高端赌场。”
    “有多高端？”高牧问。
    欧向科摇头：“我不知道，但我预计，没钱上亿的资产，估计是进不去的。”
    在藏锋基地市，拥有上亿资产的人，要不就是武者，要不就是大老板。
    如果欧向科说的是真的。
    那这藏锋基地市，还真有可能藏着这么一家高端的赌场。
    “我想去那一家高端的赌场看看。”
    不出意外的话，这高端的赌场应该也和疾风堂有些关系。
    “我想想。”欧向科说着，便陷入思考。
    他不管不顾的从口袋里掏出一包烟，随后拿出火机点燃。
    宋雅雯本想制止，但却被高牧拦住了。
    一根烟吸完，欧向科道：“想进那么高端的赌场，你就必须要通过侧面，来证明你非常的有能力。而且，还要让他们知道，你是一个倒霉蛋。”
    高牧点头。
    倒霉蛋，是每个赌场经营者都爱的存在。
    只要有这种人在自己的赌场，想不挣钱都难。
    “而且，你还一定要保持理智，千万不能暴躁。”欧向科向高牧传授赌徒的技巧。
    “什么意思？”高牧有些不太明白。
    他在穿越之前，曾看过许多的电视剧。
    其中TVB的电视剧中，为了混进一些高端的场所，都表现的非常的暴躁。
    一旦表现的暴躁了，就很容易吸引经营者的目光。
    这样的话，对他未来的混入，绝对只有好处没有坏处。
    “如果你表现的太过暴躁，容易被有人之人盯上。”
    “你要知道，赌场里除了经营者之外，还有一些赌徒。”
    “在我看来，这个世界上，最恐怖的生物就是赌徒。”
    “一旦他们输急眼了，他们会什么都不管，什么都不顾。”
    高牧点头，表示自己明白了。
    “还有一点就是，你一定不能泄气。你必须一直保持一种，精神高度紧张的状态。”
    “因为在他们看来，一直处在这种状态的倒霉蛋，绝对不会挣大钱。”
    高牧谦虚的点了点头。
    “还有最重要的一点，那就是一定要装出一副小心翼翼的样子。”
    高牧不解。
    “你装出这幅样子的目的，是为了不被人发现你的真实身份。”
    欧向科又说。
    高牧没有再说话，而是开始疯狂的运转打开，将刚才欧向科讲解的重点全部都记在大脑里，并且将其融会贯通。
    吸收了大概有十分钟左右，高牧点了点头，表示自己明白了。
    “好了，表演一下吧。”欧向科对高牧说。
    高牧也不矫情，直接开始表演起来。
    瞬息之间，他就变成了一个有钱且小心的赌徒。
    他的额头不停有冷汗滑落，他的双眼中也布满了血丝。
    他的双眼不停的乱看，仿佛是被被人认出来一样。
    “没错，就是这个感觉。”欧向科对高牧的表演，表示了认同。
    “接下来，我便要带你去找个场子了。”欧向科说着，便对高牧做了一个请的动作。
    两人离开极道武馆后，直接奔向了藏锋基地市最豪华的地段。
    这个地段，既有豪华的商场，也有顶级的办公楼。
    在这里，你能想到的一切这里都有。
    他将车停在一处顶级办公楼的地下车库，随后便下车。
    下车之后，他在前，高牧在后，两人走进了电梯里。
    进入电梯之后，他非常熟练的拿出一张卡，在电梯的按钮上刷了一下。
    电梯开始缓缓上升。
    这办公楼，一共有88层。
    这次的目的地，则是这办公楼的38层。
    电梯听闻之后，电梯门缓缓的打开。
    走出电梯间，高牧就看到了一家公司。
    “东莱文化传播有限公司！”
    这是公司的名字。
    欧向科直接朝着东莱公司的方向走去。
    这公司，不管怎么看，都是一家非常正规的公司。
    在公司的大厅里，高牧看到了一些正在努力工作的白领员工。
    对于欧向科的出现，这些白领员工视而不见，仿佛习以为常了一般。
    穿过办公大厅，随后两人便来到了一间办公室里。
    这办公室的面积不大，只有100平米左右。
    这办公室里，除了办公室常见的装饰之外，还有两个身材婀娜，穿着兔女郎装扮的小姐姐。
    “请坐！”
    两人小姐姐见高牧和欧向科进来，一点都不惊讶。
    等两人落座之后，两人的面前出现了一个屏幕。
    这屏幕，是办公室的平面图。
    办公室里的员工，也被标记上的数字。
    “未来一个小时内，会有那个员工起身，请做选择。”一个小姐姐开口说。
    高牧看向欧向科。
    欧向科微微一笑，为高牧解释道：“你可以选择单数或者双数，也可以选择一个具体的数字。”
    “单双数的话，是一赔二。也就是说，如果你压1块钱的话，压对了就能拿回2块钱。”
    “具体数字的话，是一赔六十六。你压1块钱，如果压对了，就能拿到66块钱。”
    听到这个赔率，高牧的脸上露出了兴奋的表情。
    “这么刺激的吗？”他看向欧向科。
    欧向科笑着点了点头。

=== 第411章 花姐 ===
    “不过，这还不是最好玩的。”欧向科神秘兮兮的说道。
    “那最好玩的是什么？”高牧非常兴奋的问欧向科。
    他已经开始对这里感兴趣了。
    他的感兴趣的是真的，不是装出来的。
    “是这个。”
    欧向科在屏幕上一划。
    随后一个画面，出现在高牧的眼前。
    “这里的员工，不是很多吗？”
    “你从中挑选一个，随后系统也会从中挑选一个。”
    “你挑选的和系统挑选的，将会在这办公室里进行一场搏斗。”
    “如果你挑选的赢了，那么你将会获得1：100的回报。但如果系统赢了，那么你的钱就会被系统收走。”
    “当然，如果你不想你的钱被系统收走的话，你也可以自己下场。”
    “不过这场搏斗，是一场生死局。只有胜利者，才会活下来。”
    高牧一听，就感觉非常的刺激。
    ……
    就在高牧和欧向科在办公室里，准备下注的时候。
    在这栋办公楼的一层，一个人正通过摄像头来监视他们的一举一动。
    这是一个身材姣好，长相妩媚，媚眼如丝的女人。
    盯着高牧看了一会后，女人便将高牧的照片，上传到自己的电脑上。
    随着高牧照片的上传完成，高牧的信息也出现在了女人的电脑上。
    “高牧，极道武馆最年轻的巡察使。”
    当看到这些信息的时候，女人的眉毛很明显的挑了一下。
    对于他们这种人来说，极道武馆的巡察使，那可是招惹不起的存在。
    最关键的是，她有些弄不明白高牧的来意。
    谨慎的思考了一会后，她拨通了江流心的电话。
    “花姐，想我了？”电话里的江流心，没一点正形。
    花姐白了江流心一眼道：“我想问问你，你认识高牧吗？”
    花姐知道，江流心和和极道武馆的关系匪浅。
    江流心一听到高牧这个名字，瞬间将脸上的笑意收敛了起来。
    他坐直了身子，一脸紧张的问道；“我认识，怎么了？”
    花姐随后便将高牧在自己这里赌钱的消息，告诉了江流心。
    江流心在听完之后，本还紧张的心，瞬间就放松了下来。
    “这哥们啊，一言难尽啊。”
    江流心想了想，便将之前在自己这里发生的事，全部都告诉了花姐。
    “他喜欢女人，喜欢忘忧草，还喜欢钱。”花姐一听，双眼冒光。
    如果一个男人无欲无求，那他不是太监，就是圣人。
    可一旦一个男人什么都想要，什么都喜欢。那他，就是一个俗人。
    在他们这种人看来，一个身居高位的俗人，显然要比一个身居高位的圣人好对付。
    “我知道该怎么做了。”
    花姐挂掉电话之后，便走出了监控室。
    在办公室里的高牧，玩的是不亦乐乎。
    不到一小时的时间，他就输了近200万多万。
    之前还站在他身后的兔女郎，此时也被他拥在怀中。
    “老大。”高牧来之前，就曾特地吩咐过欧向科。在外面，他就喊自己老大。
    “怎么了？”高牧不耐烦的看了欧向科一眼，呵斥道。“没看到老子玩的正开心吗？这个是时候打扰老子，你是不想活了吗？”
    欧向科赶紧摇头，表示自己不是那个意思。
    “是这样的，这里的主人花姐，想见见你。”欧向科说。
    高牧随后便将怀中的两个兔女郎退了出去，起身整理了一下衣服问欧向科：“花姐好看吗？”
    “当然好看了。”欧向科回答。
    “那就见。”高牧说。
    欧向科点了点头，随后打开办公室的大门。
    “花姐？”看到花姐，高牧故意装出一副老色狼的样子，上前就给了花姐一个拥抱。
    拥抱完他还不撒手，直接将花姐搂入自己的怀中。
    旁边的两个兔女郎，看到这一幕都直接呆了。
    别看花姐长的好看，可她确实藏锋基地市，出了名的黑寡妇。
    之前有人就想占她便宜，最终那人被扔到基地市外喂异兽了。
    就在两个兔女郎担心的时候，花姐的脸上却绽放出了别人从未见过的笑容。
    “高巡察使来，为何不提前通知一声呢？”花姐笑颜如花的问高牧。
    高牧则用手摸了着花姐的脸蛋道：“我毕竟是极道武馆的巡察使，如果让我知道了我来赌博，面子上过不去。”
    “我懂。”花姐善解人意的一笑后，对高牧道。“但既然您来了，那我就肯定得好好的招待您啊。”
    “您说吧，您喜欢什么样的姑娘……”
    花姐的话还没说完，就直接被高牧打断。
    高牧的手放在花姐的腰上，往自己的怀里猛的一搂：“我喜欢你这样的。”
    花姐竟没有做出任何反抗的动作。
    “既然您喜欢的话，那就由我来陪您吧！”
    花姐说着，便对两个兔女郎摆了摆手。
    高牧此时也看向了欧向科。
    三人非常识相的走出了办公室。
    “咔吧！”
    三人刚走出去，门便被高牧锁住。
    面对着犹如色中饿鬼的高牧，花姐是一点都不慌。
    在她看来，如果能用自己的身体，换来一些东西，她也是愿意的。
    “说实话，你们这的游戏，刚开始玩还有点意思。但如果玩的时间长了，就会显得非常乏味。”
    高牧搂着花姐，右手非常不老实的在花姐的身上游走。
    花姐被高牧弄的，脸颊绯红。
    “所以高巡察使，想玩点更有意思的？”花姐问。
    高牧点了点头道：“不知道，有没有呢？”
    花姐点头：“有到是有，只是……”
    “只是什么？”高牧很是不满的，在花姐的肥臀上捏了一把道。“是差事啊，还是差钱啊？”
    “啊！”花姐被高牧捏了叫了一声，满脸通红的说道。“不是差事，也不是差钱。”
    “而且哪里的人太多了，人多眼杂。我怕高牧巡察使你的身份，会被一些人认出来。”
    高牧点了点头，表示花姐说的非常有道理。
    “既然如此的话，那你就弄一个化妆赌局呗！每个人都戴上面具，这样的话，谁也就都不认识谁了。”
    这话一出，花姐的眼前一亮……

=== 第412章 人命如草芥 ===
    风炉会所，藏锋基地市最好的会所。
    此时它最大的房间中，一群人正紧张的盯着眼前的大屏幕。
    这里的人，皆戴面具、面纱。甚至一些谨慎的人，戴上了床上了斗篷。
    此时大屏幕上的画面，是一家医院的手术室。
    这就是他们今天的赌局。
    这个赌局非常的有意思。
    他们在赌，眼前的这个人，到底是能救活，还是救不活。
    赔率的话，也都是1：2。
    “死死死！你看千万不能活下来啊。”
    “老子压了你1000万死，你今天必须给老子死。”
    “希望医生给点力，千万不要救活眼前这个人啊。”
    ……
    “千万要救活啊，要不然老子的2000万就打水漂了。”
    “老子压了5000万，希望医生能救活他。”
    “我TM压了1个亿，希望医生别让我失望。”
    ……
    平日里，一些衣冠楚楚的人，此时双眼血红，就好像是饿极了的猛兽一般。
    这赌局，是花姐想出来的。
    作为新颖的赌局，这赌局刚一出现，就吸引了一大票人前来。
    来参加这场赌局的人，没有人知道他们的身份。
    就算是花姐，也是如此。
    “这赌局，您感觉如何？”
    在某一个包厢中，花姐坐在高牧的腿上笑颜如花。
    “还可以。”
    高牧的双眼中，露出癫狂之色。
    当然，这癫狂之色是他伪装出来的。
    “既然您喜欢这个，那下一个您也一定会喜欢。”花姐笑呵呵的说。
    花姐这么一说，顿时提起了高牧的兴趣，他问花姐道；“那一场是什么？”
    花姐神秘兮兮的一笑道；“保密！”
    高牧也不追问。
    “您想好怎么下注了吗？”花姐问高牧。
    高牧毫不犹豫，直接按下了救活，并且压下了1亿。
    看着高牧如此的财大气粗，花姐的双眼中绽放出了奇异的光彩。
    漫长的等待，让众人已经开始不耐烦起来。
    可在花姐的伺候下，高牧却一点都没有不耐烦。
    花姐的按摩手法，真的是一绝。
    在他的按摩下，高牧竟有种昏昏欲睡的感觉。
    “活了！”
    就在高牧即将要睡着的时候，花姐的声音突然响起。
    高牧看向眼前的屏幕。
    果然，检测心率的机器，此时正不停的闪动。
    代表着活下来的信号，也出现在机器上。
    见此一幕，高牧笑了出来。
    不光高牧笑了，就连大厅里下注活下来的人也笑了。
    “要不要稍微休息一下？”花姐问高牧。
    高牧站起身来，伸了个懒腰，同时将花姐搂入怀中。
    “我不想休息，我只想放松！”
    花姐妩媚一笑，在高牧的鼻子上刮了一下道：“那您就好好放松一下。”
    花姐说着，便开始为高牧宽衣解带……
    一个小时后，第二场赌局正式开始。
    这次屏幕上的画面，是一条十字路口。
    “五分钟后，在一次人行道绿灯亮起的时候，会有有辆大车经过。这辆大车，会冲入人群中。”
    “大家可以选择单双数，亦或者可以选择死亡、重伤、轻伤的人数。”
    赌局在升级。
    这赌局一出现，在场的人更加的兴奋。
    高牧的心中却感觉非常的不舒服。
    这群人，简直就是不拿人命当回事。
    “怎么了？”花姐俏脸微红的看着高牧，笑着问道。“您是感觉这赌局，太不人性了？”
    高牧皱着眉头摇头：“我是感觉太人性的。”
    花姐一脸懵逼的看着高牧。
    其实花姐玩这么一出，完全是在为了试探高牧。
    她很想看看，这位极道武馆有史以来是年轻的巡察使，底线到底在哪里。
    现在她的心中，已经有数了。
    时间一分一秒的走着。
    花姐继续给高牧捏肩捶腿。
    平时对谁都不假辞色的花姐，此时在高牧的面前，就好像是一个乖巧的小女仆。
    又了几分钟，大货车出现。
    “统计结果！”
    “死亡：5人，单数！重伤：4人，双数！轻伤：12人，双数！”
    统计结果出现在大屏幕上。
    一些下错注的人扼腕叹息。
    一些下对注的人兴奋狂叫。
    这是一场狂欢，一场没有人性的狂欢。
    “今天的两场赌局全部结束，如果还想再参加的话，请留下地址。”
    大屏幕上出现的字，宣布了今天赌局的结束。
    一些赢了的人大叫：“不行，我这才刚到兴头上，怎么就结束了呢？”
    “就是啊，我玩的正嗨呢。你们这样停下，还想不想做生意了？”
    “扫兴，真的是太扫兴了。”
    ……
    赢了的人想继续赢。
    输了的人，则想通过下场赌局翻盘。
    众生百态，诡异冷漠。
    高牧起身舒展了一下筋骨后，摇头道：“太没意思了。”
    两场赌局，让高牧赢了好几个亿。
    可对于他来说，这好几个亿是真的不多。
    “一会从我赢的钱里拿出1个亿，就当是给你的小费了。”
    高牧对花姐说完后，起身便离开了。
    花姐看着他的背影，一时间竟不知该说些什么。
    这位巡察使，她看不到。
    她阅人无数，自诩可以看透所有的人。
    可不知道为什么，高牧就算是站在她的面前，她依旧感觉看不透。
    这种奇怪的感觉，让她非常的不舒服。
    极道武馆，宋雅雯的办公室。
    “怎么了？”宋雅雯看着一脸不高兴的高牧问道。
    “哎。”高牧微微的叹了口气，便将之前在赌场里的所见所闻，全部都说给了宋雅雯听。
    宋雅雯这一听，心中的怒火直接就升了起来。
    “他们这群人，简直就是不拿人命当回事啊。”她大怒。
    “不光不当回事，而且还拿人命当工具。”
    如果不是为了调查疾风堂，高牧早TM就把这群人一锅端了。
    “对了。”高牧仔细回忆了一下，随后对宋雅雯道。“在这场赌局中，我还看到了一些极道武馆的人。”
    “什么？”宋雅雯眉头紧皱，赶紧询问道。“是咱们分馆的人吗？”
    “是的。”高牧点头，随后便将这几个人给画了出来。
    高牧见过他们，但不知道他们的名字，所以只能把他们画出来。

=== 第413章 一夜死光 ===
    高牧不认识他们，但宋雅雯却认识。
    一看画像，宋雅雯就把他们全都认了出来。
    “刚天雷，我们武馆的老好人。也是我们武馆，最善良的人。”
    “徐无疆，也是我们武馆的人。这个人，每年都会固定往一些慈善组织捐款！”
    ……
    宋雅雯此时的情绪非常的激动。
    因为高牧画出来的这几个人，每一个都是‘好人’。
    “您没看错？”宋雅雯在做最后的挣扎。
    高牧摇头。
    所谓的化妆赌局，对高牧来说，和普通的赌局没有什么区别。
    他们所谓的伪装，在高牧的眼中，也和不伪装没有什么区别。
    火眼金睛之下，高牧甚至可以看清楚他们底裤的颜色。
    “这几个人，您打算怎么办？”宋雅雯问高牧。
    高牧没有回答。
    他依稀记得，几人在那场赌局上的癫狂表现。
    “交给刑罚部吧。”
    高牧有权利处置他们，但他却不想处置他们。
    并不是高牧不忍心，而是高牧感觉他们非常的恶心。
    “什么时候收网？”
    这才是问题的关键。
    藏锋基地市，所有关于黄赌毒的项目，几乎全部都被高牧给挖出来了。
    “不着急。”
    高牧看了一眼时间，笑着说。
    “为什么不着急？”
    宋雅雯觉得，疾风堂和一些组织的存在，简直就是藏锋基地市的毒瘤。
    她想将这些毒瘤全部拔出。
    高牧又看了一天时间后，笑着说道：“我说的不着急，是这件事不用我们操心。”
    宋雅雯还是不解。
    “过几天你就知道了。”
    高牧说完后，便离开了宋雅雯的办公室。
    入夜，疾风堂。
    疾风堂外，几个黑衣人正在对时间。
    “只有半个小时的时间，半个小时后，如果出来的话，就以死谢罪。”
    领头的黑衣人说。
    “是！”
    其他黑衣人齐齐点头。
    随后，他们便化作一道残影进入到了疾风堂内……
    除了疾风堂，一些小区、别墅区也出现了黑衣人……
    翌日，清晨。
    一声尖叫声，在一个小区内响起。
    这一声尖叫声只是开始。
    这尖叫声出现没多久，这小区的尖叫声便此起彼伏。
    “震惊，某小区内出现大量人员死亡。”
    一些网站的上，已经开始出现了消息。
    “这是谁干的？”宋雅雯揉着太阳穴，用询问的语气问高牧。
    高牧神秘一笑道：“不可死活。”
    极道武馆，有一个专门暗杀的组织。
    这个组织，是一个游离在极道武馆外的组织。
    和这个组织有一个非常有意思的名字，那就是‘废品处理’。
    “统计结果出来了吗？”高牧问宋雅雯。
    时间太过仓促，所以宋雅雯摇头。
    “疾风堂的人，应该是全都死了。花姐那边的，也都死了差不多了。”
    “咱们极道武馆的那几个，现在也渺无音讯。”
    宋雅雯一时间，只统计出来一些高层人士的信息。
    高牧略微一思考后，对宋雅雯道：“先将这些消息放出去吧。”
    宋雅雯点头。
    她很清楚，什么消息该放出，什么消息不该放。
    “你负责放消息，我负责收地盘。”
    高牧起身，朝着武馆外走去。
    “对啊。”宋雅雯都忙昏头了。
    一夜之间死了这么多人，其中不乏一些势力的大佬。这个时候抢地盘，绝对是最好的选择。
    一小时后，高牧来到了疾风堂。
    刚打开疾风堂的大门，高牧就闻到了一股非常浓重的血腥味。
    “你是谁？”
    高牧刚进疾风堂，就被一个人拦住了去路。
    看其装束，应该是憾岳卫的人。
    “高牧。”高牧自报家门。
    “极道武馆最年轻的巡察使？”
    现在的武者世界中，还真就没有一个是不知道高牧的。
    “怎么了？”对方的眼神，让高牧非常的不舒服。
    “我叫兰英。”
    听到兰英这个名字，高牧的神情微微一怔。
    因为这个名字，他最近还真就听说过。
    倒不是这哥们真的很出名，而是这哥们是真的脑瘫。
    “所以说，你想表达什么？”高牧看了兰英一眼问道。
    “现在这疾风堂，将由我们憾岳卫接管。作为极道武馆的人，我劝你最好还是抓紧时间离开。”
    高牧感觉的出来，兰英是想在自己的面前装杯。
    “如果我不离开呢？”高牧饶有兴致的打量着兰英。
    兰英则微微一笑道：“如果你不离开的话，那么我就会对你不客气。”
    “你对我不客气？”
    高牧感觉自己好像是听错了。
    “没错，就是对你不客气。”
    兰英点了点头，一副你没听错的表情。
    高牧抱着肩膀，一副饶有兴致的表情望着兰英，好奇道：“我到很行知道知道，你打算怎么对我不客气。”
    “来人！”
    兰英也不犹豫，直接大喊。
    没多久，兰英的周围就站满了憾岳卫的成员。
    “怎么样？怕了吧？”兰英仗着自己这边人多，牛杯哄哄的看着高牧。
    “怕？我为什么要怕？就因为你人多？你不会真的以为，人多就牛逼吧。”高牧真的感觉兰英就是一个不折不扣的脑瘫。
    “人多不牛逼，那什么牛逼？难道你认为，你一个人，会是我们这么多人的对手吗？别闹了？如果你有这样的想法，那你的脑子也是真的不好使。”
    兰英都这么时候了，还在嘲讽高牧。
    兰英在嘲讽，可站在身边的人，却在瑟瑟发抖。
    这可是高牧啊，这可是极道武馆，有史以来最年轻的巡察使啊！
    年龄不大，就已经战皇无敌。
    对于他们来说，这就是一座高山，是一座站在山脚下，就已经害怕的高山。
    所以在兰英在嘲讽高牧的时候，他们真的很害怕。
    “对了，我家里还有点事，我先走了。”
    “今天我奶奶结婚，要让我去当伴郎！”
    “啥？我们家的猪生了，生了十几只，行了，我这就回去。”
    ……
    为了能活下去，这群人也是无所不用其极。
    没多久，整个大厅里，就只剩下兰英自己了。
    “都是孬种！”
    就算剩下自己，兰英也不怂。
    “就算只有我一个，你也不是我的对手！”
    兰英还在叫嚣。

=== 第414章 中谷大厦 ===
    高牧看着兰英，一脸的戏谑。
    “说吧，你想怎么样？”高牧问兰英。
    “现在这个地方，由我们憾岳卫接管。如果你识相的话，就从这里滚出去！”
    没弄清楚状况的兰英，叫嚣依旧。
    “好吧！”
    高牧是真的不想和这个白痴废话。
    他直接灵气全开，气势外放，直接往前走了一部。
    他强大的气势，如滔滔江水一般，铺天盖地的朝着兰英的方向涌去。
    这兰英，根本就承受不住。
    瞬息之间，他双腿一软就跪倒在了地上。
    “你……”
    高牧的强大，出乎了兰英的预料。
    跪在地上的他，仰视着高牧。
    “你怎么会这么强。”
    兰英始终认为，高牧能成为极道武馆的巡察使，是运气使然。
    可现在他知道，自己想错了。
    “我为什么就不能这么强呢？”高牧又往前走了一步。
    原本压在兰英身上的气势，也伴随着这一步加强了许多。
    兰英直接被高牧强大的气势和灵气，压的喘不过气来。
    “我认输，我认输！”
    自知，不是高牧对手的兰英，在这个时候选择了认输。
    “爬出去！”
    高牧指着疾风堂的门，对兰英说。
    兰英犹豫：“我毕竟是憾岳卫的人，该给的面子你也是要给的吧。让我爬出去的话，是不是有些不太好啊。”
    都这个时候了，兰英竟还想要脸。
    “不太好？”高牧微微一笑，上前对着兰英的胸口就是一脚。
    这一脚踢的不是很重，但还是把兰英一脚给踢了出去。
    倒在地上的兰英，嘴角挂着鲜血。
    “你不要欺人太甚。”
    兰英满脸痛苦，对着高牧大叫。
    “我说哥们，你不会是想给我整一段三十年河东，三十年河西的烂熟桥段吗？”
    “我还就不怕告诉你，如果你现在敢说出那句话，我就敢直接捏断你的脖子。”
    高牧说这话的时候，脸上带着笑意。
    可不知道为什么，兰英却觉得高牧的笑意，看上去是那么的恐怖。
    ‘肃清’了疾风堂后，高牧拨通了宋雅雯的电话。
    宋雅雯直接带上极道武馆的高手，将疾风堂接收了下来。
    “除了这疾风堂之外，还有几个地方我们也要接手。”
    高牧说着，便离开了疾风堂。
    中谷大厦。
    藏锋基地市，最顶级的大厦之一。
    这座大厦一共70层。
    没有人知道，这大厦的幕后老板是谁。
    别人不知道，但高牧却很清楚。
    这大厦的幕后老板，是花姐和其他一些人。
    这些人，通过关系拿到了中谷大厦的建设权。
    将其建设完成后，最下面的30层，直接被他们全部都出租了出去。
    在外人看来，这就是一座非常普通的大厦。
    但在这座大厦的35层以上，则就是一个藏污纳都的地方。
    忘忧草、黄、赌、毒的交易，每时每刻都在这栋大厦内发生。
    但因为有疾风堂和一些人支持，所以这座大厦一直存在。
    一座在闹市区的大厦里藏污纳垢，这是一些人很不理解的事情。
    “先生，请问您找谁？”
    大厦的入口处，高牧被两个保安模样的人拦住了去路。
    “今天，我来接收这座大厦。”高牧直接对保安说。
    保安听闻后，先是微微一愣，随后大笑道：“您恐怕是不知道，这座大厦的主人是谁吧？”
    “如果您知道的话，估计您就不会说出这么愚蠢的话了。”
    保安口中，虽一口一个您。但是语气中的嘲讽，也是藏不住的。
    “不相信吗？”
    高牧看了保安一眼，微微一笑。
    随后他也没有再和保安废话，直接乘坐电梯来到了这座大厦的最顶层。
    大厦的最顶层，是一间非常的办公室。
    办公室里，满是各种奢侈的物品。
    “高巡察使。”在办公室的最深处，有一张办公桌。高牧来到之后，办公桌后面的人就站了起来。“别来无恙啊！”
    这办公桌后面的，是一个身材肥胖的胖子。
    这胖子浑身横肉，看上去非常的油腻。
    “如果我没有猜错的话，你应该就是金晶吧！”高牧看着胖子笑着问道。
    金晶，藏锋基地市的地下之王。
    表面上看，花姐、江流心这些人非常的厉害。
    但实际上，这些人不过是给金晶打工的。
    “没错。”金晶笑着点了点头道。“我就是金晶！”
    “高巡察使，我们之间好像并没有什么误会吧！”
    金晶起身，从一个冰箱里拿出一瓶可乐扔给高牧。
    高牧结果可乐后，直接打开瓶盖，咕咚咕咚的喝了一大口。
    “确实没有什么误会。”高牧坐在一张椅子上，看着不远处的金晶。
    “既然我们之间没有误会的话，那高巡察使为何要对我们赶尽杀绝呢？”金晶不解的问高牧。
    “我感觉这个世界上，不应该有你们这样的人存在。”高牧说。
    金晶则并不认同高牧的观点：“我们的存在，是有我们存在的道理的。”
    “当白过多，这个世界就会失去平衡。但如果黑过多的话，这个世界也会失去平衡。”
    “你今天把这座基地市里的黑，全部都打掉。那么这个基地市，就会全面失衡！”
    金晶说的是歪理，但高牧却非常的认同。
    这个世界，本来就是由黑白阴阳构成的。
    不管是黑白，还是阴阳，都是缺一不可的。
    “你们消失，并不是因为你们是谁，而是因为你们玩的有些太大了。”
    如果他们玩的不那么大，高牧还真不一定会对付他们。
    他们诱导普通人，吸食忘忧草。随后，又让普通人，在他们那里贷款，最终缓步上前，他们还会拿走普通人的一切。
    一套产业链，都是他们的手中，他们竟直接来了一个闭环和垄断，这是高牧接受不了的。
    就算是在地下世界，闭环和垄断都是让人不能接受的。
    但凡这个基地市，他们有如何一个可以与之匹敌的竞争对手，高牧也不会对他们下手。
    “如果我愿意效忠高巡察使的话，不知高巡察使是否可以放我一马呢？”
    金晶现在也明白了为什么会这样。

=== 第415章 烈火封灵竹 ===
    高牧盯着金晶看了一会后，摇了摇头：“不行，你的野心太大，我控制不了你。”
    高牧还真是有什么就说什么。
    金晶这个人的野心，肯定不止藏锋基地市。
    这一点，高牧是看的出来的。
    如果非要找一个傀儡的话，那绝对不是金晶。
    “所以说，高巡察使此次前来，就是为了赶尽杀绝咯？”见高牧不愿让自己当他的狗腿子，金晶的脸色变的非常难看。
    “没错。”
    对于自己的想法，高牧到也是一点都不隐藏。
    “既然高巡察使这么无情的话，那也就别怪我了。”
    “我金晶能成为藏锋基地市的地下之王，也不全凭运气！”
    金晶说着，就用手在桌子上按了一下。
    随后境界办公室的一些墙壁，缓缓的打开。
    一些人，从墙壁里走了出来。
    看到这些人，高牧的眉头直接就皱了起来。
    这些人，看上去和人类没有什么差别。
    但如果仔细看的话会发现，他们这群人的双眼和人类是不一样的。
    他们有瞳孔，但是他们的瞳孔却是呆滞的。
    人之所以会出现这种状况，要不就是被控制了，要不就是被催眠了。
    “给我杀了他！”
    金晶对着高牧大吼。
    那些从墙壁里出来的人，齐齐的朝着高牧涌来。
    他们的身上，没有丝毫的灵气波动。
    可就算是如此，他们却也表现出了非常强大的战斗力。
    “皆字秘！~”
    谨慎起见，高牧先让自己的战斗力提升十倍。
    可就算是战斗力提升十倍，再加上荆棘之甲。
    他们的攻击打在高牧的身上，依旧能让高牧感觉到疼痛。
    “他们难道能无视我的防御吗？”
    这群人类非常的诡异。
    在被他们打了一会后，高牧抽出了树枝。
    对他们的攻击力有所了解的高牧，开始在这个时候展开反击。
    “你不会真的一位，极道武馆有史以来最年轻的巡察使，只是一个噱头吧？”
    高牧看着金晶。
    让他没想到的是，金晶竟一脸严肃的摇了摇头：“只要是脑子没问题的人，都不会真没认为。”
    “我知道你很强，但我这些手下也很强大。说不定，你还不一定是他们的对手呢。”
    对于自己的这群手下，金晶表现的非常自信。
    “草字剑诀！”
    “仙劫剑诀！”
    “平乱决！”
    ……
    三大最强剑法，被高牧统一时间释放。
    金晶召唤的这群手下，确实非常的强大。
    但在高牧三大最强剑法的攻击下，瞬间就被全部秒杀。
    等所有手下全部倒地后，高牧直接用树枝将他们切割。
    “和我想的一样！”
    切割完成，高牧看到了一组组的机括和零件。
    这群看似像人类的生物，实际上是傀儡人。
    “高巡察使不愧是高巡察使，强还是你强啊！”
    对于高牧将自己的傀儡全部击杀这件事，金晶并未太过惊讶。
    极道武馆最年轻巡察使这个称号，绝对不会给一个水货的。
    “接下来呢？你打算怎么办？”
    高牧问金晶。
    金晶摇头：“我也不知道，我该怎么办。但说实话，我是不想死的。”
    金晶的语气很是淡定，此时的他就好像是在和老友聊天一样。
    “不想死的话，是不可能的。”金晶必须死。
    高牧看过关于他的资料。
    你别看他现在和你谈笑风生，有说有笑的。
    但这个B，很有可能转头就给你一刀子。
    而且他做过的恶事，也是一件不少。
    最主要的是，他还算计过很多的极道武馆成员。
    这件事，是他必死的原因之一。
    “那你能给我个痛快的吗？”金晶仿佛是想通了，问高牧。
    高牧点了点头：“在我看来，你毕竟是一代枭雄。给你一个痛快的，也是应该的！”
    高牧说着，便缓缓的朝着金晶的方向走去。
    见高牧朝着自己走来，金晶的双眼中竟闪过一丝诡异之色。
    就在高牧距离金晶还有不到5米的时候，金晶的手突然轻轻的动了一下。
    他动的非常轻微。
    下一秒，一个笼子从天而降。
    这笼子落下，直接将高牧笼罩其中。
    高牧走到笼子变，用手碰了一下笼子。
    可他的手刚触碰道笼子，一股滚烫的感觉，直接出现。
    这看似如竹子一般的笼子，并没有看上去的那么简单。
    “这乃烈火封灵竹，制作而成的笼子。这笼子，是专门为了对付你这种强大的武者的。”金晶看着高牧被困住，非常得意的笑了起来。
    “你都说了我很强大了，难道你认为，你这竹子笼子能困住我吗？”
    高牧不明白，金晶哪里来的自信。
    不光金晶不明白，其实高牧也不明白。
    这烈火封灵竹，他是听说过的。
    这种竹子，出产率特别的低。
    每年的话，能出产十根就不曾了。
    也正因为和这个原因，所以这柱子的价格非常的高昂。
    在黑市上，这柱子一根更是被炒到了10亿的天价。
    “1、2、3……一共10根。金晶，没想到你这么有钱啊。”
    这十根烈火封灵竹的价格，直接超过了100亿。
    “为了对付你，就算花再多钱也足够了。”金晶一脸的得意。
    他认为，此时的高牧就是困笼之兽，不足为虑。
    “我说了，你这笼子根本就困不住我。”
    高牧又将手放在了柱子上。
    这柱子之所以这么昂贵，除了每年出产比较少之外，还因为这柱子有一个非常神奇的功能。
    这竹子，能封禁灵气。
    只要你靠近这柱子1米的范围，那你的灵气就会直接被这竹子封禁。
    站在笼子里的高牧，运转了一下自己体内的灵气。
    “厉害！”
    运转过后，高牧竟无法在自己的体内，感受到一丝一毫的灵气。
    “是吧！”
    金晶见高牧脸色发生了变化，笑了出来。
    “如果说，之前你让我当你的走狗，或许今天我们也不会道如此的地步。”
    金晶一边说着，一边缓缓的朝着高牧的靠近。
    他手中的武器，在灯光的照耀下，显得格外的刺眼。
    “作为一个高端武者，你认为我在没有灵气的情况下，就不能战斗了吗？”

=== 第416章 沈剑心 ===
    金晶张了张嘴，刚要说话。
    可就在这个时候，高牧的双手却放在了笼子上。
    “咔吧！”
    高牧双手猛的一发力，这笼子竟直接被高牧掰开。
    “这怎么可能！”
    见此一幕，金晶瞪大了双眼。
    要知道，这烈火封灵竹，不仅能封印灵气，其坚硬程度也是堪比一些高级金属。
    在有灵气的情况下，那些金属都不可能被人徒手掰断。
    高牧却在没灵气的情况下，真的徒手将这珠子掰断。
    这也就是为什么，金晶为如此震惊的原因。
    “你是真的强！”
    震惊过后，金晶对高牧竖起了大拇指。
    “一般化吧！”
    高牧则假装很谦虚的摆了摆手。
    “我也就是一个普通人！”
    高牧的谦虚，让金晶想吐。
    ‘谦虚’完后高牧缓缓的朝着金晶的方向靠近。
    “如果没有笼子这一出的话，我或许会给你一个痛快的！”
    “但笼子出现后，我决定把你废掉，然后让刑罚部的人处置你。”
    这话一出，金晶的身体开始不争气的颤抖了起来。
    极道武馆的刑罚部，拥有者这个世界上最残忍的一群人。
    如果这群人单单只是残忍也就算了。
    最恶心的是，这群人不光残忍，而且还非常的有想法和有创意。
    他们创造的很多刑罚，经常被各大组织和势力的刑罚部门借鉴。
    对于一些人来说，就算是死也不想进极道武馆的刑法部。
    因为不管你多请打，只要你进去了，不死也会变成疯子。
    “难道我就不会自杀吗？”
    金晶微微一笑，随后便从自己的桌子上拿起了一把刀，对准了自己的脖子。
    “你知道吗？”高牧缓步朝着金晶的方向走着，他一边走一边笑呵呵的说道。“在绝对的强者面前，自杀都是一件非常奢侈的事情。”
    高牧右手挥舞，树枝凌空。
    “通天箓！”
    “灵蛇出洞！”
    符箓成型，随后破裂。
    无数条藤蔓，在空中成型。
    藤蔓真如灵蛇一般，朝着金晶的方向蔓延而去。
    很快，金晶就被缠成了一个大粽子。
    金晶满脸惊恐的盯着高牧。
    他现在真的很想求饶。
    可因为嘴被堵住了，所以他根本就说不出话来。
    “等着吧！”
    站在金晶办公室的高牧，拨通了宋雅雯的电话。
    十分钟后，宋雅雯直接就带极道武馆的成员，来到了这栋办公室大山的顶层。
    “这大厦，从即日起归，归我们了。”
    高牧笑着对宋雅雯说。
    宋雅雯点了点头。
    拿下中谷大厦后，高牧便准备要离开。
    可他刚到一楼，就被一群人给挡住了去路。
    “你是高牧！”
    对面的领头人，是一个年龄看上去和高牧相仿，一脸傲慢的年轻人。
    “你是什么人？”高牧问年轻人。
    “你别怪我是谁……”年轻人想在高牧面前装逼。
    可高牧却不想给他装逼的机会。
    “啪！”
    他上前一步，抬手就给了年轻人一巴掌。
    年轻人脸上的傲慢，在一瞬间变为了震惊。
    “你知道我是谁……”
    年轻人想对着高牧叫嚣。
    可高牧，却依旧不给他叫嚣的机会，抬手又给了他一巴掌。
    “你敢打我……”
    “啪！”
    又是一巴掌。
    ……
    十几巴掌之后，年轻人都快哭了。
    “别打了，别打了，再打人就傻了。”
    年轻人哭丧着个脸，已经没有了之前的傲慢和骄傲。
    “还装逼吗？”高牧问年轻人。
    年轻人快速的摇头。
    “你叫什么名字，是哪家实势力的，来干什么？”
    高牧连续问了年轻人三个问题。
    可能刚才真的是被高牧打傻了，所以年轻人一时间竟不知道该如何回答。
    “嗯？”
    高牧眉头一皱。
    年轻人一看高牧皱眉，瞬间就想起来了。
    “我叫沈剑心，是苍穹武馆沈剑的儿子！”沈剑心大叫。
    “老子叫沈剑，儿子叫沈剑心。看来，你老爹是很爱你咯！”
    这么奇葩的起名方式，高牧还真就是第一次听说。
    “高巡察使。”此时站在高牧身边的宋雅雯，开口道。“如果我没有记错的话，沈剑好像是苍穹武馆的人。”
    高牧点头，随后看向沈剑心道：“所以说，你们都是苍穹武馆的人咯！”
    “是的！”沈剑心乖巧的点头。
    此时他乖巧的样子，颇像一只小绵羊。
    “那么我问问你，你来这里的目的是什么？”高牧看向沈剑心。
    沈剑心略微思考后：“接管中谷大厦！”
    “如果我说，中谷大厦被我们极道武馆接管你，你有意见没有？”
    高牧的语气很轻，很柔。
    可不知为什么，这很轻很柔的声音，停在沈剑心的耳朵里，却好像是地狱传来的魔音一样。
    “没意见，没意见！”沈剑心疯狂摇头。
    “对了。”沈剑心摇完头之后，好像想到了什么，问高牧。“你到底是什么人？”
    高牧微微一笑道：“千年难得一见的武道妖孽、极道武馆最年轻的巡察使，高牧正是在下！”
    “你是高牧！！！！！！”
    沈剑心如果知道眼前人是高牧的话，他肯定不会在他面前装杯的。
    “行了，带着你们的人走吧。”
    高牧对着沈剑心挥了挥手，就好像是在驱赶苍蝇一样。
    “好！”
    沈剑心二话不说，带人就要离开。
    可就在这时，他带来的队伍中，却有一人很不满的开口道：“就算你是极道武馆的巡察使，你也不应该这么嚣张吧。”
    高牧朝着声音来源的方向看去。
    只见一个长相还算不错的女武者，正用愤怒的眼神看着高牧。
    “你想说什么？”
    高牧饶有兴致的打量着女武者。
    “你们极道武馆固然厉害，但我们苍穹武馆也不是吃素的。有种你就和我比一场，用这场战斗的胜负，来决定中谷大厦的归属权！”那女武者一脸的骄傲。
    “谁给你的勇气，让你在我面前说出这样的话？”
    高牧双眼盯着女武者，很是不屑的问道。
    “你别怪谁给我的勇气，我就问你，敢不敢和我一战吧。”
    女武者的话，彻底的把高牧给逗笑了。
    “既然你这么相死的话，那我就成全你。”

=== 第417章 明兰心 ===
    在这个武者的世界，绝对能做到男女平等。
    女拳师，想要在这个世界打拳，那绝对是行不通的。
    “高巡察使。”就在高牧准备要动手的时候，沈剑心突然跳了出来，制止了高牧。“她叫明兰心，是明巡察使的亲生女儿。”
    明巡察使，全名明皓天。
    此人是苍穹武馆八大巡察使之一，更是八大巡察使中的佼佼者。
    “明皓天的女儿？”高牧看向那女人。
    高牧没见过明皓天，但却看过明皓天的照片。
    明兰心眉宇之间，确实和明皓天有几分的相似。
    “所以说，你想表达什么？”高牧看向沈剑心。
    沈剑心也是无奈，低声道：“年龄太小，不太懂事。所以，希望您能高抬贵手，放过她一马。”
    沈剑心知道高牧心狠手辣。
    “呵呵。”高牧面带不屑的笑容看着沈剑心道。“你不会以为搬出明皓天，这件事就算问完了吧？”
    “不能。”沈剑心也知道，明皓天根本就压不住高牧。高牧也不会在乎，明皓天的名字。“但她妈妈是陆家的大小姐，陆一婵。”
    “陆家？”高牧闻言，眉头一皱。
    陆家，是华夏最顶级的家族之一。
    该家族，掌握了这个国家近七成的资源。
    他们虽无法和极道武馆这种顶尖势力相比，但是却也不是谁都能欺负的。
    陆一婵，则是陆家当代家族陆建勋的亲生女儿，也是她最宠爱的子嗣。
    “怎么不说话了？害怕了？”见高牧不说话，明兰心竟又开始嚣张了起来。“知道我爸、我母亲和我外公的身份后，就不敢说话了。”
    “你这种人啊，是真的怂。”
    明兰心好像并没有搞清楚状况。
    他这一张嘴，沈剑心都想打死她。
    沈剑心已经感觉到，高牧有松口的迹象了。
    可这明兰心一开口，高牧的不爽又出现在了脸上。
    “回去告诉他爹、他妈还有他外公，我高牧谁也不给面子，我说的！”
    高牧说完之后，还没等苍穹武馆的人反应过来，就从他们的眼前消失。
    当高牧再次出现的时候，已经在明兰心的身前。
    她甚至还来不及做出任何的反应，喉咙就直接被高牧扼住。
    她平明挣扎，想要挣脱高牧。
    可不管她如何的用力，高牧的手就如同是铁钳一般，让她无法动弹。
    “你看，你爹牛逼，你妈牛逼，你外公牛逼，但你却是一个废物。”高牧满脸嘲讽的摇头。
    明兰心是废物吗？
    当然不是了。
    陆一婵之所以能深受陆建勋的喜爱，最大的原因是明兰心。
    明兰心年龄不大，但却已经是战灵初期。
    同龄人中，除了高牧之外，她绝对算得上是佼佼者。
    可这佼佼者在高牧的面前，却是那么的不堪一击。
    “高巡察使。”见状赶忙跑了过来。“您不能杀她啊。”
    “您就算不给明巡察使面子，也要给陆家老爷子一点面子啊。”
    明皓天是真的压不住高牧，所以他只能搬出陆建勋。
    “陆家老爷子？”高牧看了沈剑心一眼，摇头道。“如果我不给陆家老爷子面子，我会怎么样？陆家会杀了我吗？”
    对于陆家这种顶级大家族，他们不会因为损失一个子嗣，而和极道武馆大动干戈。
    只要高牧愿意的话，他甚至不用给任何人面子。
    “这终究是一条人命啊。”既然陆建勋也压不住，沈剑心就只能另想办法。“而且她年龄还不大，未来可期啊！”
    沈剑心只能晓之以理，动之以情。
    被高牧扼住喉咙，满脸通红的明兰心，此时也感觉到了恐惧。
    可恐惧，却并没有让她感觉到害怕。
    “有种……有种……有种你就杀了我！”明兰心还在叫嚣。
    她在赌，赌高牧不敢杀她。
    毕竟她是身后有苍穹武馆的巡察使，还是陆家做靠山。
    但凡是换个人，还真不一定敢杀她。
    可高牧，不是其他人。
    见高牧要发狠，沈剑心又继续说道：“您如果杀了她的话，极道武馆那边也不好交代的吧？”
    “呵呵。”高牧不屑的冷笑了一声，看向沈剑心道。“我高牧一生行事，何须向他人交代。”
    这话一出，沈剑心的心凉了。
    他知道，今天明兰心必死无疑。
    “行了，该送你上西天了。”
    高牧说着，扼住明兰心喉咙的手，开始发力。
    伴随着高牧的手越来越近，明兰心脸上的红色也越来越重。
    她想叫，她想求饶。
    可这个时候，一切都已经无济于事。
    死亡的恐惧，开始在她的心中蔓延。
    她没想到，自己竟有一天会死。
    而且还是一这种原因死去。
    高牧的手猛的发力，直接捏断了明兰心的喉咙。
    随后他便如扔烂布一样，将明兰心的尸体扔在地上。
    “高巡察使，这件事我会如实上班的。”沈剑心的脸色非常难看。
    “可以！”
    高牧点了点头，随后便朝着中谷大厦外走去。
    走到门口时，高牧好像想起了什么，停下了脚步，回头看了沈剑心一眼道：“这中谷大厦，从今天开始归我们极道武馆了。”
    沈剑心敢怒不敢言。
    高牧的强大和强横，让他的内心感觉到了一种说不出的恐惧感。
    这种恐惧感，甚至比死亡的恐惧更甚。
    “知道了。”
    高牧前脚刚走，后脚沈剑心就带着苍穹武馆的人离开了。
    藏锋基地市，苍穹武馆。
    沈剑心刚回到武馆，就拨通了明皓天的电话。
    明皓天在得知女儿死亡的消息后，整个人都陷入到了一种近乎癫狂的状态。
    作为‘女儿奴’，明皓天视自己的女儿，比自己的命还要重要。
    可高牧，这让明皓天无法接受。
    不光明皓天不能接受，陆一婵和陆建勋，也无法接受。
    云天基地市，陆家庄园。
    “砰！”
    陆建勋直接一巴掌，就将自己面前的桌子拍碎。
    “极道武馆欺人太甚，高牧欺人太甚！”陆建勋的怒火，从天灵感冒出，直冲云霄。
    “去和极道武馆交涉，让极道武馆交出高牧。如若不然的话，别怪我们陆家和他们停止合作！”

=== 第418章 新的签到地 ===
    极道城，极道宫。
    除了高牧，极道武馆所有高层全部聚集于此。
    陆家的交涉，让极道武馆非常的重视。
    “交出高牧？陆家是疯了吗？”一部长开口。
    “高牧可是我们极道武馆的未来，他们在想屁吃。”某一巡察使开口。
    “如果陆家想停止合作的话，就停止合作。反正没了他们，我们极道武馆还不是照常运行。”
    听到众高层的话，叶倾仙露出非常奇怪的表情。
    她本认为，这次会议，会出现五五开的局面。
    一部分人支持高牧，一部分人支持陆家。
    可让她没想到，这场会议竟出现了一边倒的局面。
    在场的所有人，都支持高牧。
    “所以说，诸位都支持高牧咯？”叶倾仙问在场的高层。
    众高层甚至都没有考虑，齐齐点头。
    极道武馆高牧，确实有喜欢高牧的。当然，也确实有不喜欢高牧的。
    如果高牧，现在依旧是极道武馆普通的成员，或者某一个分馆的分馆主。他们依旧会毫不犹豫的，将高牧交出去。
    毕竟陆家的事，事关重大。
    可现在，却不同了。
    高牧现在是极道武馆的巡察使。
    他代表了极道武馆的未来，也代表了极道武馆的脸面。
    他们这群人，确实各怀鬼胎。
    可一旦涉及到了核心利益，那他们绝对会一致对外。
    而且在他们看来，高牧这次的所作所为确实没有问题。
    毕竟这件事，是明兰心挑衅在先的。
    最主要的是，高牧的这次出手，为极道武馆带来了巨大的利益。
    “既然大家都没问题，那我就让宣传的人发公告了。”叶倾仙道。
    “好！”
    众人齐齐点头。
    极道武馆的办事效率，是真的高。
    会刚开完没多久，公告就出现在了这个世界上的每个角落。
    “啪！”
    刚换好的桌子，又被陆建勋一巴掌拍碎。
    “好。”他站起身，大怒。“既然极道武馆想玩的话，那我们陆家就奉陪到底！”
    “通知下去，即日起，和极道武馆所有的合作全部都取消。”
    “是！”
    管家躬身离去。
    管家离去后，陆建勋拨通了明皓天的电话。
    “明皓天，如果你女儿的事，你不给我一个说法的话，你就等着我女儿还你离婚吧。”
    苍穹城，某一别墅。
    明皓天脸色难看的听着电话里的盲声。
    女儿的死亡，本就让他心中悲愤无比。
    岳父的电话，更是将他心中的怒火拱到了极点。
    他和上面说了此事，上面却表示这件事要低调处理。
    “都不想管是吧。好既然这样的话，那也别怪我了。”
    丧女之痛，让明皓天的双眼之中怒火滔滔。
    理智也在知道女儿死讯的时候，消失的无影无终。
    他走到的地下室，在一堆垃圾中，找到了一个已经被淘汰的电话。
    电话上满是灰尘，好像是好久都没有使用过一样。
    明皓天将电话上的灰尘清理干净，随后链接上充电机。
    按下开机键。
    电话开机。
    他打开通讯录，找到了这部手机上唯一的号码。
    他拨了过去。
    短暂的忙音后，电话接通。
    “想通了？”电话那头传来一个冷漠的声音。
    “不是想通了，而是想复仇。”明皓天低吼。
    此时他双眼血红，牙关紧咬。他现在，就好像是一只失去孩子的猛兽。
    “如果是高牧的话，价码是之前的三倍。”电话那头的声音依旧冷漠。
    “废了他，然后把他带到我的身边。你们想要的东西，我五倍给你们。”
    为了给女儿复仇，明皓天是真的豁出去了。
    “没问题，等我们的消息吧！”
    电话挂掉，明皓天手中的手机，冒气了袅袅白烟。
    随后手机便升腾起了火焰。
    明皓天直接将想手机扔向了角落。
    火焰燃烧的速度极快，转眼之间手机就燃烧成了灰烬。
    随后明皓天便离开的地下室，走出了别墅……
    藏锋基地市，极道武馆。
    “明兰心的事，我感觉才刚刚开始。”宋雅雯对高牧说。
    高牧笑着点头：“确实才刚刚开始，明皓天、陆建勋都不会放过我的。”
    “你当时，完全没有必要杀明兰心啊。”宋雅雯不解，高牧为什么要杀明兰心。
    在她看来，以当时的情况，高牧完全可以教训一个明兰心，没有必要取她性命。
    “是的。”高牧点了点头，表示是自己认同宋雅雯的观点。“当时确实没有必要杀她，可她必须得死。”
    宋雅雯不解。
    “极道武馆巡察使手册上的第一句话，你知道是什么吗？”高牧问宋雅雯。
    宋雅雯不是巡察使，她当然不知道了。
    她摇了摇头，表示自己不知道。
    “极道武馆巡察使，不可辱！”
    在这个前提下，明兰心必须得死。
    “我明白了，可接下来的事怎么办？”宋雅雯问高牧。
    高牧略一思考后回答道：“我也不知道，但我知道，我现在要离开藏锋基地市了。”
    藏锋基地市的事，已经告一段落。
    他接下来，要去新的签到地签到了。
    “你要去哪？”宋雅雯问高牧。
    高牧微微一笑道：“我要去云天基地市。”
    云天基地市，和帝都基地市一样，都是华夏最顶级的基地市，也是华夏少有的一级基地市。
    “你要哪干什么？”一听高牧说要去云天基地市，宋雅雯直接站了起来。
    “云天基地市怎么了？难道云天基地市，有鬼不成啊？”宋雅雯的模样，让高牧感觉非常的好笑。
    “你真不知道吗？”宋雅雯见高牧的表情没有丝毫的变化，表情奇怪的说道。“这云天基地市，是陆家的老巢啊。”
    “陆家的老巢？”高牧一时间竟没有反应过来。“陆家？什么陆家？”
    “陆建勋，陆一婵的陆家！”宋雅雯回答。
    高牧一听，眉头紧皱。
    “麻烦了！”
    这云天基地市，他肯定是要去的。
    可如果这里是陆家的地盘，这对高牧来说，就是一件非常麻烦的事情。
    “还有更麻烦的。”宋雅雯简单思考后说道。“这云天基地市，是没有其他势力的。”

=== 第419章 云天基地市 ===
    “什么？”
    高牧微微有些吃惊。
    一座一级的基地市，只有一个势力。
    这种事是非常罕见的。
    据高牧所指，除了三大势力之外。在华夏，还真没有哪个势力能做成这样。
    不同的是，三大势力的基地市，都是以势力命名的。
    在这方面，陆家还是稍逊一筹。
    稍逊一筹归稍逊一筹，但如果因此你就觉得陆家弱的话，那你就大错特错的。
    陆家能垄断如此多的能源，其最大的原因就是因为其势力强悍。
    陆建勋，更是战尊无敌的超级高手。
    除了陆建勋之外，陆家的三龙四凤也都是战尊巅峰的超级高手。
    “可这地方，我必须要去。”
    这是高牧新的签到地，高牧有必须要去的理由。
    “可……”
    宋雅雯还是有些不太放心。
    “没事。”高牧笑看着宋雅雯，笑着安慰道。“我高牧什么大风大浪没见过，这对我来说都是小风浪。”
    宋雅雯本想再劝。
    可此时的高牧，却已经走出了她的办公室。
    无奈之下，宋雅雯只能拨后勤部的电话。
    知道这件事之后，叶倾仙只是淡淡的回复道：“既然他敢去的话，那就让她去得了。”
    “如果他真折在云天基地市，那云天基地市也就没有存在的必要了。”
    叶倾仙语气轻柔，宋雅雯却从她的语气中，听到了一种说不出来的霸气。
    极道城，后勤部。
    坐在自己办公室的叶倾仙，呆呆的望着窗外。
    窗外的风景依旧，但却不知道怎么得，她的心中却升起了一种非常奇怪的感觉。
    “我出去一趟。”
    叶倾仙吩咐完助手之后，便离开了后勤部。
    半个小时后，她来到了湖心岛。
    “高牧要去云天基地市！”叶倾仙对中年男子说。
    中年男子此时依旧在钓鱼。
    他双眼低垂，语气淡然的说道：“既然他想去的话，就让他去吧。”
    说完之后，中年人继续钓鱼。
    叶倾仙望着中年人的背影，欲言又止。
    “我知道你想说什么。”中年人将手中的鱼竿，放在地上，头也不回的说道。“他啊，天生就是一个时代的主角。主角光环傍身，你难道认为，一个小小的云天基地市就能困住他吗？”
    “只要他愿意的话，别说这云天基地市了。就算是整个华夏，整个星球，也没有人能困得住他。”
    中年人的这个言论，让叶倾仙大吃一惊。
    他还是第一次从中年人的口中，听到这种话。
    “所以啊，你就放心吧！”
    他说完后，猛的抬了下鱼竿。
    一条血红色的龙鱼，在鱼钩上。
    他将血红龙鱼拿到手中，随后扔向叶倾仙：“最近都起痘痘了，回去熬汤喝！”
    “哼！”叶倾仙似撒娇一般的跺了跺，如小女孩一般的不满道。“你最近是越来越讨厌了。”
    “哈哈哈哈！”中年人大笑了起来。
    翌日清晨，高牧所乘坐的飞机，降落在了云天基地市。
    这次没有隆重的接机，也没有豪车接送。
    刚一落地，他就选择签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：云天果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往风情酒店签到。”
    ——
    高牧来之前，是没有预定酒店的。
    因为他的情况非常特殊。
    所以在云天基地市的这段时间，他必须要保持尽可能的低调。
    风情酒店，是云天基地市最好的酒店之一。
    在云天基地市的这段时间，高牧打算将这酒店当成自己的落脚点。
    “高九天先生？”风情酒店的前台，为高牧办理的入住等级。
    高九天，是高牧的新名字。
    本来叶倾仙，想帮高牧取一个更加霸气的名字。
    但时间紧迫，所以高牧随便就给自己起了一个。
    办理完入住之后，高牧便在引领下来到了房间。
    高九天，某一公司的高官。
    年薪、资历、资产……之类的东西，全部都是假的。
    但因为通过极道武馆制作的，所以他的假身份比真的还要真。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：千年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往京渝堂签到！”
    ……
    新的签到地，高牧并没有去管他。
    等行李什么的送到之后，高牧直接将刚得到了千年龙血倒入到浴缸之中。
    躺在浴缸里，他悠闲的吃着异果。
    这价值连城的异果，就好像是普通水果一般，被高牧不停的送入嘴中。
    龙血的颜色逐渐的变淡，异果也已经被吃的差不多了。
    高牧感觉自己的境界和身体，也在此时发生了巨大的变化。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战尊后期。
    肉体：战尊初期。
    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）、丹方解析（至臻）、炼药师全攻略（至臻）、心猿丹配方（至臻）、堪舆神术（至臻）、天帝拳（至臻）、火眼金睛（至臻）、仙劫剑诀（至臻）……
    可签到地：京渝堂
    ——
    异果，让高牧的境界达到了战尊后期。
    龙血，让高牧的肉体强度来到了战尊初期。
    如果在加上皆字秘的话，他现在的战斗力绝对非常的吓人。
    简单的洗漱了一下后，高牧便躺在床上，看关于云天基地市的所有情报。
    云天基地市，除了陆家这个顶尖势力之外，还有一些分散的小势力。
    京渝堂，便是诸多小势力中的一个。
    而且，它还是诸多小势力中，最不显眼的一个势力。
    查看完情报之后，高牧躺在床上开始休息起来。
    陆家庄园。
    “老爷，高牧来云天了。”正在休息的陆建勋，听到管家的声音。
    本还昏昏欲睡的陆建勋，听到这话后，瞬间来了精神。
    “杀了我的外孙女，还敢来我云天基地市。这高牧，是真就没把我们陆家当回事啊！”
    “查，我给查，敢来我云天基地市，那就别想活着回去！”

=== 第420章 京渝堂 ===
    在酒店休息了一晚上，高牧神清气爽。
    简单的洗漱和收拾了一下后，高牧直接离开了酒店。
    他今天的任务，就是去京渝堂签到。
    可他刚到京渝堂，眉头就皱了起来。
    这个云天基地市的小型势力，和高牧想象中的有那么一点点的出入。
    豪华的装修，奢华的外饰，车水马龙的人潮……
    从外面看，这京渝堂一点都没有小势力该有的样子。
    “先进去看看吧！”
    高牧朝着京渝堂的方向走去。
    “先生，请问您有预约吗？”
    刚到京渝堂的门口，高牧就被一个年轻人拦了下来。
    从年轻人身着的服装可以看出，他是京渝堂的成员。
    “预约？”高牧不解。
    年轻人点了点头道；“没错，就是预约。想进我们京渝堂，是要有预约的。如果没有预约的话，我们是无法让您进入的。”
    “为什么要预约？”
    高牧昨天在看资料的时候，资料中确实也提到了预约的事。
    可因为这个地方武馆，所以高牧也没多想。
    “想加入我们京渝堂的人，实在是太多了。如果您没有预约的话，那就请您先预约再来吧。”年轻人看向高牧的眼神，已经开始有些不太一样了。
    高牧的穿着不算时尚，但长相却非常的帅气。
    所以年轻人认为，高牧是一个刚到云天基地市的乡巴佬。
    “我不加入你们京渝堂，我只是想来看看而已。”高牧说着，竟想直接往里面闯。
    年轻人赶紧拦住高牧，并且厉声警告道：“先生，如果您这么不讲道理的话。那我们，就要按照我们的方法来处理这件事了。”
    “不是我不讲道理。”高牧看着年轻人，非常无奈的说道。“我只是想来看一下，并不是想加入你们京渝堂。”
    “不好意思。”年轻人的脸色已经变的非常难看了，他皱着眉头对高牧说。“不管您来这里的目的是什么，只要您想进去，就必须要预约。”
    “如果没有预约想硬闯的话，那代价恐怕不是您能承受的了。”
    年轻人的用词还算客气，可是语气却已经变的不一样了。
    “胆子不小啊，敢硬闯京渝堂！”
    “我感觉有好戏看了。”
    “上次有个弱智想硬闯京渝堂，现在坟头草估计都快两米了吧。”
    “你是撒了骨粉了吗？要不然怎么可能长两米！”
    “你是杠精吗？老子这是形容，这是形容你懂不懂！”
    ……
    高牧直视着年轻人，非常的不爽。
    他进过许多的武馆，可像京渝堂这么多事的还是第一次遇到。
    “如果我今天非要进去呢？”
    高牧的倔脾气也是上来了。
    “如果您今天非要进去的话，那对不起了。”
    年轻人说完之后，便往后退了一部。
    随后，几个身材壮硕的人，出现在高牧的身前。
    从这几人的装束可以看出，他们也是京渝堂的人。
    不过不一样的是，他们这群人境界，要比之前年轻人的境界高很多。
    “全都是战灵初期，有点意思啊！”
    高牧打量着眼前的几个壮汉，笑呵呵的说道。
    “如果我没看错的话，这几个人应该是京渝堂的弟子吧。”
    “看他们的衣着，应该都是等级不低的弟子。”
    “我什么时候，才能成为京渝堂的弟子啊。”
    “好羡慕啊！京渝堂的弟子，那可都是天之骄子。”
    ……
    周围的人对话，听的高牧直皱眉。
    “怎么就天之骄子了？天之骄子就这么不值钱吗？”
    这京渝堂，是云天基地市的小势力。
    在华夏势力中，别说前一百了，前一千它都排不进来。
    “滚开，别找不自在！”
    其中一个挡在高牧身前的人，低声开口。
    “不自在吗？”高牧看着对方，笑呵呵的说道。“你们不会以为，你们人多就是我的对手了吧？”
    “难道人多，就了不起吗？”
    “不好意思。”另外一人表情戏谑的说道。“人多就是了不起。”
    “如果你有本事把他们打败，你就可以进入了。”
    他们这些人，是知道情况的。
    “打败你们？”高牧不屑的看了他们一眼后，笑呵呵的说道。“那还不是有手就行？”
    “喜欢装杯？”又有一人听到高牧的话，不屑的摇头道。“我这些年，见过许多喜欢装杯的人。但在我这里，喜欢装杯的人，没有一个有好下场的！”
    “行了，别废话了，抓紧时间吧。我可不是你们这种废材，喜欢浪费时间！”
    高牧看着他们，语气中满是不耐烦。
    本就不爽的几人，在听到高牧的话后，就更加的不爽了。
    “MD，今天如果不把你的屎打出来，就算你拉的干净！”
    “好恶心啊！不过我喜欢！”
    “这种人啊，就是喜欢装杯说大话。一会被打残的时候，估计又会跪倒求饶。”
    “我已经开始期待，他跪地求饶时的样子了。”
    ……
    在几人看来，高牧就是一个跳梁小丑不足为虑。
    “来吧！”
    高牧看向他们。
    几人对视一眼后，一人向前。
    “让我看看，你是不是有你自己吹的这么厉害！”
    这人居高临下的俯视高牧，就好像是一个王者在俯瞰臣民一般。
    “小子，想好一会求饶时用的词了吗？”
    他满脸挑衅的看着高牧。
    高牧则笑看着他，轻声说道：“给老子跪下！”
    高牧的话，让那人微微一愣。
    “你们听到他说什么了吗？”他回头看向自己的同伴，满脸笑意。“他竟让我跪下。”
    “也不知谁给他的胆子，敢在我面前……”
    他的话还没说完，脸色猛的一变。
    一种说不出来的压力，突然压在他的头顶。
    他转头看向高牧，眼神中满是惊恐。
    他调动所有的灵气，在抵抗这股压力。
    可不管他如何的用力，那股压力他就是无法抵抗。
    “咔吧！”
    伴随着一声骨头碎裂声的响起，众人发现刚才还在高牧面前装杯的人，现在竟单膝的跪在地上。
    痛苦的表情，在他的脸上不断的发现。
    “啊！”
    他大声呐喊，仿佛为了缓解痛苦。

=== 第421章 今天你必死 ===
    “这怎么可能？他是怎么做到的？”
    “我的天呢，这可是京渝堂的精英弟子，他没出手就让精英弟子跪了。”
    “精英弟子，可是京渝堂众弟子中的佼佼者，他是怎么做到的？”
    “这人是谁？为什么会有这么恐怖的实力？”
    ……
    一些派对的人，纷纷露出震惊的表情。
    不光这些人震惊，堵在高牧身前的精英弟子也非常的震惊。
    他们同属精英弟子，实力也在伯仲之间。
    高牧还没出手，他就跪了。
    他们不能理解，也理解不了。
    “兄弟们，碰到硬茬子了，咱们一起上！”
    有一精英弟子招呼。
    其他精英弟子纷纷点头，齐齐抽出武器，朝着高牧的方向看去。
    “都给我跪下！”
    高牧低吼。
    刚抽出武器的他们，甚至还没来得及行动，就双腿一软，跪在了高牧的面前。
    众人见状，倒吸凉气。
    “这……这……这也太不可思议了吧。”
    “一人之力，让这么多精英弟子下跪，他也太强了吧。”
    “这么强的人？为什么我们没有听说过？”
    “难道他不是咱们基地市的人？”
    ……
    一些排队的人，已经开始纷纷后退。
    高牧的强大，让他们感觉到了恐惧。
    京渝堂内，一个普通的弟子，看到这一幕，直接往京渝堂的深处跑去。
    “吴师兄，不好了，有人来闹事。”
    他一边大喊着，一边跑进了一个办公室。
    吴师兄，全名吴振清。
    他是京渝堂，精英弟子的领袖，也是精英弟子中的最强者。
    此时的他，正在办公室里看《小猪佩奇》。
    听到呼喊声，他赶紧关掉电脑上的画面，露出一副专属于强者的认真表情。
    “还没有没有规矩了？”他怒视着来人，大声呵斥道。“难道不知道进来之前，要先敲门的吗？”
    普通弟子大声说道：“有人来我们京渝堂找事。”
    “找事？”吴振清皱着眉头，不屑的摆手道。“你直接找几个精英弟子去处理的就行，这种小事不用来找我。”
    京渝堂虽是小势力，但是名声却不小。
    所以每天来找事的人很多。
    一般情况下，这种事只需要精英弟子出面就能解决。
    “不是。”普通弟子赶紧摆手道。“那人已经击败了好几个精英弟子了。”
    “什么？”
    吴振清一听，直接站了起来。
    “看来是个硬茬子了。”
    他拿起旁边武器架上的武器，就朝着门外走去。
    此时的高牧，已经来到了京渝堂的大厅。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：弄丸（大成）！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往京渝堂二楼签到！”
    ……
    这新技能刚一出现，高牧就感觉有些不太对劲。
    他感觉自己的体内，好像多了一个什么东西。
    与此同时，他体内的灵气，正远远不断的朝着那东西涌去。
    他赶紧内视。
    只见在他丹田的位置，出现了一颗只有小拇指盖大小的浑圆型的东西。
    别看这东西不大，但是高牧全身的灵气，只能填其十分之一。
    高牧尝试着调动了一下它里面的灵气。
    “好东西啊！”
    这犹如‘金丹’一样的东西，就好像是电池一般。
    它不仅能储存灵气，还能取出里面的灵气。
    有了这东西，那都代表高牧体内多了一个电池。
    而且，还是一个续航能力超强的电池。
    高牧欣喜。
    “你是谁？为何要在我京渝堂闹事？”
    高牧刚检查完‘金丹’，就听一个声音在不远处响起。
    只见一个身材魁梧，手持长枪的人，正用愤怒的眼神看着自己。
    “你又是谁？”高牧问道。
    “我。”吴振清很帅的耍了一下手中的长枪，高昂着头颅看向高牧。“吴振清，京渝堂精英弟子领袖！”
    “你呢？”吴振清介绍完自己之后，又看向高牧。“你是谁？”
    “高九天，一个无名之辈！”高牧笑着做出自我介绍。
    “无名之辈？”
    能打败京渝堂精英弟子的人，是无名之辈。这一点，吴振清不相信。
    “那咱们就别废话了，抓紧时间动手吧！”
    吴振清挥舞了一下手中的长枪，遥指高牧。
    “他们不是我的对手。”高牧看了一眼京渝堂外，依旧跪在地上口中不停有鲜血流出的精英弟子道。“你也不是我的对手。”
    “我没杀他们，是因为我心情好。但如果你再阻拦我的话，我不介意杀了你。”
    高牧感觉和这些人战斗，简直就是在浪费时间的时间。
    “年级不大，口气是真的不小。”吴振清蔑视着高牧，冷笑道。“那咱们就试一下吧！”
    说话的功夫，吴振清就灵气全开。
    随后他便化作一道流光，直接朝着高牧冲了过来……
    “不愧为京渝堂精英弟子的领袖，吴振清是真的牛啊！”
    “开玩笑的呢，在年轻一代中，这吴振清也是叫得上号的好吗。”
    “那年轻人固然厉害，可在吴师兄的面前什么都不是。”
    “前面的有些恶心人了，人家认识你吗，你就叫人家吴师兄。”
    ……
    在众人说话的时候，吴振清已经冲到了高牧的近前。
    长枪挥舞，似有寒光闪动。
    “死！”
    他大吼一声，长枪直刺高牧的喉咙。
    高牧双眼冷漠，面无表情。
    眼看着枪尖距离高牧的喉咙越来越近，吴振清的脸上，已经露出了病态的兴奋表情。
    “当！”
    可枪尖刺在高牧喉咙上的时候，却发出了一个不该发出的声音。
    长枪已经抵在了高牧的喉咙上。
    可高牧的喉咙却好像是金属打造的一样。
    不管吴振清如何的用力，就是无法刺破高牧的喉咙。
    “这怎么可能！”吴振清大惊失色。
    他知道高牧会难对付，却没想到他竟这么强。
    这一击，绝对是吴振清最强的一击。
    可面对这最强的一击，高牧不仅不躲，甚至还任由枪尖刺中之中。
    这已经不是不屑了，而赤果果的蔑视。
    怒火，在吴振清的胸腔中燃烧。
    高牧的蔑视，让他现在非常的愤怒。
    “今天你必死，我说的！”吴振清大叫。

=== 第422章 两指碎刀 ===
    他全力以赴，灵气全开。
    手中的长枪，更是弯曲成了一个非常诡异的角度。
    可就算是这样，他后手中的长枪依旧无妨伤害高牧分毫。
    “行了！”
    高牧有些不耐烦的一把抓住吴振强的长枪，摇了摇头。
    “我和你这种人浪费时间了，滚吧！”
    握住长枪的手，猛的一发力。
    随后就见吴振清的长枪，发出断裂的声音。
    “哗啦！”
    长枪断裂，落在地上。
    吴振清看到这一幕，眼角欲裂。
    “你……你……你。”
    他这次，感觉到了一种说不出去的恐惧。
    作为京渝堂的精英弟子领袖，他的武器肯定差不多。
    可就是这么好的武器，却被高牧一手捏断，这怎么能不让他感觉恐惧呢。
    除了吴振清恐惧之外，周围的人，也用看怪物一样的眼神看着高牧。
    “这个人的实力，是不是强的有些过分啊？”
    “他到底是怎么人啊？为什么我不知道，咱们基地市还有这么强的人。”
    “这种人就算是在陆家，也绝对能成为精英弟子级别的吧？”
    “差不多，这么强大肯定能成为精英弟子。”
    ……
    高牧恐怖的实力，征服了在场所有的人。
    他们看向高牧的眼神中，也充满了敬畏。
    “滚开吧！”
    捏断吴振清的武器之后，高牧缓步上上前。
    吴振清还想阻拦。
    可高牧强大的灵气，却直接被吴振清给震飞了出去。
    “砰！”
    被震飞出去的吴振清，狠狠的砸在墙壁上。
    落在地上，他的口中鲜血狂喷。
    “快去通知冯师兄。”吴振清对着一个普通弟子大吼。
    弟子点了点头，随后朝着一个方向跑去。
    冯建国，京渝堂核心弟子之一。
    核心弟子，比精英弟子还要高一个等级。
    如果说能成为京渝堂的弟子，都要经过百里挑一的。那成为精英弟子，则要从一百个普通弟子挑选出一个。
    核心弟子的竞争，更加的残酷。
    想要成为核心弟子，除了要在精英弟子中脱颖而错。
    还要有非常过人的天赋，和强大的战斗力。
    现在整个鲸鱼内，核心弟子不过只有八人。
    冯建国，便是这八人中的一个。
    当知道高牧来京渝堂找事，冯建国直接提着自己的长刀，从后面走了出来。
    冯建国身材魁梧，长相彪悍。
    配合上手中的长刀，让他看上去不像是武者，更像是悍匪。
    “谁这么不知死活，敢在我京渝堂的地盘惹事。”冯建国声音粗犷，语气凶狠。
    “你？”冯建国看向了高牧。
    高牧没有理会冯建国，直接朝着京渝堂内走去。
    新的签到地，是京渝堂的二楼。
    想要来到京渝堂的二楼，就要经过一段楼梯。
    见高牧不理会自己，冯建国非常的生气。
    尤其是看到倒在墙角的吴振清，他就更加的生气了。
    只见他挥舞着手中的长刀，直接就朝着高牧劈砍而来。
    这一击，是真的势大力沉。
    如果是和冯建国同境界的人，还真不一定能接下他这一击。
    且不说高牧的境界比他的高。
    就算高牧和他同一境界，他也不一定能伤害到高牧。
    毕竟高牧傍身的技能，多到吓人。
    “这可是冯建国，京渝堂的核心弟子。我就不相信了，这人还会是他的对手。”
    “这一刀落下来，一般人是真的承受不了。”
    “境界是稍微低一点的人，估计会直接被一分为二吧。”
    “啧啧，你看冯建国的是身材、肌肉，这一刀得多重啊。”
    ……
    就在众人讨论着的时候，冯建国手中的长刀也落了下来。
    冯建国这一刀，算得上是偷袭。
    所以他有秒杀高牧的信心。
    可让他没想到的是，高牧头也不会，继续上楼。
    眼看着他的刀，就要砍在高牧的头上。
    可就在这个时候，高牧却将右手往上一伸。
    让所有人震惊的一幕发生了。
    这势大力沉，本应秒杀高牧的一刀，却被高牧两根手指头夹住。
    “你……”
    冯建国瞪大了双眼，满脸震惊的看着高牧。
    这一幕对他来说，简直是太不可思议了。
    他不是这京渝堂中最强的，但也不是最弱的。
    可就算是如此，他依旧被高牧羞辱了。
    不过他不知道的是，更震惊的事还在后面呢。
    两指抓住冯建国的长刀之后，高牧猛的发力。
    “咔吧！”
    伴随着一声脆响响起，冯建国的长刀直接断成了两截。
    冯建国的武器，要比吴振清的武器还强不少。
    可就算如此，他的武器依旧折在高牧的手中。
    冯建国有些理解不了。
    除了理解不了之外，此时他更多的则是愤怒。
    双指夹武器，随后再将武器弄断。
    这对冯建国来说，简直就是一种侮辱。
    他怒火冲霄的盯着高牧：“我京渝堂没有招惹阁下，阁下为何要来我京渝堂寻衅？”
    “就不能换个台词吗？”有一说一，高牧不太喜欢现在反派的台词。
    只要他们一打不过，就直接来一套三连加道德绑架。
    这一手，高牧是真的很腻歪。
    “所以说，阁下为何要来我京渝堂？”冯建国可不管这些，继续走他道德绑架的路子。“我京渝堂又没有得罪阁下。”
    “别TM废话了行吗？”高牧看了一眼冯建国，很没耐心的说道。“我们你们这，本来是想来参观看一下的。”
    “可是没想，我刚到这里，就被你们所谓的弟子拦住。非要说有预约，才能进来。既然你们不要让我进，那我就自己来吧。”
    高牧对冯建国摆了摆手后，朝着二楼的方向走去。
    “阁下。”冯建国还想BB。
    高牧这个时候，却停下脚步，回头用凌厉的眼神看了冯建国一眼。
    “我说的，如果你再敢废话的话，老子就敢杀了你！”高牧的这一眼，吓的冯建国双腿哆嗦。
    从高牧的眼神中，他感觉到了前所未有的恐惧。
    这种恐惧感，让他浑身颤栗。
    “阁下的胆子不小啊！”
    就在高牧即将要踏入二楼的时候，一个身形出现在了楼梯口。
    高牧抬头望去，看到对方眉头微皱。

=== 第423章 装杯小能手 ===
    一个白衣胜雪，长相帅气，面无表情的年轻人，正站在楼梯口。
    他背负长剑，模样看上去非常高冷。
    “你是在装杯吗？”
    高牧问年轻人。
    他的这个问题，差一点让年轻人破防。
    “京渝堂的水太深，你把持不住。你现在马上离开，这件事就此结束。如若不然的话……”
    年轻人的语气平淡清冷，没有丝毫的情绪波澜。
    “这年轻人，不会就是那位京渝堂的少年天才吧？”
    “他好像是京渝堂有史以来最年轻的核心弟子。”
    “就算他年龄最小，但已经和核心弟子中的佼佼者。”
    “他的实力在众多京渝堂的弟子中，也是数一数二的。”
    ……
    至少是稍微调查过京渝堂的人，都会知道这年轻人。
    毕竟在京渝堂的历史中，他留下了浓墨重彩的一笔。
    如果高牧没记错的话，这年轻人好像叫陈江南。
    实力超群到是其次，主要是太还长的非常帅气。
    “说实话，你这样的人，不去当偶像明星，真的是有些可惜了。”
    高牧看着陈江南，语气调侃的说道。
    “陈师兄。”别看冯建国比陈江南大，但他却喊陈江南师兄。
    他之所以会喊陈江南师兄，并不是因为陈江南入门早，而是陈江南的实力比他强、境界比他高。
    在京渝堂有个规矩，那就是谁实力强谁就是师兄，谁排名高谁就是师兄。
    京渝堂每年年初，都会有一场比武。
    这场比武，会决定未来一年你的排名、资源、地位……
    “冯师弟。”看到冯建国，陈江南眉头紧皱，语气中很是不满的呵斥道。“你最近，是不是有荒废修炼了？”
    “如果不是这样的话，怎么会连这种人都打不过呢？”
    高牧的身上，没有很明显的灵气波动。
    所以陈江南认为，高牧并不是那种超级高手。
    而且他还认为，之所以冯建国打不过高牧，是因为冯建国疏于修炼和轻视敌人。
    他没有见过之前高牧和冯建国的战斗，如果他见过的话，他绝对不会有这么愚蠢的想法。
    “我……”
    冯建国想要解释。
    可陈江南却大手一挥，不给冯建国解释的机会。
    “垃圾就是垃圾，不用解释！”
    陈江南的话，说的很难听。
    “噗！”
    本就受伤的冯建国，在听到这话之后，直接又喷出了一口鲜血。
    “那个谁。”陈江南见状，指着一个普通弟子道。“把那那些的东西给我清理掉，我不想在咱们这里，看到这么恶心的东西！”
    普通弟子赶紧去清理冯建国吐出的鲜血。
    “不愧为最年轻的核心弟子，说话就是傲气。”
    “如果我到了这个地步，我说话比他傲气。”
    “装杯的迹象明显，但有实力如果不装杯的话，那就傻逼有什么区别呢。”
    “有一说一，我是真喜欢他傲气的样子。”
    ……
    一些京渝堂的弟子，看向陈江南时，眼神中满是崇拜。
    “好了，你现在可以选择死法了。”
    陈建国这时候看向高牧。
    他缓缓的抽出背后的长剑，模样看上去特别像是那种超级高手。
    “我说哥们。”高牧是真的人不住了，他满脸无奈的看着陈江南，眉头紧皱道。“你就不能不装杯吗？”
    “我这是装杯？”陈江南不屑的一笑，摇头道。“这只是我平时最正常的表现而已。”
    “人缺少什么，就觉得别人在炫耀什么。你认为我装杯，其实是……”
    这个B的废话，是真的多，听的高牧头皮发麻。
    高牧现在，真的是不想听他再比比了。
    “给我跪下！”
    高牧灵气全开，气势爆炸。
    陈江南甚至还没有反应过来是怎么回事，就双腿一软跪倒在高牧面前。
    众人见此一幕，皆惊掉了下巴。
    他们知道高牧很强。
    但却没想到，连陈江南都不是他的对手。
    跪在地上的陈江南，浑身开始发抖。
    他之所以会发抖，并不完全是吓的。
    还有一部分，是气的。
    高牧让他下跪这件事，对他来说简直就是奇耻大辱。
    “磕头！”
    高牧再开口。
    一股强大的灵气，再次压向陈江南。
    陈江南头颅高昂，不想屈服。
    可奈何他根本就不是高牧的对手。
    高牧稍一发力，他的头就直接磕在了地上。
    “砰！”
    巨大的响声传来。
    高牧清楚的看到，陈江南头下的地面，已经开始出现丝丝裂痕。
    裂痕不长，但却如蜘蛛网一般，密密麻麻的。
    陈江南艰难的抬起头来。
    高牧看到，他的额头上已经血肉模糊。
    “还装杯吗？”高牧语气平淡的问陈江南。
    陈江南怒视高牧，大吼道：“有种你就杀了我。”
    “都这种情况了，他还在叫嚣。他的脑子，是有问题吧？”
    “这个时候，求饶显然才是最好的选择吧。”
    “都这个时候了还装杯，这和找死有什么区别。”
    “可能人家身上有傲骨呢？就是不服输。”
    ……
    陈江南的身上，真的有傲骨吗？
    答案是否定的。
    这哥们双眼中深处的恐惧，瞒得了别人，却满不了高牧。
    “既然你想求死的话，那我不介意杀了你。”
    高牧矮身，捡起了陈江南刚才掉在地上的长剑。
    他将长剑横在陈江南的喉咙上。
    陈江南的身体，开始不自觉的哆嗦起来。
    恐惧的神色，也不停在他的双眼只见流转。
    他真的不怕死吗？
    不，他怕死，他非常怕死。
    他是这京渝堂内，最怕死的一个人。
    可作为京渝堂有史以来最年轻的核心弟子，他却要表现出最不怕死的样子。
    颤抖的身体，恐惧的双眼，已经将这一切都表现了出来。
    “饶了我，别杀我！我给你钱，你要什么我给你什么。”他在向高牧求饶。
    但为了保存颜面，他把声音尽可能的压到最后他和高牧能听到。
    高牧笑看着陈江南，嘲讽道：“你刚才不是挺硬气的吗？现在怎么怂了？”
    “谁都不想死，求求你饶了我吧。”陈江南轻声的轻饶。
    高牧则笑了笑，未置可否。
    杀人快乐吗？
    杀人一点都不快乐，诛心才是最快乐的。

=== 第424章 龙湾酒店 ===
    “你没吃饭吗？大点声，我听不到！”高牧对陈江南大喊。
    与此同时，他横在陈江南脖子上的剑，稍微往陈江南的脖子处紧了紧。
    长剑锋利，将陈江南的脖子上划出一道小口子。
    鲜血顺着陈江南的脖子，流到了他的胸口。
    炙热的鲜血，让陈江南的身体，哆嗦的更加厉害了。
    死亡的恐惧，也让他的心跳加快了许多许多。
    “饶了我，我不想死！”
    陈江南大叫。
    相较于面子，活着才是最重要的。
    陈江南的大叫声，传到在场所有人的耳朵里。
    好不容易营造出的形象，也在瞬息之间毁于一旦。
    “本来认为他多有种呢，没想到也是一个怂逼。”
    “刚才装的跟什么似的，没想到也就这样。”
    “之前有多装杯，现在就有多丢人。”
    “尴尬啊，丢人啊！就算这次不死，估计也要换个基地市了吧。”
    “换基地市？估计要换国家、星球了吧！”
    ……
    周围人的声音，传入陈江南的耳朵里了，让陈江南感觉非常的屈辱。
    可为了能活下去，这些屈辱真的算不上什么。
    “能饶了我了吗？”陈江南用哀求的表情看着高牧。
    高牧笑着摇头：“不能！”
    陈江南瞪大双眼。
    随后，长剑划过了陈江南的喉咙。
    “噗！”
    猩红的鲜血，如喷泉一般，从陈江南的喉咙处喷涌而出。
    陈江南瞪大是双眼，满脸都是不甘。
    杀掉陈江南后，高牧顺利的来到了二楼。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：百毒不侵（大成）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往龙湾酒店签到。”
    【百毒不侵】（大成）
    被动技能，拥有该技能，任何的毒素都无法对你的身体造成伤害。
    ——
    有了这个技能，高牧就再也不用担心，以后有人会对他下毒了。
    等一切都完成后，高牧在众人震惊的眼神中，离开了京渝堂。
    他离开时，人们纷纷让开了道理。
    他的强大，让人们对他产生了恐惧，已经没有人再敢阻拦他的去路了。
    离开京渝堂，高牧便回到了酒店。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧没有着急去新的签到地，龙湾酒店。
    既然他现在已经在云天基地市了，索性他便在这里好好玩玩。
    反正他现在的身份，也没有人怀疑。
    新月阁，云天基地市最好的会所。
    此时新月阁的一个包厢内，韩靖宇满脸愤怒的在向一个中年人述说着什么。
    中年人面无表情，只是不时的点了点头。
    韩靖宇，京渝堂当代老大。
    此人境界不高，但是却是一个非常会舔的人。
    中年人名叫陆一舟，是陆建勋的最小的儿子。
    可能是因为最小的缘故，所以陆建勋也非常宠爱陆一舟。
    “有那人的照片吗？”陆一舟问韩靖宇。
    韩靖宇，是陆一舟是信任的小弟之一。
    要不然的话，京渝堂这个小势力，也不会在云天基地市这么的霸道。
    “有。”韩靖宇拿出手机，随后将其递到陆一舟的面前。“这人就是。”
    他指着手机上的一人，对陆一舟说。
    “胆子不小啊。”陆一舟看着照片上的高牧，眉头紧锁道。“敢动我陆一舟的人。”
    陆一舟看着照片上的高牧，一种奇怪的感觉，在他的心头萦绕。
    他总感觉这个人看上去非常的熟悉，但就是想不起来在哪里见过。
    他之所以认不出高牧，是因为高牧对自己的容貌，进行了一些小小的改变。
    “一天后，我要拿到这个人的全部资料。”陆一舟对韩靖宇说。
    韩靖宇点了点头，走出了包厢。
    离开包厢的韩靖宇，直接来到了前台道：“我要这个人的情报，什么价？”
    前台的接待小姐姐，看了一眼高牧的照片，笑呵呵的说道：“不算是我们基地市的人，正常价格的200%。”
    韩靖宇想都不想，直接点头答应道：“没问题！”
    小姐姐认真的看了一会高牧的照片后，点头道：“三天之后，你来拿！”
    韩靖宇离开了。
    行走在云天基地市的大街上，高牧的情绪并不是很高。
    在这里，武者和普通人形成了非常鲜明的对比。
    武者，衣着光鲜。普通人，衣衫褴褛。
    武者，膀大腰圆。普通人，面黄肌瘦。
    理论上来说，这是一个非常正常的现象。
    可去过无数基地市的高牧，却感觉这并不是一个正常现象。
    别的基地市，如果资源有100的话，武者能拿到75，普通人能拿到20，剩下的5则平均分配给那些穷人。
    可在云天基地市，如果资源是100的话。那么没有势力的武者，最多能拿到20，普通人5，穷人可能连1都拿不到。
    剩下的资源，则被这基地市的武馆瓜分。
    大头的话，则都归于陆家。
    如此不健康的分配，会使得有钱人越来越有钱，穷人越来越穷。
    当然，这些都是高牧自己调查出来的。
    这里情况特殊。
    有些情报，就算是强大如极道武馆，都无法调查出来。
    高牧一边用大脑整理情报，一边缓步的朝着酒店的方向走去。
    回到酒店后，他直接躺在了床上。
    “这基地市……”
    高牧对着云天基地市，产生了一种非常厌恶的情绪。
    这种情绪，让他非常想离开这座基地市。
    可奈何他还没完成签到。
    “明天就去签到，等签到我就离开这里。”
    这城市的恶心程度，让高牧一秒都不想多呆。
    一夜无话，翌日清晨。
    天刚蒙蒙亮，高牧就离开了酒店，前往的新的签到地。
    龙湾酒店，坐落在云天基地市最边缘的地区。
    别看位置别院，这这座酒店却是云天基地市最好的酒店之一。
    “我怀疑有人忽悠我！”
    看着酒店破旧的外墙，高牧真的无法将它和最好的酒店联系到一起。
    可当高牧进入酒店后，他发现自己错了，而且错的离谱。
    这酒店里的装修，非常的豪华，豪华到就算是高牧，都感觉非常的震惊。
    最关键的是，这酒店负责接待的小姐姐，是真的好看。

=== 第425章 龙泉精魄 ===
    这龙湾酒店的布局，非常的奇怪。
    它这里是没有地下建筑的，地上的话，却有三十层左右。
    “先生，请问你只休息呢？还是吃饭呢？”刚进门，接待小姐姐就热情的迎了上来，询问高牧。
    高牧笑呵呵的看着小姐姐道：“吃饭。”
    小姐姐随后又问道：“看样子，先生应该是第一次来吧。不知先生，是否需要让我推荐一下呢？”
    高牧点了点头，示意小姐姐可以推荐。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：龙泉精魄*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往天玄市签到！”
    【龙泉精魄】
    一种非常神奇其稀有的东西，将其服下，可瞬息之间让自己的身体状况，恢复到一天之前。
    ——
    看着龙泉精魄的介绍，高牧脸上露出奇怪的表情。
    这龙泉精魄如果使用好了，其效果绝对不比神器差。
    分心两用的高牧，也听完了小姐姐的介绍。
    这龙湾酒店，是真的有意思。
    每一层的主题都不一样。
    除了华夏知名的川鲁粤淮扬之外，还有其他各国的各种美食。
    而且每一层的美食主厨，都是世界最顶级的。
    “奢侈啊！”
    高牧撇了撇嘴。
    随后他眼球一转，对小姐姐道：“先给我开一个你们这最好的房间。”
    吃，是每个人都需要的。
    作为强大的武者，已经不需要食物来果腹了。
    高牧吃东西，完全是为了口舌之欲。
    在接待小姐姐的带领下，高牧来到了龙湾酒店最好的房间。
    不愧为龙湾酒店最好的房间。
    房间光面积，就达到了恐怖的1000平米。
    各种高端的配套设施，房间里也是应有尽有。
    “除了这些之外，你们这还有什么服务吗？”高牧问小姐姐。
    小姐姐听到高牧的这个问题，神秘的一笑道：“我们这有私人管家服务。”
    小姐姐在说这话的时候，眼睛还对高牧眨了眨，露出一副你懂得的表情。
    高牧心领神会，随机问道：“私人管家？”
    “对的。”小姐姐点了点头，继续笑着介绍。“各种风情的私人管家，我们这里都有。”
    “那这些私人管家的主要是做什么的？”这才是问题的管家。
    小姐姐笑着介绍道：“她们可以满足你的所有要求。”
    说完之后，小姐姐又着重的说道：“是所有要求！”
    高牧一听这话，瞬间来了兴趣。
    “那你们这，一共有多少种的私人管家？”高牧询问。
    小姐姐又是一笑道：“一共有十来种吧，您稍等一下……”
    她说着，便从后腰拿出了一个平板电脑。
    电脑打开，是所有私人管家的介绍。
    高牧看完介绍后，大手一挥：“每一种私人管家都给我来一个。”
    他的豪情万丈，惊到了小姐姐。
    “您看到费用了吗？每个私人管家一天的费用，是2万块。”小姐姐对高牧说。
    高牧笑了笑，随后直接对小姐姐说：“打开你的支付界面。”
    小姐姐不知道高牧要干什么，但还是按照他说的去做。
    打开支付界面后，高牧直接支付了1000万。
    小姐姐看到到账信息，人都傻了。
    龙湾酒店，不缺有钱人。
    可像高牧这种一口气支付1000万的人，她还是第一次遇到。
    震惊过后，就是喜悦了。
    作为她的客人，这1000万里，他至少能拿到100万。
    “先充这么多，如果不够的话，你再来！”他现在的样子，就好像是一个暴发户一般。
    “好的，没问题！”小姐姐开心的离开了。
    小姐姐离开没多久，高牧要的私人管家，就来到了高牧的房间。
    高牧之所以选择这样做，是因为新的签到地，依旧在云天基地市附近。
    他虽然很恶心这个基地市，但他却也有必须要留下来的理由。
    看着轻纱遮体的私人管家，高牧的口水直接就流了一地。
    “你呢？”看着接待自己的小姐姐，满脸坏笑的问道。“你是不是，也可以留下啊？”
    小姐姐有些犹豫。
    挣钱嘛，不磕碜！
    这些私人管家，不管是身材还是颜值，都非常的高。
    可这接待小姐姐的颜值，却也不比他们差。
    小姐姐犹豫半晌之后，将嘴巴贴到高牧耳边，呵气如兰：“我下班之后再来，可以吗？”
    高牧双眼充血，兴奋点头。
    小姐姐离开，私人管家们，一拥而上，将高牧包围。
    一屋子的春色，让高牧乐不思蜀。
    五个小时之后，精疲力尽的高牧，躺在床头抽着眼。
    私人管家们，则满脸满足的在床上休息。
    “快乐似神仙，快乐似神仙啊！”
    此时的高牧，仿佛忘记了自己在这云天基地市的任务。
    又休息了一个小时之后，高牧穿着拖鞋，来到了酒店的第二层。
    酒店第二层，是川菜区域。
    刚到第二层，高牧就闻到了一股让人垂涎欲滴的麻辣鲜香。
    “高先生。”刚到二层，一个长相堪比明星，身材堪比模特的小姐姐，就迎了上来。“您是来吃饭的吗？”
    小姐姐的穿着，和之前那个接待小姐姐的穿着一模一样。
    但不同的是，眼前这个小姐姐的衣服，是大红色的。
    那红彤彤的样子，就好像是一个人形辣椒一样。
    “你是？”高牧还很不记得，自己见过多面。
    高牧的询问，到也没让对方感觉到尴尬。
    “我叫何柔，是这一层的负责人。”何柔非常大方的自我介绍。
    “哦。”高牧点了点头，随后问何柔道。“所以，接下来你能喂我吃饭吗？”
    高牧问这话，多多少少有些调侃的意思。
    可让他没想到的是，何柔竟想都不想直接答应道：“您是我们的贵客，喂您吃饭当然是没问题的了。”
    一口气充值1000万的高牧，现在已经是酒店的贵客了。
    别说是喂他吃饭了，就算是他想躺在何柔的身上吃饭，也不是不可以的。
    “行吧。”
    高牧也没有再说什么。
    在何柔的引领下，高牧来到了一个靠窗的位置。
    可他刚一坐下，就听到一个女声响起。

=== 第426章 今天我买单 ===
    “现在的龙湾酒店，真是越来越不行了。这么高档的酒店，什么人都能进。以后啊，我绝对不会再来这里吃饭了。”
    冷嘲热讽的声音响起。
    这声音不大不小，却正好能传入在场所有人的耳朵里。
    所有人都知道她说的是高牧，但却没有一个人接她的话茬。
    高牧此时也寻声望去。
    只见在一张桌子上，一个身材还算不错，衣着非常清凉，浓妆艳抹的女人，正在直播。
    除了她之外，她的桌子上还有几个类型和她差不多的女人。
    “就是啊，龙湾酒店怎么说也是咱们基地市最好的酒店之一，为什么会让这种人进来呢？”
    “这种人能来这里吃饭，简直就是对我们的侮辱。”
    “以后啊，我是绝对不来这里吃饭了。来这种地方吃饭，简直就是掉价。”
    “姐妹们抓紧时间吃，吃完咱们抓紧时间走。你们不知道，穷人身上是有病毒的。”
    ……
    她们的冷嘲热讽声响起，依旧没有顾客附和他们。
    其他的顾客，就好像是看傻子一样的看着她们。
    毕竟除了她们之外，其他的顾客，都是常来这里吃饭的。
    他们非常的清楚，高牧现在坐的位置代表了什么。
    在这一层，靠窗的几个位置一直都是空置的。
    就算平时再忙，那几个位置都不会开放。
    曾经有人好奇的询问过。
    工作人员表示，那个位置只接待贵宾。
    在云天基地市的龙湾酒店，能成为贵宾的人，没有一个人泛泛之辈。
    这也就是为什么其他的顾客，一副看热闹的表情。
    对于这几个网红的冷嘲热讽，高牧并没有生气。
    毕竟对高牧来说，这几个网红连蝼蚁都算不上。
    巨龙会因为蚂蚁的叫嚣而生气吗？答案显然是否定的。
    “连龙湾酒店的贵宾都敢嘲讽，真不知道她们是怎么想的。”
    “她们在龙湾吃一顿饭，可能要炫耀好久。可人家在龙湾吃饭，只是因为想吃饭了而已。”
    “她们一个个的衣着光鲜，吃饭为了装杯。可人家，可能就当这是一顿家常便饭。”
    “有的时候啊，没见过世面是真的可怕！”
    ……
    一些顾客小声的讨论声，全等待看这几个女网红的笑话。
    女网红见自己的嘲讽，没有引得其他顾客的共鸣，顿时心中开始有些不爽起来。
    “服务员，服务员。”她大声招呼服务员。
    服务员来到女网红的身边，表情冷漠的询问道：“请问，您有什么事吗？”
    女网红指着高牧所在的方向道：“我不想在这么高端的餐厅，看到这么LOW的人。请你们，把他赶出去。”
    服务员看了高牧的方向一眼，随后摇头道：“对不起小姐，我们没有驱赶顾客的权利。”
    女网红一听，直接就不乐意了。
    “你难道不觉得，这种人在这家餐厅吃东西，是对你们酒店的侮辱吗？”女网红不依不饶。
    服务员依旧是一脸冷漠的摇头：“任何进入我们酒店的顾客，是没有高低贵贱之分的。”
    “您来我们这吃饭，就是我们的顾客。”
    服务员的冷漠，让女网红更加的窝火。
    “把你们经理给我叫来。”女网红开始威胁服务员。
    服务员点了点头，通过对讲机呼唤道：“经理，请过来一下。”
    此时正在给高牧拨小龙虾壳的何柔，手中的动作突然停下。
    她拿起一张纸，擦了擦手，很是无奈的对高牧说：“高先生，您稍等一下，我有些要去处理一下。”
    高牧点了点头，示意她随意。
    随后何柔整理了一下衣服，朝着女网红所在的方向走去。
    看到这一幕，女网红都傻了。
    她本认为，何柔只是一个普通的员工。
    可现在看来，她错了。
    她不是傻子。
    一个被经理亲自接待的顾客，身份肯定很不一般。
    “姐妹们，撤！”
    女网红对其他网红道。
    其他网红也意识到了事情不对劲，起身纷纷朝着电梯的方向走去。
    看着她们的背影，餐厅里的其他顾客都笑出了声。
    “就这点能耐，好像在龙湾酒店装杯，也不知道谁给她们的勇气。”
    “把无知当资本，也不知道谁给她们的勇气。”
    “她们看到何经理的时候，还知道跑，说明他们也不是傻子。”
    ……
    在这些顾客们看来，刚才的几个女网红，不过只是跳梁小丑而已。
    何柔等他们走后，再次回到了桌子边，继续静静的剥小龙虾。
    “刚才的事，肯定对其他的顾客造成困扰。说一下吧，今天这里所有的消费，都由我买单。”高牧语气平淡的对何柔道。
    何柔听闻，微微一愣，随后道：“今天中午这里所有的消费加起来，差不多要1000万左右。”
    “打开支付界面！”高牧对何柔说。
    何柔点了点头，随后拿出她的专用设备，打开了支付界面。
    随后高牧又冲了5000万。
    看着充值记录，何柔整个人都不淡定了。
    “去吧。”高牧轻描淡写的对何柔摆了摆手。
    何柔从震惊中回过神来，后点了点头。
    她来到餐厅的正中央，大声宣布道：“今天的所有消费，都由这位先生买单！”
    一些正在吃饭的顾客，听到这话，皆是微微一愣。
    “多谢！”
    所有的顾客举起手中的杯子，虚空对高牧敬酒。
    高牧则微微一笑，也举起了自己的手中的酒杯：“客气！”
    酒足饭饱，高牧看向何柔：“你们这有什么可以玩乐的地方吗？”
    吃饱了，喝足了，那接下来肯定是娱乐了。
    “20层以上，全部都是娱乐的地方。只是不知道，您想要什么样子的娱乐呢？”何柔问高牧。
    高牧略一思考道：“我想游泳，最好是那种大型泳池，里面全部比基尼女孩。”
    “24层，有一个全是女孩的泳池派对。如果您不介意的话，您可以去哪里。当然，消费的……”何柔看向高牧。
    高牧笑道：“钱是事吗？”
    何柔点头，随后将高牧引领进了电梯。
    来到24层，电梯门打开，高牧笑了起来。

=== 第427章 陆家和神降组织 ===
    泳池、泳装美女、劲爆音乐……
    这一层，简直就是男人的天堂。
    高牧刚一出场，就吸引了在场所有人的目光。
    那高到让人一见就喜欢的颜值，让他瞬间就被泳装美女簇拥了起来。
    在高牧在这一层快乐的时候，陆一舟也走进了龙湾酒店。
    “陆总，您怎么来了？”
    这龙湾酒店，是陆家的产业。
    陆一舟，则是这个产业的主要负责人。
    “来玩玩。”
    陆一舟喜欢玩，这是所有人都知道的。
    “陆总。”前台的一个工作人员，赶紧查阅电脑。查阅之色，脸色难看的说道。“24层，有客人了。”
    “有客人了？”
    24层，情况非常的特殊。
    想在24层玩，除了有钱之外，还要有身份。
    “谁？”陆一舟问。
    工作人员查询了一下后，说道：“是一个叫高九天的客人。”
    “高九天？”听到这个名字，陆一舟很明显的愣了一下。
    高九天，是一个突然出现在云天基地市的人。
    陆一舟还特地找人，查了一下关于高九天的情报。
    情报显示，高九天是帝都基地市，一个非常有名的富二代。
    此人性格乖张，喜好美美酒与美色。
    最关键的是，这高九天的家族，和不少势力都有些不错的关系。
    其实这种富二代，陆一舟还是非常想结交的。
    陆家别看坐拥整座云天基地市的。
    但是他们家的发展，却已经进入到了一个瓶颈期。
    想继续发展的话，就必须要拓展新的业务。
    在陆一舟看来，高九天或许就是新业务的突破口。
    至于高九天在京渝堂的所作所为，在陆一舟看来，那都不算事。
    “让那一层的楼层经理问一下高九天，介不介意我上去。”陆一舟说。
    前台听到陆一舟的话，非常的吃惊。
    陆家，那可是云天基地市土皇帝一般存在。
    陆一舟平时做事，不说有多嚣张跋扈，但也至少不会这么的客气。
    “好。”
    前台赶紧联系楼层经理。
    楼层经理听闻，赶紧去问高牧。
    “不介意，人多热闹！”这是高牧的原话。
    陆一舟一听，顿时笑了起来。
    随后他便来到了24层。
    “高九天兄弟，久闻大名！”刚到24层陆一舟就找到了正在快乐的高牧。
    高牧笑看着陆一舟，道：“陆总，我对您也是敬仰依旧啊。”
    对于高牧知道自己名字这件事，陆一舟是一点都不意外。
    “小天，把我的酒拿来。”陆一舟和高牧寒暄过后，对楼层经理道。
    楼层经理听闻，表情微微一愣。
    酒店是陆家的产业，陆一舟更是这里的负责人。
    平时他来这里玩，就算是带着所谓的朋友，他一般也不会用自己的酒。
    毕竟他在这里存放的酒，那可都是极品中的极品。
    “拿哪一瓶？”楼层经理小心翼翼的询问陆一舟。
    陆一舟甚至都没有思考，直接开口道：“神龙系列、万国系列还有东方系列！”
    楼层经理露出了不可思议的表情。
    这几个系列的酒，那可都是酒中的极品。
    一瓶神龙系列的酒，更在黑市中抄到了2000万的天价。
    最恐怖的是，这酒是有价无市。
    也就是说，你想弄到这个系列的酒，光有钱是不行的。
    没多久，十几瓶酒摆放在了高牧面前的桌子上。
    一个泳装美女打开其中的一瓶，随后给高牧和陆一舟倒满。
    一杯入喉，高牧感叹：“好酒！”
    一口入喉，唇齿留香。
    高牧在这个世界，喝过不少的酒。可像这么好喝的酒，他还是第一次喝到。
    见高牧露出迷离的眼神，陆一舟笑了起来。
    神龙系列的酒，很快就被两人消灭。
    两人勾肩搭背，就好像是多年的好兄弟一样。
    随后便是万国系列。
    最后是东方系列。
    当所有的酒全部喝完，高牧和陆一舟也都不省人事。
    翌日清晨，高牧在泳池边醒来。
    他用灵气驱散了酒力，笑着拍向了陆一舟。
    “去吃早饭？”高牧问陆一舟。
    还有些迷糊的陆一舟，大手一挥：“不用，我找人给我们送来。”
    随后，一桌丰盛的早饭，出现在24层。
    早饭吃过之后，陆一舟对高牧说：“接下来，去按摩吧。我给你说，我们这的技师，那可都是按摩高手。”
    “走着。”
    高牧也是来者不拒。
    按摩按舒服了，接下来就是泡澡……
    高牧在龙湾酒店玩了一个星期，也快乐了一个星期。
    这一个星期，陆一舟一直如乙方一般，陪在高牧身边。
    一星期之后，高牧从美女堆中醒来。
    他走到窗边，点燃了一根香烟。
    “看来这陆家的野心，不小啊。”
    昨天晚上，高牧和陆一舟聊了很长时间。
    从陆一舟的字里话间，高牧听出了很多的东西。
    陆家的野心，并不局限于云天基地市。
    他们想冲出云天基地市，成为华夏的霸主。
    除了这些之外，高牧还发现了一个有意思的事情。
    陆家好像是神降组织，也有一些关系。
    或者说，他们是神降组织的资金提供者。
    当然，这些只是高牧的猜测，并没有实质的证据。
    “看来，我还要在云天基地市，多呆上一段时间。”高牧摩挲着下巴自语。
    他本想早点离开这个污秽之地。
    可因为神降组织的原因，他必须要在这里多呆一段时间。
    简单的洗漱了一下之后，高牧离开了房间。
    “你要去野外？”听到高牧要去野外，陆一舟露出了非常吃惊的表情。
    高牧点了点头，对陆一舟道：“玩的时间太长了，所以要去野外锻炼一下。”
    陆一舟点头。
    高牧的这个理由，在陆一舟看来也算是合情合理。
    “你带装备来了吗？用不用我帮你配一套？”陆一舟问高牧。
    “看不起我了不是。”高牧笑呵呵的对陆一舟说道。“你带我去装备区，我自己去买就行。”
    陆一舟点头，随后便驾车带高牧前往了装备交易区。
    高牧下车，便开始在装备区购买装备。
    很快，一套装备就被高牧天玄了出来。

=== 第428章 补贴 ===
    他挑选的装备，是一套战灵级装备。
    高牧假身份的境界，就是战灵中期。
    战灵中期，使用一套战灵级装备，看上去多多少少有些浪费。
    可高牧的身份，毕竟是富二代。不浪费的话，那就不叫富二代了。
    天玄市，坐落于云天基地市的东方。
    除了大量的战灵初期异兽之外，那里还盘踞了中量战灵中期异兽，和少量的战灵后期异兽。
    一个战灵中期的武者，孤身前往这种地方，显然是不科学的。
    所以高牧在配置完装备之后，第一件事就是前往人才市场，招聘一些高手，跟自己一统前往。
    当知道高牧要去人才会场的时候，陆一舟直接皱着眉头说道：“人才市场的招聘，是有风险的。”
    人才市场，只是大家平日里的称呼。
    那个地方的全称是：野外探险组队平台。
    在那个地方，你可以找到实力相当的队友。
    当然，因为那个地方龙蛇混杂。所有你无法知道，和你组队的队友到底是人还是鬼。
    一般正经人，很少会去那个地方招募队友。
    正常的情况，都是和一些相熟的人组队。
    “要不我给你派点人吧？”陆一舟说。
    陆家高手众多，给高牧派上几个战灵级高手，也不是什么大问题。
    “怎么收费？”
    高牧下意识的询问。
    陆一舟笑呵呵的拍了拍高牧的肩膀道：“既然都是兄弟，那提钱不就是见外了嘛！”
    陆一舟的好意，高牧还真就不打算拒绝。
    “既然如此的话，那就麻烦你了。”高牧笑着对陆一舟道。
    陆一舟也不含糊，直接开始打电话去安排了。
    二十分钟后，云天基地市东门。
    周天来摸着自己的下巴，满脸的不耐烦。
    他是陆家的成员，也是陆家战灵级中数一数二的高手。
    陆一舟给他打电话的时候，他正在疯狂的嗨皮。
    虽很不情愿，但还是来到了南门。
    除了周天来之外，还有三人。
    吴顺天，也是战灵级数一数二的高手。实力不如周天来，但也相差无几。
    郑浩：战灵中期，是四人中实力第二差的。
    王开衫：也是战灵中期，实力则是这四人中最差的。
    这个配置，足以保证高牧在野外安全。
    “也不知道少爷是怎么想的，竟让我们去保护一个富二代。”吴顺天很不爽。
    周天来虽也很不耐烦，但他却陆家的忠诚却是没的说。
    “既然是少爷的指令，我们只管遵循就是你。”周天来看了一眼吴顺天，低声道。
    吴顺天没有说话，只是默默点头。
    这两位可都是战灵级大佬一般的人物，在他们的面前，正好和王开衫连说话的份都没有。
    就在几人已经等的不耐烦的时候，高牧和陆一舟赶到了东门口。
    刚一下车，四人就围了上来。
    他们的脸上，露出了假到不能再假的热情笑容。
    “介绍一下。”陆一舟开始为高牧介绍起来，介绍完成之后，陆一舟对四人非常严肃的说道。“高九天是我的好兄弟，他的话就是我的话。你们记住，在野外一定要听他的。”
    四人心中虽非常的不爽，但还是点了点头。
    等一切都介绍完后，陆一舟便有事离开。
    几人到也没有因为陆一舟的离开，而对高牧露出不耐烦的表情。
    既然陆一舟都说了，高牧是他的兄弟。那他们，就必须要将他当成贵宾对待。
    东城门，一家酒吧之内。
    高牧和其他四人坐在一座，看着他们。
    “我知道，诸位对我多多少少都有些意见。认为和我一起去野外，就是陪太子读书。”
    高牧说完后，看向四人。
    见四人没有说话，高牧笑呵呵的继续说道：“你们这趟野外之旅，我不知道陆大哥会不会给你们补贴。但既然你们和我去，那补贴我肯定是要给的。”
    “四位实力不同，所以补贴的价位也不同。”
    高牧是知道他们实力的。
    他先看向周天来：“你是四人中实力最强的，所以你的补贴也应该是最高的。给你1个亿的补贴，你认为合理吗？”
    当听到高牧要给自己1亿补贴的时候，周天来直接瞪大了双眼。
    他确实是陆家战灵级最顶级的高手，可这1亿的补贴对他来说，却也是一份不小的收入。
    “你是回来给？还是……”周天来试探着问。
    “拿出你的收款码。”高牧对周天来道。
    周天来暗处自己的手机，打开了收款码。
    随后1亿到账的消息，出现在周天来的手机上。
    看到1亿已经到账，周天来的脸上露出笑容。
    之前的不耐烦和不爽，也随着这1亿的到账烟消云散。
    “多谢高少爷，多谢高少爷！”
    有钱能使鬼推磨的这个道理，在任何一个世界都通用。
    ‘解决’了周天来后，高牧又看向了吴顺天。“你是四人中，实力仅次于周天来的。所以你的补贴，是8000万，你没意见吧？”
    吴顺天疯狂点头。
    他能有什么意见。
    别看他的实力，只比周天来差一点。但是收入，却差的不是一星半点。
    这8000万的收入对他来说，绝对是一笔巨款。
    吴顺天在收到前后，神态和心态也发生了巨大的变化。
    处理完这两人之后，高牧又看向了郑浩和王开衫。
    两人既然实力都伯仲之间，那么一人给4000万，到也算是一个比较合理的价格。
    见几人的脸上，都露出的满意的笑容，高牧也笑了起来。
    “诸位。”见几人已经满意，高牧又开始打‘糖衣炮弹’了。“这些补贴的，只是基础补贴。”
    “如果在野外猎杀异兽，遇到异果。我都会以高于市场价20%的价格收购的。”
    “收购的钱，会被分为50%、30%、10%、10%，分配给大家。”
    补贴本就是意外之喜，高牧的这个收购政策，更是让私人心动不已。
    “高少爷，您放心。任何人和异兽想伤害你，都必须要踏过我的尸体！”周天来先跳出来表决心。
    其他人反应虽慢，但也没有慢多少。

=== 第429章 弑神者组织 ===
    东城门外，一行五人小心前行。
    周天来在前，吴顺天在右，郑浩在左，王开衫在后。
    四人就这样小心翼翼的拱卫着高牧，朝着天玄市的方向走去。
    “我们这才刚出基地市，不用这么小心吧。”高牧笑着说道。
    走在前面的周天来，却一脸严肃的回到说道：“云天基地市，和其他基地市是不同的。在云天基地市的野外，非常的危险。”
    “稍有不慎，就可能会被……”
    周天来的话还没有说完，一阵破空声便响起。
    “当！”
    伴随着一声巨响，一支箭矢插在了地上。
    众人齐齐朝着前方看去。
    只见在他们身前的不远处，站着一个身材魁梧的中年人。
    这中年人手持长弓，面带狞笑。
    “弑神者！”吴顺天从他衣服的图案，确定了对方的身份。
    听到弑神者这三个字，高牧的眉头不知觉的挑了一下。
    对于这个组织，高牧多多少少还是知道一些的。
    这个组织，是专门弑杀神灵人间身的组织。
    组织成员中，高手众多。
    其首领，更是一个境界深不可测的超级高手。
    这个组织的主要任务，就是阻止新神降时代的到来。
    其实在高牧知道这个组织的时候，曾想与这个组织联系一下。
    可奈何这组织非常的隐蔽，高牧动用了很多方法，都无法找到他们的踪迹。
    “神的走狗，也敢离开基地市。”中年人轻蔑的看着五人。
    随后他便目光落在了高牧的身上：“你不是云天基地市的人，你是什么人？”
    弑神者有专门的情报部门。
    云天基地市，只要是有头有脸的人物，他们几乎都有其相关的情报。
    高牧被陆家的簇拥，说明他的身份不一般。
    可这中年人，确实也是第一次见到高牧。
    “弑神者，你想干什么？”周天来望着中年人低吼。
    中年人冷冷一笑道：“神灵人间身崩坏，我现在的主要任务，就是猎杀神的走狗。你们陆家，便是走狗之一。”
    高牧之前就怀疑，陆家和神降组织有关系。
    这中年人的话，更是印证了高牧这个观点。
    “弑神者，你触犯到了陆家的尊严。你应该知道，触犯陆家的下场吧。”周天来冷声道。
    陆家和弑神者之间的战斗，已经开始了不知多久了。
    弑神者抓住陆家的人，会处以极刑。
    陆家抓到弑神者的人，会处以极刑之后，将其腐烂的头颅挂到城门以示警戒。
    双方的仇怨，越来越深。
    但是却因为某些特殊的原因，双方都一直无法剿灭对方。
    “废话真多。”中年人不屑摇头，随后继续拉弓射箭。
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    ……
    中年人射箭的速度极快。
    转瞬之间，他就接连射出了好几支箭矢。
    “一起上！”
    周天来甚至中年人的强大，大吼。
    其他几人纷纷上前，抽出武器抵抗中年人的箭矢。
    “噗。”
    郑浩根本就不是中年人的对手。
    仅是一箭，就刺破了他的喉咙。
    他满脸不甘的倒在地上。
    郑浩死亡，王开衫重伤。
    战斗刚一开始，能战斗的人就只剩下周天来、吴顺天。
    周天来见状，对吴顺天大吼道：“我掩护你，你带着高少爷回基地市。”
    吴顺天点头。
    可就在这个时候，让吴顺天震惊的一幕发生了。
    只见高牧抽出自己的武器，横在了吴顺天的喉咙上。
    随后抽动武器，直接割断了吴顺天的喉咙。
    “你……”
    周天来见状，满脸震惊。
    他有些不太立即，高牧为什么会这么做。
    高牧诡异的一笑道：“我不喜欢神降组织。”
    话音落下，高牧手中的武器，将周天来捅了个对穿。
    中年人看着这一幕，心中非常的震撼。
    “你是什么人？”中年人压制住心中的震撼，询问高牧。“你不是陆家的人吗？”
    他能如此轻松秒杀掉周天来和吴顺天，中年人不认为自己会是高牧对手。
    他确实是不怕死，但却也不代表他想送死。
    “我是谁不重要，重要的是，你是谁？”高牧看着中年人，冷声问道。
    “苏流云！”中年人说出了自己的名字。
    高牧是真没想到，一个五大三粗的中年人，竟会有如此文艺的一个名字。
    “那你告诉我，你们弑神者组织现在在什么地方。”
    高牧在说这话的时候，竟以一种非常诡异的速度，来到了苏流云的身前。
    毫无准备的苏流云，被高牧如此之快的速度给吓到了。
    高牧临近苏流云，灵气未开，气势未开。
    可不知为什么，就算高牧什么都没开，苏流云依旧感觉到了一股说不出的压迫感。
    “杀了我吧，我是不会告诉你弑神者组织的事的。”苏流云张开双臂，好像是在等待死亡一样。
    “皆字秘！”
    “魇祷！”
    既然问不出来，那高牧就只能选择另辟蹊径。
    “弑神者组织，到底在什么地方？”见苏流云双眼开会变的迷离，高牧开口询问。
    本双眼弥留的苏流云，此时脸上的表情竟开始变的痛苦起来。
    他好像是在抵抗高牧的魇祷。
    “有点意思啊。”
    高牧摩挲着下巴，看向苏流云。
    魇祷是一种非常恐怖的能力。
    他能让人神不知鬼不觉的陷入到幻境之中，同时它会串改被施术者的记忆，让被施术者认为，自己就是在现实当中。
    不过此时苏流云的样子，却好像是在告诉高牧，他现在在抵抗魇祷。
    高牧使用了多次魇祷，他还是第一次遇到这种情况。
    “看样子，他应该是知道，自己现在真处在幻境之中了。”
    高牧到也不着急，他静静的盯着苏流云，想看看他到底能不能挣脱魇祷的控制。
    事实证明，苏流云做不到。
    他的表情狰狞了一会后，随后双眼又开始变的迷离起来。
    也就是说，他的抵抗已经失败，他现在已经彻底的沦陷在了幻境之中。
    “弑神者组织，到底在什么地方？”高牧再次提问。
    苏流云嘴巴张开，一段不属于这颗星球的发音，从他最终蹦了出来。

=== 第430章 天玄市 ===
    “这……”
    他的语言，类似于高牧穿越前地球的英语。
    但仔细一听的话，发音又和之前的法语很像。
    穿越前，高牧是个学渣。所以他说的是什么，高牧完全听不懂。
    “这弑神者也是够谨慎的，竟想到了幻境这一手。”
    显然，苏流云的脑海中，有一个保护机制。
    一旦触发一些关键词，这些保护机制就会出现。
    这个保护机制的出现，会保护弑神者的秘密。
    “撤销！”
    高牧挥了挥手，将苏流云身上的魇祷取消。
    苏流云的双眼，也恢复清明。
    “你对我用幻境之术了？”苏流云看着高牧。
    高牧到也不隐藏，直接点了点头。
    “没想到吧，我们弑神者有保护机制。”在说这话的时候，苏流云的脸上满是得意。
    “真没想到。”
    高牧的语气很是平淡。
    两人的语气中，都没有火药味。不知道的人，还认为两人是好友，正在聊天呢。
    既然手段没有办法，那个高牧就只能选择表明身份。
    “我是高牧，极道武馆的成员！”高牧对苏流云道。
    “你当我是傻子吗？”苏流云仔细打量了高牧一番后，摇头道。“极道武馆最年轻的巡察使，我想各方势力都有关于他的照片。”
    “你但凡冒充一个没有名气的人，我或许还能相信。”
    苏流云话里有话。
    “那现在呢？”高牧右手一挥，他脸上伪装瞬间消失。
    “像。”又打量了一番之后，苏流云点头道。“但并不完全像。”
    “苏大哥。”就在这个时候，一个声音突然从不远处响起。“结束了吗？咱们是不是该走了？”
    这时一个身影，从不远处走来。
    高牧望去。
    当看到来人的时候，他的表情很明显愣了一下。
    “叶尘舟？”高牧呼喊对方。
    叶尘舟，是一个年龄看上去和高牧差不多的少年人。但他的实际年龄，却已经不小。
    叶尘舟是极道武馆的成员，但他的身份非常的特殊。
    整个极道武馆内，知道他真实身份的人寥寥无几。而高牧，恰好就是知道他身份的人。
    “高牧？”
    叶尘舟看向高牧，竟第一时间认出了他。
    “他真是高牧？”苏流云问叶尘舟。
    让高牧没想到的是，叶尘舟却摇了摇头：“不太确定，但他和高牧长的非常像。”
    叶尘舟是见过高牧的，但高牧却没有见过叶尘舟。
    “极道武馆后勤部部长，叶倾仙的助理叫什么？”叶尘舟问高牧。
    这个问题，外人看来非常的简单。但实际上，却一点都不简单。
    极道武馆的部门助理，只负责处理部门里的事。他们和部长不同，他们是不需要抛头露面的。所以，知道他们的人很少。
    “刘二蛋。”高牧回答。
    没错，叶倾仙助理的名字，就是这么的朴实无华。
    “那助理的老婆，叫什么名字？”
    相较于之前的问题，这个问题就更加的有意思了。
    “不知道。”高牧摇头。
    他是真的不知道。
    他能知道叶倾仙的助理叫刘二蛋，也是因为一场巧合。
    “极道城，戒备最森严的地方。”叶尘舟又问。
    高牧略一思考道：“后勤部！”
    “假的！”高牧刚回答完，苏流云就否定道。“一个后勤部，怎么可能会是戒备最森严的地方呢。”
    可让苏流云没想到的是，叶尘舟却面色严肃的点头道：“他是真的。”
    “啊？”苏流云不解。
    后勤部，其实是极道武馆最重要的部门，没有之一。
    这个部门只是看上去不那么的重要。
    知道这一点的人，整个极道武馆绝对不超过十人。
    叶尘舟是一个，叶倾仙是一个，总馆主是一个……。
    “你真是高牧？”叶尘舟还是有些怀疑。
    高牧点头，稍微思考一下后，说道：“叶尘舟，男，78岁。XXX年X月X日，加入极道武馆。刚进入极道武馆，就被馆主收为弟子……”
    高牧将叶尘舟的所有资料，和盘托出。
    叶尘舟彻底的相信了高牧的身份。
    之前就说过，他的身份非常的特殊。
    所以这也就导致，调取他的身份信息，需要非常高的权限。
    这权限，至少是巡察使级别。
    “既然你是极道武馆的巡察使，那你为什么会和陆家的人搅和在一起呢？”苏流云依旧对高牧的身份半信半疑。
    高牧说出了原因。
    当然，他说的原因，有一半是真的，有一半是他瞎编的。
    叶尘舟听完，陷入沉思。
    思考了一会后，对苏流云和高牧道：“咱们还是先回去吧。”
    随后，一行三人便朝着一个方向走去。
    三个小时候，三人来到了天玄市的外围。
    “弑神者的总部，在天玄市？”高牧有些吃惊。
    叶尘舟微微一笑，并没有说话。
    随后一行三人，深入天玄市。
    一路上，他们非常完美的避开了所有的异兽。
    没过多久，他们就来到了天玄市的最深处。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：天玄果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往：天黄市签到！”
    ……
    高牧刚看完签到的奖励，叶尘舟和苏流云就停下了脚步。
    此时一行三人，停在了一栋废弃大楼的前面。
    高牧察觉到了这栋大楼的异常，开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，大楼的真实面貌出现在高牧的眼前。
    这废弃大楼，其实是一扇大门。
    在大门之后，则有一片非常大的空间。
    “你们这是不是有很厉害的阵法师啊？”高牧好奇的问苏流云。
    对于高牧的这个问题，苏流云未置可否。
    他没等叶尘舟动，他便朝着大楼的方向走去。
    在距离大楼还有不到3米的时候，停下了脚步。
    随后他悄悄的，将一枚破阵果扔入最终。
    随后他的眼前，出现了一个类似于入口一样的地方。
    “你们的阵法师，差点意思！”
    高牧说着，竟直接矮身进入到了那入口之中。
    叶尘舟和苏流云见此一幕，瞪大了双眼。
    震惊的情绪，在他的心头流转。
    “这怎么可能！”

=== 第431章 弑神者老巢 ===
    他们弑神者组织能存在这么多年，阵法师的阵法，至少有一半的功劳。
    天玄市作为异兽聚集地，前来探险、寻找机缘的武者不计其数。
    可在他们眼中，这破旧大楼就是大楼。就算是再强大的武者，也无法发现这阵法的存在。
    可就是这么强大的真烦，却被高牧识破。
    这怎么能不让他们震惊呢。
    “进去！”
    两人对视一眼，从背包中掏出两块残破的玉佩。
    玉佩组合，两人先后进入到了阵法之中。
    阵法内，是一片面积很大的区域。
    在这片区域中，高牧看到了一些武者、小孩、老人。
    他们的脸上，都洋溢着幸福的笑容。
    不知为什么，看到他们的笑容，高牧不自觉的也跟着笑了起来。
    “你是怎么发现入口的？”
    紧随其后进来的苏流云，问高牧。
    高牧微微一笑道：“其实呢，我这个人对阵法也多多少少有些了解的。”
    在这颗星球上，是有阵法师的存在。
    但因为阵法师的情况非常的特殊，所以一般的武者，根本就接触不到阵法师这一层面。
    “你是阵法师？”叶尘舟不相信。
    “这很奇怪吗？”
    高牧看了叶尘舟一眼后，便继续深入。
    这里不仅环境非常的好，而且高牧还在这里感受到了非常浓郁的灵气。
    “那是什么？”
    在弑神者组织的最中央区域，高牧看到了一颗干枯的大树。
    大树的高度，大概在几十米以上。
    这里灵气之所以这么浓郁，完全是因为这颗大树的存在。
    别的大树光合作用产生的是氧气，这颗大树光合作用，产生的是灵气。
    “蕴灵树！”叶尘舟介绍。
    高牧瞪大双眼，感觉非常的不可思议。
    他是知道蕴灵树的。
    这种数，在上古时期便已经存在。
    可是随着时代的变迁，这种树也在历史的长河中消失。
    高牧没想到，他竟会在这个地方，见到这树。
    “我说你们弑神者组织中，为什么这么多的高手了，原来是因为这棵树啊。”
    这棵树，可以源源不断的产生灵气。
    如果你在这棵树下修炼，那么修炼速度绝对不是其他地方可以比拟的。
    这棵树除了出产灵气之外，它还会给修炼者灵光。
    灵光这种东西，对武者来说非常的重要。
    有的时候一闪的灵光，很有可能会帮助武者迅速提升。
    “你是什么人？”
    就在高牧参观者的时候，一个人突然挡在了他的面前。
    这是一个年龄看上去，和高牧差不多的年轻人。
    这年轻人的长相非常的帅气。
    他身着白袍，背负长剑，模样就好像是武侠小说中的冷血剑客。
    “我叫，高牧！”高牧介绍。
    听到高牧的自我介绍的后，年轻人很明显的愣了一下。
    他皱眉思考了半晌之后，指着高牧大叫：“你就是传说中那个，极道武馆最年轻的巡察使？”
    高牧毫不谦虚的点了点头，非常装杯的说道：“没错，我就是极道武馆最年轻的巡察使。”
    站在高牧后面的苏流云，用一种非常诧异的语气问叶尘舟：“他这么装杯，你知道吗？”
    叶尘舟摇头：“我还真不知道。”
    “我叫成岩，是弑神者组织中，年轻一代的第一人，我想挑战你。”
    成岩一边说话，一边抽出了自己的武器。
    高牧仔细的打量了成岩一番后，摇头道：“你不是我的对手。”
    成岩实力不弱，但也不过只会战灵初期而已。
    对于现在的高牧来说，战灵初期的人，和普通人没有什么区别。
    高牧的话，让成岩感觉非常的不服气：“你不是我的对手。”
    他在说这话的时候，语气非常的平淡。
    他既没有嘲讽成岩，也没有贬低成岩。
    在他看来，他只是在阐述一个事实一般。
    可高牧的阐述，却让成岩更加的不爽了。
    “你是不是瞧不起我？”成岩手持长剑大吼。
    高牧微微一笑，语气依旧非常平淡的说道：“我还真没有瞧不起你的意思，你真就不是我的对手。不相信的话，你可以试一下。”
    “好！”
    成岩低吼，随后挥舞着长剑就要对高牧发动攻击。
    他出剑的速度极快。
    但凡换成一个和他同境界的人，都不一定能躲过他的这一剑。
    可这看是很快的一剑，对高牧来说却慢的犹如蜗牛一般。
    眼看着成岩的剑，就要刺中高牧。
    成岩的脸上，也露出了兴奋的表情。
    可就在这个时候，高牧的身形微微一闪，非常轻易的就躲过了成岩的这一剑。
    苏流云和叶尘舟，看到这一幕，人都傻了。
    他们也有自信，可以躲过成岩的这一剑。
    可像高牧这样，这么轻松的躲过，他们是绝对做不到的。
    “他怎么会这么强啊？”
    “这人是谁啊？为什么这么厉害，能这么轻松的躲过成岩哥的一剑。”
    “这一剑虽不是成岩的最强一剑，但也绝对不弱。”
    “就算是比成岩高一个大境界的人，也不可能如此轻松躲过吧。”
    ……
    对于高牧轻松躲过成岩这一剑的事，一些围观者表现的也非常震惊。
    “我都说了。”高牧则眼神平淡的看着成岩，笑着说道。“我都说了，你不是我的对手。”
    “伤害险不大，侮辱性极强啊！”
    叶尘舟看向旁边的苏流云。
    苏流云点头，非常认同叶尘舟这个观点。
    “拿出武器。”成岩不服的对着高牧大吼。“我要看看，我们之间真实的差距！”
    高牧没有说话，而是回头看向了叶尘舟。
    “这孩子的心理承受能力怎么样？”他问叶尘舟。
    叶尘舟瞪大双眼，仿佛猜到了高牧的想法。
    “不要了吧，他还是个孩子啊！”叶尘舟劝说高牧。
    叶尘舟的话，却引得成岩的不满：“我不是孩子，我是武者。”
    看到成岩如此，叶尘舟也不好再说什么。
    “这小朋友也算是个小天才，心理承受能力还可以！”叶尘舟对高牧说。
    他是在侧面的告诉高牧，下手的时候别伤到这孩子。
    “放心，我有分寸！”高牧微微一笑，随后看向成岩。

=== 第432章 初遇将星 ===
    “我要动手了！”
    高牧对成岩道。
    成岩点了点头，手持长剑严阵以待。
    “来了！”
    话音落下，高牧整个人便从成岩的眼前消失。
    当他再次出现的时候，他已经来到了成岩的身后。
    与此同时，高牧的右手握拳，抵在了成岩的后脊。
    “这……”感觉到了自己后脊上的拳头，成岩的身体开始变的坚硬起来。
    他是有些自负，但他却并不是傻子。
    他很清楚，如果高牧是自己的对手的话。那么这一拳，很有可能会打碎他的后脊。
    “我认输！”
    成岩扔掉了自己的武器。
    他虽很不想承认，但他现在却已经知道，自己绝对不是高牧的对手。
    “幸好咱们不是敌人，要不然的话，你的后脊早就被我打烂了。”
    高牧拍了拍手，从成岩的背后走了出来。
    “这人强的离谱啊！”
    “他的年龄看上去和成岩差不多，但实力却要比成岩高许多。”
    “不愧为极道武馆最年轻的巡察使，真是名不虚传。”
    “不会真的有人以为，极道武馆的巡察使，靠关系就能当上吧。”
    ……
    “带我去见你们老大吧？”高牧看向苏流云道。
    苏流云没有说话，而是看向了远方。
    “走。”
    呆了一会后，苏流云对高牧说。
    高牧点了点头，跟在苏流云的身后，朝着一个方向走去。
    没过多久，一行三人便来了一处菜地。
    菜地里，很多人都在忙碌着。
    “你们都是自己种植蔬菜啊？”高牧笑着问苏流云。
    苏流云还没来得及回答，就听一人笑着开口：“我们这有蕴灵树，种植的蔬菜不管是生长的速度，还是味道，都要比外面的好很多。”
    高牧朝着说话那人看去。
    那是一个浑身黝黑，身材壮硕的中年人。
    这中年人的模样，看上去就想是一个不折不扣的农民。
    “要不要尝一下？”农民将一根黄瓜递给高牧。
    高牧接过黄瓜，咬了一口。
    香甜的味道，瞬间填满了口腔。
    “好吃啊。”
    高牧吃过无数的美味佳肴。
    可像这么好吃的黄瓜，他还是第一次吃到。
    除了黄瓜之外，菜地里还有一些其他的蔬菜。
    “要不要尝一下其他的？”中年人问高牧。
    高牧点了点头。
    吃了点蔬菜之后，高牧对中年人表示了感谢。
    “忘了自我介绍了。”中年人笑呵呵的对高牧说道。“我叫将星。”
    “我叫高牧。”高牧自我介绍完，随后用奇异的眼光看着中年人。“你是将星？”
    将星，知道他的人是真的不多。
    可在极道武馆的资料中，此人却有着非常高的评价。
    “你认识我？”将星见高牧听说过自己，露出了笑意。
    “我看过关于你的资料！”
    在人类众武者之中，这将星绝对算得上是一个传奇一般的存在。
    在他看资料的时候，高牧曾一度怀疑，他有着比自己还要离谱的金手指。
    “所以，弑神者的领袖是你？”
    高牧问将星。
    对于高牧的这个猜测，将星既没有点头，也没有摇头。
    “你为什么会认为，将老大会是弑神者的领袖呢？”在高牧身后的苏流云好奇的问。
    “他有领袖的气质！”高牧直言不讳的说出了原因。
    可让高牧没想到的是，苏流云和将星竟齐齐摇头。
    “我不是会还真的领袖！”
    在说这话的时候，高牧竟在将星的眼眸中，看到了一抹不易察觉的哀伤。
    “这里面有故事！”高牧心中暗道。
    “走吧，先去我那休息一下……”
    将星想邀请高牧去休息，可他的话还没说完，就被人打断。
    “高巡察使，久闻大名，幸会幸会啊！”
    这是一个尖嘴猴腮的中年人，走到高牧的近前。
    仅是看了一眼，高牧的内心，就对这人产生了一种说不出的厌恶感。
    “再下马奔，是黎老大的助手。此次前来，是想带高巡察使和我们老大见面的。”马奔不仅长的让高牧感觉不舒服，就连他说话的语气，也让高牧感觉非常的不舒服。
    “黎老大？”高牧没理会马奔，而是看向苏流云。
    苏流云脸色有些不太好看的说道：“黎老大，是我们弑神者的领袖。”
    在说这句话的时候，高牧看到苏流云的脸上，闪过一丝很明显的厌恶之色。
    高牧感觉，这里面是有故事的。
    “好吧，那我就去见一下吧！”
    高牧说完之后，便跟着马奔朝着一个方向走去。
    “让高巡察使和黎冲见面，这……”苏流云有些担心。
    将星则微微一笑道：“放心，能这么年轻就成为极道武馆的巡察使，可不算是只有实力这么简单！”
    苏流云微微一愣，随后点头。
    和将星这边的简单纯朴不同。
    黎冲所在的地方，要显得豪华许多。
    从一个极端，走向另外一个极端，高牧一时间竟有些不太适应。
    毕竟他认为，弑神者应该都是将星那样的。
    黎冲这边，不过装修、环境豪华。他们吃的东西，穿的衣服也看上去非常的豪华。
    没多久，高牧和马奔就来到了一处非常豪华的建筑前面。
    就在两人即将要走进建筑的时候，前路却被一个人给拦住。
    这是一个面黄肌瘦，身材矮小的中年人。
    “你就是高牧？”
    他看向高牧的眼神中，满是讥讽。
    “极道武馆最年轻的巡察使，也不过如此嘛！”
    “也不知道极道武馆怎么想的，竟让你这个小屁孩当巡察使！”
    中年人在高牧的面前，大放厥词。
    “他是谁？”高牧问马奔。
    马奔的脸上露出轻蔑的笑容：“我们弑神者中的强者！”
    中年人在马奔说话的时候，依旧在喋喋不休。
    马奔此时也露出了看笑话的表情。
    “你猜，我用手，能不能捏爆他的头？”高牧笑着问马奔。
    不知为什么，高牧脸上明明是微笑。可马奔却感觉，毛骨悚然。
    马奔甚至还没来得及说话，高牧的手就已经覆盖在了中年人的头上。
    “你相死是吧！”高牧的动作，让中年人感觉到了侮辱。
    他直接抽出自己的武器，要对高牧动手。

=== 第433章 下马威 ===
    “我劝你，最好不要乱动！”
    高牧笑看着中年人，语气平淡的说道。
    “MD。”中年人却不顾高牧的劝说，低声咒骂道。“这是我们弑神者的地盘，我还真就不……”
    中年人的话还没说完，他就瞪大了双眼。
    一阵剧烈的疼痛，从他的头上传来。
    可能是因为过于疼痛的缘故，所以中年人的双眼开始充血。脸上的表情，也开始变的狰狞起来。
    “高巡察使，手下留情！”
    马奔可能是高牧到了高牧心中的杀意，大声喊道。
    高牧看了马奔一眼，笑呵呵的说道：“说实话，我很欣赏你们弑神者组织。但如果你们非要想给我下马威的话，那我也不介意让你们尝试一下我的实力。”
    “误会，这里面有误会！”马奔继续大喊。
    这里面有误会吗？显然是没有的。
    和想亲近极道武馆的将星不同，黎冲对极道武馆的态度，一直比较的抵触。
    他认为，极道武馆接触他们，是想利用当他们当马前卒。
    他不想被极道武馆利用，所以他一直抵制极道武馆。
    所以这也就是为什么，他要给高牧下马威的原因。
    他要让极道武馆的人知道，他们弑神者不是好惹的。
    “在我这，可没有手下留情这一说。”
    高牧看着马奔，笑呵呵的说道。
    “马奔你不能向他求情，我还就不相信了。他敢在我们弑神者的地盘，杀我们弑神者的人。”都这样了，中年人还在叫嚣。
    “不敢吗？”
    高牧出道这么长时间，他还真没有什么不敢的事情。
    “噗！”
    高牧握住中年人头颅的手，猛的发力。
    中年人直接被高牧捏爆。
    临死之前，中年人还是一副非常牛掰的样子。
    看到这一幕，马奔觉得自己的双腿有些发软。
    这本是他们给高牧的下马威，却没想到的，成了高牧对他们的下马威。
    “高巡察使，你杀了我们弑神者的人。这件事，恐怕不太好交代吧。”
    马奔脸色冷漠的看着高牧。
    他现在很慌，也很害怕。
    可是，他却必须要警告高牧。
    “我出来混的，需要和谁交代？”高牧看着马奔，冷声的说道。
    马奔没有说话，只是微微的点了点头。
    “这就是极道武馆的巡察使吗？好大的官威啊！在我弑神者的地盘杀人，是不是太不把我弑神者当会事了？”这时又有一个阴阳怪气的声音响起。
    寻声望去。
    只见一个身材魁梧的中年男人。
    此人身材魁梧，凶神恶煞。肩扛一杆狼牙棒，看上去非常的凶悍。
    站在高牧的近前，他的身上散发着一种说不出的压迫感。
    但凡换个人，在他的这种压迫感下，呼吸肯定都会困难。
    可他在高牧面前，高牧逼近没有感受到一丝一毫的压迫感，甚至高牧还感觉这哥们是个笑话。
    “我是地健星。”壮汉自我介绍。
    弑神者中，高手如云。
    他们每月都会有一次比武。
    比武的作用，就是为了给众高手排名。
    前32的高手，获得天罡星的称号。后72人，获得地煞星的称号。
    这一点，和水浒传比较的像。
    如果高牧没有记错的话，地健星应该是72地煞的倒数第四人。
    “所以，你想干什么？”高牧问地健星。
    “给你下马威。”地健星和刚才的中年人不同，他一出现就说明了自己的来意。“让你知道知道，我们弑神者组织也不是谁都能欺负的。”
    地健星很直接，直接到让马奔面露苦笑。
    “你们说地健星，会不会是高牧的对手？”
    “不太好说，极道武馆最年轻的巡察使，绝不可能是浪得虚名的。”
    “也不一定，说不定他是靠马屁上位的呢？”
    “能混成极道武馆的巡察使，就算没有高境界。那他也肯定，有自己的一套手段。”
    “如果光讨论就有用的话，那咱们弑神者早就起飞了。”
    ……
    就在众人讨论着的是时候，地健星也发起了对高牧的攻击。
    他不光身材很有压迫感，他的攻击也非常的有压迫感。
    他将狼牙棒高高的举过头顶，大吼一声就狠狠的朝着高牧砸了下来。
    气势很足，战力很强。
    可在高牧的眼前，他却只是一个弱鸡而已。
    只见高牧的手，轻描淡写的举过头顶。
    随后，便用手将狼牙棒抓在手中。
    “就这？”
    他满脸嘲讽的看向地健星。
    地健星见此一幕，瞪大双眼。
    “这怎么可能！”
    这不仅是地健星的想法，也是其他人心中的想法。
    地健星的狼牙棒，可不是一般的武器。
    同境界的人，哪怕比他高那么两三个小境界，都不一定敢怎么会接他的狼牙棒。
    “看来，我们还是小瞧这位巡察使了。”
    “能这么轻易的接下地健星的狼牙棒，足以说明他的实力不凡。”
    “咱们想给人家下马威，现在到好，成了人家给咱们下马威。”
    “也不好说，对他虽能接下地健星的一击。但却并不能说明，他是地健星的对手。”
    ……
    就在他们谈论着的时候，接下地健星狼牙棒的高牧，开始反击了。
    只见他握住狼牙棒的手，猛的发力，竟直接将狼牙棒，从地健星的手中夺了过来。
    作为重武器的狼牙棒，在高牧的手中，就好像是轻武器一样。
    他挥舞着狼牙棒，就好像是挥舞长剑一般。
    没过多久，地健星就被高牧，逼到了墙角。
    死亡的恐惧，在地健星的心头沉浮。
    “我认输！”地健星大叫。
    高牧微微一笑道：“这个时候想认输，是不是有些晚了？”
    这话一出，地健星的脸色剧变。
    “难道他还想杀人！”
    他们认为，高牧都杀一人了，不可能再杀一人。
    如果他们熟知高牧的话，就不会有这么愚蠢的想法。
    狼牙棒落下，地健星的头直接被打爆。
    “他……”
    见此一幕，黎冲很是愤怒。
    “老大。”黎冲旁边的一人，却拉住了黎冲。“现在还不是动他的时候。”
    黎冲那了那人一眼后，冷声问道：“为什么？”

=== 第434章 黎冲 ===
    “他是和苏流云、叶尘舟一起来的。”
    “他来到这里，极道武馆肯定是知道的。”
    “极道武馆知道我们老巢的位置，如果我们杀了他们最年轻的巡察使，恐怕他们会报复我们。”
    “以极道武馆的武力，想团灭我们弑神者不要太容易。”
    说话这人一袭长袍，看上去颇具书生气息。
    此人便是弑神者中的军师，天机星廖文瀚。
    廖文瀚不仅战斗力超群，更是有着远超其他武者的大脑。
    所以他也是弑神者中，军师一般的存在。
    黎冲对他非常的信任。
    他的话，黎冲天然的就会信三分。
    “可如果我们什么都不做的话，也不行。”廖文瀚摩挲着下巴，陷入思考。
    思考了半晌之后，他开口道：“让刘胜去……”
    他的话还没说完，就突然的停住。
    因为此时高牧，已经走进了他们的大厅。
    他找了一个座位，直接坐了下来。
    黎冲无奈，只得笑脸上前：“高巡察使，久闻大名，幸会幸会啊！”
    高牧看了黎冲一眼，笑呵呵的说道：“黎老大，初次见面，请多指教！”
    黎冲见高牧没有起身的打算，双眼之中闪过一丝不爽之色。
    作为弑神者的现任老大，弑神者中的每个人，都对他恭敬有加。
    就算是将星，见到他的时候，都路表现的非常尊敬。
    所以高牧这种略有不恭的行为，让一直身居高位的他，非常的不爽。
    可不爽归不爽，他也不太好说什么。
    他不说什么，但不代表其他人不会说什么。
    “高牧。”这时黎冲身边的一个人站了起来。
    此人身材魁梧，面似焦炭，胡须如钢钉，看上去非常的骇人。
    “在我弑神者的地盘，敢对我弑神者的老大如此的不敬。你这么做，是不是有些太目中无人了？”此人愤怒的样子，就如同是恶鬼一般，很是渗人。
    “你算什么东西，敢在我面前乱叫？”高牧看向对方，厉声呵斥。“我是极道武馆的巡察使，我来你们弑神者，是来莅临指导的，不是为了给谁卑躬屈膝的。”
    高牧此时表现出来的样子，真的很像是那种年少成名，狂妄不羁的天才少年。
    “高牧。”黑面人听到高牧的话，更加的愤怒。他直接抽出背后的一杆大斧，遥指高牧。“既然你这么厉害，敢不敢和我一战？”
    “和你一战？你配吗？”高牧轻蔑的看了对方一眼后，摇头道。“你的境界确实很高，但在我面前，你什么都不是。”
    “只要我原因的话，我一只手就能捏爆你的狗头！”
    高牧依旧表现的非常嚣张。
    而他的嚣张，也让在场的人都非常的不满。
    对于他们的不满态度，高牧是一点都不在乎。
    “那高巡察使此次前来，所谓何事？”黎冲声音低沉的问高牧。
    从他的语气可以听出，他现在很不开心，非常的不开心。
    可高牧却不管他开不开心。
    “我此次来的目的，就是想让你们弑神者换一个老大。”
    高牧开门见山，非常的直接。
    他的直接，同时也点燃了黎冲心中的怒火。
    “看来你们极道武馆，是想让将星当老大了？”黎冲的时声音依旧低沉。
    “没错。”高牧点头。
    从长远利益来看，将星当老大，对极道武馆只有好处没有坏处。
    “不可能！”黑面人再次开口。“黎冲老大，是我们公认的老大。”
    “你说换老大就换老大？就算你是极道武馆的巡察使，你也无权干涉我们弑神者。”
    弑神者不是极道武馆的附庸。
    就算是的话，高牧也无权干涉弑神者老大的更迭。
    其实高牧来这里的真正目的，就是想看看弑神者的基地到底是什么样的。
    所谓的换老大，也不过只是高牧的临时起意而已。
    他不喜欢黎冲。
    李聪看到黎冲的第一眼，他就不喜欢这个人。
    这个人表面上面容和善，对谁都非常的有礼貌。
    可在高牧看来，这黎冲就是一个野心非常大的伪君子。
    高牧心中有种感觉。
    这黎冲当弑神者老大的目的，并不单纯。
    这个人的眼中，写满了欲望。
    如果有一天神降时代真的降临这颗星球的话，那么黎冲带领的弑神者，很有可能会成为‘汉奸’。
    到那个时候，弑神者也会成为亲神者。
    所以弑神者组织的首领，必须更换。
    这件事，高牧多多少少有些自作主张的意思。
    当如果他将这件事，汇报给极道城的话。极道城大概率，也会同意他的想法。
    “杀了他吧，黎老大！”
    “这个人来这里，明显就是来找事的！”
    “就算是极道武馆的巡察使，我们也不怕。”
    “杀了他之后，大不了我们换地方。”
    ……
    高牧之前说过的话，不仅激怒了黎冲，也激怒的黎冲的手下。
    黎冲却在这个是时候，犹豫了起来。
    “如果你敢动他的话，你恐怕也活不了太长时间。”
    这个时候，将星的声音，突然传入到了房间之中。
    听到这个声音，黎冲的脸色变的非常难看。
    “将星你什么意思？你想造反吗？”黎冲看着将星，大声呵斥道。
    将星走了进来，笑呵呵的摇头：“我可没有造反的勇气。”
    如果说，黎冲手下人数多的话。那么将星的手下，就是高手多了。
    弑神者排名中前十的高手中，有七个都在将星的回家。
    将星，更是排在第一的超级高手。
    “那你来干什么？”黎冲的冷眼看着将星，就好像是在看一个仇敌一样。
    将星微微一笑后，说道：“我怕高牧巡察使有危险，所以就来看看了。”
    将星这话一出，黑面人顿时就不爽了。
    “啪！”
    他拍案而起。
    随后指着将星，大骂道：“将星，你这话是什么意思？”
    “将星也是你的叫的吗？”将星背后走出一人，怒视黑面人。“松洲，只从你跟了黎冲，胆子真是越来越大了。”
    将星背后走出来的人，不算是别人，正是苏流云。
    苏流云虽没松洲强壮，但压迫感却比松洲还要强。

=== 第435章 该换人了 ===
    松洲好不畏惧的站了出来，手持大斧遥指苏流云。
    “苏流云，你在我面前装逼，你是不想活了吗？”
    松洲灵气外放，气势全开。
    松洲的气势非常的骇人。
    一些实力较低的武者，竟被松洲的气势吹的东倒西歪。
    苏流云也是不甘示弱，直接取下了背后的长弓。
    他轻描淡写的将一支箭搭在长弓上，对准松洲。
    “不服气啊？不服气那咱们就战一场！”
    从两人外放的灵气可以感觉出，两人的境界应该是在同一水平。
    但真实的实力，高牧却并不清楚。
    “好啊！”
    松洲挥舞大斧，就朝着苏流云冲来。
    苏流云没有着急，而是看向将星。
    将星点了点头，示意苏流云。
    苏流云微微一笑，随后松开了握着弓弦的手。
    箭矢飞出，威力磅礴。
    松洲怒吼，举起大斧便要抵挡箭矢。
    “当！”
    箭矢被大斧挡住。
    大斧被箭矢打出豁口。
    初次碰撞，两人以平局告终。
    可高牧看的出来，这第一次的碰撞，苏流云略占上风。
    见自己的箭矢被抵挡，苏流云继续搭弓。
    “惊云箭！”
    苏流云低吼。
    随后只见苏流云的箭矢上，开始有疾风流转。
    他松手。
    “嗖！”
    箭矢如疾风一般，直朝松洲飞去。
    “破山斧！”
    松洲也不托大。
    血红色的光芒，在他的大斧上开始流转。
    “当！”
    这一次，大斧依旧抵挡住了箭矢的攻击。
    “双箭？”
    松洲瞪大了双眼。
    他在击飞第一支箭矢后发现，在第一支箭矢的后面，还紧跟着第二支箭矢。
    此时的他，根本来不及防御第二支箭矢。
    他现在唯一能做的，就是移动身体，尽可能的让第二支箭矢伤害到自己的要害。
    “噗！”
    第二支箭矢，刺入松洲体内。
    松洲也是真的彪悍，直接就将箭矢，从自己的体内拔出。
    鲜血，直接从伤口中喷出。
    此时松洲的双眼血红，表情狰狞。
    “死，死，死，我要杀了你！”
    现在的松洲，看上去非常的骇人，非常的恐怖。
    血红色，已经将他的大斧完全覆盖。
    他的气势，比之之前，也上升了许多。
    “他的气息好狂暴啊！”高牧对将星说。
    将星点了点头，表情很是严肃的说道：“这种状态下的松洲，是非常恐怖的。”
    “松洲开大招了，我看这次苏流云还怎么防御！”
    “上次他侥幸获胜，认为自己行了。但实际上，他说什么都不是。”
    “他之前之所以能战胜松洲，只是松洲没开大招而已。”
    ……
    黎冲一方的人，已经开始期待起来。
    “大招吗？”苏流云看了一眼松洲的方向，笑着摇头道。“不会有人真的以为，只有他有大招吧！”
    大招的话，苏流云也有。
    不光苏流云有，几乎每个武者都有。
    但因为情况特殊，所以一般人很少会使用大招。
    不过既然松洲都开启大招了，苏流云如果再不开启的话，那很有可能会被松洲弄死。
    “来吧！”
    苏流云咬破舌尖，一口鲜血喷在他的长弓上。
    长弓没有丝毫的变化。
    可是一种奇怪的能量，却在长弓内流转。
    “杀神一箭！”
    苏流云拉弓引箭。
    “嗖！”
    箭矢飞出。
    箭矢的速度极快，转瞬就飞到了松洲的面前。
    松洲满脸狞笑，挥动大斧想抵挡苏流云的攻击。
    “当！”
    这一次，大斧没有抵挡住苏流云的箭矢。
    松洲的大斧，直接被箭矢击飞。
    这一击，更是震的松洲双手发麻。
    “这可能？”
    松洲瞪大双眼，满脸震惊。
    他不明白，为什么苏流云的一击，为什么会这么强。
    苏流云再次引弓。
    这个时候，将星的声音却响了起来：“别杀人！”
    苏流云回头看了将星一眼，随后点了点头。
    “别杀人？你认为他杀的了我们？”
    已经陷入癫狂的松洲，对着将星大叫。
    将星表情没有任何的变化。
    “想死吗？想死我就成全你啊！”苏流云面带冷笑。
    “你敢杀我吗？”都这个时候了，松洲还敢在挑衅苏流云。“如果你是个男人的话，那就杀了我吧。”
    “我还是第一次，听到这么奇怪的要求。不过既然你提了，那我就成全你！”
    苏流云说着，便松开了手中的箭矢。
    这次的箭，比之前的都要快。
    松洲根本来不及反应，其中一只箭，就钉在了他的眉心。
    这一幕，看的众人大惊失色。
    “难道苏流云，真的会杀了松洲吗？”
    “将星不是说了，不让苏流云杀松洲吗？”
    “这松洲百般挑衅，如果我是苏流云的话，我会杀他。”
    ……
    一些围观的人，开始讨论起来。
    这一支箭虽钉在松洲的眉心，但是却仅仅只是伤到了皮肉。
    “杀我啊！杀我啊！”松洲现在对死亡，好像没有了恐惧。他现在，依旧在对苏流云大声叫嚣。“如果你是男人的话，就杀了我。”
    松洲的接连叫嚣，让苏流云的心中也开始不爽起来。
    “我要杀他。”说这话的时候，苏流云看了一眼将星。
    将星犹豫片刻后点头。
    “不……”这个时候，叶尘舟却跳了出来。
    可他的话还没说出口，苏流云的第二支箭已经射出。
    第二支箭的箭头，射中了第一支箭的箭尾。
    “噗！”
    因为第二支箭的冲力，第一支箭直接穿过了送走的头颅。
    松洲满脸不甘的倒在地上。
    “将星！”
    不远处的黎冲，看到松洲死亡，牙关紧咬。
    “是他自己找，和我没关系！”
    苏流云一脸无辜的看着黎冲道。
    “别冲动老大！”廖文瀚在一旁拉了黎冲一把后，对黎冲说道。“现在……”
    廖文瀚的话还没说完，他的手就直接被黎冲甩开。
    “QTM的不冲动！”黎冲大吼。“这个时候如果再不冲动的话，那老子就完蛋了。”
    看黎冲此时的样子，廖文瀚的心中猛地一跳。
    一种很不好的感觉，在他的心中蔓延。
    “你要和他火并吗？”高牧问将星。
    将星毫不犹豫的说道：“这弑神者组织的老大，也该换人了！”

=== 第436章 弑神者的内战 ===
    上次的老大竞选，如果不是黎冲使用了卑鄙的手段。
    这弑神者老大的位置，怎么也不可能轮到他坐。
    对于这件事，将星一方的人一直耿耿于怀。
    将星一方的人，之所以一直隐忍，就是在等待一个合适的机会。
    高牧的出现，对他们来说，就是一个合适的机会。
    将星上前一步，然后大喝道：“诸位，你们现在可以做出选择了。”
    “这将星，难道想趁着这个机会，夺得老大的位置吗？”
    “其实相较于黎冲，我更希望将星当我们弑神者的老大。”
    “黎冲这个人，只会用自己的亲信之人。”
    “如果咱们弑神者再不换老大的话，恐怕会出大问题！”
    ……
    一些中立的弑神者，在这个时候开始选择。
    让黎冲没想到的是，中立的弑神者们，竟大多数都选择了将星这边。
    相较于黎冲，将星还是比较会做人的。
    作为弑神者中的两大势力。
    黎冲和将星对待中立者的态度完全想法。
    在黎冲看来，只要不归顺他的，那都不是好人。
    针对那都是好的。
    之前黎冲就将一个在大庭广众之下对他表达不满的弑神者，亲手送进了某一只异兽的嘴中。
    也因为这件事，黎冲在中立弑神者中的好感度，几乎没有。
    “选择将星的人，你们可要想好了。”
    见大部分中立者都选择了将星，黎冲非常的生气。
    他看着那些中立者，大声的吼道：“如果这次将星失败了，你们应该知道自己的后果吧。”
    黎冲之所以能成为弑神者中大佬级的存在。
    除了他本身有过硬的实力之外，还因为其手段非常的狠辣。
    他的威胁，让一些投靠将星的中立者，开始有所动摇。
    “我将星保证。”黎冲会动摇军心，将星则非常的会稳定军心。“他想要动你们中的任何一个人，都要从我的尸体上跨过去！”
    有一说一，这话从将星的口中说出。不知为什么，就会让人感觉特别的安心。
    见将星那边的军心，已经被将星稳住，黎冲再开口道：“大家都是武者，也都是成年人。自己做出的决定，不管结果如何，代价都一定要自己承担。”
    黎冲说完之后，往后退了一步，随后大吼：“兄弟们，随我一起剿灭这些叛逆众人。”
    “好！”
    黎冲一方众人齐齐大吼。
    强大的气势，冲天而去，刺破云霄。
    对于对面强大的气势，将星一方也不甘示弱。
    “杀！”
    将星一方，也是气势全开。
    他们这边高手虽不如黎冲一方的多，但众多的气势叠加起来，也足以和黎冲一方分庭抗礼。
    “你怎么说？”
    见双方的大战一触即发，高牧看向了不远处的叶尘舟。
    “你现在到底算是极道武馆的人，还是弑神者的人？”高牧又问了一个问题。
    这个问题，问的叶尘舟很明显的愣住了。
    已经很久没有人问过他这个问题了。
    “我既是弑神者的人，也是极道武馆的人。”叶尘舟回答高牧。
    高牧笑着点了点头。
    叶尘舟在极道武馆的身份非常的特殊。
    知道他真实身份的人，寥寥无几。
    高牧也曾因为叶尘舟的身份，去问过叶倾仙。
    叶倾仙当时的回答，出乎高牧的意料。
    他告诉高牧，叶尘舟不管在什么情况下，都不会背叛极道武馆。
    当时叶倾仙在说这话的时候，表情和语气都非常的坚定。
    对此，高牧也没有多问。
    他相信叶倾仙。
    “我帮将星！”叶清尘此时突然开口。
    “既然你帮他的话，那我就没有理由不帮他了。”
    高牧微微一笑，随后往前走了一步。
    “谁给我一把剑。”
    高牧问将星一方的人。
    将星稍不犹豫，直接抽出了自己背后的长剑，扔给了高牧。
    高牧接过长剑，随后挥舞了一下。
    “好剑！”
    高牧对将星说道。
    将星点了点头，随后又从背后抽出了一把剑。
    这是将星的习惯。
    战斗之前，他都习惯带两把剑。
    这个习惯，可以让他在战斗的时候，就算损坏的一把剑，也有另外一把剑替代上。
    “杀！”
    黎冲大吼一声，率先发难。
    “我是装出和你们实力差不多的样子，还是直接开无双？”高牧问叶尘舟。
    叶尘舟知道高牧非常的牛掰。
    可他在这个时候说这种话，着实让叶尘舟感觉非常的无奈。
    “如果有你本事的话，你可以开无双！”
    叶尘舟说完之后，手持武器直接冲了上来。
    双方总体实力相差无几。
    战斗刚一开始，双方就出现了伤亡。
    高牧没有动。
    他就好像是一个旁观者一样，静静的观看着。
    现在出手的话，他感觉有些不太好。
    倒不是时机不好，而是如果这个时候他出手的话，达不到那种震惊众人的效果。
    没错，都这个时候了，高牧依旧忘不了装杯。
    毕竟这个世界上，没有一个男人能拒绝装杯的诱惑。
    弑神者基地市内，喊杀声四起。
    血腥的气味，让人精神亢奋。
    “弑神者啊。”
    作为旁观者的高牧，看着这一幕，心中却很不是滋味。
    毕竟这对于弑神者来说，绝对算得上是手足相残。
    “老大。”这个时候，廖文瀚突然出现在黎冲的身边，轻声的对黎冲道。“现在的情况，对我们来说，非常的不利。”
    满脸是血的黎冲，看了他一眼后，皱着眉头问道：“你想说什么？”
    廖文瀚眼球一转，对黎冲道；“如果我们想大获全胜，就必须要借助外部的力量……”
    见廖文瀚欲言又止，黎冲骂道：“有什么就说，别TM吞吞吐吐的！”
    廖文瀚见状，赶紧开口道：“我认识几个朋友，他们现在就在我们弑神者的基地外面。如果让他们来帮忙的话，我们绝对有大获全胜的机会。”
    听到廖文瀚的话，黎冲有些心动。
    心动归心动，但黎冲却并没有马上表达。
    现在这情况，廖文瀚也不着急。
    “啊！”
    就在这个时候，一声惨叫声突然响起。
    黎冲下意识的朝着惨叫声的方向望去。
    看到情况后，他脸色大变。

=== 第437章 一出好戏 ===
    他看到己方的一名武者，被对方的一名武者击杀。
    那武者，在他这边，虽不算什么高手。但也是跟了他很长时间的一个人。
    这一幕，看的黎冲是眼角欲裂，满脸怒火。
    “你说的支援，在什么地方？”黎冲问廖文瀚。
    廖文瀚诡异一笑道：“只要打开结界，支援随时能到。”
    已经被怒火冲昏头脑的黎冲，也顾不得这么多了。
    他的手，往自己的后腰一淘，将一枚玉符扔给廖文瀚：“用这玉符，打开结界！”
    “好的。”
    看着手中的玉符，廖文瀚的脸上再次露出一抹诡异的微笑。
    接过玉符之后，廖文瀚直接返回了大厅。
    看着廖文瀚的背影，黎冲双眼中的怒火消失，取而代之的是一种神秘莫测的神色。
    黎冲是有些冲动，也容易生气。
    但如果你把他当成傻子的话，那就是你的不对了。
    在这个世界上，任何一个能领导一群人的人，没有一个是傻子的。
    此时的黎冲，对着正在浴血奋战的将星使了一个眼色。
    将星心领神会。
    高牧将这一切都看在眼里。
    “这弑神者组织，还真有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴，笑呵呵的摇头。
    其实从始至终，他都觉得这场内战有些蹊跷。
    现在看来，他的感觉没有错。
    手持玉符的廖文瀚，走进大厅之内。
    他走到大厅的一面墙壁前，将手中的玉符对着墙轻轻的一碰……
    天玄市，弑神者基地外。
    一队人马正在等待着。
    这群人，大概有几十人。
    他们身穿铠甲，手持武器，严阵以待。
    这队人马中，领头的是一个长相妖冶，身材瘦弱的男人。
    男人紧盯着弑神者基地的入口。
    见入口处的结界消失，男人大吼一声：“给我冲！”
    早就准备就绪的众人，握紧手中的武器，就朝着弑神者基地市内冲去。
    “来了。”
    这个时候，黎冲身边有一人轻声对黎冲道。
    黎冲点了点头，随后拿出另外一枚玉符。
    这玉符，和之前的那枚非常的相似。
    但不同的是，这枚玉符是黑色的。
    他等待了大概有一分钟左右的时间，捏碎了手中的玉符。
    随后，弑神者基地的上空，传来了刺耳的警报声。
    正洋洋得意的廖文瀚听到这警报声，脸上的表情猛的一变。
    随后他快速的冲出大厅。
    大厅外的惊醒，让他大惊失色。
    之前还血肉横飞的战场，此时却已经停止了战斗。
    不管是黎冲一方，还是将星一方的人，都用奇怪的眼神看着他。
    这眼神，让廖文瀚非常的不舒服。
    “黎老大，这是什么意思？”廖文瀚朝着黎冲走去，随后用一种非常无辜的表情问道。“战斗结束了吗？谁胜了？”
    黎冲似笑非笑的望着廖文瀚道：“谁也没胜，我们打了一个平局。”
    廖文瀚不解。
    “到底发生什么事情了？”廖文瀚感觉自己的内心，现在有些发紧。
    一种不安的感觉，开始在他的心头蔓延。
    “廖文瀚啊。”黎冲看着廖文瀚，似笑非笑的说道。“你难道，真的把我当傻子了吗？”
    “什么意思？”廖文瀚装出一副非常无辜的样子，问道。“我什么时候，把您当傻子了？您在我心中，一直都是高大伟岸，聪明绝顶的……”
    廖文瀚企图蒙混过关。
    “你知道吗？”这个时候，将星突然走了出来，笑呵呵的说道。“神降组织能在我们弑神者中安插卧底，难道我们就不能在神降组织内安插卧底吗？”
    这话一出，廖文瀚的心中又是一颤。
    不过他依旧一脸无辜的说道：“我不明白你说的是什么意思。”
    说话之后，他露出恍然之色，指着将星大吼道：“他一定是说了我什么坏话吧？黎老大，你们可是敌人啊。他的话，你怎么能相信呢？”
    “他们不是仇人。”这个时候，一个略显苍老的声音，从不远处响了起来。“他们不光不是仇人，而且还是最好的兄弟。”
    众人朝着声音响起的方向望去。
    当看到来人的时候，皆是一惊。
    “你不是死了吗？”廖文瀚看到此人，脱口而出。
    话说完，他才意识到了自己的失言。
    可如果这个时候改口的话，显然是有些来不及了。
    “我怎么可能会死呢？”老者笑看着廖文瀚，笑呵呵的说道。“我老头子的命，可是很大的。”
    “这老头谁啊？”高牧用不大不小的声音问叶尘舟。
    叶尘舟听到高牧这么问，冷汗都下来了。
    “大哥，这老人家是弑神者组织中的上一任老大，苏辰！”叶尘舟一边擦汗，一边向高牧介绍。
    “小家伙。”苏辰显然也听到了高牧的话，他笑呵呵的看向高牧道。“我怎么说，也是一个老人家啊。你对我啊，能不能有点尊敬啊？”
    高牧不好意思的挠了挠头，笑呵呵的说道：“不好意思，失言，失言！”
    “这些都是你们的局？”廖文瀚此时也想明白了。
    “你还算有点脑子。”黎冲笑呵呵的看着廖文瀚，说道。“这个局啊，我们布置了很久了。”
    “是啊。”将星在一旁点头笑道。“为了这个局，我们可是花费了很长很长时间。”
    “为了什么？为了我？”廖文瀚不解。
    按理来说，为了清除他这么一个卧底，他们不应该耗费这么大的时间和经历。
    “不是。”苏辰摇头。“你呢，只是一个顺带手的。”
    “我们真正要算计的，是神降组织的人。”
    “嗯？”廖文瀚不解。
    “这次‘剿灭’弑神者，是一个大功劳。而且，还是一个不费吹灰之力的大功劳。你猜，这次的领队，会是谁呢？”黎冲这话像是在自言自语，又像是再问廖文瀚。
    廖文瀚一听这话，脸瞬间就变的。
    “难道你们就不怕，弑神者基地的位置暴露吗？”廖文瀚问了一个高牧也想问的问题。
    谁知对于这个问题，苏辰却笑着摇头：“不怕，因为弑神者基地的位置，早就暴露的！”

=== 第438章 都是垃圾 ===
    没错，弑神者基地的位置，其实早就暴露了。
    只要是叫得上号的大组织、势力，也几乎都知道它的位置。
    弑神者基地换地方这件事，也一直都在暗中进行着。
    新的基地，早就已经准备就绪了。
    将星、黎冲、苏辰三人，也一直在讨论具体的搬家时间。
    在讨论的时候，黎冲的脑海中，突然出现了一个非常骚的想法。
    这个想法，就是来一场大战。通过这场大战，来消灭一些内奸。
    其实从苏辰‘死’后，将星和黎冲不和这件事，就是一场大棋。
    “你们算计我。”
    廖文瀚双眼血红。
    这场他本认为必赢的局，没想到会是这样一个下场。
    “你难道一直都没有信任过我吗？”廖文瀚看向黎冲。
    黎冲则诡异的一笑道：“没有。”
    他的这两个字，让廖文瀚的呼吸开始变的急促起来。
    “这次神降组织，派出的都是高手。我就不相信……”
    廖文瀚的话还没说完，就见一人走入了廖文瀚的视野当中。
    这人的手中，提着一颗人头。
    看到这颗人头，廖文瀚直接颓然的坐在地上。
    来人直接将人头，扔在廖文瀚的身前。
    “义父。”来人对着苏辰的方向拱了拱手，非常恭敬的说道。“我的任务已经完成！”
    “你的任务，还没完成呢。”苏辰看着来人，用一种非常低沉的语气说道。
    来人看了苏辰一眼后，满脸不解的问道：“难道我的任务，不是狙杀此人吗？”
    “你难道就没怀疑，我给你的人吗？”苏辰看着来人道。
    来人不解的看着苏辰。
    “我给你的人中，有三个是苍穹武馆的人，三个神降组织的人，五个憾岳卫的人……”
    苏辰的话还没说完，来人的脸色就开始发生了变化。
    “义父，您是从什么时候开始怀疑我的？”站起身来问苏辰。
    “其实我一直都没有怀疑过你。”苏辰看着来人，露出一种高深莫测的笑容。“直到上一秒，我都认为你是我的好义子。”
    “你诈我？”来人满脸愤恨。
    “不算诈你，只是想试试你而已！”苏辰语气很淡定。
    “好了，结束今天这场闹剧吧！”
    苏辰说着，一只手便放在了来人的头上。
    来人想要反抗，可是他却悲剧的发现，自己根本就不是苏辰的对手。
    伴随着苏辰的一声令下，将星、黎冲二人，如下山猛虎一般，开始大肆杀戮。
    十分钟后，战斗结束。
    “打扫战场！”
    苏辰满脸冷漠的继续指挥。
    “高巡察使。”这个时候，苏辰和高牧才算得上是正式见面。“久仰大名，幸会幸会啊！”
    看着眼前的苏辰，高牧一时间竟不知道该说什么。
    “我的手段，高巡察使是不是感觉有些下作呢？”苏辰问道。
    高牧摇头：“对付敌人，手段即就没有下作这么一说。”
    高牧的话，让苏辰露出老怀甚慰的笑容。
    “我比较疑惑的是，你为什么知道这些人都是卧底呢？”
    确定一个人是卧底这件事，本就是一件非常困难的事。
    能确定这么多人是卧底，就更是一件难比登天的事了。
    “很简单。”
    苏辰微微一笑。
    “我在他们那里，也安插了卧底。而且我安插的卧底，等级都很高。”
    苏辰好像什么都说了，又好像什么都没有说。
    高牧点了点头，也不打算在这件事上细细追究。
    “云天基地市，陆家你打算怎么办？”
    高牧问苏辰。
    他之所以来弑神者基地，除了来看一下之外。他还想知道，弑神者准备怎么对付陆家。
    “我们现在不会对付陆家。”苏辰没有给出高牧想要的答案。
    “原因是什么？”
    高牧追问。
    苏辰摇头：“具体的原因，我们不便透露。这是我们弑神者内部的事情，和极道武馆没有关系。”
    在说这话的时候，苏辰的身上突然迸发出了一股气势。
    这股气势很强。
    如果高牧没猜错的话，这老头的境界，应该是战尊前期。
    将星和黎冲仿佛也感觉到了这股气势。
    他们瞪大了双眼，不可思议的问道：“难道您现在已经是战尊初期了？”
    “是的。”苏辰点头。
    “老头。”高牧的脸色，此时却变的有些不爱好看。“难道你认为，战尊初期你就很牛逼吗？”
    “牛不牛逼我不知道，但至少你比强吧。”
    在一些正常的认知中，极道武馆巡察使的境界，应该是战皇无敌。
    战尊初期的苏辰，不说能压高牧一头，也至少比高牧厉害一些。
    “是吧？”
    高牧看着苏辰，嘴角裂出了一个非常诡异的笑容。
    “是什么样的错误认知，会让你认为，你比我牛逼呢？”
    高牧在说话的时候，也放出了自己的气势。
    这气势一出，在场所有人的脸色都是一变。
    苏辰战尊初期的气势，就够吓人的了。
    可苏辰的那股气势，在高牧的气势面前，却好像是小巫见大巫一样，不值一提。
    “就这？”
    高牧轻蔑的看着苏辰。
    苏辰满脸震惊的看着高牧：“你的实力，难道已经是战尊中期以上了？”
    “你知道吗？”高牧没有回答苏辰的问题，而是反问苏辰。“之前在我面前装逼的人，几乎都付出的代价。你知道，代价是什么吗？”
    苏辰没有说话，但他的心中却有一个不太好的预感。
    “现在，给我道歉，还来得及！”高牧看向苏辰道。
    “找死！”高牧的话，激怒了黎冲。“不要以为你是……”
    黎冲的话还没有说完，整个人就横飞了出去。
    在场的众人，没有一个知道发生了什么。
    “一看，只要我愿意，我可以轻松解决掉你们弑神者中的所有人。”高牧语气平淡的对黎冲说。
    “高牧，你虽是极道武馆的巡察使。但你在我们弑神者面前做这种事，是不是有些太过分了？”
    “你固然很厉害，但我们弑神者也不是软柿子。”
    ……
    高牧的举动，让弑神者众人愤怒不已。
    高牧则环顾他们，语气平淡的说道：“我不是针对谁，我是说在场的诸位，都是垃圾。”

=== 第439章 苏辰的打算 ===
    “大家都是一家人，何必如此呢！”
    叶尘舟在这个时候，跳出来打圆场。
    将星也站出来说道：“以后大家还要精诚合作，不要为了一点小事而伤了和气。”
    “一家人？精诚合作？”
    高牧看了叶尘舟和将星一眼后，又看向了苏辰。
    “话说的这么好听，大家不过是相互利用而已。”
    其实极道武馆和弑神者的关系，就是简单的相互利用。
    这一点，所有人都知道。
    但毕竟双方都在合作，所以这一层的窗户纸，一直都没有被打破。
    而高牧的这句话，无异于是将最后的一层窗户纸给捅破。
    “高巡察使。”苏辰望着高牧，微微一笑道。“你固然很强，但我弑神者也不是软柿子。”
    “你敢动手打我弑神者的人，如果你不因此付出代价的话。恐怕，我会不好向下面的人交代。”
    “交代？交代什么？”对于苏辰的话，高牧嗤之以鼻道。“我高牧一生行事，何须向任何人交代。”
    “狂妄！没想到极道武馆最年轻的巡察使，竟是如此狂妄自大的人。”
    “看来我们弑神者和极道武馆之间的合作，也没有必要再进行下去了。”
    “极道武馆既然这么不把我们弑神者当成一会事，那我们弑神者，也没有必要再和极道武馆合作了。”
    “老大，取消和极道武馆的合作吧。这合作对我们弑神者来说，简直就是侮辱。”
    ……
    弑神者众人群情激愤。
    见到这一次，叶尘舟和将星的眉头却皱了起来。
    “事情有些不太对劲。”叶尘舟悄然的走到将星的身边，轻声的说道。
    相较于其他人，叶尘舟还是比较信任将星的。
    将星显然也感觉到了不太对劲。
    “正常来说，他应该不会这样……”将星的心中升起了一种不太好的感觉。
    “苏老大。”将星看向苏辰的方向，劝说道。“极道武馆的怒火，可不是我们弑神者可以承受的。”
    苏辰看了将星一眼后，摇头道：“只要我们躲起来，那他们的怒火就无处宣泄。”
    从苏辰的话里可以听出，苏辰这是下定决心，要和极道武馆为敌了。
    苏辰其实从一开始，就不太想和极道武馆合作。
    如果不是那个时候的弑神者，真的是势单力薄。他是绝对不会，和极道武馆合作的。
    现在既然弑神者的羽翼逐渐丰满，各方势力的卧底，也被肃清。
    这让苏辰觉得，现在是脱离极道武馆最好时机。
    “把他们两个给我围起来！”
    苏辰一摆手。
    一些武者上前，将高牧和叶尘舟团团围住。
    对于自己被围住这件事，高牧的情绪是一点波动都没有。
    反而他问叶尘舟：“一会我给你打开一个豁口，你能跑出去吗？”
    高牧的语气和表情，那叫一个淡定。
    “如果我走了，你怎么办？”叶尘舟不想当逃跑。
    “你走了，我怎么办？”高牧看了叶尘舟一眼后，笑着说道。“你走了，我就能打开杀劫了。”
    ？？？
    叶尘舟露出黑人问号的表情。
    “你在我旁边，只会拖我的后退。等你走了，我才能更好的战斗。”
    “你不会真的以为，这位人会能拿我怎么样吧？”
    高牧看着叶尘舟道。
    叶尘舟没有说话。
    但这个时候，没有说话却胜过千言万语。
    从他的眼神可以看出，他确实不相信，高牧会是这群人的对手。
    “聊什么呢？”苏辰听到两人的对话，感觉非常的可笑。“是不是在聊遗言呢？不着急，不着急！等一会快死的时候聊遗言，也来得及。”
    苏辰此时的样子，仿佛已经胜券在握一样。
    “苏老大。”将星此时走到苏辰的身边，对苏辰说道。“这样不太好吧。”
    “他们两个……”
    “啪！”
    将星的话还没说完，就被苏辰赏了一个大嘴巴。
    “你到底是极道武馆的人，还算是弑神者的人？”苏辰怒吼将星。
    刚才被高牧打昏过去的黎冲，此时从昏迷中苏醒了起来。
    他走到苏辰的身边，说道：“苏老大，我们和极道武馆之间的关系，必须全部切断！”
    “是你蛊惑的苏老大？”将星怒视黎冲。
    “你想多了。”苏辰一脸蔑视的看着将星道。“我怎么可能会受别人的蛊惑呢？”
    “其实我早就想这么做了，但一直都没有机会。现在机会既然来了，我当然不会错过了。”
    “我说你们三个，说完没有啊？如果说完了，就抓紧时间动手吧。”
    被团团围住的高牧，已经等的非常不耐烦了。
    “都这个时候了，他还在装杯。你们说，我能不收拾他吗？”
    苏辰说着，便大手一挥。
    将高牧和叶尘舟团团围住的武者们，纷纷抽出武器准备战斗、
    苏辰此时用警告的眼神看了将星一样，厉声警告道：“如果你想叛出弑神者的话，你完全可以去帮他们。”
    将星犹豫。
    “兄弟。”黎冲拍了一下将星的肩膀道。“别多管闲事了，苏老大的决定，不是我们能够……”
    黎冲的话还没说完，他就感觉有些不太对劲。
    他发现将星脸上的表情，此时正在发生变化。
    “别……”
    黎冲猛的拉了一下将星。
    两人从小一起长大，将星只要露出这样的表情，黎冲就知道要出大事。
    “怎么了？”
    苏辰回头看了二人一眼。
    黎冲赶紧摇头摆手：“没事，可能是将星有些不太舒服！”
    将星没有说话，他依旧用那个眼神看着苏辰。
    苏辰摆了摆手：“不太舒服，就去休息！”
    “我需要你……”将星看向黎冲，刚要说话。
    可话还没说完，就被黎冲打断。
    黎冲非常严肃且认真的说道：“我知道，你在想什么。但我实话告诉你，这绝对不可能的！”
    见黎冲如此的坚决，将星也不太好再说什么。
    “你们没吃饭吗？”
    这时苏辰对着围攻高牧的众武者们大叫。
    “我给你们十分钟的时间，如果十分钟之内，你们再攻不下他们的话，那你们就都给我去死！”

=== 第440章 一点寒芒先到 ===
    暴虐、残忍的表情，在他的脸上此起彼伏。
    现在的他，仿佛成为了掌握生杀的君主。
    看到这一幕，黎冲的心中竟开始担忧起来。
    在他的心目中，苏辰一直都是一个仁慈的首领。
    不管对待下属还是对待敌人，都会留下一线。
    可他此时的样子，却和以往大相径庭。
    “他为什么……”
    黎冲想问，他为什么会变成这样。
    可是他还没问出来，他就发现了事情的不对劲。
    因为他从苏辰的身上，看到了丝丝缕缕的神灵气息。
    没错，就是神灵的气息。
    作为弑神者中的领军人物，黎冲对所谓的神灵气息，真的是太过了解了。
    “苏老大他……”
    黎冲震惊的看向身边的将星。
    将星没有说完，但心中的震撼，却一点也不比黎冲少。
    他可是弑神者组织真正意义上的首领啊。
    他的身上有神灵的气息，这让两人真的很难接受。
    “苏辰，还装呢？”高牧在众人的围攻下游刃有余。
    其实在看到苏辰的时候，高牧就感觉到了他身上的神灵气息。
    为了进一步的确认，他更是使用了火眼金睛。
    可结果，却让他非常的震撼。
    “你在说什么？”苏辰看着高牧，装出一副不解的模样。
    “弑神者的首领，修炼神灵功法。”高牧露出了一副，我早就看穿一切的表情。“这种事，恐怕说出来也不会有人相信吧。”
    苏辰的眼眸中，闪过一抹不易察觉的震惊之色。
    随后他指着高牧矢口否认：“别想扰乱我的军心。”
    “呵呵！”高牧冷笑。
    高牧的冷笑，让苏辰感觉惴惴不安。
    他既然说出这样的话，那他肯定就有所察觉。
    作为弑神者的首领。
    如果被手下的人发现，仔细修炼神灵功法的话。恐怕他的手下，会直接倒戈相向。
    “给我一把武器，我要亲手诛杀此人！”
    苏辰大叫。
    随后一手下，将苏辰的武器递给武器。
    武器在手，苏辰气势庞博。
    “今日你必须死，我说的！”
    苏辰缓步向前。
    他每走一步，他的气势就会上升一分。
    在距离高牧还有十米左右的时候，他的脚步突然停下。
    此时苏辰的气势，已经攀升到了巅峰。
    “牧田枪法！”
    牧田枪法，是苏辰的成名绝技。
    这枪法的名字，听上去非常的普通。
    但是这枪法的威力，却是一点都不普通。
    同境界之下，能在他枪法下全身而退的人，几乎没有。
    “稍微休息一下！”
    高牧对叶尘舟说。
    叶尘舟缓步后退。
    将战场留给高牧。
    其他的弑神者们，也缓缓的后退。
    金色的枪尖，直刺高牧。
    “当！”
    枪尖刺在高牧的身上，发出来震耳欲聋的声音。
    一阵灰尘，也从高牧的脚下升腾，将高牧和苏辰都笼罩其中。
    “苏老大的最强一击，估计高牧得死了吧。”
    “极道武馆的最年轻的巡察使，也不过如此嘛！”
    “在我们苏老大的面前，一切都是浮云。”
    “哈哈哈，苏老大天下无敌！”
    ……
    还没弄清楚情况的众人，已经开始狂吹苏辰。
    可等烟尘散去之后，他们却彻底的傻眼了。
    高牧站在烟尘之中，毫发无伤。
    苏辰的脸上，则满是震惊的表情。
    这一击，苏辰也没认为自己能秒杀掉高牧。
    可更让他没想到的是，这一击不仅没有杀了高牧，甚至还没有对高牧造成任何的伤害。
    “这怎么可能！”
    苏辰脱口而出。
    其实在皆字秘、金刚不坏的加持下，一般人很难对高牧造成伤害。
    就算是比高一两个大境界的人，也不一定能伤到高牧。
    所以说苏辰这一击没有伤到高牧，对高牧来说，是一件非常正常的事情。
    这件事对高牧来说很正常，但对其他人来说却一点都不正常。
    “这怎么可能？牧田枪法竟没有伤到他！”
    “这人是铜皮铁骨吗？要不然的话，怎么可能防御力这么高。”
    “我感觉有些发晕，苏老大最强的一击都没有伤害到他。”
    “这最强的一击都没有伤到他，那他得有多强啊！”
    ……
    将星和黎冲此时，也瞪大了双眼。
    他们知道高牧很强。
    但却没想到，他却强到如此地步。
    “极道武馆最年轻的巡察使，果然名不虚传。”将星对黎冲道。
    黎冲心中，对高牧虽还有火气。但是，却也忍不住的点了点头。
    “这种人啊，恐怕以后的成就，不比极道武馆的总馆主低吧！”黎冲满心震撼。
    黎冲震撼完后，问将星：“我们接下来，该怎么办？”
    将星思绪一转，看向了不远处的叶尘舟：“去和叶尘舟一战！”
    黎冲仿佛猜出了将星心中所想，点头后朝着叶尘舟的方向冲来。
    叶尘舟固然厉害，可他压根就不是将星的对手。
    如果再加上黎冲的话，那他就只有等死的份。
    所以这个时候，他唯一的选择，就是转头就跑。
    可让他没想到的是，将星却在这个时候拦住了他的去路。
    “和我们打。”
    将星不敢多说，只得眨眼。
    叶尘舟心领神会，随即便和将星、黎冲战斗到了一起。
    三人的战斗，战况非常的激烈、
    至少在外人看来，他们的战况非常的激烈。
    但实际情况却是，三人出工不出力。
    “我们这么演的话，会不会太假了？”叶尘舟问将星。
    将星嘿嘿一笑道：“只要没人识破，那就不假。”
    在三人战斗正酣的时候，高牧和苏辰的战斗也有了新的进展。
    “一点寒芒先到！”
    苏辰收回长枪，再次大吼。
    一点寒芒先到，也是苏辰的绝技之一。
    这技能之所以会成为苏辰的绝技，是因为这技能的攻击力和破坏力，都很强。
    不过和其他的单位技能不同。
    这个技能，是单点的技能。
    苏辰会将自己一瞬间爆发出来的强大灵气，全部都集中在长枪的枪尖。
    随后长枪刺出，便会爆发出非常惊人的强大攻击力。
    如果在对方缺乏防御的状态下，这一击很有可能会直接将对方洞穿。
    就算是对方有防御的状态下，这一击也会让对方受伤。

=== 第441章 结束 ===
    因为这一击，除了有非常强大的穿透力之外，还有非常强大的冲击力。
    只要你无法防住它的冲击力，它的冲击就能把你的五脏六腑，冲击的稀碎。
    这也就是为什么，这一招非常强大的原因之一。
    “我不动，你试试你的攻击能不能破掉我的防御！”
    高牧岿然不动。
    在他看来，苏辰的这一击确实非常的强悍。
    可他却依旧无法破掉高牧的防御。
    “当！”
    长枪打在高牧的身上，再次发出震耳欲聋的声音。
    这次的声音，比之前还要刺耳。
    一些实力较差的武者，被震的耳膜发疼。
    在看高牧。
    他确实在原地岿然不动。
    仿佛刚才的那一击，对他没有造成任何的影响。
    刚才那一击，真的没有对高牧造成影响吗？
    答案是肯定的。
    高牧现在不光肉体的防御强的离谱，就连体内五脏六腑的防御，也是强的吓人。
    苏辰的‘一点寒芒先到’，冲击力确实非常的强。
    可他的这个冲击力，却无法对高牧的五脏六腑造成任何的伤害。
    不是苏辰垃圾，而是高牧太强。
    “好戏马上就要上演了！”
    苏辰笑看着高牧。
    他在等待高牧五脏六腑破裂，口吐鲜血。
    可等了快三分钟了，高牧却依旧一点事情都没有。
    “你难道一点事都没有？”
    苏辰望着高牧，眉头紧锁。
    高牧仿佛知道他在等待是什么，似笑非笑的说道：“你这一招的冲击力，确实很强。但是，指望它来冲碎我的五脏六腑，你是不是有些想太多了。”
    “你……”
    苏辰的情绪，多多少少有些失衡。
    自己最自信的两次攻击，都被高牧如此轻易的就防御了下来。
    这对苏辰来说，是一件非常受打击的事情。
    “你们极道武馆这最年轻的巡察使，有些强啊！”将星感叹。
    “开玩笑呢。”叶尘舟听到这话，非常的得意。“你不会真的以为，他这巡察使的职位，是运气好吧。”
    “起初我确实有这样的想法。”黎冲坦白。“可当他无伤接下苏老大的‘一点寒芒先到’的时候，我知道自己错了。”
    黎冲和将星，可都是见过这技能的威力的。
    曾经他们和苏辰一起去野外探险的时候，就曾遇到过神降组织高手的围堵。
    苏辰仅用了一击，就将神降组织众高手逼退。
    同时还将领衔者，打的肝胆碎裂。
    他到现在都好记得，苏辰那时威武霸气的样子。
    可现在，那个威武霸气的男人依旧在。
    不同的是，他现在正被一个比他小很多的年轻人疯狂的嘲讽。
    “还有招吗？”
    高牧看向苏辰，语气轻蔑道。
    “如果没有招的话，那就该轮到我反击了。”
    高牧说着，抖动了一下自己手中的长剑。
    没有磅礴的气势，也没有震慑人心的强大气场。
    就是这普普通通的抖动了一下长剑，却让在场人皆皱起了眉头。
    “他刚才的那一下，为什么我感觉这么害怕呢？”
    “他为什么会这么强？”
    “武者不是一步步的提升的吗？他为什么能在这个年龄，拥有如此的实力。”
    “如果让他成长起来，那极道武馆岂不是更恐怖？”
    ……
    在场的人们，都意识到了这一点。
    一些支持苏辰的人，心中也开始动摇起来。
    现在对他们来说，极道武馆都是庞然大物。
    如果等高牧成长起来之后，那极道武馆就更加的恐怖了。
    “好了，游戏结束了！”
    高牧也懒得在苏辰的身上，再浪费时间。
    “行字秘！”
    最快的技能发动，他直接来到了苏辰的身前。
    他手持长剑，对准了苏辰的喉咙。
    高牧这近乎是瞬移的速度，让苏辰感觉到了真正的绝望。
    “死吧。”
    高牧一剑封喉，苏辰殒命。
    弑神者的一代老大，就这样被高牧结束了生命。
    “好了，你们的老大死了，你们也该消停一会了吧。”
    高牧看向众人，语气平淡。
    此时是的高牧，一点都不像刚杀了一个人。
    他的语气之平淡，让人胆寒。
    “接下来，你们应该还有许多事，所以我就先告辞了。”
    高牧说完后，便离开了弑神者的基地。
    对于他们新的基地在什么地方，高牧不知道，他也不想知道。
    接下来弑神者内部会如何，这也不是他该关心的问题。
    离开弑神者基地后，高牧便回到了云天基地市。
    他前脚刚到云天基地市，后脚电话就打了进来。
    “高牧兄弟，这一趟还顺利吗？”陆一舟开口便问。
    可当他看到高牧浑身是血的时候，露出了惊讶的表情。
    “你在什么地方？我这就去接你。”
    没错，此时的高牧，浑身是血，满身伤痕。
    当然，这些都是他故意伪装出来的。
    如果不伪装一下的话，小队之人的死亡，他不好交代。
    陆一舟，很快就来到了高牧所在的城门口。
    他带来的私人医生，下车后的第一件事，就是给高牧检查。
    “不太好。”
    医生检查之后，对陆一舟说。
    “高先生的身上，有很多的伤口。其中的几个伤口，还伤到了骨骼和内脏。”
    “我建议，现在应该抓紧时间治疗。如果错过了最佳的治疗时间，高先生很可能会留下暗伤。”
    陆一舟听闻，着急的说道：“那你还犹豫什么，还不抓紧时间给他治疗。”
    “我们虽带了不少的治疗设备和仪器，但是还不够。想要给高先生更好的治疗，就必须……”
    医生的话还没说完，就被陆一舟打断。
    “别废话了，抓紧霎时间吧！”
    医生点头。
    随后一行人便上了来时的汽车。
    高牧躺在车上的床上，安静的休息着。
    这种久违的安静，让高牧没多久就睡了过去。
    当他再次醒来的时候，已经是在一张大床上了。
    在大床的四周，一些医务人员正在忙碌着。
    这些医务人员，清一色的都是女人。
    见高牧苏醒过来，一个医务人员朝着外面走去。
    没多久，陆一舟就走了进来。
    “还是你懂我。”高牧看了一眼四周，对陆一舟笑道。

=== 第442章 陆家比武 ===
    高牧这一休息，就休息了整整半个月的时间。
    这半个月的时间，他除了吃，就是和护士小姐姐们快乐。
    半个月后，状态恢复的高牧，走出了这里。
    接下来，又是长达三天快乐时光。
    “高兄弟。”快乐完后，陆一舟表情非常严肃的对高牧道。“明天将是我们陆家的大比，有兴趣去观看吗？”
    高牧喝了一口茶，问陆一舟道：“陆家大比？”
    陆一舟点头：“陆家人丁兴旺，可毕竟这个世界上，最不缺的就是人。”
    “我们陆家每年，都会举办一场大型的比武。全基地市的人，都可以参加。”
    “只要能在这场比武中拿到好的名次，那么就可以进入我们陆家，为我们陆家效力。”
    在云天基地市这个地方，陆家就是土皇帝。
    只要是没有看到过外面世界的武者，都以能为陆家效力为荣。
    所以这场比武大赛，也是云天基地市，每年最热闹的时候。
    “好啊，没问题！”
    翌日，清晨。
    在一个好看小姐姐的带领下，高牧早早的就来到了云天基地市的中央广场。
    这广场非常的大，甚至比两个足球场加起来还要大。
    可就是这么大的一个广场，此时却人满为患。
    陆家的一些低级门徒，一脸高傲的维持秩序。
    在他们面前，就算是一些境界比他们高的武者，态度也非常的谦卑。
    这就是陆家的能量。
    在小姐姐的带领下，高牧来到了陆一舟的身边。
    “等开幕仪式之后，他们去喝酒。”陆一舟笑着对高牧说。
    前三天的比武，都是海选。
    海选的话，是最没有意思的。
    这第一天，除了开幕仪式之外，其他的都没什么意思。
    可高牧却并不这么认为。
    “开幕意思结束之后，我准备留下来看一看。”
    高牧对陆一舟说。
    他都这么说了，陆一舟也不太好说其他的。
    开幕仪式，是陆一舟主持的。
    一些官方的套话之后，海选正式开始。
    坐在主席台上，高牧能将所有的擂台尽收眼底。
    “这三号擂台上的少年人，有些意思啊！”
    高牧对陆一舟说。
    擂台一共有二十座。
    每一座擂台，都有一个专门的裁判，和一个专门的计算分数的工作人员。
    只要你足够的自信，你就能一直在擂台上当擂主。
    击败一个人，可获得一点积分。
    击败的人数越多，积分就越多，排名就会越往前。
    海选，会选择200人，进入第二轮。
    在这三号擂台上的少年人，一上来就成为了擂主。
    如果高牧没有记错的话，这少年人已经连续战胜了十来个人了。
    全场中，他的积分也是遥遥领先。
    积分是实时同步的，所以高牧可以通过手中的平板电脑，知道这少年人的名字和积分情况。
    少年人名叫海天。
    实力的话，是王者八星。
    在云天基地市，一个散人的王者八星武者，非常的罕见。
    经高牧提醒，陆一舟也发现了这是少年。
    他对身后的助手说道：“去调查一下，海天的背景。”
    想加入陆家，除了要有过硬的实力之外，还要有干净的背景。
    助手点头，转身便去调查海天的背景了。
    海天的战斗还在继续。
    接连有武者上台，皆被他打下擂台。
    此时他的积分，已经来到了恐怖的100点，位列排行榜的第一位。
    高牧赶紧看排行榜的第二人。
    第二人的积分，甚至连海天的一半都不到。
    这次的海选，说是海天一枝独秀也一点都不夸张。
    除了海天之外，高牧还发现了一个有意思的少年人。
    这少年人的境界，也在王者八星。
    和海天的锋芒毕露不同，这少年人一直在极力的隐藏自己。
    他的排名，一直在150-200之间徘徊。
    这个排名，其实是非常危险的。
    因为排名越到最后，相差的积分就越少。
    要知道190和200之间的积分，只相差不到5分。
    而150-200之间的积分差距，也不过20来分而已。
    排名在这个位置，稍有不慎就会被挤出200名之外。
    “刘辉。”
    这少年人的名字，非常的普通。
    这少年人不仅长的普通，身材普通，就连名字也非常的普通。
    “他在控分！”
    高牧仔细观察了刘辉一会后说道。
    在这种海选中，控分是一件非常困难的事情。
    能做到控分的人，实力一般都非常的强悍。
    “调查好了。”就在高牧观察了刘辉的时候，陆一舟的助理也回来了。“这海天的情况非常的简单，家庭背景也非常的干净。”
    陆一舟盯着刘辉，摩挲着下巴对助理道：“这海天总点关注，如果他最终能拿到好的名次。那我陆家，以后肯定又会增添一员猛将。”
    陆一舟之所以这么认为。
    是因为海天的年龄不大，成长性非常的高。
    而且这海天的攻伐看上去，非常的狠辣。
    在陆一舟看来，这种狠辣之人，前途是不可限量的。
    “高兄弟。”可能是因为海天的出现，所以陆一舟显得非常的开心。“你感觉这海天，以后的前途会如何？”
    高牧观察了一会后，非常认真的说道：“气息沉稳，根基夯实。如果陆老哥能将其收入麾下，他绝对能成为陆老大的得力干将。”
    高牧说的是实话。
    他不喜欢海天。
    但不得不承认，这海天确实有成为悍将的潜质。
    最主要的是，这哥们身上，有一种舍我其谁的王霸之气。
    “那就多谢高兄弟的吉言了。”陆一舟很开心。
    其实他也看出了海天身上的王霸之气。
    可对于他来说，驯服一匹野马，是一件很有意思的事情。
    第一天的海选，就这么结束了。
    海天不负众望的拿到了第一名。
    他的积分，也水涨船高的来到了200积分。
    第二名的积分，此时才不过100积分而已。
    就算第二天、第三天的海选他不参加，他依旧可以晋级下一轮的比赛。
    翌日清晨。
    海选还在继续。
    高牧和陆一舟，依旧坐在主席台上当观众。

=== 第443章 正常反而不正常 ===
    第二天的海选，比第一天还要热闹。
    可能是因为排名的缘故，所以海天的一号擂台，成为了众矢之的。
    很多的武者，都想在这个擂台上证明自己。
    可海天却一次次的将他们的梦想击碎。
    仅仅一上午的时间，海天的积分就暴涨了120多点。
    加上昨天的200点，他的积分已经来到了320点。
    此时第十名的积分，也不过100点而已。
    也就是说，第十名和第一名之间的差距，已经来到了三倍左右。
    积分的暴涨，让海天成为了全场最靓的仔。
    可海天显然并不满足。
    这次海选，他的目标并不是所谓的第一名。
    他想要的，是打破之前的记录。
    之前陆家大比海选积分的最高记录，是500分。
    而那个人，现在在陆家的地位很高。
    海天想打破他的记录，甚至将这记录再次拉高。
    为了打破这个记录，海天还做了许多的准备。
    “今天，谁要能打败我，我的积分就归谁。并且，将一枚异果拱手送上！”
    本就是众矢之的的海天，因为这句话，更是被推上了风口浪尖。
    “这不合规矩吧？”助手问陆一舟。
    陆一舟则非常不屑的摆手道：“规矩啊，那都是给普通制定的。对于他这种人来说，规矩真没用。”
    “你现在就去宣布，海天刚才的话生效。”
    助手点头，随后便宣布，海天刚才的话生效。
    这话一出，广场的众人不淡定了。
    “刚才说话的那人，好像是陆一舟的助手吧。”
    “难道陆一舟，也一直在关注这海天。”
    “看来陆一舟，一直在关注海天啊！如果这个时候我上擂台，打败海天……”
    “别做梦了，海天的实力很强的。”
    “要知道，昨天海天可是打败了一个王者九星的武者。”
    ……
    擂台上，不断有武者上去挑战。
    可是这些上前挑战的武者，却没有一个有下场的。
    他们就好像是韭菜一样，被海天一茬一茬的收割。
    海天的积分，水涨船高的来到了430点。
    在所有人看来，他打破记录只是早晚的事情。
    毕竟还有70积分。
    第二天的海选，也在此时结束。
    “这海天……”
    在回会馆的路上，高牧欲言又止。
    “海天怎么了？”陆一舟看向高牧。
    高牧摇了摇头：“我也说不上来，但我总感觉这海天有些不太对劲。但具体哪里不对劲，我又说不上来。”
    听到高牧的话，陆一舟的眉头也皱了起来。
    “你发现他哪里不对劲了吗？”陆一舟问助手。
    助手眉头紧锁，陷入思考。
    “高先生不说，我还没感觉。他这么一说，我的心中也出现了一种不太对劲的感觉。”
    助手确实感觉海天不太对劲，可具体哪里不对劲，他又说不上来。
    思考了一会之后，助手的眼前猛地一亮。
    “我想起来了。”这时助手大声喊道。
    这一大喊，吓了高牧和陆一舟一大跳。
    “别乱叫。”陆一舟看了助手一眼，呵斥道。“有什么事就说。”
    “这海天，太完美了。”助手道。
    经助手这么一提醒，高牧也紧跟着点头：“没错，这人太完美了。”
    “把他的资料给我。”高牧对助手说。
    助手点头，将海天的资料递给高牧。
    高牧接过资料，非常认真的看了起来。
    “你看这里。”高牧看了一会后，指着资料对陆一舟道。“你不感觉这一段，非常的奇怪吗？”
    这一段资料，是海天中学时期的事情。
    那个时候的他，顽劣不堪，经常打架斗殴。
    “这不正常吗？”陆一舟不解。
    “你感觉正常，就往往是最不正常的地方。”高牧对陆一舟道。
    陆一舟还是不解。
    “你是不是很喜欢这段资料？”高牧反问陆一舟。
    陆一舟下意识的点头。
    随后高牧便开始在资料上圈圈点点。
    很快，资料上就出现了很多红色的圈圈。
    圈点完后，高牧将资料递给陆一舟：“你仔细看了一下，这些地方，是不是都是你喜欢的地方？”
    陆一舟接过资料，再次仔细的看了起来。
    陆一舟看完之后，好像明白了什么。
    “你的意思是，海天这个人，是某个人或者组织可以包装出来了？”陆一舟大惊失色。
    高牧点头。
    海天是一个非常‘完美’的人。
    当然，他的这个完美，是建立在陆一舟关注他这点上。
    他的一些喜好，动作，甚至小动作，都是陆一舟喜欢的。
    这么看来的话，海天还真有可能是某个组织、某个人可以包装出来的。
    “MD，干掉他。”陆一舟很生气的对助手说。
    高牧却又摇了摇头：“也不太好说。”
    陆一舟不解的看着高牧。
    他的心里啊，现在已经将高牧的家人问候了几十遍了。
    “什么意思？”陆一舟看着高牧，心中怒骂。“说什么的都是你，你让我怎么办啊？”
    “你还是先找人好好调查一下海天吧。”
    “他可能是某些人可以包装出来的，也可能是先天成长成这样的。”
    “我们不能单凭一些资料，就否定一个人吧。”
    陆一舟感觉高牧说的非常有道理。
    “最关键的是，如果他真的是某人、某组织包装出来的。他应该，不会这么的锋芒毕露。”
    高牧做了最后的总结。
    助手去调查了。
    高牧和陆一舟此时也开始了快乐时光。
    快乐的时光，总是短暂的。
    第二天一大早，两人就赶往了广场。
    刚到主席台，两人就看到了陆一舟的助手，满脸疲惫的坐在一旁。
    看到陆一舟来了，助手赶紧起身。
    “调查结果出来了。”
    “我昨天用了一晚上的时间，询问了海天成长中所有的人。包括一些，路人甲乙丙丁。”
    “通过他们的话，我可以判断，海天没有问题。”
    陆一舟点了点头，接过资料，会后对助手摆手道：“辛苦你了，今天你就去休息吧。”
    助手道谢之后离开。
    陆一舟开始看助手整理的资料。
    看了一会后，他将资料递给了高牧。

=== 第444章 海天破记录 ===
    这份资料，高牧是越看越心惊。
    这海天真的是太完美了。
    他在脑海中，将海天的资料，和陆一舟的资料进行对比。
    对比后他发现，海天和陆一舟，有些地方，真的是太像了。
    比如说：陆一舟从小就是不受喜欢的孩子，海天也是如此……
    太多的相似点，会产生共情性。
    这份资料的出现，会导致陆一舟越来越喜欢海天。
    “如果这真是有人刻意培养的一个孩子，那对方也太恐怖了。”
    用十几年来下一个大棋，高牧感觉非常的吃惊。
    不过让他最为好奇的是，到底是什么人，会做出这样的是。
    如果海天的出现，真的是为了对付陆一舟的话。
    那培养海天的人，肯定是恨透了陆一舟。
    “501！”
    “502！”
    “503！”
    ……
    就在高牧查看资料的时候，广场上传来了大声的计数声。
    高牧问陆一舟：“他们这是在干什么？”
    陆一舟也有些激动的说道：“他们在计算海天的积分。”
    “啊？”
    高牧之前就问过陆一舟，积分的事情。
    陆一舟明确的告诉高牧，之前的积分记录最高的是500点。
    他拿过平板电脑，查看海天的积分。
    现在海天的积分，已经来到了510点。
    而且，这个数字，还在飙升。
    也就是说，陆一舟已经打破了记录。而且，他还想将这个记录，再拔高一些。
    看完陆一舟的积分后，高牧看向了另外一个他关注的刘辉的情况。
    刘辉的排名，依旧保持在150名-200名之间。
    他的积分虽稍有活动，但是活动的范围却并不是很大。
    “有点意思！”
    高牧摩挲着下巴，开始通过后台查看刘辉的情况。
    如果说，海天是陆一舟最喜欢的那种人。那刘辉的话，就肯定是陆一舟最不喜欢的人。
    刘辉从出生到现在，一生平稳。
    他有着爱他的父母，和睦的家庭氛围。
    他的成绩，在学校里也一直名列前茅。同学、老师也非常的喜欢他。
    这种人，就是家长口中‘别人家’的孩子。
    他既不嚣张，也不跋扈。
    对待比他强和不如他的人，态度也完全相同。
    他不会因为你不如他，就看不起你，嘲讽你。
    他也不会因为你比他强，他就阿谀奉承你。
    这种人，其实比海天那种人还要罕见。
    时间不知不觉的走着，转眼就来到了下午的六点。
    晚上八点，是积分结算的最后时间。
    海天却在这个时候，跳下了擂台。
    他的积分，此时也定格在了600分。
    之前保持了十几年的记录，在被他打破之后，又被提升了100积分。
    在众人的簇拥下，海天离开了广场。
    所有人都知道，这海天毕竟会晋级。而且，还会受到陆家的重点关注。
    晚上八点，积分结算。
    刘辉的积分，最终定格在了320分。
    排名的话，也定格在了157位。
    第一名毫无疑问的是海天。
    第二名的积分，虽然也达到了510点。
    可和海天的600点相比，这510点却显得有些暗淡。
    如果这场比赛没有海天的话，这第二名肯定会备受关注。
    积分结算结束。
    所有人的排名，都会通过短信的方式提醒。
    “明天的话，就是1v1的晋级赛了。”陆一舟对高牧说。
    1v1晋级赛，两两对决，胜者进入胜者组，败者进入败者组。
    时间过的非常的快，转眼就来到了第二天。
    排名第一的海天，毫无疑问的拿到了1号号牌。
    他的对手，则是排名第120位的一名武者。
    在海天面前，这武者压根就没有反抗的能力。
    仅仅不到一分钟的时间，海天就将他轰下了擂台。
    战斗结束后，海天就头也不回的离开了广场。
    “这小子够狂，我喜欢！”
    这已经是陆一舟，第十次的表达对海天的喜欢了。
    和海天不同。
    高牧关注的刘辉，最终虽胜利了。但战斗的过程，却非常的艰难。
    就这样，100人进入到了胜者组，剩下的100人，进入到了败者组。
    接下来的一天，是败者组的比赛。
    最终，败者组有50人，晋级到了淘汰赛。
    胜者组的100人，之后的一天，将会再次进行1v1的战斗。
    众人本认为，自己又能欣赏一下海天的时候。
    海天的对手，却在比赛开始的时候，直接选择了认输。
    海天自动晋级到了淘汰赛。
    淘汰赛的规则，是这场大比中，最有意思的。
    这次不再是两两对决，而是大混战。
    混战被分为两个场地。
    抽到1的为一个场地，抽到2的为一个场地。
    海天抽到了1，刘辉抽到了2。
    抽到1的，是要先比赛的。
    不过比赛，要在两天之后。
    这两天，要让大家好好休息一下。
    “淘汰赛一开始，海天就会被围攻。”陆一舟很担心这一点。
    海天确实是非常的强。
    但在多人的围攻之下，就算他再怎么的强，也很难全身而退。
    “放心。”高牧则拍着陆一舟的肩膀，笑着安慰道。“他能成长到这一步，除了实力强悍之外，脑子估计也比一般人好使。”
    高牧始终认为。
    一个武者的成长，除了战斗之外，最重要的就是脑子。
    战力，决定的一个武者的战斗能力。而脑子，决定了这名武者能活多长时间。
    “或许，他现在已经开始联合了呢！”
    高牧的猜测显然没有错。
    海天确实狂傲，也确实牛。
    但狂和牛的人，少有没脑子的。
    海天在知道自己抽签结果后，便开始寻找一些抽签结果和自己相同的人。
    他找了几个实力和自己相仿的人，直接对对方说道：“这次淘汰赛，我能让你们晋级！”
    淘汰赛分为两组，每一组各取十八个人。
    也就是说，你想晋级下一轮，你就必须要打败32个人。
    就算是海天这么牛的人，也不敢说自己能打败32个人。
    所以他必须要组队。
    只有这样，他才能保证自己成功的晋级下一轮。
    在海天的威逼利诱之下，一些人同意了。

=== 第445章 藏不住了 ===
    上午的混战，是抽到1号的选手。
    下午的混战，是抽到2号的选手。
    高牧早早的来到了会场，等待着混战的开始。
    混战各取十八人，所以战况会非常的惨烈。
    1号的混战刚一开始，海天就被人团团围住。
    锋芒毕露的他，瞬间就成为了其他人的集火对象。
    好在海天也不是白给的。
    昨天他联合的那些人，开始在这个时候发力。
    海天昨天一共联系了17个人，算上他的话，正好是18个人。
    只要他们能站到最后，那海天这一方的人必定会全部晋级。
    “我真是越来越喜欢海天了。”
    陆一舟对海天的欣赏，是一点都不隐瞒。
    高牧此时也对海天露出了欣赏的眼光。
    在明知道自己会被围攻的前提下，海天并没有选择逞强，而是选择联合其他人。
    这在一些脑残看来，海天这种行为很明显就是怂了。
    可在高牧看来，这却是一个非常明智的选择。
    毕竟如果海天不选择联合的话，他将面对了是40多个人。
    在看到海天联合多人之后，高牧就已经知道了剧情的走向。
    海天联合的人，几乎没有一个是废物。
    在他的带领下，这18个人，不负众望的拿到了晋级的名额。
    原本需要一个早上的战斗，也被海天压缩到了一个小时。
    “接下来，就是36强了，希望他能拿到好成绩！”
    陆一舟的双眼紧盯着海天，就好像是在看一个绝世珍宝一样。
    “放心。”高牧则拍着陆一舟的肩膀，笑呵呵的说道。“这海天，绝对能拿到第一名的。”
    “那就借你吉言了。”陆一舟很开心。
    “对了。”陆一舟开心完之后，对高牧道。“下午的话，咱们要不要去放松一下。”
    “下午的混战，你不看了吗？”高牧问陆一舟。
    陆一舟摇头：“这下午的混战，绝对没有上午的有意思。所以，不看也罢。”
    “我还是想看一看。”高牧简单的思考了一下，说道。“说不定，下午的混战也能给你带来惊喜呢。”
    “得了吧。”对于高牧的惊喜之说，陆一舟嗤之以鼻。“就算下午的混战有天才的话，估计也是一个小天才。”
    “和海天一比的话，这些天才真的不算什么。”
    陆一舟已经认定了海天。
    按照这么看下去，就算海天最终没有拿到好成绩，陆一舟照样会将其收入麾下。
    “既然你想下午来看，你就下午来吧。反正我下午，要去好好放松放松咯！”
    陆一舟很开心，非常的开心。
    看着陆一舟远去的背影，高牧摇了摇头。
    简单了休息了几个小时后，下午的混战正是开始。
    高牧一直看好的刘辉，和以往一样。
    混战刚一开始，他就直接混迹到了人群中。
    一会偷偷的偷袭一个人，一会悄悄的躲过一个人的攻击……
    说实话，如果不是高牧最初就注意到了这个人。
    现在的话，高牧根本就看不上他。
    这哥们的一些手段，都太过市井。
    市井是好事，但太过市井却并不是好事。
    这场混战的转折，出现在了这场混战开始的第94分钟。
    长达一个半小时的混战，大多数的人都已经身心疲惫。
    刘辉看上去，也是如此。
    可如果仔细看的话会发现，他的胸口起伏非常的平稳。
    别看他和其他人一样狂喘粗气，可是他的状态，却是在场所有人中最好的。
    当然，这一点只有高牧看出来了。
    到不是高牧有多厉害，而是高牧一直在关注他。
    转折点的出现，是一个人开始疯狂挑衅刘辉。
    起初刘辉，并没有理会。
    可当对方口出狂言之时，刘辉彻底的暴怒了。
    只见已经浑身是汗的他，开始了无双模式。
    挑衅他的人，没多久就被他打倒在了地上。
    其他人参加混战的人，看到这一幕，纷纷露出震惊的表情。
    他们这群人实力相差无几。
    想要做到绝对的碾压，也不是不可能。
    主要的是，被瞬间打爆的人，是之前排行榜上排名第二的人。
    此人的境界、战力不如海天。
    但在众人之中，也是佼佼者的存在。
    就是这么一位高手，却被名不见经传的刘辉瞬间打爆。
    这怎么能不让他们感觉震惊呢。
    “麻烦了。”
    见所有人都看向自己，刘辉有些无奈的摇了摇头。
    他这个人啊，不怕打架，但他却怕麻烦。
    刚才没收住手的战斗，让他成为了这场混战中最靓的崽。
    恐怕接下来，他要面对的是众人的围攻。
    “这小子之前一直在隐藏，兄弟们一起上，解决了他。”
    “这个人才是我们当中，实力最强的。如果不解决他的话，我们总是会提心吊胆。”
    “我宣布，他接下来就是我们所有的目标，我们一起弄死他。”
    “这小子如果不提前淘汰的话，对我们所有人来说，都是威胁。”
    ……
    众人此时纷纷朝着刘辉的方向围来。
    主席台上的一些人，也指着刘辉讨论了起来。
    “你们说这小子，能不能打过这么多人啊？”
    “他不是海天，我估计难度有些大。”
    “被这么多人围攻，就算是海天恐怕也难全身而退啊。”
    “全身而退？想什么呢？能活下来就不错了。”
    ……
    没错，陆家大比的唯一的规则，就是没有任何的规则。
    在这场大比的中，你可以使用任何的手段战胜对手。
    在这里，没有什么以大欺小，也没有什么胜之不武。
    只要能赢，你用什么手段都不会有人在乎。
    “高先生。”此时高牧身边的一人，笑呵呵的问高牧道。“你感觉，谁能获得最后的胜利呢？”
    这些人都是认识高牧的。
    出于尊敬，所以他们都喊高牧为高先生。
    “我选择那个人。”高牧指着被团团围住的刘辉，对那人说道。
    “为什么？”那人不解。
    “你仔细看被围住人的眼神。”
    那人看向刘辉。
    当他看清楚刘辉眼神的时候，他的心中一惊。
    “这少年人，大有可为，大有可为了！”
    他看完刘辉的眼神后，感叹道。

=== 第446章 贫民窟 ===
    高牧为什么要让旁边的人，去看刘辉的眼神呢？
    是因为刘辉就算是在被围攻的状态下，他的双眼依旧淡然坚定。
    “既然藏不住了，那我也就不藏了。”
    刘辉一边说着，一边开始活动身体。
    “装什么B呢？如果你真的厉害，你也不会一点名气都没有。”
    “老子最讨厌的，就是你这种喜欢装杯的人了。”
    “一会等老子们动手的时候，希望你不要求饶。”
    “放心，他是不会求饶的。因为，我根本就不打算给他求饶的机会。”
    ……
    众人一边说着，一边开始对刘辉发动攻击。
    “来吧！”
    刘辉眼中的淡然和鉴定消失，取而代之的竟是一种说不出的兴奋。
    “高端的猎人，往往会以猎物的方式出现！”
    高牧轻声自语。
    他身边的人，显然也听到了他的轻声自语。
    随后，他便看向了混战擂台的方向。
    刘辉是高端的猎人吗？这一点不好说。
    但有一点，高牧是可以肯定的，那就是刘辉绝对不是猎物。
    1v49的战斗刚一开始，刘辉就展现出了自己强大的实力。
    “这少年人的实力，有些强悍啊！”
    “为什么我感觉，他的实力比海天还要强悍嗯？”
    “你的感觉没有错，他的实力确实要比海天强。”
    “那他之前，为什么一直在隐藏自己呢？”
    “估计是不想在混战的时候，被围攻吧。”
    “可就算是在混战的时候被围攻，他也应该能解决掉对手吧。”
    ……
    众人不解刘辉为什么隐藏。
    高牧也对刘辉为什么会隐藏这件事，产生了浓厚的兴趣。
    这场已经持续了94分钟的混战，谁也没想到会在100分钟的时候结束。
    没错，刘辉仅仅只用了不到五分钟的时间，就将其他49人解决。
    整个混战的擂台上，除了他之外，便再无其他人站着了。
    “如果我是你的话，我现在要做的第一件事，就是通知老板。”
    高牧回头对陆一舟的助理说道。
    助理回过神来，第一时间拨通了陆一舟的电话。
    “老板，我发现了一个比海天还要厉害的高手。视频已经发送到了你的手机中了，你看一下。”电话刚一接通，助理就简明扼要的说明了情况。
    此时正在快乐的陆一舟，在听到助理的话后，眉头微微皱了一下。
    他推开身边正在伺候他的美女，打开了手机。
    看到手机里的视频，陆一舟毫不犹豫的将其打开。
    “这……”
    当看到刘辉彪悍的战绩后，陆一舟坐不住了。
    他本认为，助理是在夸大其词。
    可现在看来，助理说的是实话。
    看完视频后的第一件事，他就拨通了助理的电话。
    “给我留住那人，我这就过去。”陆一舟非常的兴奋。
    这场大比，出现一个海天就已经足够让他兴奋的。
    没想到，除了海天之外，这次大比还给他送来一个天才。
    “老板，那人在混战结束之后就走。”助理电话里很无奈的说道。
    “那就赶紧去……”
    陆一舟是想让助理去追的。
    可话刚说到一半，他却想到了一件事。
    随后他的表情恢复淡定，道：“行了，别追了！明天在说吧。”
    挂点电话之后，助手非常感激的对高牧道：“多谢高先生，如果没有您的提醒，恐怕我会被老板打死。”
    高牧笑着摆了摆手，非常淡定的说道：“这都是小事。”
    其实正常来说，陆一舟的助手，应该不会反应这么的迟钝。
    之所以会这样，是因为高牧之前用了一些小手段。
    “行了，今天下午的混战，给了我不少的惊喜。现在啊，我要会酒店休息去了。”
    高牧起身之后，便朝着广场外走去。
    回到酒店后，高牧第一件事就是在房间里制作一个幻境。
    随后他便隐匿身形，离开了酒店。
    一个小时后，高牧站在了一个破旧的胡同入口处。
    这胡同十分的狭小，地面破烂不堪，污水横流。
    这里，便是云天基地市的贫民窟入口。
    他之所以来这里，是为了刘辉。
    他在刘辉的身上，放了一个就算神来的都不会察觉的跟踪装置。
    “一个贫民窟走出来的高手？”
    高牧摇着头。
    这故事对他来说，多多少少的有些狗血。
    在原来的地球，寒门就很难再出贵子。但因为高考这个制度的存在，还是有一定机会的。
    可在这个世界，机会就更加的渺茫了。
    在原来的时候，你可以通过刻苦的学习，来缩短你和其他人之间的察觉。
    可在这里，你光努力是没有用的。
    天赋、好的环境、异果这些都是缺一不可的。
    你不要妄图用努力，来弥补差距。
    对于一些富二代，或者武二代来说，你的努力甚至都不如人家平时当水果吃的异果。
    在追踪设备的追踪下，高牧来到了贫民窟的最深处。
    在最深处，有一个看上去还比较像样的方向。
    如果不出意外的话，刘辉应该就是在这件房子里。
    高牧悄悄的进入房子里。
    可当他进去之后，却发现房子里空无一人。
    “不是吧！”
    高牧见状，眉头紧皱。
    如果说，这追踪设备没有出问题。
    那刘辉，应该在这房子的下面。
    “我现在都快成土拨鼠了。”
    高牧无奈，开启火眼金睛寻找地下的入口。
    就在他寻找着的时候，墙壁上突然裂开了个入口。
    一个衣着破烂，浑身污垢，浑身上下散发恶臭气味的中年男人，从门里走了出来。
    高牧一闪身，赶紧走了进去。
    这是第一个向下的通道。
    走了大概有一分钟左右，高牧就闻到了一股然他感觉非常恶心的味道。
    又走了一分钟左右，一个小房间出现在了他的眼前。
    这房间里，全是破旧的衣服，还有污垢、泔水……
    这房间里，就好像是一个垃圾回收站一样。
    这房间里空无一人，但在房间的最深处，却有一个小门。
    高牧走到小门前，想尝试开一下。
    可不管他如何的用力，小门就是无法打开。
    “火眼金睛！”
    这时他在开启火眼金睛。
    门后的一切，让他瞪大了双眼。

=== 第447章 一盘大棋 ===
    门后的一切，和贫民窟形成了鲜明的对比。
    人们衣着光鲜，浑身干净。
    美食、美酒不计其数。
    人们纵情的享受。
    这时，门突然被打开。
    一个衣着光鲜的年轻人，走了进来。
    他熟练的脱掉自己身上干净的衣服，随后换上了一身肮脏不堪的衣服。
    换完衣服之后，他又熟练的跳进泔水池当中。
    恶心的气味，瞬间将他浑身覆盖。
    等一切都准备就绪之后，他走向了出口。
    “这是什么情况？”
    高牧都看傻了。
    总是他见过不少的世面。
    可眼前的一幕，还是让他感觉非常的诡异。
    就在这时，门又打开了。
    高牧闪身走进门内。
    高牧按照追踪器的位置，最终找到了刘辉所在的地方。
    此时的他，正坐在一张桌子上大快朵颐。
    而在他的对面，坐着的人赫然是海天。
    两人有说有笑的聊天，就好像是老友一般。
    要知道，在外面的时候，两人可是陌生人。
    等两人酒足饭饱之后，便起身朝着一个方向走去。
    这个方向的尽头，是一个小房子。
    两人在门口敲了敲门。
    “进来！”
    一个苍老的声音，从门内传来。
    两人推门走了进去。
    这门内，是一个面积并不是太大的房间。
    在房间中，坐着一位老者。
    看到这位老者的时候，高牧的心直接就紧了起来。
    因为他，认识这位老者。
    老者名叫褚江河，曾是极道武馆的一代天才。
    他所在的那个时代，是一个天才辈出的时代。
    那个时代，年轻一代中强者众多。
    而褚江河在那个时代，踩着一个个强者的尸体，成功登顶。
    就是这样一个天才，却在某一天突然死亡。
    极道武馆，给他办理了一场非常宏大的葬礼，来缅怀这位超级天才。
    这世上，所有人都认为这超级天才已经死了。
    可现在看来，那场所谓的葬礼，不过只是掩人耳目的手段罢了。
    不过真正让高牧好奇的是，这褚江河为什么会在这个地方。
    褚江河在这房间里，和海天、刘辉说了很多的话。
    等两人离开之后，他看向了高牧所在的方向。
    “高巡察使，既然来了，为何还不现身啊？”
    褚江河的语气中，满是调侃。
    高牧没动。
    他并不确定，褚江河是不是真的发现了自己。
    “高巡察使。”褚江河再次看向高牧所在的方向，笑着摇头道。“老朽知道你来了。”
    高牧挥手，撤掉了隐匿符的效果。
    “褚老！”高牧到也不尴尬，上前见礼。“没想到在这个地方，见到您老。”
    作为极道武馆的老前辈，高牧这一声褚老，喊的不冤。
    “其实从你出现在云天基地市的时候，我就一直在关注着你。”褚江河不废话，直接直奔主题。“你来云天基地市，是为了陆家吗？”
    高牧最初来的目的，还真不是为了陆家。
    不过现在，他的目的却是陆家。
    “您的这一切，都是馆主安排的吗？”高牧问。
    褚江河没有说话，只是在上下的打量着高牧。
    “海天和刘辉，是不是您打入陆家的棋子？”高牧又问。
    褚江河依旧没有回答。
    “在不久的将来，你胡知道一切的。不过现在，这些我还不能告诉你。你现在只需要知道，我依旧是极道武馆的人，这就行了。”
    褚江河说完之后，便摆了摆手，示意高牧可以离开了。
    高牧再次将自己隐匿起来，略带深意的看了褚江河一眼后，便离开了这里。
    “极道武馆的布局，有些大啊！”
    高牧摩挲着下巴，陷入思考。
    极道武馆，显然从很早的时候，就想端掉陆家。
    可陆家毕竟是地头蛇。
    极道武馆这条强龙就算再怎么强，想要拿掉陆家这条地头蛇，也不是一件容易的事情。
    所以，他们开始下大棋……
    当然，这些只是高牧的猜测。具体准不准，他自己也不知道。
    在酒店的门口，高牧遇到了正在等他的陆一舟。
    “高兄弟。”陆一舟情绪非常激动的对高牧说道。“我下午，也应该和你一起看混战的。”
    “所以说，刘辉视频你看了。”
    高牧问陆一舟。
    “当然看了。”陆一舟在看看，看了刘辉所有的相关视频。“这小子，刚开始的时候藏拙。估计啊，是不想在混战的时候成为众矢之的。”
    “可混战的时候，因为情况特殊。所以导致他，不得不出手。有一说一，今年我好像要起飞了。”
    一个海天，一个刘辉。
    这两个人对陆一舟来说，简直就是超级宝藏啊。
    “起不起飞我不知道，但我知道，这两个少年至少好好培养。以后的成就，绝对不可限量！”
    高牧开始推波助澜。
    既然知道了，这两人是褚江河的人。
    而且他们参加陆家大比的目的，肯定不单纯。
    “是啊。”陆一舟已经开始畅享自己，美好的未来了。“有了他们两个，以后我这陆家家主的位置……”
    陆一舟说到一般突然停住。
    “你看我像傻子吗？”高牧看向陆一舟道。
    陆一舟不明白，高牧为什么会问这个问题，赶忙摇头。
    “既然我不是傻子的话，我怎么可能看不出来，你想当陆家家主这件事呢？”高牧又说。
    “是我小心眼了。”陆一舟反应过来后，直拍脑门。“高兄弟，别介意哈。”
    “我帮你当上陆家家主，你帮我拿下我爸的继承权。双惠互利，这多好啊！”高牧笑着说。
    两人相视一笑，就好像是两只小狐狸一样。
    接下来三天的时间，是休息的时间。
    36进18的比赛，将会三天后进行。
    这三天的时间里，高牧没有再花天酒地。
    用他的话说：如果我的境界再不提升的话，就算我以后真的继承了家业，最终也会败在我的手上。
    他说是在修炼，实际上却是憋在密室里思考‘人生’。
    三天的时间，转瞬即逝。
    36进18的比赛，即将开始。
    这一天，高牧早早的来到了会场，等待着比赛的开始。
    坐在他旁边的，除了陆一舟之外，还有一个女人。

=== 第448章 陆一婵上门 ===
    高牧仔细的看了女人一会后，认出了她。
    她就是明兰心的母亲，陆一婵。
    “高兄弟。”陆一舟拉着高牧，指着陆一婵介绍道。“这是我妹妹陆一婵。”
    “你好！”
    高牧对陆一婵点头示意。
    陆一婵看了高牧一眼后，也点了点头。
    其实在知道这女人是陆一婵的时候，高牧的心中多多少少有些别扭。
    毕竟自己杀了她的女儿。
    “妹妹，我给你说哈。”陆一舟介绍完高牧之后，便一脸兴奋的对自己妹妹说道。“今天，绝对是会让大吃一惊的。”
    陆一婵不解。
    作为陆家出嫁的闺女，陆一婵很少回云天基地市。
    他这次之所以回来，也是为了自己的女儿。
    在和老爷子简单的交流了一番后，她就被陆一舟拉着来到了广场。
    别看陆家是个大家族，但陆一舟和陆一婵的关系，却非常的不错。
    别看两人兄妹相称，但两人的实际年龄，都超不过一天。
    “那个是海天。”陆一舟指着海天，对陆一婵介绍道。“今年咱们陆家大比中出现的少年天才。”
    “其实力只强悍，也算得上是我生平仅见了。”
    当然，他所谓的生平仅见，仅仅只是在这个年龄。
    介绍完海天之后，他又指向刘辉：“这少年人，比海天还要让我惊喜。”
    “从大比刚一开始，他就不显山不漏水的。如果不是高九天兄弟的话，我还真不一定能发现他。”
    听到陆一舟的话，陆一婵朝高牧这边投来的好奇了目光。
    别看陆一婵的年龄不小，因为本身是武者，再加上她非常的善于保养。
    所以，她现在就算是和一个年龄只有20岁的小姑娘站在一起，别人也不会以为她年龄很大。
    最关键的是，她的身上，有着小姑娘没有的特殊韵味。
    “这高九天……”陆一婵看了高牧一眼后，欲言又止。
    陆一舟仿佛猜出她想说什么，笑呵呵的解释道：“为了调查他，我花了好几千万，还用了好几家的势力。”
    “调查的结果，确实大同小异。”
    陆一舟的话，让陆一婵放下心来。
    可不知为什么，她在看高牧的时候，总感觉高牧有那么一点点的与众不同。
    但具体哪里与众不同，他自己又说不上来。
    “哥。”又观察了高牧一会后，陆一婵看向陆一舟开口道。“你不感觉，你这赛制有问题吗？”
    陆一舟微微一愣，笑着摆手道：“我知道你想说什么。”
    “你是不是想说，38进19结束以后，不好分组？”
    陆一婵点头。
    陆一舟笑道：“这一点你不用担心。”
    “19强的比赛，不是1v1的对抗，而是循环赛。”
    这话一出，陆一婵点了点头。
    在两人聊天的时候，38进19的比赛，正式的开始。
    众人的关注点，此时全部都是海天和刘辉的身上。
    海天不负众望，以一种极快的速度，拿下了比赛。
    刘辉则和海天相反。
    他在比赛结束的前一秒，才结束比赛。
    “这刘辉的控场能力，好强啊！”陆一婵说。
    如果不仔细观察刘辉的话，你会发现他只是一个普通的武者。
    但如果你仔细观察的话，你就会发现，刘辉绝对没有表面上看上去的那么简单。
    他的控场能力，他的战斗能力，都近乎是完美的。
    “他为什么要隐藏呢？”
    这是知道刘辉实力众人心中共同的疑惑。
    “他想加入陆家，但他又不想出力，也不想出风头！”
    高牧笑着解释。
    以目前的情况来看，还就这解释是最合理的。
    “他不是一个年轻人吗？”陆一舟不解。
    他不相信，这个世界上，还有不喜欢出风头的年轻人。
    “他的背调你不是做过吗？”高牧看向陆一舟道。
    陆一舟点头：“做过啊！~”
    “他的背景资料中，他父亲是怎么死的？”高牧问陆一舟。
    陆一舟略一思考后，回答道：“好像是因为太过优秀，在野外的时候，被同门……”
    话到此处，说不说下去都没有必要了。
    “他最后的排名，应该不会很高。”高牧又对陆一舟道。
    陆一舟明白高牧的意思，点了点头道：“名次不会太高的话，那也能通过陆家的考核。”
    “等到时候进入陆家之后，表面上装作不培养。但是在暗地里，却多家培养。”
    高牧和陆一婵齐齐点头。
    两人默契的点完头后，又看了对方一样。
    “好了，看比赛吧！”
    这种级的比赛，说快也快，说墨迹也很墨迹。
    一天下来，38进19的比赛正式结束。
    休息一天之后，便是积分循环赛。
    积分循环赛。
    是你要和18个对手，每个人打一场。
    积分最高的八个人，晋级下一轮。
    规则简单，但比赛却一点都不简单。
    回到酒店，高牧躺在床上准备休息。
    可就在这个时候，他的房门突然被敲响。
    “谁啊？”高牧很不耐烦的问道。
    他这个人啊，最讨厌的就是别人打扰自己休息。
    “是我，陆一婵！”
    这个时候，门外传来的陆一婵的声音。
    “陆一婵？”
    高牧人都傻了。
    “有事吗？”高牧询问。
    “没事。”陆一婵的声音，再次从门外响起。“只是想和你聊一聊！”
    高牧没有说话，而是看向了时间。
    “这TM都快半夜里，孤男寡女的有什么好聊的。”
    话虽这么说，高牧还是打开了自己的房门。
    “我……”
    看到门外的陆一婵，高牧下意识的往后退了一步。
    自诩见过无数女人的高牧，在看到此时陆一婵的时候，还是感觉心神荡漾。
    “你找我有什么事吗？”高牧咽了一口唾沫后问。
    “没事的话，就不能来找你了吗？”陆一婵咬着嘴唇轻笑着。
    高牧人都傻了。
    见过无数大场面的他，此时却也有些顶不住。
    “不请我进去吗？”陆一婵双眼略微有些迷离的问高牧。
    高牧心中暗骂：“老子也想让你进来，可是……”
    高牧摆了摆手，装出一副正人君子的模样：“不好意思，我还有事，还是请你先离开吧。”
    随后他便关闭了房门。

=== 第449章 狗血的桥段 ===
    回到房间后，高牧第一时间开启了火眼金睛。
    火眼金睛开启，门外的一切他都尽收眼底。
    之前还双眼满是妩媚之色的陆一婵，此时双眼中却冰冷如霜。
    她左右看了一眼之后，便朝着一个方向走去。
    推开房门，陆一舟便在房间之中。
    “这么骨科吗？”
    眼前的一幕，让高牧的八卦之火开始熊熊燃烧。
    可是陆一婵在进入房间之后，直接走进一个小房间里更换衣服。
    陆一舟看着自己妹妹眼馋，可是却没有任何的动作。
    “他对我没兴趣。”
    陆一婵换完衣服之后，坐到陆一舟的对面冷声的说。
    没错，这又是一次试探。
    其实陆一舟对高牧的怀疑，一直都有。
    别看这段时间，他和高牧称兄道弟的。
    可是他对高牧的怀疑，却一直都没有消除。
    “这个人……”
    陆一婵皱着眉头，欲言又止。
    “我感觉这个人很不简单，但具体怎么不简单的话，我又说不上来。”
    “但有一点可以肯定，那就是他绝对不是单纯的富二代。”
    经过这段时间的接触，陆一舟也有这样的感觉。
    “所以他来我们云天基地市的目的，到底是什么？”
    这是兄妹二人共同的疑问。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧刚从睡梦中醒来，他的房门就被陆一婵敲响。
    “今天有事吗？我带你好好的看一下云天基地市。”
    陆一婵的表情看上去和昨天晚上判若两人。
    “好啊。”
    高牧没有拒绝。
    离开酒店后，陆一婵便驾车打着高牧游览云天基地市。
    这也是高牧这么久以来，第一次好好的游览云天基地市。
    中午时分，车停在了一家餐厅的门口。
    据高牧所知，这家餐厅应该是云天基地市最好的餐厅之一。
    这里的大厨，更是世界认证的顶级大厨。
    想在这个地方吃饭，光有钱可不行。
    作为云天基地市的‘公主’，陆一婵有资格在这里吃饭。
    “你先点菜，我去一趟洗手间。”
    陆一婵说完之后，便朝着一个方向走去。
    那个方向，确实是洗手间的方向。
    陆一婵直接走向了洗手间的最深处。
    她将手放在一个瓷砖上。
    伴随着一阵花里胡哨的操作，瓷砖缓缓的褪去，一个门出现在陆一婵的眼前。
    这餐厅，也是陆家的产业。
    可知道这一点的人，去少之又少。
    洗手间背后的墙壁里，有一个小型的房间。
    房间面积不大，但里面却满是电脑屏幕。
    电脑的屏幕上，是这餐厅里的画面。
    但如果仔细观察的话会发现，这餐厅里没有一个摄像头。
    也就是说，这些摄像头都隐藏了起来。
    而且，还隐藏的特别好。
    “点菜！”
    看了一会菜单之后，高牧挥手唤来了工作人员。
    “菜单上的，每一种都给我上一份！”高牧的样子，让人感觉非常的豪气。
    像这种点菜的方式，服务员还是第一次遇到。
    她微微一愣之后，还是按照高牧所说的去办。
    而就在高牧点菜的时候，餐厅的大门被打开。
    一个年轻人，带着一群人从门外走了进来。
    “这里为什么会有人？”
    年轻人看到正在等待上菜的高牧，非常的不满。
    工作人员看了一眼高牧，刚想给年轻人解释。
    可是年轻人却非常不屑的一摆手，随后便径直的朝着高牧的方向走去。
    “哥们，这餐厅我包下来了。”年轻人来到高牧近前，张嘴就来。
    高牧抬头看了年轻人一眼后，语气平淡的说道：“你包下来了？你确定？”
    “我确定。”年轻人非常高傲的一点头，随后道。“你现在有一分钟的时间，可以离开这里。”
    “如果一分钟之后，你还没有离开的话。那我可能就会生气，我一旦生气了。那后果，可就有些不堪设想了。”
    之前就说过，能在这餐厅吃饭的人，没有一个是泛泛之辈。
    那为什么，年轻人还敢在高牧面前嚣张呢？
    原因很简单，是因为年轻人没有见过高牧。
    这年轻人在云天基地市，也是个有头有脸的人物。
    同龄人中有头有脸的人物，他几乎都认识或者见过。
    既然高牧他不认识，他也没有见过。那么，他也就不用给高牧留面子。
    “我到很想知道知道，你生气时是什么样子。”
    高牧笑看着年轻人说道。
    他说的这话，多多少少有些挑衅的意思。
    “小子，你知道我们老大是谁吗？”
    “敢这么和我们老大说话，你是不想活了吗？”
    “在云天基地市，我们老大不想让你活，你就活不了，你知道吗？”
    “抓紧时间滚蛋。”
    ……
    年轻人还没说话，年轻人的小弟就开始大放厥词。
    对于他们的叫嚣，高牧压根就没有放在眼里。
    他看了这些人一眼后，说道：“要动手就抓紧时间动手，别说废话。”
    这话一出，这群人彻底的被高牧激怒。
    “动手！”
    年轻人大手一挥，便示意自己的小弟动作。
    餐厅的工作人员，并没有上前阻拦。
    这到并不是他们不想阻拦，而是他们不敢阻拦。
    这些工作人员，大部分都知道年轻人的身份。
    “找死！”
    高牧不开心了。
    只见他站起身来，怒喝：“都给老子跪下！”
    他此时的模样，要多威武有多威武，要多霸气有多霸气。
    伴随着他声音落下，一股强大的气势从他体内蔓延而出。
    气势如泰山一般，直接朝着那群人压去。
    承受不了高牧气势的众人，竟直接跪倒在高牧的面前。
    年轻人见此一幕，脸色变的非常的难看。
    在他看来，高牧的这种行为就是在打他的脸。
    “小子。”年轻人望着高牧，语气非常不爽的开口道。“如果我是你的话，我现在要做的第一件事，就是跪下道歉。”
    高牧看着年轻人，不屑的说道：“你算什么东西，让老子跪下道歉？”
    “好。”高牧的话，让年轻人不怒反笑。“你有种，既然你这么有种的话，希望你不要后悔！”
    说着，年轻人便拿出手机，开始打电话摇人。

=== 第450章 喝酒 ===
    对于年轻人摇人这件事，高牧甚至都没有阻拦的想法。
    就算是高牧隐藏过后的实力，也可以吊打云天基地市里大部分的人。
    “你等着！”
    年轻人打完电话之后，直接坐到了高牧不远处的一张桌子附近。
    “能上菜了吗？”
    高牧问工作人员。
    工作人员犹豫了一会后，看向了年轻人。
    “上菜！”
    年轻人却大手一挥。
    随后他便冷笑着说道：“毕竟，这是他一生中最后的一顿饭。如果这个时候不吃的话，那以后就没有机会了。”
    “你能不比比吗？”高牧皱着眉头，满脸不悦的看向年轻人道。“你的嘴口臭你难道不知道吗？”
    “你……”
    刚才高牧释放的强大气势，让年轻人心生畏惧。
    所以他现在，也只敢打嘴炮。
    很快，高牧的桌子上，就摆满了饭菜。
    高牧也不管年轻人，直接开始吃了起来。
    风卷残云。
    一桌子的菜，很快就被高牧吃的干净。
    “快乐！”
    高牧揉着肚子，看向年轻人。
    “你不是打电话摇人了吗？你的人怎么还不来啊？”
    高牧问年轻人。
    年轻人没有说话，只是盯着高牧咬牙切齿。
    “再不来的话，我可要走了。”高牧看了一眼时间后，对年轻人说道。
    “谁欺负我大侄子？”
    这时一个暴怒的声音，从从餐厅入口处响起。
    听到这个声音，年轻人的脸上露出了兴奋的表情。
    “叔，您可算是来了。”
    年轻人快步的朝着餐厅门口跑去。
    高牧此时也看向了餐厅入口处。
    “是他。”
    这是一个身材非常壮硕，皮肤黝黑的中年人。
    他的一双眼睛很大，犹如铜铃一般。
    嘴巴附近满是犹如钢钉一般的胡须。
    “他。”年轻人指着高牧的方向，对中年人告状。“就是他欺负我……”
    “啪！”
    年轻人的话还没说完，脸上就挨了一巴掌。
    “叔！”年轻人捂着脸，满脸不可思议的看着中年人。“你为什么打我啊？你难道，不应该打他吗？”
    中年人没有理会年轻人，而是径直的朝着高牧走来。
    走到高牧近前，中年人拱了拱手，有些不好意思的说道：“家里的小孩子不懂事，希望高先生不要计较。”
    这中年人，是陆家的人。
    也正因为如此，作为他侄子的年轻人才会如此的嚣张。
    听到自己叔叔对高牧的称呼，年轻人好像想起了什么。
    “他…他…他是高九天高先生？”年轻人的身体已经开始颤抖起来。
    这次的颤抖，是因为恐惧。
    最近他们云天基地市，一直流传着高九天的名字。
    人们都知道，高九天和陆家的关系非常的好，而且还是陆一舟的座上宾。
    “我不知道您是高九天高先生。”
    年轻人在知道高牧的身份之后，直接一个滑步来到高牧近前，开始疯狂的磕头。
    陆家，云天基地市的土皇帝。
    在云天基地市，没有人敢得罪陆家。
    “高先生。”中年人此时也意识到了问题的严重性，他双腿一软也跪在了高牧的面前。“我家侄子不懂事，希望您……”
    高牧看向中年人。
    中年人的话还没说完，就又自己咽了下去。
    “你不会以为，你道个歉我就能原谅他吧？”
    高牧问中年人。
    中年人当然不会这么的天真了。
    “当然不会。”中年人摇头，随后他满脸诚恳的说道。“只要你说，什么要求……”
    “啪！”
    高牧抬手就给了中年人一巴掌。
    “是你们在道歉，又不是我在道歉。如果什么都要让我想的话，那你们的诚意呢
    ？”
    高牧的话，让中年人不敢反驳。
    “我知道了。”
    中年人起身，直接朝着年轻人走去。
    “啪！”
    走到年轻人的近前，中年人抬手就给了年轻人一巴掌。
    一巴掌打完后，中年人还不解恨，对着年轻人又是一阵的拳打脚踢。
    “我错了，别打我了，我知道错了。”
    “高先生，对不起，都是我的错，都是我的错，饶了我吧。”
    “我不是人，我该死。”
    ……
    年轻人痛苦的嚎叫声，在餐厅内此起彼伏。
    高牧悠闲的喝着茶，淡淡的看着这一幕。
    “怎么回事？闹什么呢？”
    陆一婵在这个时候走了出来。
    高牧轻描淡写的说道：“这小崽子在我面前装杯，被他家里人收拾了。”
    “陆小姐！”
    看到陆一婵，中年人赶紧上前见礼。
    年轻人此时已经被中年人打的爬不起来了。
    他的脸已经没有人样，嘴角还挂着鲜血，脸上满是淤青……
    此时他的模样，要多凄惨有多凄惨。
    “滚蛋！”
    陆一婵不耐烦的一摆手。
    中年人心领神会，带着年轻人落荒而逃。
    “你们云天基地市的脑残年轻人不少啊！”
    高牧对陆一婵感叹。
    “这种脑残，哪里都少不了。长着自己的亲戚有点本事，就各种装杯。有一说一，这种人我是真的看不上！”
    陆一婵对这种人也是嗤之以鼻。
    高牧没有接话，只是淡淡的笑了笑。
    工作人员将之前高牧吃完的饭菜撤下，随后又换了一桌。
    “喝酒吗？”
    等菜上齐了之后，陆一婵问高牧。
    高牧点头：“你们这最好的酒，给我一种来一瓶。”
    工作人员没有动，而是看向了陆一婵。
    陆一婵不找痕迹的点了点头。
    工作人员赶紧照办。
    很快，桌子上就摆满了各式各样的酒。
    高牧一点都不客气的打开一瓶，随后对着嘴就开始吹了起来。
    看到他喝酒如喝水的样子，陆一婵的嘴角有些抽搐。
    要知道，这些酒可都是专门针对武者研发的。
    也就是说，就算是武者喝了这种酒，也是会醉的。
    可高牧喝下去一瓶之后，却一点事都没有。
    “你不来点吗？”高牧问陆一婵。
    陆一婵摇头。
    “好吧，这么好喝的酒都不喝，真是……”
    高牧继续喝酒。
    他就如同是酒神一样。
    这些烈酒在他面前，根本就算不上事。
    没多久，一桌子的酒就被高牧全部喝光。
    最关键的是，这一桌子的酒全部下肚，高牧不光没有醉，甚至还有些精神焕发。

=== 第451章 刘辉的赔率 ===
    “还有酒水吗？抓紧给爷再上！”
    “这点酒对爷来说，简直就是喝水！”
    高牧是真的喝嗨了。
    坐在一旁的陆一婵，看着高牧，眼神中出现了一抹非常奇异之色。
    “这到底是个什么样的男人！”
    陆一舟向陆一婵介绍过高牧。
    可她总觉得，陆一舟介绍的高牧，和现在的高牧有那么有些出入。
    “那到底，眼前的这个高牧是真实的，还是陆一舟口中的高牧是真实的？”
    “亦或者，这两个高牧都不是真实的。”
    在陆一婵还在思考着的时候，高牧又‘吨吨吨’的喝下了好几瓶酒。
    “爽！”
    快乐的声音，从高牧的最终发出。
    现在，他是真的爽了。
    别看他现在，两颊绯红，睡眼惺忪。
    但实际上，他一点事都没有。
    这些酒，确实是针对武者们。
    可对于高牧这种高端武者来说。
    这些酒真算不上什么。
    高牧又喝了一会后，陆一婵看向时间：“时间差不多了，该回酒店休息去了吧。”
    这都已经是深夜了，再不回酒店的话，恐怕明天就起不来了。
    高牧看了一眼时间后，摇头道：“着什么急啊，这才几点啊！喝，今天晚上我要喝一个通宵。”
    高牧此时的样子，非常像是喝爽了的酒鬼。
    陆一婵没有说话，餐厅的工作人员也不敢怠慢。
    一瓶瓶的好酒，如同水一样的被高牧倒入肚子里。
    这一顿酒，真就喝了一夜。
    第二天清晨，高牧到中央广场的时候，依旧是一身的酒气。
    “好家伙。”陆一舟看到高牧，忍不住吐槽道。“你这是喝了的多少啊？”
    高牧摆了摆手，醉意朦胧的说道：“也没喝多少，也就喝了一夜吧。”
    陆一舟没有再理会高模样，而是看向陆一婵。
    陆一婵无奈摇头道：“光喝酒，就喝了1000多万。”
    “你的钱吗？”陆一舟又问。
    陆一婵一脸肉疼的点头。
    “没事。”陆一舟憋着笑，对陆一婵道。“等高兄弟醒了，我让他转给你！”
    高牧在陆一舟的搀扶下，来到了他的位置上。
    众人见高牧浑身酒气，大气都不敢喘一个。
    生怕自己得罪了他，被他暴打一顿。
    毕竟云天基地市的人都知道，高牧这个人喜怒无常。
    坐在椅子上，高牧的身体不停的摇晃。
    他的双眼似睡非睡。
    伴随着一声哨响，这场循环赛正式开始。
    反正是逐一对战，索性直接开了十个擂台。
    这样的话，虽会很累，但效率却高的吓人。
    第一天，海天就拿到了10分。
    也就是说，光是这第一天，他就战斗了10场。
    而且这10场之中，他全胜。
    “高牧兄弟，你说如果海天和刘辉遇上，他们谁会赢啊？”陆一舟问高牧。
    高牧装出一副醉酒的样子，大手一挥道：“不知道，但我感觉海天的概率大一点。”
    “别看刘辉也挺厉害的，但和海天相比，还是差点意思。”
    听到高牧这话，所有人都露出不可思议的表情。
    他们这些人都知道，高牧非常的喜欢刘辉。
    在这个时候说出这样的话，足以说明他非常的看好海天。
    “如果两人打起来的话，胜算各是多少？”陆一舟又问。
    高牧甚至都没想，就直接说道；“9：1海天9，刘辉1！”
    这话一出，看台上的人陷入沉思。
    而此时，陆一舟也陷入思考。
    “改盘。”
    陆一舟突然吩咐道。
    这两个字一出，高牧瞬间就不困了。
    “改盘？改什么盘？开盘了吗？我怎么不知道？”
    看着突然变精神的高牧，陆一舟哭笑不得。
    “我们开了一个盘。”陆一舟对高牧说。
    高牧拍着陆一舟的肩膀，满心不悦的说道：“开盘都不和我说，你也太不够意思了。”
    “这样，我压海天是最后的冠军。压个几千万。”
    陆一舟苦笑道：“那你就压吧。”
    所有人都知道，海天是冠军，所以海天的赔率并不是很高。
    大概也就是1：0.3。
    也就是说，如果海天获胜了，你压100的话，除了能得到本金之外，最多也就能再得到30块。
    这种赔率，明显是稳赚不赔的。
    所以大部分人，都压了海天。
    除了压冠军之外，亚军、季军也是可以压的。
    在亚军这里，每个人的赔率都不低。
    比如之前第一天大比的时候，拿到第二的那哥们。
    他的赔率，是1：1.5。
    “对了，刘辉的赔率是多少？”高牧问。
    陆一舟看向助理。
    助理拿出一个平板电脑，开始查询起来。
    “季军是1：5。”
    听到这话，高牧两眼放光。
    “兄弟。”陆一舟仿佛猜出了高牧的内心所想，赶紧制止道。“给兄弟一条活路吧。”
    他也知道，刘辉大概率会拿到亚军。
    除了他之外，还知道这件事的就是高牧。
    如果高牧一口气压上个几个亿的话，那他不得赔死啊。
    “行了，行了，我压个1000万，意思意思行吗？”
    高牧表现的身份是富二代。
    但是这个富二代，却被家里管控的非常严。
    每年的零花钱，也不过1000多万而已。
    所以，他现在非常迫切的想挣钱。
    陆一舟简单的计算了一下后，对高牧道：“最多就压1000万，多了不行哈！”
    “放心。”高牧拍了拍陆一舟的肩膀，笑呵呵的说道。“我心里有数。”
    高牧的这个心里有数，让陆一舟狂翻白眼。
    离开广场之后，高牧直接来到了押注点。
    这押注点，是陆家开的。所以它在云天基地市，是正经生意。
    “刘辉亚军，我压1000万！”高牧该有的节操还是有的。
    他的话，引来押注点工作人员侧目。
    一些正在押注的人，听到这话也纷纷露出不屑一顾的表情。
    这次大比，他们压根就没有听说过刘辉这个名字。
    就算刘辉的赔率不低，他们也不会押的。
    因为谁没有人想让自己的钱打水漂。
    知道内幕的高牧，却并不这么认为。
    押完注后，高牧离开的押注点。

=== 第452章 又演戏 ===
    陆家庄园，正厅。
    在主位上，陆建勋正喝着茶。
    陆一舟、陆一婵垂手站在他的身前。
    平时在外面威风八面的兄妹二人，此时在陆建勋的面前，就好像是两只听话的小猫一样。
    “你们感觉，高九天可以信任了？”
    他们此时前来，就是为了回报高牧的情况的。
    这段时间，说是他们陪着高牧玩。但他们实际上的任务，却是监视高牧、观察高牧。
    “我感觉，他可以信任。如果能将他们家，拉过来的话。我们组织……”陆一舟的话还没说完，就被陆建勋一眼给瞪了回去。
    “他现在，最多也就是获得了和我们合作的信任。要想加入组织，还有很长一段路要走。”
    陆一舟也不敢反驳，只敢点头。
    “等这次大比结束之后，你就开始和他商量合作的事宜吧。不过在此之前，你要先和他进行一次小规模的合作。”陆建勋说。
    陆一舟一听，瞬间明白了自己父亲的意思。
    “我知道了。”
    “好了。”陆建勋一摆手，道。“我累了，你们走吧。”
    “是！”
    兄妹二人齐齐点头，随后走出正厅。
    “老爷。”这时阴影处，一个身影突然出现。“高九天的调查结果出来了，没有任何的问题。”
    “一点问题都没有？”
    陆建勋一听没有问题，眉头皱了起来。
    一点问题没有，那就说明这里面有大问题。
    “是的，一点问题没有。”身影点头。
    陆建勋没有说话，而是把玩着手中的茶杯。
    把玩了一会之后，他对身影道：“演一出好戏，看看他到底是不是真的没有问题。”
    “是！”
    身影消失。
    回到酒店的高牧，此时正躺在床上望着天花板发呆。
    “你好，客房服务！”
    就在这个时候，门铃突然被按响。
    高牧眉头一皱，随后起身去开门。
    透过猫眼，他看到了一个青春靓丽的女孩子。
    这女孩子身穿一身标准的制服，身材窈窕，大灯晃人。
    高牧打开房门，坏笑道：“有什么客房服务啊？”
    “我叫李雯，是酒店的客服部经理。”
    李雯进门后便开始自我介绍。
    高牧急不可耐的问道；“抓紧时间说说，你们有什么客房服务。”
    李雯伸出她纤细的右手，在高牧的胸膛上划拉一下，媚眼如丝道：“那您想要什么客房服务呢？您想要的客房服务，我们这里都可以提供。”
    高牧坏笑着伸出手去。
    可就在这个时候，李雯的脸色猛的一变。
    随后她的手中，变出了一把看上去非常锋利的匕首。
    匕首在手，李雯直接对高牧发起了攻击。
    高牧连连后退，随后嘲讽道：“你这偷袭啊，是一点技术含量都没有。”
    其实高牧早就发现了李雯的不对劲。
    之所以没有揭穿她，是想看看她要玩什么把戏。
    “图穷匕见！这么古老的套路！”
    高牧一边嘲讽，一边开始展开反攻。
    李雯的境界，和高牧伪装后的境界相仿。
    但实际的战斗力，李雯却比高牧略显一筹。
    战斗刚开始没多久，李雯就被高牧徒手擒下。
    “放开我！”
    被高牧擒下的李雯，奋力挣扎。
    “啪！”
    高牧抬手就给了李雯一巴掌。
    “如果我是你的话，这个时候绝对会老老实实的。”高牧对李雯说。
    被打了一巴掌的李雯，非常的委屈。
    她一边挣扎，一边大叫：“你还是不是个男人，欺负女人算什么本事。”
    面对李雯的大叫，高牧无动于衷。
    “不服气啊？不服气，给老子憋着。偷袭老子，你还有理了！”
    见李雯依旧在挣扎，高牧很不爽的抬手又给了她一个嘴巴。
    这一下，李雯老实了。
    高牧捡起李雯的匕首，轻轻挥舞。
    “你知道吗？”高牧将趴在的李雯翻了个身，随后匕首开始在她的身上游走。“我这个人啊，虽然喜欢女人，但是也喜欢辣手摧花。”
    “我不会因为敌人漂亮，而放过对方。我是一个富二代没错，但我的脑子还没长残。”
    匕首此时已经游走到大灯附近。
    他轻轻一挑，大灯前的两个纽扣被高牧挑开。
    “你想干什么？”
    李雯满脸惊恐。
    “我能干什么？”
    高牧微微一笑，匕首继续游走。
    很快，匕首便来到了小腹附近。
    “如果我这一刀捅下去，你可能会直接死掉。”高牧比划了一下。
    李雯感受到了一股寒意。
    匕首到小腹处就停下了，没有继续往下。
    “谁派你来的？”
    高牧将匕首贴在李雯的脸上，笑着问。
    “没有人！”
    李雯大叫。
    “我是自愿来杀你！”
    一听李雯说是自愿来杀自己的，高牧的脸上露出了好奇的表情：“那我能问一下，你是那个组织的人吗？”
    “我是弑神者的人。”李雯依旧在疯狂的大叫。“你和陆家的关系很好，所以弑神者必须要杀你。”
    “是吗？”
    高牧当然不相信李雯的话了。
    他刚才之所以挑开李雯大灯前的扣子，不是高牧想看他的大灯，而是他想确认一件事。
    他知道，每个弑神者的胸口，都有一个非常小的纹身。
    当挑开李雯大灯扣子的时候，高牧确实也在李雯的胸口看了纹身。
    但是高牧仅仅只是看了一眼，就能确定李雯不是弑神者的人。
    她身上的纹身，虽和弑神者身上的纹身一模一样。
    但其中的一些细节，他们却根本模仿不出来。
    弑神者中的纹身师，那可都是大师级的纹身师。
    他们纹出来的纹身，会留下一些自己比较喜欢的小细节。
    李雯身上，没有那些小细节。
    所以高牧以此判断，这李雯并非是弑神者的人。
    “好了，你可以选择死亡方式了。”
    李雯的身份，高牧已经猜测的差不多了。
    “能不杀我啊？”李雯眨动着她那水汪汪的大眼，看着高牧。“只要你不杀我，你让我做什么我都愿意。”
    “不行。”高牧摇头。“既然你是弑神者的人，那我就必须要杀了你。”
    “毕竟你们可是杀了陆兄家这么多人，我也该帮陆兄收回点利息了。”

=== 第453章 被无限放大的欲望 ===
    匕首划过李雯的脖颈，鲜血狂流。
    等李雯的生命迹象彻底消失，高牧拨通了陆一舟的电话。
    “陆兄，刚才有个弑神者的傻叉想刺杀我，被我解决了。抓紧派几个人来，给这傻叉收尸。”
    “好。”陆一舟的声音中带着明显的颤抖。
    电话挂断，陆一舟看向陆一婵。
    “怎么了？”陆一婵问道。
    陆一舟摇头：“高牧把咱们派去的人给杀了。”
    “这么快？”
    陆一婵表示非常的惊讶。
    她看了一眼时间。
    从他们派出人到现在，也不过只有不到半个小时间的时间。
    光是从这里到高牧所在的酒店，就要花费十几分钟。
    也就是说，高牧几乎没有多长时间，就把他们派去的人给杀了。
    “难道他不是弑神者的人。”
    这次的试探，是想试探高牧和弑神者到底有没有关系。
    “其实我感觉老爹的怀疑，是多余的。”陆一舟说。
    陆一婵没有说话，而是摩挲着下巴陷入沉思。
    “也不算多余，高九天总给我一种奇怪的感觉。”陆一婵说。
    从她初见高牧的时候，他就感觉高牧非常的奇怪。
    但具体那里奇怪，他又说不上来。
    “或许吧！”陆一舟道。
    他随后叹了口气后说道：“我先带人去打扫打扫吧。”
    去清理自己人的尸体，这对陆一舟来说，是一件非常蛋疼的事情。
    十分钟后，陆一舟带人来到了高牧酒店的房间。
    “真TM晦气。”高牧指着地上的尸体，对陆一舟说道。“陆兄，你们陆家的安保做的不太好啊。”
    “弑神者的人都能闯进来，我真的很怀疑你们的实力。”
    陆一舟一听这话，脸色猛的一变。
    陆家的市场开拓还指望高牧呢。
    如果他们家让高牧不开心了，那市场开拓的事估计也就玄了。
    “高兄弟。”陆一舟一边指挥人打扫战场，一边轻轻拍着高牧的肩膀道。“我们陆家办事，你放心。”
    “我们陆家的安保能力，还是不错的。但是就算再不错，也有百密一疏的时候对不对？”
    高牧看了陆一舟一眼后，摇了摇头。
    “哎。”陆一舟又拍了一下高牧的肩膀，笑着说道。“这样吧，老兄我为了表达诚意，一会送五个姑娘到你的房间。”
    “质量一定要好，而且费用你出。”高牧看着陆一舟说。
    陆一舟点头。
    对于陆一舟这种人来说，能用钱解决的事，那都不叫事。
    “给我换个房间吧！这个房间死过人，他晦气了。”高牧对陆一舟说。
    陆一舟赶紧让人给高牧换房间。
    十分钟，高牧躺在新房间里，被美女环绕着睡了过去。
    翌日清晨。
    时间不知不觉的走着，比赛结束。
    海天不负众望的拿到了第一名。
    刘辉的话，也如黑马一般异军突起的拿到了第二名。
    凭借刘辉的亚军，高牧收获了5000万。
    他很开心，非常的开心。
    海天和刘辉，成功进入到了陆家，成为的陆家的编外人员。
    陆家分为编外人员、外门弟子、内门弟子、核心弟子……
    以两人的本事，想混到核心弟子，是一件很容易的事情。
    休息了差不多有一周左右，高牧又装备整齐的站在城门口。
    这次，他要去野外一趟。
    新的签到地，已经在他的系统里挂了很久了。
    可他因为这样那样的原因，一直都没有去签到。
    这段时间在云天基地市，他的境界也一直停滞。
    天黄市，距离天玄市不远。
    这次，陆一舟依旧想派人保护高牧，但是却被高牧给拒绝了。
    “我自己有能力保护我自己，就算我不是别人的对手，难道我还不会跑吗？”
    这是高牧的原话。
    既然高牧都这么说了，陆一舟也不太好再多说什么。
    离开云天基地市后，高牧直奔天黄市而去。
    他用伪装后的速度赶路，所以速度并不快。
    “跟踪我？”
    刚离开基地市，高牧就发现自己被跟踪了。
    “胆子不小啊，连我都敢跟踪。既然你跟踪了，那我就要让你知道知道，跟踪我的代价！”
    高牧想着，继续赶路。
    很快，他便在一座异兽聚集地的外围停住了脚步。
    几个跟踪者，远远的停在了高牧的身后的不远处。
    “你们说，他在干什么啊？”
    “难道是在等人吗？”
    “陆老大的怀疑难道是真的，难道他真是其他人派来的？”
    “也不好说，其实我感觉他真的不像是其他人组织、势力派来的。”
    ……
    就在几人低声讨论着的时候，高牧却诡异的从他们眼前消失。
    他们反应过来后，赶紧朝着高牧所在的方向追去。
    可当他们站到高牧消失的地方的时候，他们所有人的双眼，都开始迷离起来。
    其实高牧没有消失，他只是用魇祷做了一个障眼法。
    而他们，现在也已经进入到了魇祷的幻境之中。
    “美女，好好看的美女！”
    “身材真好啊美女，愿不愿意和我共度良宵啊！”
    “钱，这么多的钱，都是我的，都是我的！”
    “哈哈哈，这云天基地市，以后就是我的地盘了。”
    ……
    这是魇祷的欲望幻境。
    这个幻境，应该是诸多幻境中最厉害的。
    其他的幻境，都要施术人亲自布置。
    可这个幻境，会直接将你内心最深处的欲望给找出来，随后再加以放大。
    看这些人沉溺在幻境之中，高牧笑的非常开心。
    随后他便看向了异兽聚集地的方向。
    下一秒，他从原地消失。
    随后，他又再次出现。
    这次除了他之外，他的手上还有一只小型的异兽。
    这异兽瘦骨嶙峋的，看上去非常的可怜。
    “既然咱们这么的有缘，那么这些食物就送给你了。”
    高牧说着，便将小异兽扔在地上。
    小异兽刚开始还不敢动。
    等高牧消失之后，它便开始对这些武者发动攻击。
    没过多久，他们便成了小异兽的食物。
    而此时的高牧，距离天黄市的距离越来越近。
    “嗯？”
    在距离天黄市还有不到几百公里的时候，高牧的脚步突然停了下来。

=== 第454章 诡修者 ===
    他身前的不远处，是一座异兽聚集地。
    和其他的异兽聚集地的‘欣欣向荣’不同，这座异兽聚集地却是死气沉沉的。
    高牧站在这异兽聚集地的外围，眉头紧皱。
    一种说不出来的诡异气息，从这异兽聚集地内蔓延而出。
    “这气息，为什么和传说中的那股气息非常的相似？”
    作为‘好学生’，高牧曾在极道城的图书馆里呆了整整一个月的时间。
    这一个月的时间里，他疯狂的看书。
    极道城内所有的书籍，都被他看了一遍。
    其中最让他记忆深刻的一本书，是关于诡修的。
    诡修，是一种非常阴毒的下修炼方式。
    诡修者，会利用人类、异兽、武者的血气来修炼。
    其手段之残忍，让人望而生畏。
    曾在某一个时期，诡修大行其道。
    不少的武者、人类、异兽都因此而遇害。
    诡修者，不仅修炼的方法残忍。他们的战斗方式，更加的残忍。
    甚至有个诡修者，为了自己修炼，而屠灭了一座城池。
    当时，以极道武馆武馆为首的一些武馆，共同抵制诡修。
    他们派出门内高手，猎杀所有诡修。
    他们用了整整十年的十年，用了无数高手的生命，终于让诡修从这个世界上消失。
    曾有人说过，诡修的存在，甚至比那些神灵更加的可恶。
    “这里难道有诡修者？”
    诡修者，在这片大陆上已经消失了很长一段时间了。
    有的武者认为，诡修者已经彻底的消失。
    但极道武馆内部却认为，诡修者没有消失，只是藏匿了起来。
    “看来极道武馆是对的。”
    高牧站在这异兽聚集地的入口处，犹豫着要不要进去。
    而就在此时，一只浑身没有肌肉、血气的骷髅异兽，出现在高牧身前的不远处。
    它对着高牧嘶吼。
    那感觉好像是在哀求，又好像是在挑衅。
    “挑衅我？”
    高牧摇头。
    那异兽不光挑衅高牧，它甚至还做出了要攻击的动作。
    “既然你想让我进去的话，那我就进去吧。但我进去了以后，你可千万不要后悔。”
    高牧说着，便踏步走入了这异兽聚集地。
    他前脚刚踏入这异兽聚集地，后脚那只骷髅异兽就发生了巨大的吼叫声。
    仅仅只是几秒钟的功夫，一群的骷髅异兽便将高牧团团围住。
    这也是诡修的能力之一。
    他们不仅会吸食异兽、人类、武者的血气，还会在他们变成骷髅之后，操控他们为自己效力。
    “就这？”
    高牧缓缓的抽出了自己身后的长剑，做好了战斗的准备。
    “吼！”
    那最初的骷髅异兽，再次发出一声吼叫。
    其他的骷髅异兽，好像是收到了命令一般，齐齐的朝着高牧发动了攻击。
    “皆字秘！”
    “行字秘！”
    实力提升十倍，他直接从所有的骷髅异兽眼前消失。
    当他再次出现的时候，这一群骷髅异兽已经全部都被他解决。
    “是你自己出来，还是我去找你？”
    高牧轻声自语。
    此时，在这基地市的一处废弃大楼内。
    一个瘦骨嶙峋，双眼深凹，长相怪异的人，缓缓的站起了身子。
    “既然你这么想死，那我就成全你！”
    他的声音听上去非常的沙哑，就好像是那种一天三包烟，一抽好几十年的老烟枪一样。
    “孩儿们，让他知道知道，诡修者的厉害！”他再次开口。
    “是！”
    几十个沙哑的声音，从四面八方传来。
    击杀掉这些骷髅异兽之后，高牧继续深入这基地市。
    “凡遇诡修者，人人得而诛之。”
    这是武者世界中，一个不成文的规定。
    对于这种不成文的规定，你可以遵守，也可以选择不遵守。
    以现在的情况来看，高牧选择的肯定是遵守。
    缓步前行的高牧，一直在观察四周的情况。
    这座基地市，作为诡修者的‘道场’，处处透露着诡异。
    走了大概有半小时左右，高牧来到了这座聚集地的中央区域。
    他刚到中央区域，就有一个人出现在他的身前。
    这也是一个瘦骨嶙峋，长相恐怖的人。
    “你是诡修者？”高牧直接开口询问。
    “桀桀桀桀！”诡修者的口中，发出诡异的笑声。“没错，我就是诡修者。既然你来这里了，你就别想着离开了。”
    诡修者的声音沙哑，但却非常的自信。
    “我说你是不是有些想的太多了。”高牧用一种很不屑的眼神看着诡修者，语气淡漠道。“你不会以为，就你自己，会是我的对手吧。”
    “而且我既然敢来这里，那是不是就说明，我不怕你们呢？”
    “桀桀桀桀！”诡修者再次发出诡异的笑声。“你不是第一个说这话的武者，也不会是最后一个。”
    “但是，每个到了这里的武者，最终都会成为我们的血肉。而且，你既然已经到了这个地方，那就说明你已经无法再后悔了。”
    随着他的声音落下，高牧的四周响起了嘻嘻索索的声音。
    “这个血肉我喜欢，他的血肉里，一定存满了蓬勃的灵气。”
    “这种高质量的血肉，我们已经好久没有遇到了。”
    “一会等杀了他之后，我一定要喝第一口血。”
    “你想什么呢？第一口血当然是要献给我们父亲了。”
    “不着急，不着急，反正人人有份。”
    ……
    几十个诡修者，将高牧团团围住。
    他们兴奋的讨论着，就好像高牧已经是他们砧板上的肉了。
    “我说你们现在讨论这个，是不是有点早啊。你们现在应该谈论的是，一会该怎么从我手底下逃脱。”高牧环顾他们，语气中满是戏谑。
    “不是吧，不是吧，你不会真的以为，你能战胜我们这么多人吧。如果真的是这样的话，那你也太搞笑了吧。”
    别看这些人都已经成为了人不人鬼不鬼的奇怪生物。
    但他们阴阳怪气的水平，却一点都不比正常的人类差。
    “行了。”最早出现的那个诡修者，不耐烦的大手一挥道。“咱们还是抓紧时间动作吧，要不然的话，父亲该等的着急了。”

=== 第455章 巨大化的骷髅异兽 ===
    “那就让我先来吧！”
    “还是我先来吧！”
    “不行不行，每次都是你们先来，这次轮也该轮到我了。”
    “都让开，让我来！”
    ……
    诡修者们，争前恐后的想要成为高牧的对手。
    高牧却用嘲讽的语气说道：“送死都这么着急？不用着急，你们一个一个的来，我不赶时间。”
    这时，一个身高超过两米的诡修者站了出来。
    “小小年纪就会大放厥词，我到要看看，你有多厉害！”
    说着，一股诡异的气息，便从他的身体开始蔓延。
    其他诡修者见状，纷纷后退。
    “老十三出手，接下来有好戏看了。”
    “希望老十三下手轻一点，别把他打死了。”
    “毕竟打死了，血肉就不新鲜了。”
    “你们说，他能在老十三的手底下坚持多久啊？”
    “不太好说，但我估计啊，坚持不了一分钟。”
    ……
    在诡修者们讨论着的时候，老十三已经开始朝着高牧走来。
    他诡异的脸上，带着诡异的表情。
    “你现在，是有机会投降的！”老十三看着高牧，带着他那似哭非哭的表情道。“如果你这个时候选择投降的话，我会给你一个痛快的。”
    “但如果你非要执迷不悟的话，那我就让你知道知道，这世间最痛苦的事是什么。”
    高牧看着老十三，满脸不耐摇头：“你的废话有点多啊。”
    “抓紧时间动手话，我还有很多事要做呢。”
    高牧的话，并没有惹怒老十三。
    毕竟在老十三看来，一个蚂蚁的话，不足以让大象生气。
    “既然你这么想死的话，那我就成全你吧！”
    老十三说着，便迈着步子朝着高牧冲来。
    与此同时，老十三的手中，还多出了一把看上去非常诡异的武器。
    他的武器如镰刀一般，但是却好像是木头制作而成的。
    高牧并没有因为他的镰刀是木头制作而成的，就对他掉以轻心。
    毕竟自己之前所使用的武器，还是一根树枝呢。
    “死亡一斩！”
    临近高牧，老十三大吼。
    “死！”
    高牧摇头，随后轻描淡写的刺出一剑。
    这看似普通的一剑，却直接刺穿了老十三的胸膛。
    “怎么可能！”
    老十三瞪大了双眼。
    其他的诡修者，也纷纷露出不可思议的表情。
    老十三虽不是他们中的最强者，但也不是最弱的。
    可是就是这样一个人，却被高牧一剑洞穿，这让他们一时间竟有些接受不了。
    不过更让他们接受不了的事，还在后面。
    一剑洞穿了老十三后，高牧的攻击并没有停止。
    据他所指，这些诡修者的生命力都非常的顽强。老十三也不会因为这一剑，就魂归西天。
    “仙劫剑诀！”
    高牧低吼。
    一抹雷电，开始在高牧的长剑上萦绕。
    “刺啦！”
    因为长剑的另一端，在老十三的体内。
    所以雷电，也顺着长剑进入老十三的体内。
    雷霆在老十三的体内游走。
    老十三的身体，也因为电流的缘故，开始疯狂的哆嗦起来。
    “噗！”
    没多久，伴随着一声奇怪的响起，老十三的身体竟直接爆开。
    没错，这些诡修者的生命力，确实非常的顽强。
    但是他们，却非常的惧怕雷霆的力量。
    这是极道武馆的先辈们，在和诡修者战斗的后期才发现的事情。
    如果早发现的话，武者们也不会损失如此的惨重。
    “雷电，他为什么能释放雷电？”
    “他不是武者们，为什么能释放雷电。”
    “雷电可是我们最大的克星，我们不是他的对手。”
    “老十三都被他秒杀了，我们赶紧撤吧。”
    ……
    能成为诡修者的人，几乎都是私欲比较重的人。
    在看到老十三被杀之后，他们的第一个想法不是为老十三报仇，而是撤退。
    “撤！”
    这群诡修者中的领头人，意识到了情况不对劲，赶紧下达指令。
    其他诡修者也不犹豫，纷纷朝着一个方向撤去。
    “好家伙，刚才的B都让你们给装完了，现在想撤的话，是不是有些晚了？”
    高牧抖动长剑，开始了他的猎杀。
    几十个诡修者，在不到十分钟的时间里，全部都被高牧猎杀。
    在这基地市的最深处，一个犹如干尸一般的诡修者，仿佛感觉到了自己‘子女’全部死亡。
    “啊！”
    他在基地市的最深处，发出了一声让人心惊胆战的惊悚喊声。
    伴随着他喊声的响起，一些骷髅异兽，开始从地下爬出。
    它们虽没有双眼，但眼眶之中，却带着象征愤怒的红色。
    它们认准了一个方向，齐齐朝着高牧所在的方向爬去。
    很快，高牧就被骷髅异兽围困其中。
    他环顾四周，摇头：“这也太少了吧，根本就不够我爽的！”
    “青莲剑法！”
    “天梭剑法！”
    “草字剑诀！”
    “平乱决！”
    ……
    高牧将能用的大范围技能，几乎全都用了出去。
    这些骷髅异兽就好像是韭菜一样，一茬一茬的被高牧收割。
    仅仅不到十分钟的时间，这些骷髅异兽就全部都被高牧击杀。
    看着一地的碎骨，高牧自语：“如果用这些碎骨煲汤的话，估计能喝一百年！”
    就在他吐槽的时候，他突然发现这些碎骨此时正在缓缓的移动。
    “难道这些碎骨，最终会组成一个巨大的骷髅异兽吗？”
    高牧继续吐槽。
    让他没想到的是，自己最终还很就一语成谶了。
    那些碎骨，最终真的组成了一个样貌诡异，但实力非常强悍的骷髅异兽。
    从其身上散发的气势可以感觉到，它的境界应该在战灵巅峰或者战灵无敌。
    真实的战斗力的话，高牧却无法估算。
    毕竟他还没有和它战斗过。
    “臣服于我。”
    这时巨大的骷髅异兽张嘴说话了。
    高牧看了它一眼，摇头道：“就算我最终会臣服，但也绝对不会臣服在一个异兽的脚下。而且，还是一个骷髅异兽！”
    “我看到了你的潜力，只要你肯臣服于我。我许你无上的荣耀！”
    骷髅异兽再次开口。
    “之前就有人说过这话，但你知道他的结果吗？”

=== 第456章 到天黄市 ===
    高牧的话，让骷髅异兽微微一愣。
    “不知道吧？”
    看到骷髅异兽微微一愣，高牧笑了。
    “那我现在就告诉你！”
    “皆字秘！”
    “仙劫剑诀！”
    高牧一步向前，气势、技能全开。
    反正这附近又没有其他人，高牧根本就没有隐藏的必要。
    所有的气势在瞬间迸发，骷髅异兽根本就承受不住。
    在高牧强大其实的压迫下，依稀可见骷髅异兽的骨头上，开始出现裂痕。
    起初的裂痕，就如同是发丝一般，不仔细看根本看不清楚。
    可随着高牧的气势不断的提升。
    裂痕不断的变粗变长。
    “咔吧！”
    “咔吧！”
    “咔吧！”
    ……
    伴随着骨头断裂声的响起，骷髅异兽的身体，现在也面临着崩坏的危险。
    “我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事！”
    高牧一边嘲讽，一边缓缓的朝着骷髅异兽的方向逼近。
    随着他的逼近，压迫感越来越强。
    此时的骷髅异兽，已经半跪在了地上。
    它嘴巴张开，好像是在嘶吼，又好像是在嚎叫。
    “现在的话，你是不是臣服与我了？”
    高牧笑看着骷髅异兽道。
    “你是什么人？为什么小小年级，就有如此强大的实力。”骷髅异兽的声音中充满了恐惧。
    高牧强大的实力，显然有些超乎它的预料，也让它心生恐惧。
    “这一点都不重要，现在最重要的是，你为什么会成为诡修者？”
    诡修者已经消失在历史的长河之中了。
    这么多年，一些武者甚至都遗忘了诡修者的事情。
    他们突然冒出来，绝对不是一件好事。
    “我……”
    那骷髅异兽嘴巴张开，想要说些什么。
    可就在这个时候，骷髅异兽的身体，却在高牧的面前，开始寸寸断裂。
    “你不会以为，没了这骷髅异兽，我就找不到你了吧？”
    高牧说着，便开启了火眼金睛。
    火眼金睛之下，他看到了在聚集地最深处的诡修者。
    知道了诡修者的方位之后，高牧病没有着急的去找他。
    看着不远处的骷髅异兽的尸体，高牧的双眼中闪动着诡异的身材。
    “我还有事，就不在这和你浪费时间了。如果你非要问我是谁的话，那我就明确的告诉你，我叫高九天，是云天基地市陆家的人。”
    说完之后，高牧便离开了聚集地。
    “云天基地市？陆家？”
    聚集地最深处，诡修者咬牙切齿。
    “我们往日无怨，近日无仇。你竟来触我霉头，那这件事，咱们就不算完。”
    高牧之所以没有杀这诡修者，是因为他的心中另有打算。
    离开这聚集地之后，高牧继续朝着天黄市所在的方向赶路。
    高牧走后没多久，诡修者便离开了这里。
    他通过关系，潜入到了云天基地市内。
    在云天基地市的某一个偏僻的角落，他正俯视着一个年轻人。
    年轻人半跪在诡修者的面前，表情虔诚的说道：“父啊！您怎么来了？您来这里，是来看儿子的吗？”
    “是的，我的儿子。”诡修者抚摸着年轻人的头顶，随后道。“你知道陆家吗？你知道高九天吗？”
    “父啊！”年轻人抬头看向诡修者，随后点头道。“高九天，陆家的座上宾！”
    “云天基地市内，还有多少我的子嗣？”诡修者又问。
    年轻人回答：“还有您上百子嗣，这些子嗣，几乎各行各业都有。”
    “那陆家有吗？”诡修者询问。
    年轻人思考片刻后回答：“陆家也有您的子嗣。”
    “那让陆家的子嗣盯紧陆家，只要高九天回答，就通知我。”诡修者说。
    “是。”年轻人点了点头，随后小心翼翼的问道。“父啊！您为什么一定要杀高九天呢？”
    诡修者咬牙切齿道：“他毁了我的道场！”
    这话一出，年轻人倒吸凉气。
    诡修者的‘道场’他是知道的。
    不说高手如云吧，也是高手众多。
    高九天能以一己之力，毁掉诡修者的‘道场’，这让年轻人感觉非常的不可思议。
    “为父饿了！”诡修者显然不想深聊高九天的话题。
    “儿子知道您要来，所以给您准备的最顶尖的血肉！”
    年轻人说着，便打开一扇门。
    门内，一个双眼惊恐的女孩，震惊的看着这一切。
    诡修者怂了怂鼻子：“不错，是个顶尖血肉！”
    诡修者走入门内，没多久门内便传来让人毛骨悚然的惨叫声。
    天黄市外围。
    高牧已经在这里，站了足足有20分钟了。
    “这天黄市，我怎么感觉这么奇怪呢。”
    高牧之所以没有进去，是因为他感觉这天黄市非常的奇怪。
    又用火眼金睛观察了一会之后，高牧缓步的走进了天黄市之内。
    他前脚刚踏进天黄市，后脚就有几只异兽朝着他扑来。
    这些异兽实力并不是很强。
    就算是在高牧隐藏实力的前提下，依旧能将它们轻松的秒杀。
    让高牧感觉奇怪的，并不是这些异兽。
    这些异兽形同木偶，就好像是被什么操控了一般。
    “能操控异兽，有点意思啊！”
    在高牧的记忆中，能操控异兽的人并不是很多。
    而能将异兽指挥如手臂的人，那就更是少之又少。
    斩杀了这几只异兽之后，高牧开始深入天黄市。
    天黄市的异兽等级不高，但是面积却非常的大。
    随着高牧的深入，他看到了一些非常好玩的景象。
    “是你自己出来呢？还是我去找你呢？”
    高牧站在天黄市的中心区域，低声说道。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：天黄果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往幻天堂签到！”
    ……
    幸好周围没有人，否则的话，这么大喊的话，肯定会分分钟社死。
    “不出来是吧？既然你不想出来的话，我那就去找你。”
    高牧身形移动。
    下一秒，他出现在了一处废墟之中。
    而在他身前不远处的一个角落中，一个看上去年龄并不是很大的少女，此时正所在角落瑟瑟发抖。
    “你……”少女看着高牧，满脸惊恐。

=== 第457章 黑甲人 ===
    看着眼前面色惊恐的少女，高牧笑呵呵的问道：“你是御兽一族的人吧？”
    少女没有说话，依旧用惊恐的眼神看着高牧。
    御兽一族，上古时期实力最为强悍的一族。
    他们驾驭异兽为自己作战。
    那个时候的他们，将异兽当成自己的伙伴、朋友。
    神降时代的终极一战，御兽一族操控异兽，一马当先。
    神灵忌惮御兽一族，所以派出强大且精锐的神族先锋，对御兽一族发起了偷袭。
    那一战，御兽一族死伤惨重。
    而偷袭他们的神灵，也是死伤殆尽。
    神降时代结束，御兽一族却消失在了历史的长河中。
    有人怀疑他们被灭族了，也有的人怀疑他们隐匿了起来，不再过问世间的事。
    随着时间的退役，神降时代最伟大的一族，就这样渐渐的消失在人们的记忆当中。
    如果不是高牧熟读各类书籍，或许他也不一定能认出，眼前的这少女就是御兽一族的人。
    “不用害怕，我不是坏人。”高牧轻声的安慰女孩。
    女孩盯着高牧，怯生生的问道：“那你是什么人？”
    “极道武馆知道吗？”高牧问小女孩。
    女孩一听极道武馆，双眼之中的恐惧之色竟消退了不少。
    “我父亲说过，极道武馆永远是我们御兽一族的朋友。”
    这话一出，高牧的脸上露出了玩味的表情。
    “你们御兽一族，现在还有多少人？”高牧问女孩。
    这话一出，女孩‘哇’的一声就大哭了出来。
    “昨天，一群非常恐怖的人，袭击了我们的村子。我也不知道，现在我们还剩下多少人。”
    看着女孩不停流下的眼泪，高牧心疼不已。
    “带我去看看。”高牧表情严肃的对女孩说。
    “不行。”女孩摇了摇头，满是哭腔的说道。“爸爸说了，只要我离开村子，就永远不要再回去。”
    “我是极道武馆的人，我能救你们存在。快点抓紧时间，如果你再犹豫的话，恐怕你们村子可能都保不住了。”高牧着急的对女孩大喊。
    女孩犹豫了一下后，指着一个方向道：“我们存在，在那边。”
    高牧也不管其他，直接抱起女孩就朝着她所指的方向奔去。
    在行字秘的加持下，高牧的速度极快。
    一分钟不到，高牧就看到了一座村庄。
    村庄火焰四起，喊杀声、惨叫声也是此起彼伏。
    火眼金睛开启，高牧看到一群黑甲人正在屠戮村子的村民。
    这群黑甲人的模样非常的诡异。
    他们的黑甲上，都烙有一种非常奇怪的图案。
    “你先找个地方躲起来，我去救你们村子里的人。”高牧小心翼翼的对小女孩嘱咐道。
    小女孩乖巧的点了点头。
    放下小女孩之后，高牧直接冲进了村子里。
    在村子的中央，村民们缩成一团。
    他们，是这个村子最后的一群人。
    此时黑甲人，已经将他们团团围住。
    黑甲人手中的屠刀，也已经做好了砍向他们脖子的准备。
    “哈哈哈，我们找了你们这么多年，总算是找到了。”
    “你们这些余孽，找该死了。”
    “这次既然找到你们，那我们是绝对不会手下留情的。”
    “御兽一族的余孽，接受神灵的怒火吧。”
    ……
    黑甲人们肆意狂笑。
    他们此时的样子，就好像已经获得了最后的胜利一般。
    其实以目前的情况来看，他们距离最后的胜利，已经很近了。
    “我说你们，这么做是不是有些不太好啊。”
    就在黑甲人准备解决掉所有村民的时候，高牧的声音突然响了起来。
    村民们在听到这个声音时，以为救星到了。
    可看到高牧只是孤身一人时，又满脸的失望。
    “小哥，我不知道你是那方势力的人。但你现在参与进来，对你只有坏处没有好处！”村民中的一个中年人，对着高牧大叫。他满脸的着急，仿佛不想让高牧参与进这件事一般。
    毕竟黑甲人一方人数众多，而高牧只有他一人。
    “好家伙，你这是路见不平拔刀相助吗？”
    “这都什么年代了，还有人喜欢当侠客！”
    “不是吧，不是吧！不会真的有人以为自己是主角吧！”
    “既然你这么想死的话，我们不介意成全你。”
    “老六，去解决了他吧。”
    ……
    这群黑甲人，压根就没有把高牧放在眼里。
    “小哥，你快走。你不是他们的对手！”村民中的中年人满脸焦急的大叫。
    高牧则看了中年人一眼后，大声说道：“放心，这群人不是我的对手。”
    高牧的话，引得黑甲人哈哈大笑。
    其中那个黑甲上印有6的黑甲人，缓缓的走出了队伍。
    “来吧，让我看看你的厉害！”
    六号黑甲人，满脸轻蔑的看着高牧。
    仿佛此时在他的眼中，高牧就是一只微不足道的蝼蚁一样。
    他的挑衅和看不起，并没有让高牧感觉生气。
    他视高牧如蝼蚁，可在高牧的眼中，他何尝不是蝼蚁呢。
    “跪下！”
    高牧直视六号黑甲人。
    “你让我跪下？你的脑子是不是有问题啊？我怎么可能……”
    六号黑甲人的话还没说完，脸色就突然一变。
    因为他清楚的感觉到，一股强大的气势正在朝他压来。
    这股突然出现的强大气势，压的他一时间竟有些喘不过气来。
    “我再说一遍，跪下！”
    高牧如同君主一般，冷眼看着六号黑甲人。
    六号黑甲人此时脸上的表情，已经难看的不成样子。
    强大的气势压力，让他的双腿不停的颤抖。
    “这人是谁？为什么会这么强！”
    这是六号黑甲人此时心中的感受。
    “老六，你怎么还不动手啊？你在想什么？”
    “对付一只蝼蚁还这么犹豫，我看不起你哈。”
    “抓紧时间吧，我们等一会还要去喝酒呢。”
    “速战速决，我都约好妹妹了。”
    ……
    其他的黑甲人，并没有意识到问题的眼睛中。
    “有种和我正面一战！”
    六号黑甲人开口。
    他的每一个字，都好像是从牙缝里挤出来的一样。
    “呵！”高牧只回给了他一样冷笑。

=== 第458章 御兽一族 ===
    “行了！”高牧可能是玩够了，他笑着说道。“我和你玩了！”
    伴随着高牧的声音落下，六号黑甲人的嘴角开始流出黑色的鲜血。
    随后他便毫无征兆的倒在地上。
    众黑甲人见此一幕，皆瞪大了双眼。
    六号的实力，在他们黑甲人中也是排的上号的。
    可就是这样一个人，却被悄无声息的击杀，这让他们感觉非常的震惊。
    “这人的实力，有些恐怖！”
    “他到底是什么人？为什么会有如此恐怖的实力！”
    “不能玩了，抓紧时间解决他吧。”
    “大家一起上！”
    ……
    黑甲人们在意识到高牧恐怖的实力之后，纷纷抽出武器，朝着他涌了上来。
    中年人在感受到高牧的时候后，也是目瞪口呆。
    “这人难道是来就我们的？”
    “我们难道不用死了。”
    “太好了，太好了，我们终于有救了。”
    ……
    刚才还满脸绝望，等待死亡的村民。此时双眼之中，又重新燃起了生的希望。
    “村长。”此时一个年轻人，走到中年人的身边双眼狠辣的盯着黑甲人道。“我们要不要上去帮忙。”
    “别。”中年人制止了年轻人，他也盯着黑甲人道。“有他一个人就足够了，我们上去不一定能帮忙。我们冒然上前的话，还有可能会拖后腿！”
    “可我不甘心啊！”
    年轻人咬牙切齿。
    他亲眼看到，他最爱的姑娘被黑甲人屠戮。
    他想为自己心爱的姑娘报仇。
    “以后会有机会的。”中年人也很恨，但他却一直保持着理智。
    “我明白了。”年轻人狠狠的点了点头。
    被黑甲人团团围住的高牧，脸上的表情一点变化都没有。
    “好奇的问一下，你们是不是也属于神降组织啊？”高牧的语气和表情都非常的轻松。
    仿佛眼前的这群人黑甲人，不是敌人，而是他的朋友一样。
    “我们属于谁，这并不重要。”其中一个黑甲人开口。
    这黑甲人身上的数字，是一号。
    “现在最重要的是，我们要杀了你！”黑甲人二号开口。
    “杀我？”
    高牧用不屑的眼神，看着二号黑甲人。
    “谁给你的勇气，让你说出这样的话？你难道认为，你们这群臭鱼烂虾能杀的了我吗？”
    高牧说话也是直接，一点情面都不留。
    “老大，别和他废话了，直接动手吧！”
    “老子最烦的就是这种装杯的人了。”
    “小子，今天老子要虐杀你。”
    “今天老子就要弄死你，谁来的都没用！”
    ……
    黑甲人群情激愤。
    高牧的情绪却是一点波动都没有。
    “都给老子跪下！”
    高牧大吼。
    一股强大的气势，从他的身上迸发而出。
    气势如江水一般，全部都朝着黑甲人压去。
    众黑甲人感受到高牧迸发出来的强大气势，顿时脸色大变。
    “这人怎么会这么强！”一号黑甲人脸色难看。
    高牧的强大，远超乎他的预料。
    他强认着跪下的冲动，心中思虑万千。
    “阁下究竟是何方神圣，为何要坏我们的好事！”
    一号黑甲人，绝对是能屈能伸的主。
    他对高牧拱了拱手：“放过我们，我们马上撤走！”
    刚才还气势汹汹的众黑甲人，此时也没有了之前的气势。
    死亡的恐惧，此时已经开始在他们的心头萦绕。
    “我啊！名叫高九天，是云天基地市，陆家的好友！”
    高牧在这种情况下，是绝对不会暴露自己身份的。
    “陆家？”一号黑甲人在听到高牧是陆家人好友的事，双眼之中突然爆出了精光。“我们黑甲人，和陆家也是友好的关系。”
    这话一出，村民们开始紧张起来。
    “村长，大事不妙啊。”年轻人走到中年人的身边，悄声的说道。“如果他们都和云天基地市的陆家有关系，那我们……”
    中年人则伸出手，制止了年轻人接下来的话。
    “在黑甲人说出他们和陆家也认识的时候，那年轻人身上的气势不减反增。所以我感觉，他依旧会帮我们。”
    年轻人不解。
    “别乱说话！”
    年轻人点头。
    “你们也是神降组织的人？”高牧又问了一个之前就问过的问题。
    “是，我们是神降组织麾下，黑甲人！”一号黑甲人回复。
    “这就对了！”
    高牧嘴角上扬。
    听到高牧说这就对了，一号黑甲人很明显的松了口气、
    “我啊，杀的就是神降组织的人！”
    这话一出，黑甲人众人脸色剧变。
    还没等他们反应过来，那排山倒海的气势，就朝着他们压了过来。
    一些实力相对较低的黑甲人，嘴角已经开始有鲜血溢出。
    “您……”
    一号黑甲人不解。
    “我确实是陆家的朋友，但我其实还有另外一层身份。”高牧笑呵呵的看着一号黑甲人，缓缓的说道。“我的另外一层身份，就是极道武馆最年轻人的巡察使，高牧！”
    此话一出，所有黑甲人都愣住了。
    “皆字秘！”
    “天梭剑法！”
    高牧低吼。
    天梭一枚枚的在高牧的身后成型。
    随后他遥指众黑甲人。
    在高牧强大的气势下，众黑甲人已经动弹不得。
    天梭就如同是死神的镰刀一般，开始疯狂的收割黑甲人的生命。
    仅仅不到一分钟的时间，众黑甲人就死在了高牧的天梭之下。
    击杀掉众黑甲人之后，高牧对中年人道：“让你的人检查一下，看看还没有没有漏网之鱼！”
    “好！”
    中年人吩咐下去，让众村民开始打扫战场。
    “您这是要去干什么？”见高牧往村外走，中年人问道。
    高牧没有回答，而是径直的走到村外。
    火眼金睛之下，他很快就找到了那个隐藏起来的女孩。
    “丫头。”中年人看到女孩，露出了惊讶的表情。
    “父亲！”
    女孩看到中年人，更是开心的不得了。
    看到父女相拥在一起，高牧的脸上，露出了开心的笑容。
    等战场打扫的差不多了，高牧被中年人请到了一处屋子里。
    “你们为什么不去极道城！”
    高牧刚刚坐下，便问了中年人一个问题。

=== 第459章 御兽一族的骄傲 ===
    极道武馆愿意庇护御兽一族，这件事高牧是知道的。
    御兽一族的现任族长，御天龙摇头。
    “极道武馆确实愿意庇护我们御兽一族，可我们御兽一族却不愿寄人篱下。”
    曾经他们最辉煌的时期，是人类最强大的一族。
    他们虽然现在已经不如之前，但他们的心中却有着专属他们的骄傲。
    这骄傲让他们无法过，寄人篱下的生活。
    “可如果你们继续骄傲下去的话，那你们御兽一族可能会从这人世间消失。”
    高牧和御天龙都清楚，这黑甲人的到来，仅仅只是开始而已。
    他们‘隐居’的地方已经暴露。
    以后类似于黑甲人的存在，肯定会源源不断。
    “这一定我也知道。”
    御天龙一脸苦涩的点头。
    “所以说，你们接下来有什么打算？”高牧问。
    其实这御兽一族想要继续生存下去的话，现在最好的选择，就是去极道城。
    在极道城的庇护下，他们不仅能生存下去。甚至，还有机会重铸往日的辉煌。
    御天龙还在犹豫。
    他的骄傲，让他无法去极道城寻求庇护。
    “骄傲，有用吗？”高牧仿佛猜出了御天龙心中所想，摇头道。“你所谓的骄傲，既无法保护你的族人，也无法让他们过上更好的生活。”
    “黑甲人会来，红甲人会来，可能连一些不知名的小组织，小势力也会来。”
    “不是我看不起你们，现在随便一个小的组织、实力，就能团灭你们村。”
    高牧说的是实话，御天龙也知道他说的是实话。
    御灵儿已经将一些受伤的族人安顿好了。
    听到父亲和高牧谈话的她，进门就直接说道：“父亲，骄傲是向先辈们给的。您所谓的骄傲，在现在真的一文不值。”
    “我想活下去，那些叔叔伯伯、阿姨婶婶也想活下去。”
    御灵儿的话，让御天龙久久无语。
    在此刻，他的骄傲第一次出现动摇。
    “族长。”就在这个时候，一个年龄和御灵儿差不多的小伙子，走进了房子中。
    这小伙子满脸是血，身上有多处的伤痕：“我们的药已经不够了。”
    御天龙一听，赶紧起身，朝着屋外走去。
    高牧这个时候也站了起来，跟着御天龙走了出来。
    村中的小广场上。
    村民们躺在地上哀嚎。
    一些重伤的村民，甚至已经没有力气哀嚎了。
    御天龙看着这一幕，握紧了拳头。
    “别在这握拳了。”高牧则在这个时候，对御天龙大喊道。“现在最重要的任务，是赶紧救治这些村民。”
    御天龙微微一愣。
    就在御天龙愣神的时候，高牧则开始了对村民的治疗。
    高牧的治疗手段，是真的强。
    好几个重伤垂死的村民，在他的治疗之下，开始慢慢的恢复。
    轻伤的在他的治疗下，也已经能站起身来。
    “极道城，拥有全球最顶尖的武者，最顶尖的修炼环境和最顶尖的医疗团队。”
    “我是极道武馆的巡察使，我可以向你们保证。只要你们御兽一族去极道城，那么我们极道武馆就能给你们相对的自由。”
    绝对的自由是不可能的，毕竟极道城有极道城的规矩。
    但相对的自由，高牧还是可以保证的。
    “我还要再思考一下。”
    御天龙一边忙碌，一边思考。
    御灵儿则满脸好奇的站在高牧的身边的，问道：“为什么你年纪轻轻，就能成为极道武馆的巡察使？”
    据御灵儿所知，极道武馆的巡察使，那可都是一些年龄很大的人担任的。
    高牧微微一笑，对御灵儿说道：“因为我很强大啊！在这个世界，没有什么东西是墨守成规的。只要你足够强，那你就能打破所有的规则。”
    高牧不知道，自己这简简单单的一句话，却在御灵儿的心中埋下‘成为强者’的种子。
    一天的时间，全部的治疗都结束了。
    高牧躺在御天龙给他安排房子里，盯着天花板久久难眠。
    其实他真的理解不了，御天龙坚守的所谓的骄傲，到底是什么。
    他一直坚守的骄傲，既不能给自己的族人带来实际的好处，也不能让族人过上好日子。
    不仅如此，他坚守的骄傲，还让他的族人们生活越来越艰苦。
    半夜，村中大树下。
    御天龙正和几位老人席地而坐的讨论着什么。
    这几位老人，皆为御兽一族的长老级人物。
    白天的一战，把他们的骄傲和信仰打的粉碎。
    “我同意，我们去极道城，至少能保证我们的孩子活下来。”
    “去了极道城，我们御兽一族的骄傲也不会消失。”
    “如果我们留在这里，别说我们御兽一族了的骄傲了，恐怕我们御兽一族的子嗣和后代，也会随之消失。”
    “我们御兽一族，已经不如以往。我们不怕死，但我们却怕死的没有价值。”
    ……
    其实这些长老，比较倾向于搬到极道城去的。
    骄傲对他们来说重要吗？
    当然重要了。
    可对他们来说，比骄傲更重要的是传承。
    他们可以一直驻守在这里，一直到全部阵亡。
    但他们不想让御兽一族的传承断掉。
    传承有，御兽一族就一直存在。
    但如果断了传承，那御兽一族也就没有了。
    “族长，你带着中年以下的人，全部进入极道城。这村子，就交给我们吧。”其中一位老人说。
    “你们啊，谁也走不了！”
    “我们找了你们御兽一族这么多年，总算是找到了。”
    “桀桀桀桀，御兽一族啊！今天我要大开杀戒。”
    “我仿佛闻到了鲜血和猎物的味道。”
    ……
    这突然响起的声音，让御天龙和几位长老，皆进入到战斗状态。
    他们抽出武器，表情严肃。
    从对方的气势他们可以感觉出，这是一群非常强大的对手。
    这群对手，甚至比之之前的黑甲人还要难对付。
    “你不会就你们几颗菜，就是我们的对手吧！”
    这时一阵迷雾，开始在村子里蔓延。
    正在睡觉的高牧，突然惊醒。
    他怂了怂鼻子：“又有人来送死了。”

=== 第460章 被击碎的骄傲 ===
    他起身，缓步的朝着村中大树下走去。
    迷雾已经将村子笼罩。
    可这迷雾对于有火眼金睛的高凡来说，根本没有任何的阻碍。
    大树下，入侵者并没有着急的进攻。
    他们真的就如同猎人一样，欣赏着眼前的猎物。
    “你们御兽一族，早就该消失了。”
    “你们苟延残喘的这么多年，是时候去见你们的先祖了。”
    “你们曾经的辉煌和骄傲，现在看起来就是一个笑话。”
    ……
    从这群人的语气中可以听出，他们非常的厌恶御兽一族。
    “我说你们，是不是有些装过头了？”
    高凡从迷雾中走了出来。
    众猎人看到高牧，眉头皆是一皱。
    “你是什么人？”
    为首的猎人，在高凡的身上感受到了威胁。
    “我啊？”
    高牧微微一笑，随后便化作一道疾风来到为首的猎人身前。
    “我是谁不重要，重要的是你们是谁？”
    这群猎人，不是神降组织的人。
    高牧从他们的身上，感受到了一种说不出的奇怪灵气。
    这种灵气，让高牧有一种似曾相识的感觉。
    为首的猎人，忌惮的看着高牧。
    “阁下既然不是御兽一族的人，我劝阁下最好还是不要蹚这趟浑水。”为首的猎人在威胁高牧。
    高牧没有理会他，而是继续用奇怪的眼神看着他。
    又打量了一番之后，他露出恍然之色。
    “我说你们身上的灵气，我为什么这么熟悉呢。原来，你们是炎天堂的人啊。”
    炎天堂，云天基地市的一股还算比较强的势力。
    这股势力，也是依附在陆家。
    毕竟在云天基地市，就没有那股势力是不依附在陆家的。
    “看来这位朋友，也是云天基地市的人。既然如此的话，那大家都是一家人了。既然大家都是一家人的话，那御兽一族的事，我劝你还是有多远躲多远。”
    “陆家也很不喜欢御兽一族。”
    这人说的话，透露了很多信息。
    高牧没有再理会这群人，而是看向了御天龙：“陆家都盯上你们了，你们现在是搬也得搬，不搬也得搬了。”
    御天龙没有说话。
    黑甲人和这群人的出现，说明的许多的问题。
    他知道，如果他还坚持着心中那份不值钱的骄傲，这御兽一族早晚会毁在他的手上。
    “只要你能帮我们度过今晚的难关，你说什么我都听你的。”
    放下骄傲的御天龙，对高牧大喊。
    高牧点了点头：“早这样不就好了嘛！”
    随后，高牧将目光转炎天堂的众人。
    “你们说，你们想怎么死？”
    炎天堂的领头人，双眼微眯，表情不屑摇头：“我承认你很强，可我还就真不相信，你会是我们这么多人的对手。”
    “之前也有人说过这种蠢话，但下场是一个比一个的凄惨。”高牧一边笑着，一边缓缓的朝着炎天堂众人的方向走去。
    全开的气势，更是压的炎天堂众人喘不过气来。
    “你到底是什么人？”
    势在必得的炎天堂领头人，双眼紧盯着高牧。
    高牧全开的气势，让他感觉到了一种说不出的恐惧感。
    这种恐惧感，让他甚至没有想和高牧正面一战的念头。
    “我啊，只是一个路见不平的过路人而已。”
    高牧说着，便缓步上前。
    他每走一步，炎天堂众人那边的压力就增加一份。
    高牧在距离他们还有不到五米的地方停下脚步。
    可就算是如此，他身上的强大气势，还是压的炎天堂众人喘不过气来。
    “我们走。”
    意识到问题严重性的炎天堂众人，选择在这个时候撤退。
    可高牧，却不打算给他们撤退的机会。
    只见他欺身上前，一指就将炎天堂其中一人秒杀。
    炎天堂众人见状，皆露出震惊之色。
    他们现在很慌，非常的慌。
    打不过，逃不了的状态，让他们满心都是绝望。
    “绝望吗？这就对了。”
    高牧说着，便开始了他的屠杀秀。
    没多久，炎天堂的众人就被高牧屠戮殆尽。
    “你们该做决定了吧。”
    高牧看着御天龙和其他长老。
    “如果极道武馆来接我们，我们明天就搬离这里。”
    御天龙很清楚。
    黑甲人和炎天堂的人，只不过是开始而已。
    如果他们再在这里待下去的话，恐怕还会有更多的人上门。
    高牧能护得了他们一时，但却护不了他们一世。
    寄人篱下，固然会非常的让人不爽。
    可是只要能活下去，那所谓的不爽也会随着时间消失。
    “好，我明天就去联系极道城的人，让他们来接你们。”
    这一夜，高牧并没有睡。
    他用行字秘，悄无声息的回到云天基地市，随后便用加密频道，联系上了极道城。
    极道城，后勤部。
    “你说什么？高巡察使找到了御兽一族的人，并且御兽一族愿意来我们极道城？”
    后勤部的负责人，在看到这条加密信息的时候，露出了震惊的表情。
    极道武馆，这几年一直在说服御兽一族加入极道城，这件事他是知道的。
    可多年过去，却一点进展都没有。
    可就算是如此，极道武馆一直都没有放弃。
    这负责人再有确认了一边之后，拨通了叶倾仙的电话。
    “老娘正睡觉呢，如果不是什么重要的事，老娘会直接把你的狗头给拧下来。”叶倾仙有非常重的起床气。
    负责人到也不慌。
    “高巡察使找到了御兽一族的人，并且他已经说服御兽一族的人。只要我们派人去接他们，他们就会进驻我们极道城。”负责人不慌不忙的说着。
    叶倾仙听到这话，顿时就不困了。
    她赶紧收拾起床，随后拨通了总馆主的电话。
    一直喜怒不形于色的总馆主，在听到这个消息之后，语气中也满是喜悦。
    “那这件事，就交由你全权负责。”
    叶倾仙来到后勤部，便开始调配气力啊。
    三架极道武馆最顶级的飞行器，全部都在机场集合。
    叶倾仙根本就没有等待，直接命令飞行器起飞。
    一个小时后，三架飞行器降落在了御兽一族的村外。
    叶倾仙带着一众的专业团队，从飞行器上走了下来。

=== 第461章 真假难辨 ===
    “御天龙族长，久闻大名幸会幸会啊！”叶倾仙对御天龙抱拳。
    “没想到，竟是您亲自前来。”御天龙一脸的苦涩。
    “如果不是总馆主有事在忙，他可能会亲自来的。”叶倾仙也是给足了御天龙面子。
    御天龙明知叶倾仙说的是客套话，但他仍旧非常的开心。
    这说明，极道武馆还是非常重视他们的。
    极道武馆这次来了很多的人，所以搬家的工作进行的非常顺利。
    不到一个小时的时间，这村子就被极道武馆的人搬运一空。
    “再见咯！”
    高凡对御兽一族和极道武馆的众人摆手。
    飞行器起飞。
    御兽一族就这样，彻底的从这个世界上消失了。
    等极道武馆和御兽一族的人离开之后，高牧直接找了一个地方开始休息起来。
    翌日清晨。
    办事睡半醒的高牧，听到了喧闹声。
    他起身走出房子。
    当看到来人的时候，他露出了惊讶的表情。
    来人看到他的时候，也是一脸的惊讶。
    “高兄弟，你怎么会在这里？”
    来人不是别人，正是陆一舟。
    此时的他，带来陆家人正在搜查村子。
    “昨天我看这里有一个被遗弃的村子，所以就把这里当成了休息的地方。”高牧笑着说。
    “遗弃？你昨天几点来的？”陆一舟问高牧。
    高牧摇头：“记得不太清楚了，只记得是后半夜。”
    “你来的时候，村子里一个人都没有吗？”陆一舟有些不太相信。
    高牧认真的点了点头，不过又露出了疑惑的表情。
    “我来的时候，村里确实一个人都没有了。但是，我却感觉，他们好像才刚离开。”
    “因为很多家里的床上还有温度。”
    高牧的话，让陆一舟陷入思考。
    “你知道吗？这村子是御兽一族的村子。”陆一舟一边说，一边观察高牧。
    “御兽一族？”高牧的脸上，此时却露出茫然之色。“御兽一族是什么？很厉害吗？”
    “你不知道御兽一族吗？”陆一舟问。
    高牧依旧是一脸茫然的摇头。
    其实一般的武者，知道御兽一族的真不多。
    看着高牧满脸的茫然，陆一舟也不知道该说些什么。
    陆一舟带着陆家人，在村子里搜寻了一番。
    听着耳机里传来的搜寻结果，陆一舟对高牧的怀疑，也开始逐渐的减轻。
    他这次带来的人，都是搜寻方面的专家。
    陆一舟对这群人的信任度，也是非常的高。
    “你们继续搜吧，我还有事就先走了。”
    高牧今天还有许多的事要做。
    “你要去什么地方？”陆一舟问。
    他在问这话的时候，语气中满是好奇。
    “去一趟天黄市。”高牧并没有隐瞒自己的目的地。
    主要是，他没有隐瞒的必要。
    “去天黄市？”陆一舟听到高牧要去天黄市，脸上的表情有些惊讶。
    “不介意问一下，你去天黄市干什么吧？”陆一舟对于高牧去天黄市的目的，依旧非常的好奇。
    “借一步说话。”高牧左右看了一眼之后，对陆一舟道。
    陆一舟还是第一次见高牧如此的神秘。
    两人来到一个没人的地方，高牧将一张地图在陆一舟的面前展开。
    “这张地图显示，在天黄市的一处地方，有一座上古遗迹。”
    地图非常的古老。
    可陆一舟看着地图，却忍不住笑道：“这地图一看就是假的。”
    “假的？”高牧不相信道。“你是不是骗我。”
    “我没骗你，这地图真是假的。”
    陆一舟说着，便从自己的背包里，也拿出一张地图。
    他的这张地图，和高牧手中的那张地图一模一样。
    “这张地图，云天基地市现在至少有几百张。”陆一舟很是愤恨的说道。“也不知道，是哪个混蛋弄出来的。”
    “嘶。”
    听到陆一舟的话，高牧倒吸了一口凉气。
    “我想说，难道你就没怀疑过，这张地图是真的吗？”高牧道。
    他的话，让陆一舟陷入思考。
    陆一舟可是一个聪明人。
    他很快就想到了其中的关键：“不对啊，如果这张地图是真的。那为什么正主，不自己去探寻那遗迹呢？”
    高牧笑道：“他没能力仔细探寻遗迹，所以他想借助云天基地市众势力的力量。然后，他再来个浑水摸鱼。”
    “散播这个地图的人，很有可能是知道这秘境中有什么的。”
    陆一舟略一思考后，问高牧道：“那你去吗？”
    “当然要去了。遗迹，代表的是机会！”
    高牧的话，让陆一舟点了点头。
    “一起？”陆一舟问高牧。
    高牧则神秘一笑后摇头道：“分开的话，才能利益最大话。”
    “没错！”
    陆一舟点头。
    “你们慢慢搜寻这村子吧，我先过去了。”
    高牧和陆一舟告别，赶往云天基地市。
    在路上，高牧的脸上露出了诡异的笑容。
    这地图，是高牧通过特殊的途径发出去的。
    天黄市有没有上古遗迹，其实他也不知道。
    他之所以散播这个地图，就是为给自己去云天基地市，找一个合理的理由。
    高牧走后没多久，陆一舟便开始召集众人。
    “都别找了，抓紧时间集合。我们下一站的目标，是天黄市。”陆一舟通过对讲机对众人下命令。
    “怎么了老大？”
    陆一舟的助理问道。
    陆一舟指着地图道：“这张地图可能是真的，天黄市内可能真的有上古遗迹。”
    这话一出，助手也惊了。
    “大家抓紧时间集合了，快点快点！”
    没多久，陆家的人就全部集结在了陆一舟的周围。
    “接下来，我们要进军天黄市，你们都做好准备！”
    “是！”
    陆家众人齐齐应和。
    他们没有问为什么要去天黄市。
    因为他们知道，他们没有资格问这个问题。
    高牧不紧不慢的赶路。
    本来速度全开，只需要几十分钟的路程，他硬生生的用了好几个小时。
    等到天黄市的时候，天已经暗了下来。
    此时的天黄市，非常的热闹。
    停在不远处的高牧，发现天黄市内竟没有异兽，全都是人类。

=== 第462章 诡异的幻天堂 ===
    高牧在天黄市边缘处观察了一会后，又摇了摇头。
    这里，几乎云集了云天基地市的所有势力。
    依稀之间，还能看到不少云天基地市的高手。
    又观察了一会之后，高牧便悄然的走进了云天基地市内。
    “高九天，那个人是不是高九天！”
    “哪个高九天，陆家少爷的那个好友吗？”
    “对，没错，就是那天高九天。”
    “我说陆家怎么没来，原来是陆少爷让自己的好朋友先来探路了。”
    ……
    高牧的出现，瞬间吸引了一群人的目光。
    高九天这个身份，让他在云天基地市人尽皆知。
    又晃了一大圈之后，高牧便找了一个相对隐秘的角落，将自己的身形隐匿起来。
    他之所以晃这么一大圈，就是为了让人们看到他。
    这样的话，大家就都知道，他来天黄市了。
    隐匿身形之后，高牧便悄然了离开了天黄市。
    此时云天基地市的防御，绝对空前的薄弱。
    回到云天基地市之后，高牧便找了一间多年未曾有人居住的房子。
    在房子里，他将之前在天黄市得到的异果，全部都吞了下去。
    伴随着异果的入肚，高牧的境界也来到了战尊巅峰。
    在这里稍做修整之后，他便悄然的来到了幻天堂。
    幻天堂，作为陆家忠实的走狗之一。
    他在云天基地市众势力中，算得上是佼佼者。
    这里大厅的装修，非常的豪华。
    “签到！”
    “叮！签到完成！获得奖励：千年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往云天基地市东城墙上签到！”
    完成签到的高牧，本准备要离开。
    可就在他即将要走出幻天堂的时候，他突然停下了脚步。
    “这里……”
    高牧感觉这幻天堂，好像有些不太对劲。
    在一个相对隐蔽的角落，他开启的火眼金睛。
    “嗯？”
    火眼金睛之下，高牧并没有发现什么不对劲的地方。
    可他心中的感觉就是在告诉他，这个地方不对劲。
    又找寻了一圈无果之后，高牧朝着幻天堂的后院走去。
    后院面积很大，在很远的最深处，又一片非常大的建筑群。
    火眼金睛之下，他依旧没有在这建筑群里发现异常。
    “难道，这里有什么东西，连我的火眼金睛都能欺骗吗？”
    高牧摩挲着下巴，开始寻找起来。
    在院子的一个小角落里，他看到了一只长相非常诡异的小金人。
    这小金人高度只有不到20公分，模样看上去非常的诡异。
    在小金人的手中，还有一把看上去非常锋利，且造价不菲的长枪。
    “这小金人是什么东西？”
    熟读这个世界所有书籍的高牧，竟一时间也没有认出这小金人。
    除了这个小金人之外，院子里还有17个和这小金人一模一样的小金人。
    这些小金人手中的武器各不相同。
    但他们的模样，却一样的诡异。
    “十八般兵器？”
    如果高牧没有猜错的话，这十八个小金人手中的武器，正是十八般兵器。
    出于好奇，高牧将一个小金人拿到手中。
    可他的手刚碰到小金人，手指尖就传来一股寒冷的感觉。
    这种寒冷感寒彻骨肉，让人感觉非常的不舒服。
    “这种冰冷的感觉……”
    因为这种冰冷，高牧没有再去动这些小金人。
    可是他还是用火眼金睛，查看了一下小金人的情况。
    查看之下他发现，这小金人非常的奇怪。
    因为在它的体内，好像有什么东西。
    “那是一段人类的骨骼？”
    高牧感觉毛骨悚然。
    在这个时候，诡异的事他见多了。
    这将人类骨骼封印在小金人中这件事，他还是第一次见到。
    所以，他才会感觉非常的诡异。
    他又查看其它的小金人。
    其它小金人的体内，也都有人类的骨头。
    “不对劲。”
    观察后高牧发现，这些骨头虽是人类的，但却并不是成年人类的。
    他强忍着寒意，将一个小金人拿在手中，随后发力将其捏碎。
    “咔嚓！”
    小金人的体内，除了有人类骨头之外，还有一种非常难闻的液体。
    初步观察，这些液体应该也是属于人类的。
    “怎么又坏了，这才过了多久了。”
    高牧刚捏碎一个小金人，就听一个显得非常苍老的抱怨声，从院子深处响起。
    只见一个身材岣嵝，面黄肌瘦，皮包骨头的老者，从一个小屋子里走了出来。
    他的双眼浑浊不堪，身体也非常的瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒一般。
    他走到高牧捏碎的小金人前，将小金人捡了起来。
    随后他便朝着他走出的屋子走了过去。
    推开屋门，屋内的景象让高牧的心脏狂跳。
    这小小的一间屋子内，就仿佛是人间地狱一般。
    尸骨、碎肉、鲜血……
    多种气味混合在一起，让高牧感觉非常的恶心。
    “那是什么？”
    在这屋子的最深处，高牧看到了倒掉着的人类。
    最让高牧感觉愤怒的是，这些倒吊着的人类，竟都是一些小孩子。
    此时的他们，已经不是人类。此时的他们，就是猪猡。
    这老者进入屋内，随后便打开了一个大的炉子。
    炉子点燃，火焰升腾。
    没多久，炉子的温度就上升到了一个非常高的温度。
    随后老者，直接将小金人扔进了炉子中。
    超高的温度，瞬间就将小金人融化。
    等小金人融化之后，老者便走向了那些倒吊的人类前，开始寻找目标。
    “放过我吧，我再也不敢了。”
    “我做错什么了，你为什么要这么对我。”
    “呜呜呜呜！好疼啊，我好疼啊！我要找妈妈！”
    “啊啊啊啊啊啊！不要伤害我，不要伤害我！”
    ……
    孩子们的声音在屋内响起。
    “他们都还活着。”
    高牧起初认为他们都是死人。
    可当知道他们都还活着的时候，高牧的嘴角上扬，露出了一抹笑容。
    “既然还活着，那就好办了。”
    他继续保持自己的隐匿状态。
    随后，挥舞自己的手臂。
    “魇祷！”
    强大的幻境，瞬间就让老者沉溺其中。
    随后高牧便一边解救这些孩子，一边给他们治疗。

=== 第463章 伪装诡修者 ===
    将这些孩子全部都解救之后，高牧还用自己的能力，将他们这段悲惨的经历抹除。
    看着这些孩子们的脸上，再次露出童真的笑容。
    高牧的心中，比吃了蜜糖还要甜。
    魇祷的作用下，老者一直在忙碌自己的工作。
    见他将一个不存在的孩子，放在案板上，用各种奇怪的工具去刺激孩子。
    老者的脸上，带着变态的笑容。
    “哭吧，叫吧！等你们的怨恨到了最高点，那个时候你们才最有用！”
    “哈哈哈哈！对对对对，就是这么哭，就是这么叫。”
    “你们哭的越惨，叫的越惨我就越是开心！”
    ……
    这老者，就好像是一个变态的疯子一样。
    这一幕看的站在一旁的高牧毛骨悚然。
    同时，怒火也在高牧的心中熊熊燃烧。
    没多久，老者幻想中的孩子，就被他大卸八块。
    他开始在孩子的尸骨中挑选起来。
    最终选中了一块已经漆黑如碳的尸骨。
    “没错，就是这块。这块上面，蕴涵了无情的怨念。将他封印在小金人之中。这样的小金人，会非常的恐怖。”
    老者自说自话。
    随后他便将这块骨头，封印在了金水之中。
    伴随着金水的冷却，小金人成型。
    随后他便将小金人拿出屋子，放在之前那个碎裂小金人所在的地方。
    放好之后，他心满意足的回到了屋子内。
    此时的高牧，已经撤掉了魇祷。
    老者回屋之后，见自己的宝贝全部消失，他开始大叫起来。
    高牧则趁着这个时候，一把扼住了老者的喉咙。
    “你是什么人？”
    被扼住喉咙的老者，说话和呼吸都有些困难。
    “你为什么要虏来这么多孩子？”高牧问老者。
    老者满脸通红，狞笑道：“这些事和你无关，这是我们幻天堂的……”
    老者的话还没说完，就被高牧一把捏碎的喉咙。
    捏碎老者喉咙之后，他便开始在老者的屋子里寻找了起来。
    在屋子的一个偏僻角落里，高牧找到了一本古籍。
    《冤魂之术》
    这本古籍，是一本禁忌古籍。
    这本书里，记载了一些非常恶毒的阵法。
    其中一个阵法，就是高牧见过的小金人。
    “究竟是多恶毒的人，才能想到这么恶毒的方式来修炼？”
    高牧自语，随后便将这古籍损毁。
    损毁古籍之后，高牧便将自己伪装成为了诡修者，开始大开杀戒。
    幻天堂高手不少，可却无法阻挡高牧。
    没过多久，幻天堂就被高牧夷为平地。
    “敢伤我诡修者的人，这就是你们的下场。”
    临走之前，高牧还不忘表明自己的身份。
    幻天堂被夷为平地之事，在云天基地市掀起了轩然大波。
    诡修者的出现，更是让云天基地市人心惶惶。
    陆家，正厅。
    陆建勋面色严肃的作者，他手中把玩着一串看上去非常有价值的手串。
    “一婵！”陆建勋看着不远处的陆一婵，冷声道。“你哥还没回来吗？”
    陆一婵点头：“天黄市可能有上古遗迹，我哥现在在哪里。”
    陆建勋一边把玩自己手中的手串，一边说道：“既然这样的话，那诡修者的事，就交由你来调查。如果发现诡修者的话，尽可能的不要和他们有任何的冲突。”
    “如果可以的话，最好说服他们加入我们神降组织。”
    “是。”
    陆一婵领命离开。
    “诡修者。”陆建勋看着门外，摩挲着下巴道。“如果真能让他们加入我们神降组织，那我岂不是大功一件了。”
    作为神降组织的主要成员之一，陆建勋非常的想立功。
    这次如果真的能说服诡修者加入他们的话，那么他们陆家很有可能会成为神降组织的核心家族。
    陆一婵离开之后，便带人调查诡修者的事情。
    因为诡修者是高牧伪装的，所以调查的结果非常的不尽人意。
    夜晚时分，陆一婵在自己的房里生气。
    毫无结果的调查，让他现在非常的不爽。
    同时她也非常不解，为什么一天的调查，一点结果都没有。
    云天基地市不大，而且一切都在陆家的掌握之中。
    按理来说，一天就算找不到诡修者，也应该有一些线索。
    可第一天，不仅没有找到诡修者，连一点点的线索没有。
    在不解中，陆一婵昏昏沉沉的睡了过去。
    高牧并没有再着急去新的签到地，而是在云天基地市四处乱逛起来。
    幻天堂的事，让他感觉绝非个案。
    所以他要去其他实力看看。
    炎天堂。
    隐匿身形的高牧，来到了这里。
    相较于幻天堂，炎天堂要干净的多。
    但所谓的干净，也仅仅只是相对的。
    这里虽没有俘虏小孩，但是他们却俘虏了妇女。
    而且他们俘虏妇女的目的，并不是为了取乐，而是为了做实验。
    在伪装成诡修者后，高牧又开始对着炎天堂开始的屠杀。
    一晚上的时间，炎天堂被高牧屠戮殆尽。
    深夜，陆一婵看着炎天堂的废墟，脸上的表情阴晴不定。
    “这诡修者到底想干什么？为什么要屠戮我云天基地市的势力。”
    云天基地市的实力，几乎都属于陆家。
    屠戮炎天堂，就相当于是在砍陆家的手指。
    “我只给你一周的时间，如果一周之内你调查不出个所以然，你就给我滚出云天基地市。”
    这是陆建勋对陆一婵下的死命令。
    陆一婵也应了下来。
    第二天，冰雪堂。
    第三天，陆家某高手。
    第四天，陆家某高手。
    ……
    高牧的杀戮，持续了好几天。
    这几天的时间，不光所属陆家的实力死伤惨重。就连陆家自己的高手，也被高牧屠戮不少。
    陆建勋怒了。
    “把陆一舟给我召回来！”
    陆建勋已经不相信陆一婵的能力了。
    在陆建勋的召唤下，陆一舟带人回到了基地市。
    知道这段时间的情况后，陆一舟表现的非常生气。
    “给我查，给我好好的查！如果不把云天基地市的诡修者给我查出来，你们都TM给我去死！”
    陆家这座庞然大物，开始运转起来。
    高牧则选择在这个时候，离开云天基地市。

=== 第464章 地下车库被烧了 ===
    高牧选择在这个时候离开云天基地市，并不是因为他惧怕陆一舟，而是他准备玩一些花活。
    离开云天基地市，高牧便开始在野外寻找诡修者的踪迹。
    他的运气还算不错，在一座聚集地时内，找到了诡修者的踪迹。
    “这里的诡修者，有些多啊！”
    和之前高牧去的聚集地不同，这座聚集地的诡修者，数量非常的多。
    高牧大概的计算了一下，这里的诡修者，是之前那个地方的诡修者一倍。
    这次，他没有选择对诡修者进行屠杀，而是选择和诡修者战斗。
    他的战斗方式，完全采用的是陆家的战斗方式。
    而且，他还大声警告这些诡修者，自己是陆家的人。
    处理完这一切之后，高牧便淡定的赶回了天黄市。
    天黄市的上古遗迹，依旧没有被人找到。
    “这里的所谓上古遗迹，是不是就是骗人的？”
    “我估计是假的，要不然这么多人，怎么可能找不到呢。”
    “这里肯定是有上古遗迹的，只是我们找不到而已。”
    ……
    一些人已经准备回基地市，但有些人还是相信这天黄市内有上古遗迹。
    这些人相信的原因很简单，就是他们发现了一些线索。
    不相信的人，是因为他们寻找了这么久，没有找到上古遗迹。
    就在他们争论不休的时候，再次现身的高牧，却宣称自己找到了这个遗迹。
    随后便带着众人，来到了天黄市的最深处。
    然后，这群人就被诡修者们偷袭了。
    作为领头人的高牧，带领众人开始奋力的反抗诡修者。
    死亡、杀戮、鲜血……
    诡修者们杀伐果决。
    云天基地市的众高手，也不是开玩笑的。
    高牧则在他们之间游走。
    一个个的诡修者，死在了他的武器之下。
    他做的这一切，云天基地市的众人，全部都看在眼里。
    “陆一舟少爷的朋友，也太厉害了吧！”
    “他刚才还救了我一命，如果没有他的话，我恐怕会死在这里！”
    “如果我能活着回去，我一定要好好感谢他。”
    “我的命都是他给的，就算他要我所有的家产，我都会给他。”
    ……
    这一战，高牧成为这群人心目中的英雄。
    击败诡修者之后，受重伤的高牧，被人送回来云天基地市。
    接下来，便是长达一个月的休养。
    这段时间，来看他的人络绎不绝。
    和诡修者那一战，他救了很多的人。
    陆一舟这段时间忙的焦头烂额，可他依旧抽出空来医院看望高牧。
    刚到医院，陆一舟就开始抱怨：“这群诡修者，真TM的该死。老子找了他们这么长的时间了，还是找不到他们。”
    “我给你说，等老子找到了他们，老子就把他们全部剁碎了喂狗。”
    陆一舟嘴上这么说，但如果真让他抓到了诡修者，他也绝对不会将他们剁了喂狗的。
    因为他知道，自己的老爹，想将诡修者拉入神降组织。
    “话说你修养的如何了？身体！”
    陆一舟问高牧。
    高牧稍微感受了一下，随后点头道：“已经恢复的差不多了，再休息个三四天，我就能出院了。”
    “不着急。”陆一舟此时大手一摆道。“反正这是咱们自己的医院，这么着急出院干什么！”
    “你都说了，这是医院！这个世界上，不会有人喜欢医院的。”高牧很是无奈的说道。
    “可如果这医院里，都是好看的年轻姑娘呢？”
    这医院是陆家的医院。
    而在医院的最上层，则有一个专门的贵宾楼层。
    这一层的护士，清一色的都是年轻、好看，身材贼棒的女孩。
    当然，想在这一层住院，也不是一件容易的事情。
    你除了要有钱之外，还要和陆家有着非常好的关系。
    “得了吧。”高牧喝了一口茶后，摆了摆手。“就算这里的姑娘再怎么漂亮，我也不想在这里呆着。去外面的世界快乐，难道不好吗？”
    “也是。”陆一舟点了点头，随后叹了口气道。“你还是快点出院吧。”
    “最近诡修者的事，让我焦头烂额。我还指望你出院，帮帮我呢！”
    因为一些事，陆一舟对高牧的信任有增加了不少。
    “那我明天就出院吧。”
    其实以高牧的状态，他随时可以出院。
    “那到也不着急。”陆一舟随意的拿起了一个橘子放进嘴里，随后说道。“反正老爹也没给我期限，我就慢慢调查吧。”
    “而且诡修者这段时间，也没有闹出什么动静。”
    高牧住院期间，诡修者是既没杀人，也没搞破坏。
    所以陆一舟这段时间，还算比较的轻松。
    “行吧，那我就……”
    就在高牧说话的时候，陆一舟的一个手下，突然着急忙慌的闯了进来。
    “老大。”手下非常着急的大喊道。“出大事了。”
    “大呼小叫的，成何体统！”陆一舟直接呵斥手下道。“你没看到，这里还有其他人吗？”
    “不是。”手下虽很害怕陆一舟，但还是大声说道。“出大事了。”
    “出什么大事了？”陆一舟皱着眉头问。
    手下说道：“那个商城的地下车库，被人烧了。”
    这话一出，高牧和陆一舟都愣住了。
    如果不出意外的话，手下口中的那个商场，应该就是有忘忧草的那个商场。
    “谁做的？”陆一舟怒了。
    忘忧草对陆家来说，绝对是重要的收入之一。
    “不知道，没有人承认！”手下说。
    “高兄弟。”陆一舟起身对高牧说道。“你先好好休息，我去看看！”
    高牧也起身，着急的说道：“你还是抓紧时间去看看吧。”
    陆一舟点头之后，便和手下一起离开。
    高牧坐在床上，看着陆一舟和他手下的背影，脸上露出奇怪的表情。
    这件事啊，还真不是高牧做的。
    “难道诡修者们来了。”
    高牧摩搜着下巴。
    就在高牧想着的时候，陆一舟也赶到了地下车库。
    看到车库里的滔天火焰，和冲天的烟尘，陆一舟彻底的怒了。
    不过他现在要做的事，是将这件事汇报给老爷子。

=== 第465章 再遇诡修者 ===
    陆建勋知道地下车库被烧这件事，勃然大怒。
    “给我查，给我好好的查。不管是谁，就算是诡修者，我也要让他们付出代价。”
    被烧的这个地下车库，虽是陆家众多地下车库中的一个。
    但这个，却是重要的一个。
    因为这里不仅交易，而且还是仓库。
    陆一舟大概的估算了一下，光是这里的损失，就高达好几十个亿。
    这也就是为什么，陆建勋会如此愤怒的原因。
    砸人饭碗，犹如杀人父母。
    对方这种砸饭碗的行为，让陆建勋非常的生气。
    “我知道了，父亲！”
    陆一舟挂掉电话之后，看着在大火中的地下车库发呆。
    “去，把陆家所有情报部门的人全部都派出去。”
    “我给他们一个月的时间，如果一个月的时间内调查不出个结果，那么他们情报部们的人都要死。”
    陆一舟这是发狠了。
    要不然的话，他也不会这么说话。
    住在医院里的高牧，此时正在看新闻。
    当看到地下车库着火的视频时候，他的表情非常的精彩。
    “难道这件事，真的是诡修者做的？”
    这几天，他一直在医院。
    所以这件事，并不是他做的。
    “有点意思，陆家和诡修者，总算是对上了。”
    高牧很清楚，这地下车库的总要性。
    如果这件事真的是诡修者做的，那么陆家和诡修者，估计会不死不休。
    要事情真的到了哪一步，那接下来的事情反而就有意思多了。
    “看来不用我出手，这陆家也会损失不少啊。”
    就在高牧准备看好戏的时候，一群诡修者又来到了一个商场的地下车库。
    也不知道，他们哪来的情报。
    他们来到这地下车库之后，便用诡异的手段，将这地下车库的所有守卫全部解决。
    随后，又是一场大火。
    “让你们陆家杀我们诡修者，这仅仅只是利息而已。大头，还在后面呢。”
    这次领队的诡修者，恶狠狠的说道。
    “诡修者们，你们是不是太过分了。”
    就在这群诡修者准备动手的时候，一个声音突然响了起来。
    “你是什么人？”
    这个突然出现的人，吓了诡修者们一大跳。
    “我？行不更名坐不改姓，高九天是也！”
    这家商场和地下车库，距离高牧所在的医院很近。
    所以感觉到有诡修者出现的高牧，便出现在了这里。
    别看他和陆一舟称兄道弟，可高牧始终觉得，自己和陆家之间还是有隔阂的。
    他必须要做一些事，来打破这个隔阂。
    而且他做的这件事，还不能让陆家有什么实质性的好处。
    以目前的情况来看，猎杀诡修者就是最好的事情。
    “兄弟，我劝你还是不要多管闲事！”
    “我们和陆家的恩怨，你最好不要插手。”
    “别怪我没有提醒你，我们两家之间的恩怨，不是你一个外人能够掺和的。”
    “你还是抓紧时间离开吧，如若不然的话，别怪我们对你不客气。”
    ……
    这群诡修者，从高牧的身上感受到了一个非常强大的实力。
    这也就是为什么，他们会说这么多话的原因。
    对于他们来说，如果高牧只是一个普通武者的话，他们绝对不会说这么多废话。
    因为在他们的眼中，普通武者和普通人，就如同是蝼蚁一样。
    但如果这个人不是普通的武者，那他们就会想办法将对方吓退。
    如果再不行的话，那他们就只能选择自己撤退。
    诡修者修炼的方式诡异，但诡异归诡异，但并不代表他们傻。
    “你们要知道，这是陆家的地盘，我是陆家的好朋友。”
    “今天你们既然敢来这里，那肯定就是做好了必死的准备。”
    “既然已经做好了必死的准备，那你们又说这么多的废话干什么？”
    “抓紧时间对手吧，等和你们打完之后，我还要回医院去休息呢。”
    高牧就如同是话唠一般，一连串的说了很多的话。
    诡修者们面面相觑。
    “上，杀了他。”
    “既然他不给我们诡修者面子，那我们也就不用给他面子了。”
    “一起上，让他知道知道，我们诡修者的厉害。”
    “等一会我要好好的虐杀他。”
    ……
    诡修者们齐齐朝着高牧冲来。
    诡异的气息，从他们身上弥漫而出。
    “你们不是我的对手，我说的。”
    高牧轻轻抖动了一下手中的长剑，摇了摇头。
    此时诡修者们，距离高牧只有不到十米的距离。
    而此时，高牧也是脚尖轻点，朝着诡修者的方向迎了上去。
    战斗，一触即发。
    这群诡修者们的实力，固然不差。
    可对付他们对高牧来说，就如同是砍瓜切菜一般的简单。
    不到五分钟的时间，这群诡修者就全部折在了高牧的手中。
    等确定他们全部都死了之后，高牧拨通了陆一舟的电话。
    此时的陆一舟，正窝在家里发愁。
    “兄弟，这个店给我打电话，是有什么事吗？”陆一舟的语气中，满是惆怅。
    “也没有什么要紧的事。”高牧听出的陆一舟惆怅的语气，笑着说道。“只是我刚才杀了几个诡修者，不知道你要不要。”
    本还惆怅无比的陆一舟，听高牧说自己杀了几个诡修者，顿时就来了精神。
    “在什么地方，我现在就过去，”陆一舟兴奋的站了起来。
    “就在医院附近一个商场的地下车库，你应该知道的。”
    这商场和地下车库，都是陆家的产业。
    “我马上就过去！”
    陆一舟说着，便着急的冲出自己的房间。
    “老板，怎么了？”
    他的助手跟了上去。
    陆一舟摆了摆手，对助手道：“赶紧着急人，跟我去一趟XX商场。”
    助手听闻，也没有多问，便开始着急人手。
    2分钟后，陆一舟便集齐了人手。
    10分钟后，他们的车停在了XX商场地下车库。
    陆一舟刚下车，就看到了高牧和几十具尸体。
    “这尸体有诡修者的，还有你们陆家人的，你让你的手下分辨一下吧。”
    高牧对陆一舟说。
    看了一下这里地下车库的情况，陆一舟满脸的感激。

=== 第466章 第二心脏 ===
    “高兄弟。”陆一舟一脸激动的上前握住了高牧的手，狠狠的握了一下道。“如果没有你的话，这里也会出大问题的。”
    这里的地下车库，虽不如之前的那一个。但对陆家来说，也是非常重要的。
    他很清楚，如果不是高牧及时出现。
    这地下车库，可能也保不住了。
    “都是自家兄弟，客气什么。”
    高牧则非常大方的表示，这种不用放在心上。
    “还有事吗？”既然陆家的人都来了，那高牧接下来就要深藏功与名了。“如果没有什么事的话，那我就回医院继续休息了。”
    “你好好的休息。”陆一舟拍了拍高牧的肩膀，依旧非常感激的说道。“等你出院了，我亲自为你接风洗尘。”
    “那我就先在这里谢谢你了。”
    高牧说完之后，便缓缓的朝着医院的方向走去。
    没过多久，陆一婵也赶到了这里。
    听完手下的汇报后，陆一婵的表情开始奇怪起来。
    “哥。”她看向身边的陆一舟，问道。“难道你没怀疑过高九天吗？”
    对于自己妹妹的这个问题，陆一舟点了点头：“怀疑过，甚至在来之前。我都怀疑，最近发生的一些事，和高九天有关系。”
    “可是等到了这里之后，我对他的所有怀疑都消除了。”
    陆一婵满脸的不解。
    “首先，高九天不是诡修者的人。其次，他在我们眼皮底下做这些事，危险系数太高。稍有不慎，就会被我们发现。”
    “最主要的是，你看看这些诡修者。他们在诡修者中的地位，应该不低。”
    陆一婵摇头：“我不是这个意思。”
    “他不是诡修者的人，但他可能是其他势力的人啊。”
    对陆家有敌意的势力和组织，不在少数。
    “我也想过。”陆一舟对于这一点，也进行过思考。“但是我总感觉，他不想是对我们有敌意的。”
    陆一舟和高牧接触过很多次，接触的时间也很长。
    可这么长时间的接触，他不仅没有对陆家的行事进行指责。甚至，他对陆家的一些行为还非常的欣赏。
    “可是他出现之后，云天基地市就没有安宁过。”陆一婵一直都在怀疑高牧。
    从她见到高牧的一眼，她就感觉自己非常不喜欢这个人。
    她说不上原因，他就是不喜欢这个人。
    “再观察一下看看吧。”陆一舟此时也不好再说什么。
    高牧刚帮他们解决了一个麻烦。
    如果这个时候派人去调查高牧的话，被高牧知道了。那他们以后，可能连朋友都没得做。
    “对了，你托高牧散的那批货怎么样了？”陆一婵问。
    这陆一婵不问，陆一舟还想不起来。
    这陆一婵一问，他满脸大喜的说道：“这批货，已经在帝都基地市开花了。有一说一，高九天他们家的实力，是真的没的说。”
    陆一舟的这话，让陆一婵心中对高牧的怀疑也开始减少了一份。
    回到医院的高牧，躺在床上睡觉。
    这一觉他谁的非常舒服。
    第二天，天刚蒙蒙亮。
    医院里突然传出了刺耳的警报声。
    高牧赶紧起身出门查看。
    他刚走出门口，就被几个保镖一样的人推回了病房。
    “高先生，医院里出了一点小事，现在正在处理。”其中一个保镖对高牧说。
    高牧一脸好奇的问道：“出了什么事？”
    保镖摇头，表示自己也不知道。
    他只知道，他现在最重要的任务，就是保证高牧的安全。
    这件事，说来也诡异。
    昨天陆一舟将诡修者的尸体，全部都存放在医院的停尸间。
    晚上还好好的。
    早上医院检查停尸间的时候，却发现那些诡修者的尸体全部不翼而飞。
    他们调查监控，可是却一点结果都没有。
    “难道他们自己跑了？”
    高牧也感觉非常的出气。
    “对了。”高牧好像想到了什么，抓紧问保镖道。“昨天送到这里的尸体，头有没有砍下来？”
    “不知道。”保镖摇头。
    这保镖的主要任务，就是保护高牧。
    所以其他的事，他一概不知。
    “找个人，去问一下医院的负责人。”高牧对保镖说。
    既然是高牧吩咐的，那保镖也不敢怠慢。
    他赶紧拿出对讲机，让人去问一下。
    五分钟，保镖对高牧说道：“没有，头没有砍下来。”
    “这也难怪了。”高牧点了点头，随后拿出手机，拨通了陆一舟的电话。
    陆一舟知道尸体消失之后，非常的着急。
    看到高牧的电话打进来，他赶紧接通。
    “高牧兄弟，你还安全吗？”陆一舟张嘴的第一件事，竟是询问高牧的安全，这是高牧没有想到的。
    “安全。”高牧回答完之后，他继续对陆一舟说。“诡修者一般有两个心脏，一个心脏和咱们一样，都在胸腔里。”
    “而他们另外的一个心脏，则在大脑之中。他们一旦一个心脏受损，或者死亡。那他们另外一个心脏，就会代替这个心脏工作。”
    “五个小时后，他们受损的心脏，会以一种非常诡异的速度长出来。”
    陆一舟听完高牧的话后，直接陷入呆滞。
    “你的意思是，这群诡修者一夜之间长出的心脏，然后偷偷的跑了？”陆一舟感觉匪夷所思。
    “是的。”高牧非常坚定的点头。“如果你不相信的话，你可以去看一本叫做《诡书》的书。”
    “这本书是极道武馆的一位大佬写的，而这位大佬，曾猎杀过不少的诡修者。”
    挂掉电话的陆一舟，对助手大喊道：“给我找一本书，名字叫《诡书》。作者的话，是极道武馆的一位大佬级的人物。”
    “还有，全城戒严，把人都给我铺下去，让他们去给我找那几个复活的诡修者。”
    助手点头，他一边去给陆一舟找书，一边发布陆一舟的命令。
    十分钟后，命令也下达完了，书也被他找到了。
    陆一舟拿着这本专门记录诡修者的书，非常认真的看了起来。
    果然在其中的一页，找到了高牧所说的诡修者的‘第二心脏’。

=== 第467章 陆建洲 ===
    书中非常明确的记载，想要击杀诡修者，就必须要将其两颗心脏都击碎。
    看到这里，陆一舟眉头紧皱了起来。
    毕竟他是第一次，听说有这么诡异的事情。
    “把这本书复印，保证咱们陆家每个人的手中，都有这么一本。”
    陆一舟将书扔给助手说道。
    助手接过书后，便去工作。
    在医院里的高牧，此时正在被好看的护士小姐姐喂水果。
    有一说一，这种生活，真的很爽。
    “等退休了，我一定要过这种生活。”
    “我看聘请几十个好看的小姐姐，让他们给我安排、喂饭、喂水果。”
    在高牧想着的时候，他病房的大门被推开。
    几个保镖一样的人，先走进病房内四处观察。
    随后一位老者，迈着四方步走了进来。
    其中一个保镖，搬了一把椅子放在老者的身后。
    老者坐下之后，打量着高牧：“你就是高九天？”
    “你是？”
    高牧认识这老者，但是他却装不认识。
    “我叫陆建洲，是陆一舟的亲大伯！”
    这个长得和陆建勋就几分相似的老头，是陆家现任智囊团的领头人。
    和陆建勋的抛头露面不同，陆建洲隐于幕后，几乎见不到他人。
    据说，地下车库就是他的手笔。
    陆家能统御云天基地市，他也是居功甚伟。
    “您找我有什么事吗？”
    高牧躺在床上，一点都没有起身的意思。
    此时的他，看上去就像是一个纨绔二代。
    “大胆。”
    见高牧没有起身的意思，一个保镖大声喝道。
    “你知道他是谁吗？你的礼貌呢？”
    高牧拿起手边的一个盘子，就朝着保镖的方向砸了过去。
    “你算什么东西，敢在老子的面前叫嚣？”高牧不屑的看着保镖道。“一只走狗而已。”
    “主人没有说话，够就开始狂吠。你们陆家，也真是可以啊。”
    高牧的话，惹怒了在场所有的保镖。
    “老爷子，他竟然这么嚣张。”
    “他敢在您面前这么嚣张，让我们去收拾他一顿。”
    “老子最烦的就是这种富二代了。”
    “有种你起来，和老子打一架。”
    ……
    保镖们在疯狂叫嚣。
    陆建洲却好像没有听到一般，依旧用打量的眼神看着高牧。
    “老爷子。”高牧也没有理会这些保镖，而是对陆建洲说道。“你如果不好好约束一下你们家的狗，那我可要替你教训一下了。”
    陆建洲依旧没有说话。
    “既然你不说话，我就当你默认了。”
    高牧直接起身，朝着一个保镖的方向走去。
    这保镖甚至还没来得及反应，就被高牧三拳两脚的打倒在地上。
    其他人保镖见状，直接一拥而上。
    高牧也是一点都不害怕，开始疯狂输出。
    1分钟后，所有的保镖全部都被高牧放到在地上。
    “老家伙。”解决掉所有保镖之后，高牧看向陆建洲。“这下，你应该满意了吧！”
    陆建洲点了点头，笑道：“我的这些保镖，虽不是什么精锐，但也算得上是佼佼者。你能在短时间内解决掉他们，足以说明你的厉害。”
    “我今天来呢，是想来问你一个问题的。”
    陆建洲说完这话之后，满脸好奇的看向高牧。
    “什么问题。”高牧点了点头，问道。
    “你为什么来云天基地市？你是什么人？”陆建洲接连问了高牧两个问题。
    对于他的这个两个问题，高牧甚至都不想就直接回答道：“我叫高牧，是极道武馆的人。我来云天基地市的目的，是为了灭了陆家，帮极道武馆拿下云天基地市。”
    高牧说的实话。
    但在有的时候，实话还真不容易让人相信。
    “好家伙，你还真是什么话都敢说啊。”陆建洲不相信高牧的话，哪怕高牧说的是实话。“你知道，我如果把你这话，原封不动的转给家主，你的下场是什么吗？”
    “他有脑子的。”高牧坐在床上，继续吃水果。
    陆建洲点头：“我此次前来，是替家主来谢谢你的。如果没有你的话，我们是绝对打不开帝都基地市的市场。”
    这次陆建洲来见高牧的目的，除了探听高牧的虚实之外，还是为了感谢他。
    帝都基地市的市场，对陆家来说非常的重要。
    他们一直尝试想要打开。
    可是，他们却一直打不开。
    帝都基地市，云集了华夏最强的一批势力、组织。
    陆家固然很强，可和帝都基地市的那群势力、组织相比，他们还差点意思。
    高牧的出现，帮助他们打开了帝都基地市的市场，所以陆建勋想好好的感谢一下高牧。
    “对了。”陆建洲好像想到了什么，从自己口袋里拿出了一张类似于银行卡的东西。“这是我们陆家最高级的金色云腾卡，有这卡的话，你就可以在云天基地市畅通无阻了。”
    高牧接过卡后，随手就扔在了床上。
    “我帮你们陆家，是为了自己。你不会真的以为，我帮你们是因为喜欢你们吧。”
    这张卡对高牧来说，作用不大。
    这张卡能去的地方，陆一舟会带他去。这张去不了的地方，陆一舟不会带他去。
    所以这张卡对现在的高牧来说，多多少少有些鸡肋的意思。
    “行吧。”陆建洲也不再多说什么，起身朝着门外走去。“那我就先走了。”
    陆建洲离开。
    高牧将卡随手的放在桌子上，随后便继续享受美女投食。
    陆建洲离开高牧的病房之后，直接来到了医院的最顶层。
    此时医院的最顶层，一台电脑前面，陆建勋不知道在看什么东西。
    陆一舟、陆一婵则垂手站在他的身后。
    “他刚才说的话，你们相信吗？”
    陆建勋指的，应该是高牧说自己，是极道武馆的人这件事。
    “可能性不大。”陆一舟摇头。“极道武馆成员虽多，但是我特地查了一下。除了高牧之外，极道武馆没有其他高姓的成员。”
    提到高牧，陆一婵咬牙切齿。
    “那这个，有没有可能是高牧用了伪装术？”陆建勋又问。
    对于这个问题，陆一舟也想过。

=== 第468章 紫玉果 ===
    “我曾让江先生帮忙看过，他身上没有任何的伪装之术。”
    陆一舟口中的江先生，全名江山。
    此人擅长易容，而且还是武道方面的超级高手。
    一般的易容或者改头换面之术，根本就瞒不住他。
    “如果江先生看过了，那问题应该就不大了。”
    陆建勋看着屏幕里的高牧，陷入思考。
    思考了半晌之后，他对陆一舟道：“他既然是我们陆家的朋友，那就不能亏待他。”
    “一会你去藏宝阁，领一枚异果给他送过去。”
    这话一出，在场的人都愣住了。
    在陆家诸多的规矩中，赠予异果是最高的礼仪。
    同时，高牧也是第一个被赠予异果的外姓人。
    “父亲。”一听要送给高牧异果，陆一婵第一个跳出来反对。“他虽对我们陆家有非常大的贡献，可送异果的话，会不会显得……”
    “就是啊，家主。”陆建洲也感觉有些不妥。“异果太贵重了，要不换个东西。”
    陆一舟没有说话。
    因为他心中感觉，父亲这个决定是没有错的。
    “你们要知道，高九天可不仅仅只是我们陆家的朋友。”陆建勋提醒几人。
    经陆建勋这么一提醒，几人回过神来。
    对啊，高牧不仅是他们陆家的朋友，而且还是他们陆家的合作伙伴。
    如果没有高牧的话，那么他们家根本就不可能打开帝都基地市的市场。
    “父亲这么做，是为了拉近双方的关系。”陆一舟升华了一下主题。
    “是我格局小了。”
    陆一婵有些惭愧。
    陆建洲虽没有说话，但他依旧感觉有些不妥。
    等两个小辈走后，陆建洲道：“家主，我依旧感觉异果……”
    陆建勋的手一摆，仿佛知道陆建洲想说什么：“这异果呢，也多多少少有些试探的意思。”
    陆建洲不解。
    “我给了他异果，他是不是要吃？”
    “吃了，是不是要炼化？炼化的时候，身体会不会出现灵气波动？”
    陆建勋的话没说完，但陆建洲却已经明白了陆建勋话里的意思。
    到了这个时候，陆家依旧还在试探高牧。
    陆家家大业大，他们马虎不得。
    多试探几次，对陆家没有坏处。
    就算最后被高牧发现，他们也可以赔礼道歉。
    理论上来说，他们怎么都不亏。
    陆一舟离开医院之后，便直奔陆家。
    在陆家的藏宝阁，领到了一枚战灵级异果。
    看着手中散发着奇异光芒和奇异味道的异果，陆一舟狂咽口水。
    别看他是陆家未来的继承人，可是他还真没吃过几枚异果。
    要知道，就算是陆家这种大组织、大势力，异果也都是奢侈品的存在。
    拿到异果之后，陆一舟又满不停蹄的赶往医院。
    “对对对，给我按按腿，我的腿不舒服。”
    “肩膀，再往上一点，再往上一点。”
    “肚子，好好的揉，好舒服啊！”
    ……
    此时的他，正躺在床上，享受着小姐姐们的按摩。
    这些小姐姐的按摩水平都非常的高，按的高牧非常的舒服。
    “砰砰砰！”
    高牧昏昏欲睡之时，房门被敲响。
    “进来！”
    高牧喊道。
    房门的打开，陆一舟郑重其事的走了进来。
    “好家伙。”看到一脸严肃认真的陆一舟，高牧笑着调侃道。“什么事啊，怎么这么严肃认真啊？”
    “你之前不是帮了我们陆家吗？所以我父亲决定，送你一个礼物！”高牧一听有礼物可以拿，直接一个翻身就从床上跳了下来。
    他满脸期待的朝着陆一舟的方向走去：“什么礼物？”
    陆一舟打开盒子。
    盒子打开，一股异香开始在屋内弥漫。
    “好香啊！这是什么味道，为什么会这么香啊！”
    “这好像不是花香，更像是一种水果的香气。”
    “这种香气，还真是闻所未闻。”
    “别看这味道很香，但是却一点都不腻。”
    ……
    此时所有人的目光，全部都集中在了陆一舟拿来的盒子上。
    陆一舟小心翼翼的将盒子放在桌子上，随后将一枚看上去犹如苹果的果子，从里面拿了出来。
    这果子不管是大小还是形状，都和苹果十分的相似。
    但不同的是，这果子的颜色，却是一种紫的让人不舒服的颜色。
    “紫玉果！”
    看到这果子，高牧的脸上露出惊喜的表情。
    “你认识这异果？”
    听高牧直接叫出了这异果的名字，陆一舟感觉非常的惊讶。
    “当然认识了。”高牧笑着点了点头，随后说道。“来这里之前，我还吃了一枚呢。”
    “你们家是真的有钱啊！”陆一舟对高牧竖起了大拇指。
    高牧则摆了摆手：“也不是天天吃，一年也就吃一次吧。修炼这种事，毕竟还是要靠自己。”
    他嘴上说的轻巧，可陆一舟却惊讶不已。
    一年吃一次，对陆一舟这个继承人来说，都是一件非常奢侈的事情。
    到不是陆家没有这个势力，而是他们家大业大。
    他们家族的异果，是要奖励对家族有功的人的。
    “这异果我不能要。”高牧对陆一舟说。
    陆一舟一听高牧拒绝，整个人都愣住了。
    “为什么不要？”
    这可是异果啊。
    如果这异果放在野外，估计会被抢破头。
    可到了高牧这里，他却选择不要。
    “它对我来说，并没有太大的作用。”高牧直接说出了不要的理由。
    “什么意思？你的境界不是战灵吗？怎么可能没有效果呢。”陆一舟不解。
    高牧笑了笑，没有解释，而是将自己的气势全部都绽放了出来。
    感受到高牧身上的灵气，陆一舟脸色大变。
    “你成战皇了？”陆一舟感觉非常的不可思议。
    他记得，高牧之前还是战灵的。
    “是啊，运气好啊，昨天突破的！”高牧笑着对陆一舟说。
    此时的陆一舟，有些尴尬。
    他现在捧着紫玉果，他是给高牧不是，不给高牧也不是。
    “心意我领到了，帮我谢谢你们家的老爷子。”高牧对陆一舟说道。
    “哎！”陆一舟微微叹了口气，随后拿着紫玉果走出了高牧的房间。

=== 第469章 进陆家 ===
    “父亲！”
    还是哪个房间。
    陆一舟捧着紫玉果走了进来。
    “我知道了。”
    陆建勋摆了摆手。
    此时他的双眼，正紧盯着享受的高牧。
    “他的实力，真的到战皇了？”陆建勋问陆一舟。
    陆一舟点头道：“千真万确。”
    “这人……”陆建勋欲言又止。
    “这人是不是有问题？”陆一舟问。
    陆建勋摇头：“这是一个天赋绝佳的人，此人以后的成就，绝对不低。”
    “陆家对他来说，只是一个过客。但如果我们能傍上他的大腿，那以后我们陆家说不定就能走上世界巅峰。”
    陆一舟在一旁点头。
    “他这个年龄的战皇，除了极道武馆的那位之外，我还真没听说过。”
    陆建勋口中的极道武馆那位，显然就是高牧。
    “对了。”这时陆建勋好像想到了什么，他对着身后的一处暗处道。“高牧现在在什么地方？”
    “回禀家主。”黑暗中的那人缓缓的开口。“高牧现在还在极道城内闭关。”
    “他现在，好像要冲击更高的境界。”
    陆建勋点头。
    对于这个躲在暗处的人，陆一舟见怪不怪。
    此人是陆建勋的影子，他既能帮助陆建勋的安全，也能给陆建勋当助理。
    “行了，既然紫玉果他不要的话，那咱们就再想办法。”
    “对了，那群诡修者找到了吗？”
    那群‘死而复生’对陆家来说，终究是一个隐患。
    “没有。”陆一舟低下头，轻轻摇头道。“我们已经将网子撒出去了，可一点结果都没有。”
    “不着急。”他们虽是隐患，但陆建勋却一点都不着急。“他们早晚会落网的。”
    陆一舟点头。
    离开这房间，陆一舟并没有再去找高牧，而是去寻找诡修者了。
    上次高牧重创诡修者，让他们进入到了一种休养生息的状态。
    但陆家的人也很清楚，他们这种状态持续不了很久。
    深夜，高牧躺在床上睡觉。
    他的眼睛突然睁开。
    “胆子不小啊，敢来偷袭我。”
    他猛的起身，随后化作一道流烟来到了医院地下车库。
    在地下车库的一个隐蔽处，一群人正在密谋着什么。
    “那个人，应该还在这医院里。敢伤我们诡修者的人，一定要让他付出代价。”
    “此人是个祸端，留不得。”
    “今天晚上，我们就要带走他。”
    “伤了我们诡修者这么多人，绝对不能便宜这家伙。”
    ……
    别高牧擒下的那些诡修者，虽因第二心脏而‘复活’。
    可损失一个心脏对他们来说，绝对算得上是元气大伤。
    对于这件事的始作俑者，他们必须要报复。
    “我说诸位，你们大半夜的不睡觉，在这里做什么啊？”
    高牧在这个时候突然现身。
    他的突然出现，吓了这些诡修者一大跳。
    “你是什么人？我劝你还是不要多管闲事，如若不然的话，你可能是死的很惨。”其中一个诡修者跳出来警告高牧。
    而对于这诡修者的警告，高牧只是微微一笑。
    “他就是伤我们诡修者的人。”其中一个诡修者认出了高牧，指着他大叫。
    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。既然你这么想死的话，那么我们今天就成全你。”
    “我会将的骨头，一根根的打断，然后再将你的肠子扯出来，一条条的切断，然后油炸。”
    “我会在你清醒的时候，将你身上肉一片片的割下来，然后算涮火锅。”
    ……
    这群诡修者的非常的残暴。
    “首先，你们不是我的对手。其次，你们伤不了我。”
    高牧笑着，便往前走了一步。
    气势大开的高牧，直接压的这群诡修者呼吸困难。
    诡修者们瞪大了双眼。
    他们没想到，高牧的实力会这么的强悍。
    双方还没动手，就光是气势，就已经压的他们喘不过气来了。
    “动手！”其中一个诡修者大叫。
    众诡修者抽出武器，便要朝高牧冲去。
    “我都说了，你们不是我的对手，你们还不相信。”
    高牧将自己的气势，又上调了一点。
    本已经起步的诡修者们，直接全部摔倒在了地上。
    高牧强大的气势，压得他们动弹不得。
    “自杀，还是我弄死你们。”高牧问诡修者们。
    诡修者们的嘴角，此时已经被高牧强大的气势，压的有鲜血流出。
    他们不想自杀，他们想杀高牧。
    可奈何双方实力差距实在巨大。
    “行了，不和你们多说废话了。”高牧随后捡起了一把武器，便开始屠杀这群诡修者。
    他们本就不是高牧的对手。
    再加上被高牧的气势压迫。
    仅仅不到一分钟的时间，这群诡修者就全部被高牧解决。
    看着一地的尸体，高牧拨通了陆一舟的电话。
    陆一舟带队赶来。
    “他们怎么干的？”陆一舟对着这群诡修者的尸体大叫。
    高牧没有说话：“别忘了，他们有两个心脏。”
    陆一舟点头，随后便对自己的手下道：“把他们的头全部给我割下来，然后刺破他们的心脏。”
    手下们纷纷开始动手。
    陆一舟看着诡修者的尸体，不知道在想什么。
    “高兄弟，这医院实在是太不安全了。如果你不介意的话，去我们陆家住一段时间如何？”
    陆一舟这是在担心高牧的安全。
    高牧的安全，需要担心吗？
    显然是不用的。
    不过既然陆一舟发出了邀请，那高牧就肯定没有拒绝的理由。
    这陆家，高牧早就想去了。
    可一直没找到机会。
    现在机会既然已经到了眼前了，那高牧肯定是要把握住的。
    “现在咱们就走。”
    陆一舟恐夜长梦多。
    高牧也不拒绝。
    一个小时后，陆一舟的汽车驶进了陆家的庄园。
    陆家的庄园很大，大到足以让普通人迷路。
    “这是你的房间。”
    陆一舟将高牧带到一座房子前，将他安顿好。
    “这里每个房子，都有管家。你要出去的话，只要交代管家就可以。”
    高牧点头。
    陆一舟看夜已深了，也不在多说废话，便直接转身离开。
    高牧则躺在床上辗转反侧，难以入睡。

=== 第470章 初见陆建勋 ===
    这里可是陆家，云天基地市最核心的地方。
    高牧可没忘记，自己来云天基地市的主要目的。
    他想趁着夜色，好好的查看一下陆家。
    可是他观察了房间之后，最终并没有选择这么做。
    其实当他进入这个房间之后，他就发现这房间里布满了各种监控设备。
    这些监控设备，将这个房间笼罩，一点死角都没有。
    这个时候他如果离开这个房间，肯定第一时间就被发现。
    谨慎起见，他并没有冒然行动。
    一夜无话，翌日清晨。
    早上高牧还在睡梦中，房门便被人敲响。
    他打开房门，一个长相身材都堪比明星的女人，站在门口。
    “您好。”见房门打开，女人自我介绍道。“我叫林纯，是您在陆家的私人管家。”
    “每日清晨，我都会来为你送早饭。这个时间，您也可以告诉我您今天的安排。这样的话，我就可以帮您安排行程。”
    林纯介绍完自己之后，笑着问高牧：“我现在，可以进去吗？”
    高凡一闪身，做了一个请进的动作。
    林春微微一笑，推着餐车走进了高牧的房间。
    她将早饭整齐的摆放在餐桌上，随后便对高牧道：“高牧先生，请用餐。”
    “你是我的私人管家对吧？”高牧问林纯。
    林纯点了点头，笑着道：“我是您的私人管家。”
    “既然是我的私人管家，那我所有的事，你是不是都能帮忙解决。”
    高牧在说这话的时候，脸上露出了坏坏的表情。
    他的这个表情，仿佛在林纯的预料之中一样。
    “当然，您的所有事，我都可以帮您解决。”林纯笑着说。
    高牧刚要说话，此时房门却被人敲响。
    “谁啊？”高牧没好气的问道。
    门外传来了陆一舟的声音：“高兄弟是我啊，陆一舟！”
    “进来吧。”高牧依旧是一点好气都没有。
    陆一舟推开门，看到高牧表情的时候，他直接就笑了出来。
    “我是不是坏你好事了？”陆一舟笑着调侃。
    “你还知道啊。”高牧白了陆一舟一眼后，很不爽的说道。“你早不来晚不来，偏偏这个时候来。你是故意的吧！”
    林纯听到高牧这么对陆一舟说话，脸上露出了奇怪的表情。
    据她所知，云天基地市敢这么和陆一舟说话的人，几乎没有。
    高牧敢这么和他说话，在林纯看来，这和找死没有什么区别。
    可更让她想不到的是，高牧这么和陆一舟说话，陆一舟竟一点不爽都没有。
    “以后有的是机会。”陆一舟对高牧坏笑一声后，继续说道。“快点吃早饭吧，等吃完早饭我带你去见我父亲。”
    “要见陆老爷子了？”一听要见陆建勋，高牧显得非常高兴。
    “是啊，抓紧时间吃早饭吧。”陆一舟说完后，对林纯一摆手。“你先出去吧。”
    林纯点了点头，离开了高牧的房间。
    吃过早饭之后，高牧来了一根饭后烟。
    一根烟吸完，陆一舟对高牧道：“抓紧时间吧，现在这个时间老爷子正好有时间。”
    高牧点了点头，便和陆一舟一起走出了房间。
    房间外，一辆非常有科技感的车在等着。
    两人刚一出门，车门便打开了。
    两人进入车内。
    汽车在陆家的庄园里行驶了差不多有十分钟左右，才最终停了下来。
    “你们陆家的庄园，是真的大啊！”
    下车之后的高牧感叹。
    陆一舟微微一笑：“我们陆家，怎么说也是云天基地市的霸主。如果不把庄园弄大一点的话，会被人笑话的。”
    高牧撇了撇嘴，未置可否。
    “走吧，别让老爷子等着急了。”
    下车之后，陆一舟便在前面带路。
    一些路过的仆人、工作人员看到这一幕，纷纷露出了震惊的表情。
    他们大多数人，都在陆家庄园工作了很久。
    别说陆一舟在前面带路了。
    就算是陆一舟亲自接待的景象，他们都很少会见到。
    这也就是为什么，他们会如此震惊的原因。
    “老爷子的脾气不太好。”在进入陆家正厅之前，陆一舟忍不住嘱咐道。“如果他那句话说的让你不开心了，你一定要多担待啊！”
    高牧点了点头，笑着道：“放心，咱们是兄弟。你们家的老爷子，也是我老爷子。”
    听高牧这么说，陆一舟放下心来。
    进入正厅之后，高牧一眼就看到了坐在主座上的陆建勋。
    有一说一，别看陆建勋的年龄已经很大了。但是他的身上，却散发着一种让人心悸的气势。
    他就坐在哪里，什么都不做，只是用双眼看着高牧。
    可就算是如此的话，高牧依旧能感觉到这老爷子身上的压迫感。
    “这种气势，应该是常年身居高位养成的。”高牧心中暗道。
    在高牧观察陆建勋的时候，陆建勋也在观察高牧。
    “在我的气势下，依旧能泰然自若。这小子，以后的前途，绝对不可限量。”
    这是陆建勋对高牧的评价。
    如果这评价让陆一舟听到，肯定会非常吃惊。
    “陆老爷子您好，我是高九天。”高牧自我介绍。
    “我知道你。”陆建勋声音低沉，听上去很有磁性。“你是我们家一舟的好朋友，他常常在我耳边提起你。”
    说这话的时候，陆建勋的脸上带着和蔼的笑容。
    在这一瞬间，高牧甚至出现了错觉。
    他竟感觉，眼前的陆建勋，是一位和蔼可亲的长辈。
    不过他很快就调整了心态。
    他看过所有关于陆建勋的情报和资料。
    情报和资料的内容不同，但里面总会有这么一句话。
    那就是这老家伙，杀人如麻。
    云天基地市之所以会成为陆家的，全都是这老家伙的雷霆手段。
    “他是不是说我很好色？”高牧笑着和陆建勋聊天。
    陆建勋听闻，哈哈大笑。
    气氛在这个时候，显得非常的融洽。
    在和陆建勋聊天的时候，高牧悄无声息的开启了‘火眼金睛’。
    “这陆家，果然不同凡响啊！”
    当看清楚正厅的情况后，高凡在心中感慨了起来。

=== 第471章 闹市区的茶楼 ===
    在陆家正厅后面，是一个后厅。
    和前厅的庄严不同，这后厅显得要小许多。
    但这后厅之中却摆放了许许多多的好东西。
    而在这后厅之后，有一个小房间。
    这房间一看就是办公用的。
    房间内有一个巨大的保险箱。
    这保险箱不知用什么材料锻造而成的，高牧的火眼金睛竟看不透。
    高牧一边观察，一边和陆建勋闲聊。
    这一聊啊，就聊了整整两个多小时。
    高牧也不知道，自己和陆建勋到底聊了什么。
    反正这期间，陆建勋不停的在试探高牧。
    早就准备的高牧，对于陆建勋的试探，应付的到也算游刃有余。
    “我接下来还有一些事，你接下来的行程，就让一舟陪你吧。”
    陆建勋也没有问出个所以然，所以便开始端茶送客。
    “我说你们家的老爷子，也是真的健谈啊。”高牧感叹。
    陆一舟微微一笑：“这是我们老爷子喜欢你，他只要不喜欢你的话，我绝对不会和你聊这么长时间。”
    “你家老爷子，难道有特殊的癖好？”高凡一脸惊恐的看着陆一舟。
    “滚蛋。”陆一舟笑骂道。“我们家老爷子，非常喜欢那些有天赋的后辈。”
    “我就说嘛！”
    高牧微微一笑，放下心来了。
    “对了。”随后高牧问陆一舟。“我们接下来，要去干什么？”
    陆一舟略一思考后，说道：“我还要调查诡修者的事情。”
    高牧之前虽击毙了一些诡修者，可这云天基地市内的诡修者，依旧还有不少。
    诡修者不除，对陆家来说绝对是大患。
    所以他现在最重要的任务，就是找出基地市内的诡修者，然后将他们击毙。
    “要不我跟你一起去调查吧，反正我最近闲着也是闲着。”
    高牧最近真的是闲的发慌。
    美女环绕，固然能让他感觉到‘快乐’。
    可这种快乐之后，就是无尽的空虚与寂寞。
    所以他决定帮陆一舟，去猎杀诡修者。
    诡修者和神降组织，在未来都是他的地上。
    高牧决定推波助澜一下，让他们互相残杀。
    最好是，可以让他们形成巨大的仇恨。
    这样的话，他们就会互相厮杀，互相削弱对方。
    不管是对极道武馆还是高牧来说，都是一件好事。
    一听高牧愿意帮自己寻找诡修者，陆一舟显得非常开心。
    毕竟对他来说，高牧绝对是一个非常好的助力。
    离开陆家之后，高牧便开始在大街上游走。
    其实这种方法，能找到诡修者的概率真的不高。
    可谁让他是高牧呢。
    这种天生拥有主角光环的人，只要他想找，就被他找不到的人。
    “你们说他这样找，真的能找到吗？”
    “我们通过基地市的监控系统，都找不到诡修者。”
    “估计啊，他就是闲的时间太长了，所以才说帮忙的。”
    “你们可别乱说话，他可是少爷的朋友。而且，还是关系很好的那一种。”
    “他不就是一个纨绔二代嘛，有什么了不起的。如果我有他的家庭条件，我也能和少爷成为朋友。”
    ……
    监控中心的人，正在讨论高牧。
    在大街上闲逛的高牧，也是真的发现了线索。
    “监控中心。”他按下了耳机的通话键，随后通知监控中心。“让你们的无人侦察机跟着我，我发现了一些线索。”
    监控中心听到高牧的话，皆露出不屑的表情。
    可高牧既然都这么说了，那他们肯定要照做的。
    一个工作人员，操控着一架无人机，跟在高牧的后面。
    高牧最终停在了一家茶楼前面。
    这茶楼处在闹市区，人来人往的非常热闹。
    茶楼内也是满是客人，一切看上去都非常的正常。
    可有的时候，太过正常反而就会变的不正常。
    监控中心，有工作人员认出了这座茶楼。
    “这不老廖家的茶楼吗？他难道怀疑，这茶楼里有诡修者？”
    “不会吧，老廖的茶楼，可在咱们基地市开了很长时间了，不可能会和诡修者有关系吧。”
    “老廖那个人忠厚老实，怎么可能会和诡修者有关系？”
    “对啊，我也不相信老廖和诡修者有关系。”
    ……
    这里的工作人员，几乎都光顾过这家茶楼。
    除了因为这茶楼是在闹市区，还因为这茶楼里的茶，是整个基地市最好喝的。
    甚至一些陆家的高层，也常在这里喝茶。
    老廖也因为这座茶楼，在云天基地市非常的有人脉。
    所以没有人相信，这样一个人，会和诡修者有关系。
    有没有关系，他们说了不算。
    高牧走进店里。
    刚进店里，他就受到了工作人员热情的招待。
    “先生，您是第一次来吗？需要我帮您介绍一下吗？”负责接待高牧的，是一个颜值、身材皆在线的小姐姐。
    高牧笑着摇头：“我要你们这最好的茶！”
    小姐姐笑着点头，随后便去给高牧准备了。
    没多久，一杯冒着热气，香味扑鼻的茶水就被小姐姐端上了桌子。
    高牧将茶杯端起来，随后放在鼻子前闻了闻：“好茶啊！”
    清新的茶香，在高牧的鼻腔里回荡。
    高牧喝茶无数，好茶他也喝过不少。
    可这里的茶，却依旧能让他竖起大拇指。
    “这一杯茶的话，多少钱？”高牧抿了一口之后问小姐姐。
    “不要钱。”这个时候一个声音响起起来。
    只见一个身材微微有些发福，满脸谄媚的中年人走了过来。
    不出意外的话，这中年人应该就是这家茶楼的老板老廖。
    老廖让小姐姐离开，随后笑着对高牧说道：“高先生能来我们茶楼，那是对我们从茶楼的肯定。如果我再要您的钱，那不就是打我自己的脸吗？”
    老廖作为一个生意人，是既会办事，也会说话。
    “坐下聊？”高牧看向老廖，笑呵呵的说道。
    老廖点了点头，坐在高牧的对面。
    高牧满脸好奇的打量着老廖，随后笑着问道：“我有一个问题，想问问你。”
    “您问。”老廖的脸上，依旧带着谄媚的笑容。“我绝对知无不言言无不尽。”

=== 第472章 都是诡修者 ===
    “为什么你的茶楼都做这么大了，你还会和诡修者有关系。”
    这话一出，老廖脸色大变。
    “高先生。”他起身脸上露出紧张的表情。“诡修者的事，可不能开玩笑啊。”
    陆家通缉诡修者这件事，云天基地市没有人不知道。
    老廖消息可是非常的灵通。
    他知道，陆家对诡修者深恶痛疾。
    高牧在这个时候说这种话，简直就是把他往火坑里推啊。
    “你看我的样子，像在开玩笑吗？”高牧还真不是在开玩笑。
    诡修者的身上，有一种非常特殊的气息。
    这种气息，就算是一些高端的武者，都一定能发现。
    可高牧因为有火眼金睛的加持，所以他能准确的捕捉到诡修者身上的气息。
    这茶楼里，一直都弥漫着诡修者的气息。
    就算这里现在没有诡修者，那这里也一定是诡修者曾经的落脚点。
    “可我真不认识诡修者啊。”老廖都快哭了。
    别看他消息灵通，手眼通天。
    可在陆家人的眼中，他只不过是一只蝼蚁而已。
    想要碾死他，陆家甚至都不用费力。
    “你如果说实话，我或许能给你一个痛快的。但你如果再继续装下去的话，那下场你应该知道。”高牧在吓唬老廖。
    老廖显然也是不被吓大的，他满脸苦涩，眼含热泪：“我真和诡修者没有关系啊。”
    “就算给我一百个胆子，我也不敢和诡修者有牵扯啊。”
    老廖此时的样子，看上去真的非常的真诚。
    但高牧却感觉到，老廖现在心中非常的慌。
    “他这是在干什么？他这是在套话啊？”
    “MD，这个人真的是太可恶了。”
    “为了表现，他竟诬赖老廖。”
    ……
    监控中心的人群情激愤。
    “真的不打算说实话吗？”高牧笑眯眯的问老廖。
    “我说的都是实话啊。”老廖真的快哭了，他语气中带着哭腔道。“如果我和诡修者有关系的话，天打五雷轰。”
    在原来的地球高牧就不相信发誓，在这里他就更不相信了。
    “既然你不说实话了，那我就只能用手段了。”
    高牧一边说着，一边大手一挥。
    “魇祷！”
    一股灵气，直接就从起手指尖溢出，没入到老廖的体内。
    就在高牧准备问老廖问题的时候，他突然发现有些不太对劲。
    因为那股进入老廖体内的灵气，此时正被老廖体内的一股能量抵抗。
    “这老廖有点意思啊。”
    高牧本认为，老廖只是一个普通人。
    可现在看来，他好像看错了。
    这老廖显然不是一个普通人，他可能是武者。而且，还是那种境界不低的武者。
    如若不然的话，他体内的能量也不可能抵抗高牧的魇祷。
    可他的抵抗，持续的时间并不长。
    几秒钟后，老廖的双眼开始迷离起来。
    “我问你，诡修者们藏在什么地方？”高牧问老廖。
    老廖双眼呆滞的望着高牧，呆呆的回答：“我们这的工作人员，全部都是诡修者。”
    这话一出，高牧愣住了。
    不光高牧愣住了，就连监控中心的工作人员也都愣住了。
    “你和诡修者是什么关系？”高牧又问。
    “我和他们没有任何的关系，他们劫了我的家人当人质。迫于无奈，我只能帮他们。”老廖又说。
    “你的家人，现在在什么地方？”高牧。
    “我不知道，如果我知道的话，我肯定会去救他们的。”
    老廖一字一顿的回答。
    高牧听到这里，眉头却直接就皱了起来。
    他感觉老廖没有说实话。
    这是高牧内心深处的感觉。
    “你说实话了吗？”高牧又问。
    老廖没有说话，只是用他那呆滞的双眼望着高牧。
    “没说实话是吧？”高牧又问。
    老廖的脸上出现的挣扎的表情。
    “既然不想说实话的话，那就别说了。”
    高牧突然发难。
    只见他不知从什么地方摸出了一把匕首，随后便直接朝着老廖的方向捅了过去。
    猝不及防之下，老廖竟躲开了匕首。
    “演技派啊！”
    高牧一边嘲讽，一边伸手去抓老廖。
    老廖却非常灵活的闪躲。
    “好了，可以包围起来了。”
    高凡按下耳机的通话键。
    随后一群人突然出现，将这茶楼团团包围了起来。
    “老廖啊。”这时陆一舟从人群中走了出来，对老廖说道。“平时看你敦厚老实，没想到你竟是诡修者的人。”
    “陆少爷。”老廖也不伪装了，脸上露出了诡异且惊悚的笑容。“我在云天基地市潜伏了这么长的时间，你都没有发现我。你们陆家，是不是有些太无能了？”
    老廖的嘲讽，让陆一舟的脸上有些挂不住。
    他想说些狠话，但是话到了嘴边，却就是说不出来。
    因为他知道，老廖说的没错，他们陆家确实无能。
    “你不会真的以为，陆少爷一直没有动你们，是没有发现你吧。不会吧，不会吧，你不会真有这么愚蠢的想法吧？”
    既然陆一舟说不出来，那高牧就替他说。
    “他们这是在放长线钓大鱼。”高牧满脸嘲讽的望着老廖，满是不屑的说道。“你一条鱼，对陆家来说不解馋。但如果是一网的鱼，那就另当别论了。”
    高牧的解围，让陆一舟的心中非常的感激。
    “高牧兄弟说的对。”他也是真的很会顺杆爬。“其实我们陆家早就发现你了，之所以一直没动你，就是在等你更多的同伙。”
    “不过现在你的同伙都在这里，那么我们就可以收网了。”
    陆一舟说完之后，便往后退了一步。
    随后陆家的高手，便开始朝着老廖的方向逼近。
    “没意思。”老廖见状，一脸无奈的摇了摇头。“不和你们玩了，也撤了。”
    随后只见老廖将手中的一个东西扔在地上。
    那东西落地，瞬间升起了一团白雾。
    陆家众高手包括陆一舟在内，皆被迷雾迷住了双眼。
    “后会有期了，我亲爱的陆家少爷！”
    老廖的声音在迷雾中响起。
    这迷雾对其他人有用，但对开了火眼金睛的高牧来说，却一点用都没有。

=== 第473章 从招揽变敌对 ===
    迷雾中的他，直接化作一道流光来到了老廖的身后。
    “想跑，是不可能的。”
    高牧的低语声，在老廖的耳边响起。
    这突然响起的声音，吓的老廖哆嗦了起来。
    这低语对老廖来说，无异于恶魔的低语。
    高牧擒住老廖之后，便伸手驱散了迷雾。
    迷雾散去，众人目瞪口呆的看着高牧。
    “他是怎么做到的？刚才迷雾升起的时候，我可是什么都看不到。”
    “这高先生，也太强了吧。被迷雾遮住眼，还能抓住老廖。”
    “我之前还认为他是个纨绔的二代，现在看来我错了。”
    “牛，实在是太牛了。”
    ……
    陆一舟也用震惊的眼神看着高牧。
    “兄弟，你是怎么做到的？”
    他也感觉这件事非常的不可思议。
    在如此的情境下，如果高牧不装杯的话，那他就不是高牧了。
    “这种事，不是有手就行。”
    在这种情况下装杯，不仅没有人吐槽。甚至人们，还非常热烈的鼓起掌来。
    “其他的人，就不用我再动手了吧？”
    高牧将老廖交给陆家人，随后对陆一舟道。
    “放心。”
    陆一舟微微一笑。
    随后便命令陆家人动作。
    短短十分钟的时间，陆家高手便将茶楼内的诡修者全部抓了起来。
    “全部都杀了。”
    陆一舟下命令。
    高牧却制止道：“基地市内，不可能就这些诡修者。我建议，你还是将他们好好审问一番。”
    陆一舟点了点头，感觉高牧说的非常有道理。
    “我要知道，其他诡修者的下落。”陆一舟对助手说。
    助手点头，便带着陆家一众高手先行离开。
    “你感觉什么地方，还有诡修者？”陆一舟问高牧。
    高牧则用奇怪的眼神看着陆一舟：“你不会以为，我是凭感觉找到的他们吧？”
    “难道不是吗？”陆一舟反问，随后他意识到了不对劲的地方。
    高牧笑着说道：“诡修者的身上，都有一种非常特殊的气息。这种气息，一般的武者都无法捕捉到。就算是一些高端武者，也无法捕捉。”
    “但好巧不巧的是，我能捕捉到他们身上的特殊气息。”
    “真的假的？”高牧说的很玄乎，所以陆一舟有些不太相信。“我怎么不知道这些！”
    “你不知道的事，还有很多很多。”高牧得意的对陆一舟说。
    “那你赶紧带我，去寻找其他的诡修者。”陆一舟很着急。
    可高牧却摇头：“我确实能捕捉到他们身上的气息，但是要在很近的距离。这次能找到老廖这个地方，也多多少少有些运气的成分。”
    陆一舟一听，顿时没了兴趣。
    “别着急啊。”高牧微微一笑，随后说道。“带我去监控中心。”
    陆一舟听闻，微微一愣。
    监控中心对于整个陆家来说，都是比较核心的地方。
    除了常驻的工作人员之外，也就陆建勋、陆建洲、陆一舟、陆一婵这种身份的人才能进入。
    而且想带其他人进监控中心，也要获得陆建勋的批准。
    见陆一舟面露为难之色，高牧也不着急。
    “那我就闲逛吧，说不定还能遇到。”高牧说着，便向陆一舟告别。
    高牧走后，陆一舟第一件事就是连续陆建勋。
    “他说的是真的？”陆建勋有些不太相信。
    其实陆一舟，对高牧的话也是半信半疑。
    因为高牧的这个能力，听起来确实让人感觉非常的诡异。
    “我感觉是真的。”陆一舟道。
    电话那头的陆建勋，简单的思考了一番后说道：“如果他今天之内，还能再找到诡修者的话。那我就同意他，进入监控中心。”
    如果高牧今天之内，还能找到诡修者，那就说明高牧说的是真的。
    反之，他就是在吹牛。
    “父亲。”不知为什么，陆一舟的心中此时却升起了一种说不出的奇怪感觉。“冒然让他进入监控中心，不太好吧。”
    “没事。”陆建勋对于这一点，并没有太放在心上。“监控中心对于我们陆家来说，确实非常的重要。但是，他进去一次也没有太大的问题。”
    “但如果他进去一次，就能帮我们找到大量的诡修者。这对我们来说，也是有好处的。”
    “可是，您难道不打算招揽诡修者了吗？”陆一舟知道，自己的父亲一直想招揽诡修者。
    “不招揽了。”陆建勋语气中带着不满的说道。“诡修者这群人，太过诡异。”
    “组织那边，已经将他们列入到了红色名单之中。其等级，和极道武馆等大势力的等级差不多。”
    陆一舟一听，表情变的奇怪奇怪。
    红色名单，记录了神降组织所有的敌对势力。
    其中等级最高的，便是极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫这种顶级的组织。
    “为什么？”陆一舟有些不解。
    因为这一切都变幻的太快了。
    之前诡修者还是神降组织，需要争取的一群人。
    “说来话长。”陆建勋显然并不想在电话里谈论这些。“你只需要记住，现在双方是敌对的关系。而且，还是那种不死不休的敌对。”
    “我知道了，父亲！”陆一舟表情严肃的说道。
    等陆建勋挂掉电话之后，陆一舟脸上的表情开始变的玩味起来。
    走在大街上的高牧，已经发现了好几个诡修者的据点。
    可是他却一直没有告诉陆一舟。
    “监控中兴，是陆家最核心的地方，我一定要进去看看。”
    他一边想着一边走着。
    没多久，他便停在了一家看上去非常不起眼的小店前。
    这家小店，是一家小饭店。
    店的招牌已经破旧不堪。
    从外面看向里面，里面也让人感觉非常的油腻。
    高牧看了一会后，走了进来。
    “请问要吃点什么？”高牧走进店里，一个中年胖男人笑着接待高牧。
    高牧看着挂在墙上的菜单，微微一笑道：“一份炭烤火鸡肉，一份卤煮火烧，再来一份大肠刺身。”
    本笑眯眯的胖男人，在听到高牧所点的菜后，脸上的表情发生了一些非常细微的变化。

=== 第474章 极道武馆的潜伏者 ===
    “您点的这些，您够吃的吗？”胖男人问高牧。
    高牧淡淡的一笑，随后摇头道：“不一定够。”
    “不够吃的话，我是不是还可以加菜啊？”
    胖男人的眼神，又开始发生了变化。
    他点了点头，随后道：“确实可以加菜，但如果您加菜的话，您会加什么菜呢？”
    “葱爆涂山羊肉，白菜炖猪肉，还有最好吃的天林番茄炖田鸡。”
    听完高牧的话后，胖男人已经可以确定高牧的身份了。
    “你是谁？”胖男人轻声的问高牧。
    高牧没有马上回答，略一思考后大声问道：“老板，你们这有没有洗手间啊，我想上个洗手间。”
    胖男人心领神会，随后便带着高牧朝后面走去。
    “这里安全吗？”来到后面高牧问胖男人。
    胖男人环顾四周，点头：“这是我专门制作的暗室，非常的安全。”
    “我是高牧，极道武馆巡察使。”高牧自报家门。
    胖男人则有些怀疑。
    高牧非常有名，只要是武者就几乎没有不认识他的。
    胖男人也不例外。
    可眼前这人，和自己‘见过’的高牧好像有那么一些不一样。
    高牧见胖男人的眼中闪过一抹怀疑之色，笑着一挥手。
    随后他的真容，直接出现在了胖男人的眼前。
    “高巡察使，真的是您。”
    胖男人在看到高牧真容的时候，非常的惊讶。
    “辛苦您了。”
    高牧则一把扶住胖男人。
    胖男人名叫刘天赐，是极道武馆的成员。
    但在极道武馆的公开资料中，刘天赐已经死了。
    “不辛苦，不辛苦。”刘天赐一边抹泪，一边说道。“我只是有些想加，有些想老婆孩子。”
    “不知，我老婆孩子现在怎么样了？”
    刘天赐满心期待的看着高牧。
    高牧拍了拍他的肩膀，安慰道：“你老婆孩子，现在都在极道城内。极道城内的高手，由极道城的高手全天保护。”
    “他们可能没有那么的自由，但是却非常的安全。”
    刘天赐一听，顿时放下心来。
    随后他又着急的问道：“我还要在这里潜伏多久？”
    一般的潜伏任务，是没有时间的期限的。
    运气好，大概也就几年。但如果运气不好的话，可能需要十几年，甚至几十年。
    能被选为潜伏者的人，除了要非常的忠于极道武馆。还要有非常强的心理素质和耐得住寂寞的心。
    “最多超不过一年。”
    刘天赐的任务，是负责监控陆家。
    那天陆家消失了，他的任务也就结束。
    听到不超过一年，刘天赐没有说话。
    高牧本认为，他听到这个消息会放声大笑。
    可没想到的是，他的眼角竟出现了泪水。
    “高巡察使，你给我说实话，我到底还要潜伏多久。”刘天赐的眼角已经有泪水在流出了。
    显然他对高牧说的一年，有些不太相信。
    “长的话，是一年。短的话也就这几个月的。”高牧说的是实话。
    刘天赐回过神来，瞪大双眼看向高牧：“我们极道武馆，要对陆家动手了？”
    高牧神秘一笑道：“不用我们动手。”
    刘天赐不解。
    高牧没有再继续说什么，而是拍着他的肩膀说道：“相信我，一切都会过去的，一切都会好起来的。”
    随后他看了一眼时间，又对刘天赐说道：“我们在里面的时间太长了，还是抓紧时间出去吧。”
    刘天赐点头。
    高牧走回前厅，刘天赐则在厨房里忙碌。
    高牧刚回到前厅，就见一个贼头贼脑的人走了进来。
    他在前厅看了一圈之后，随后一脸坏笑的问高牧：“这里的老板呢？”
    高牧指了指后厨，对来人说道：“在后面做饭呢。”
    “既然老板不在的话，那就算你倒霉了。”
    这人走到高凡近前，昂起头挺起胸，一改之前的猥琐。
    “自我介绍一下。”他拍了拍自己的胸脯，发出响声。“我叫张小三，是这里的地头蛇。”
    “既然你在我的地盘吃饭，那你是不是也应该交点钱啊？”
    高牧用奇怪的眼光看向张小三。
    他这还是第一次听说，吃饭还要交钱的。
    “我说哥们，你是不是穷疯了？”高牧用看疯子一样的眼神看着张小三。“如果你真的吃不上饭了，我可以给你点吃的。”
    “啪！”
    张小三听到高牧的话，非常不满意的拍了一下桌子。
    “你知道我张小三是什么身份吗？敢这么和我说话，你是不想活了吗？”
    别看张小三长的非常猥琐，但说起话来却是非常的掷地有声。
    “张小三，你最好不要在这里捣乱。”这是刘天赐的声音从后厨传来。
    “好家伙，刘田你敢这么和我说话，看来你这个店，也是不想开下去了。”
    张小三一边说着，竟要抄起家伙动手。
    “哥们，别动手啊。”高牧似笑非笑的看着张小三，道。“说清楚再动手也不迟。”
    “老哥。”高牧说完之后，看向刘天赐询问道。“这张小三，到底是什么身份？怎么会如此的猖狂呢？”
    “哎。”刘天赐叹了口气后说道。“他仗着自己的姐夫，是稽查队的队长。所以，他才这么猖狂的。”
    “稽查队？”
    高牧还是第一次听说这个名字。
    “如果我没记错的话，陆家好像没有稽查队吧？”
    高牧看向张小三。
    “陆家确实没有稽查队，可我们有啊。”张小三得意的一笑，随后又道。“我也不和你们这两个泥腿子废话了，抓紧时间给钱吧。我的时间，可是非常宝贵的。我可不想和你们这种人，多浪费口舌。”
    “你要多少钱？”高牧好奇的问张小三。
    “如果你刚才给的话，也就要个几千块。”张小三掰着手指头算了一会后，说道。“但如果现在给的话，那可就要大几万了。”
    刘天赐刚想说话，但是却被高牧给一个眼神制止住了。
    “大几万的够吗？”高牧问。
    “不够。”张小三眉头一跳，随后又说道。“怎么也要十几万吧！要不然，我这腿也没办法治疗啊。”

=== 第475章 碰瓷 ===
    这张小三，很明显是在碰瓷。
    “十几万？”刘天赐一听十几万，脸直接就垮了。“我那有十几万啊。”
    “我又没找你要。”张小三看了一眼刘天赐，非常不屑的说道。“你这种泥腿子，干一年也不过只有几万块而已。”
    “但这哥们不同啊，这哥们一看就是有钱人。”
    张小三压根就没想到讹刘天赐，他真正想讹的人是高牧。
    “想讹我？”高牧看向张小三，微微一笑道。“你感觉，你能讹得动我吗？”
    “为什么讹不动。”张小三反问高牧，随后脸上露出得意的表情。“听你这语气，显然是不知道我们稽查队的厉害。”
    “稽查队很厉害吗？”
    这话高牧问的是刘天赐。
    刘天赐一脸苦笑的点头：“稽查队不是很厉害，是非常的厉害。”
    “我们这附近的治安，都要靠着稽查队。”
    高牧一听，顿时来了兴趣。
    “这云天基地市是陆家的地盘，陆家不保护你们的安全吗？”高牧问刘天赐。
    刘天赐一脸苦笑的摇头：“他们确实会保护我们的安全，可是……”
    从刘天赐的表情可以看出，这里面有一些隐情。
    “陆家确实会保护云天基地市的安全。”刘天赐没说，但张小三却说了。“但陆家毕竟掌管着偌大的云天基地市，你不可能指望他们事无巨细。”
    “所以稽查队，便应运而生。”
    听这么说，高牧对这稽查队就更感兴趣了。
    “稽查队和陆家有关系吗？”高牧这话既是在问刘天赐，又是在问张小三。
    “有一点关系，但关系不大。它们既然能在云天基地市存在这么长的时间，那肯定是在陆家默许的情况下。”刘天赐说。
    高牧点头。
    稽查队对陆家来说，更像是一个外包的存在。
    他们帮陆家维护一些治安，陆家默许他们进行一些灰色的交易。
    “行了。”张小三此时已经开始有些不耐烦了，他大手一挥道。“抓紧时间给钱吧。”
    “钱肯定是没有的，但人却有一个，你要不要啊？”高牧看向张小三。
    “消遣我？”高牧的话，让张小三的脸色变的有些难看。“那你也应该知道，消遣我的代价是什么。”
    “代价是什么？”对所谓的代价，高牧非常的感兴趣。
    “代价就是，你走不出这条街。”张小三说着，便拿出手机准备拨打电话。“我再给你最后一次机会，你给钱还是不给。”
    “肯定是不能给的。”高牧笑着对张小三说。
    “好。”
    见高牧的态度如此的坚决，张小三也不再和高牧废话。
    “姐夫，我在XX店，我遇到点麻烦，你带人来吧。”张小三打完电话之后，看向高牧。“你最后的机会都没有了，一会等我姐夫来了，看我怎么收拾你。”
    张小三就好像是得志的小人一般，非常的嚣张。
    没多久，一个更加猥琐的男人，来到了店里。
    “这不是徐伟嘛，他怎么来了。”
    “带这么多人，估计有好戏看了。”
    “这家店的老板也是倒霉，得罪谁不好，竟得罪徐伟。”
    “骨头他都能吸出三斤油，估计这家店的老板要倒大霉了。”
    ……
    一些围观的群众，露出了看热闹的表情。
    “小子，混哪里的？”徐伟来到店里的第一件事，就是对高牧叫好。
    刘天赐则一脸谄媚的凑了上去，笑着道：“徐哥，这里面有误会，误会！”
    “误会个锤子。”张小三上前一脚踹开刘天赐，指着高牧对徐伟说道。“姐夫，就是这小子欺负我。”
    徐伟点了点头，随后看向高牧：“连我徐伟的小舅子都敢欺负，我想知道谁给你这么大的胆子。”
    高牧睥睨的看着徐伟，不屑的说道：“你算什么东西？敢在我面前乱叫！信不信，老子直接打断你的狗腿？”
    张小三没想到，自己的姐夫都来了，高牧还敢如此的嚣张。
    “年少轻狂，我很欣赏。但你也要知道，年少轻狂是要付出代价的。”徐伟看着高牧。
    “代价？”高牧不屑的摇头。“我不信有什么代价。”
    “好。”徐伟大叫一声，随后道。“既然你这么有骨气，那就我让我看看，到底是你的骨头硬，还是我的武器硬。”
    徐伟说着，便往后退了一步。
    徐伟的小弟心领神会，狞笑着朝着高牧走去。
    “都给老子跪下！”
    高牧大喝一声，气势全开。
    强大的气势，直接将这群压的跪在了地上。
    “我的天呢，这个人好强啊！难道他是高端武者。”
    “徐伟这是碰到钉子了，接下来有好戏看了。”
    “他徐伟背后是陆家，我很好奇这小哥，最后会怎么收场。”
    ……
    “你……”
    徐伟意识到了事情有些不太对劲。
    可这个时候才意识到，显然是有些晚了。
    “我怎么了？不服气啊？那就动手啊！”高牧睥睨的看着徐伟。
    徐伟低头不语。
    他怂了吗？他怕了吗？
    没有。
    之前就说过，徐伟背后的靠山是陆家。
    他之所以能这么的嚣张跋扈，也和背后的靠山是陆家有关系。
    “我不管你是龙还是虎，但你要知道这是陆家的地盘。”徐伟抬起头，双眼血红的望着高牧。
    “在陆家的地盘，是龙就要盘着，是虎就要卧着。你如果太过嚣张的话，恐怕陆家容不下你。”
    高牧依旧睥睨着徐伟。
    “那你找陆家人来，看看我是用卧着还是用盘着。”高牧笑看着徐伟。
    徐伟闻言，拿出手机便准备拨打电话。
    “兄弟。”这个时候刘天赐走到高牧的身边，一脸着急的说道。“你还是快点走吧！在这里得罪陆家，是没有好下场的。”
    “恐怕他走不了了。”
    这个时候一个声音从门外响起。
    听到这个声音，寻味面露喜色。
    “哥，你总算来了。”徐伟大叫。
    门外，一个长相和徐伟极其相似的人，迈着步子走了进来。
    当他第一眼看到高牧的时候，他的眉头微微一皱。
    随后他的脸上露出了惊恐的表情。

=== 第476章 不可能 ===
    “高……高……高先生，您怎么在这？”
    徐大看着高牧，声音和双腿都有些颤抖。
    徐伟见状，心中升起了一种很不好的感觉。
    “你谁啊？”
    高牧不认识徐大，甚至都没有见过他。
    “您不认识我，我只是陆家一个小人物而已。”徐大的声音依旧在颤抖。
    “哥。”徐伟来到徐大的身边，轻声的问道。“这人是谁啊？很厉害吗？”
    “他叫高九天，是陆一舟少爷的兄弟。”徐大对徐伟说。
    这话一出，徐伟整个人都僵住了。
    陆少爷的兄弟。
    陆家少爷，对他们这种人来说，那简直就是高不可攀的存在。
    而眼前的这个人，是陆家少爷的兄弟。那他的身份，肯定也不一般。
    “砰！”
    徐伟也是果断，直接对对着高牧猛磕三个响头。
    “小人有眼无珠，不知道您是陆家少爷的兄弟。您大人不记小人过，就饶过小人吧。”
    徐伟的声音很大，大到可以传入在场所有人的耳朵。
    “陆家少爷的兄弟，那这人岂不是很厉害。”
    “能和陆家少爷称兄道弟的人，能是弱者吗？”
    “刚才徐大不是说要让他好看吗？现在怎么怂了。”
    “他平时欺负我们行，但要真的遇到大人物，他什么都不是。”
    ……
    张小三感觉自己现在双眼发黑，呼吸困难。
    如果高牧真的是陆家少爷的兄弟，那捏死他就和捏死一只蚂蚁一样容易。
    他也跪倒在高牧的面前，疯狂的磕头。
    “今天你伤了我的腿，每个1000万，我估计我这腿是治不好了。”
    高牧这明显是在讹人。
    所哟人也都知道，他是在讹人。
    可就算是他们知道，他们也是一点办法都没有。
    “我知道了，我知道了，我这就给您掏钱。”
    1000万对徐伟来说，并不是很多。但是这些钱，却足够让他心疼一阵子的。
    徐伟拿出手机，便要给高牧转钱。
    高牧则摇头道：“把钱给他。”
    高牧指着刘天赐。
    在场所有的人都懵了。
    高牧和刘天赐非亲非故的，人们不明白高牧为什么会让徐伟把钱转给他。
    “这店太破了。”高牧看着刘天赐的店，一脸嫌弃的说道。“拿着这一千万，好好的装修一下。以后我没事的时候，就会来吃饭。你最好，给我留一个好的位置。”
    “好好好。”刘天赐脸上带着大喜的表情。“只要您来，我这里永远有您的位置。”
    “行了。”等徐伟转完钱后，高牧对刘天赐说道。“你这里的菜，我非常的喜欢吃。我希望你这家店，能长时间的经营下去。”
    “如果那一天，这你家点在云天基地市消失了，那么一些人也会在云天基地市消失。”
    高牧这话虽是对刘天赐说的，但其实是在警告徐伟、徐大等人。
    “好的，好的！”刘天赐点头。
    “行了，你抓紧时间装修吧，我走了。”
    高牧说完之后，转身便离开。
    高牧这一刚走，刘天赐就被人团团围住。
    “老刘你这是发达了啊，你以后可千万不要忘了我们啊。”
    “是啊老刘，这么一个大人物都喜欢在你这里吃东西，以后你肯定会非常牛掰的。”
    “老刘，你以后就是我兄弟了，不。你就是我亲哥。”
    ……
    “去去去，都闪开！”韩伟此时推开人群，走到刘天赐面前。
    “刘哥。”他没有了之前的嚣张和威武，在刘天赐的面前，此时的他就好像是一个小弟一样。“之前的事，都是兄弟的不对。希望您大人不记小人过，别和兄弟计较。”
    “从今往后，只要您一声令下，兄弟我上刀山下油锅，也不带皱下眉头的。”
    离开餐馆之后，高牧继续瞎逛。
    一个小时后，他在一家娱乐会所门口停下了脚步。
    这家娱乐会所，在云天基地市还是比较有名气的。
    它之所有有名气，是因为这里有着一些非常好玩的服务。
    “诸位。”高牧按下了耳机的通话键，随后对监控中心的众人说道。“这娱乐会所里，也有诡修者。”
    监控中心的人，如果是以前的话，肯定会疯狂的嘲讽高牧。
    可茶楼的事件之后，他们却不敢在轻视他。
    “这不可能吧。”不敢轻视，但不代表不会反驳。负责和高牧对接的工作人员，在对讲机里说道。“这会所，虽不是我们陆家的产业。但这会所的老板，也和我们陆家有千丝万缕的联系。”
    “你要说别人藏匿诡修者，我多多少少还会相信。可如果你说这会所的老板藏匿诡修者，我是绝对不相信。”
    这工作人员的话，让高牧对这会所老板的身份产生了好奇。
    “为什么这么说呢？难道这会所老板的身份很不一般吗？”他的语气非常平淡，听上去就好像是在和这工作人员聊天一样。
    工作人员略微思考了一下后说道：“这会所的老板，曾是陆家的成员之一。但在一次战斗中，为了保护陆家少爷而差点死去。”
    “虽然最终他被救活了，可是他也落在的终身的残疾。为了能让他活下去，陆家少爷给他开了这个会所……”
    听这么一说，这会所确实不会藏匿诡修者。
    可高牧也是真真切切的，看到了会所里专属于诡修者的特殊气息。
    “或许，这件事老板不知情呢？”
    这里的老板不会背叛陆家，但不代表这里的员工对陆家忠心耿耿。
    “不排除这种可能性。”工作人员说。
    “我先进去看看，有消息我会通知你们的。”
    谨慎起见，高牧决定自己先去探探路。
    刚进入会所，高牧就受到了工作人员热情的接待。
    “你们这有什么好玩的服务？”高牧开门见山。
    工作人员笑呵呵的介绍道：“您能想象的服务，我们这里都有。您不能想象的服务，我们这里也有。”
    高牧一听，顿时来了兴趣，随后对工作人员说道：“那你就带我去体验一下，我不能想象的服务。”
    工作人员微微一笑，随后道：“那些服务，收费可是很高的。”

=== 第477章 没意思的项目 ===
    “收费很高？有多高啊？”高牧看着工作人员，大手一挥豪情万丈。“你不会以为，我高九天消费不起啊？”
    “高九天？”工作人员听到高牧自报家门，直接楞在了原地。随后这工作人员，小心翼翼的问道。“您就是陆家少爷的兄弟，高九天高先生？”
    其他普通人可能不知道高九天。
    可这家会所的人，却都知道。
    “你认识我？”高牧睥睨工作人员。
    工作人员谄媚点头：“您可是陆家少爷的兄弟，我们怎么可能不认识您呢。”
    “对了，你刚才说的收费项目到底是什么啊？还有，你所谓的很高到底有多高啊？”
    高牧好奇的问工作人员。
    工作人员脸上直接浮现出谄媚的笑容：“我所谓的高，只是针对其他人。您来玩的话，那我们怎么可能收您钱呢！”
    高牧听工作人员这么一说，顿时就不开心了。
    “怎么着？是不是看不起我？不收我钱！你是不是认为，我差钱啊？我实话告诉你，老子有的是钱。只要老子愿意的话，老子甚至能把你们会所买下来。”
    工作人员是真没想到，自己的话竟会惹怒高牧。
    她赶紧改口道：“我不是哪个意思。”
    “我的意思是，您来我们这，就是给我们天大的面子。如果这样，我们还收钱的话，那我们也就太不是人了。”工作人员也算是会说话。
    “早这么说，我不就明白了？”高牧看了工作人员一眼后，非常满意的点了点头。“带我去看看，你们那些所谓的好玩的项目。”
    “好的，那您跟我来。”
    工作人员点了点头，随后便带着高牧朝着一个方向走去。
    穿过会所的前厅，两人来到了一架电梯前。
    工作人员拿出自己的工牌，和电梯的按钮碰了一下。
    电梯门打开。
    随后工作人员对高牧做了一个请的动作。
    高牧点了点头，走进电梯之中。
    进入电梯后，工作人员再次刷卡。
    电梯开始动了。
    电梯内是不显示楼层的，所以高牧无法看到电梯去的是第几层。
    一分钟后，电梯门缓缓打开。
    电梯门一打开，高牧就看到了一个比较有意思的景象。
    因为在电梯门外，是一个很大的大厅。
    大厅内，不少的人正在玩乐。
    高牧见状，非常不满的说道：“你是不是当我是没有见过世面的乡巴佬？”
    “这种地方，你告诉我好玩？”
    这就是普通的赌场，最多也就是多了一些衣着清凉的美女。
    这场面对高牧来说，绝对是司空见惯的。
    “您别着急啊。”
    工作人员神秘的一笑。
    随后她便带着高牧，走向了大厅的深处。
    在大厅的深处，有一扇大门。
    大门的两侧，有两个保镖模样的镇守。
    从他们身上散发的灵气波动，高牧感觉出这两人都是高手。
    工作人员用自己的工牌，在门上刷了一下。
    随后门便打开了。
    两个犹如门神一样的保镖，却目视前方，好像并没有看到两人一般。
    这大门后面，是一个不大的空间。
    高牧大概看了一下，这门口的空间也不过上千平而已。
    在这空间的中央，有一个四面的屏幕。
    屏幕上，此时正播放一个非常血腥的画面。
    “这就是我说的好玩的。”
    工作人员指着屏幕对高牧说。
    高牧还没反应过来，工作人员就将高牧领到一个座位上。
    她将座位给高牧调整好，随后招呼来了好几个衣着清凉的美女。
    “这是咱们家的贵客，你们一定要好好服侍。”工作人员对美女们交代。
    美女们骄笑着点头。
    “您慢慢玩，有事随时招呼我。”工作人员退到一旁。
    此时屏幕上的画面发生了变化。
    这次的画面，是在一个小房间里。
    房间里的正中央，站着一个身材魁梧的男人。
    “这男人只是一个普通人，但是却有着非常彪悍的战斗力。”
    “接下来，我们会释放一只异兽。让男人，和异兽搏杀。”
    “你们可以选择押注男人胜，也可以押异兽胜利。”
    “平局、两败俱伤也都是可以押的。”
    声音从空间的音响内传入，传入在场所有人的耳朵中。
    “这有什么意思，你们这基地市的人，也太没见过世面了。”
    这种赌局高牧也是玩过的。
    他在说这话的时候，声音并不是很大。
    但因为这空间里非常的安静，所以他的话准确的传入到在场人的耳朵中。
    “小子，会不会说话？”
    “不会说话就闭上嘴！”
    “你刚才话里的意思是，我们都是乡巴佬？”
    “我看你是在找死，如果你想找死的话，我不介意成全你。”
    ……
    高牧的话，点燃了在场人的怒火。
    对于这群人，高牧也是一点都不畏惧。
    他缓缓起身，环顾道：“我不是针对谁，我只是想说，在场的所有人都是垃圾。”
    这话一出，本就有些生气的众人，更是怒火冲霄。
    工作人员一看场面有些失控，赶紧联系自己的上级。
    上级知道此事之后，第一时间赶到了这里。
    “诸位，这位是高九天先生。”上级来到这里的第一件事，就先是介绍高牧的身份。
    刚才还群情激愤的众人，在听到高牧的身份之后，皆闭上了嘴巴。
    能来这个地方的人，要不就是有钱，要不就是有身份。
    这群人，说是云天基地市最有钱、有势的一群人也不为过。
    对于高九天这个名字，他们也是知道的。
    这高九天，可是陆家的座上宾，也是陆家少爷的好兄弟。
    他们的权势、金钱，几乎都是陆家给的。
    所以对于这个陆家少爷的好兄弟，他们也只敢怒不敢言。
    “有一说一，这项目真没多少意思。”高牧对来人说道。
    来人笑着点头道：“如果这里真没您喜欢的项目，要不我带您先找个地方休息一下吧。”
    这项目已经是他们这里最‘好玩’的项目了。
    如果高牧这都感觉不好玩，那他也是一点办法都没有了。
    “对了。”高牧思考片刻后，问来人道。“既然没好玩的，那你们这有好吃的吗？”

=== 第478章 能去后厨看看吗 ===
    在这里负责人的带领下，高牧来到了新的楼层。
    这楼层，是专门吃饭的。
    据负责人所说，他们这里的美食，全部都是由顶级大厨烹饪而成的。
    品尝了一道菜之后，高牧非常认同的点了点头：“你们这里的菜肴，确实不错。”
    虽和高牧吃过最好吃的菜肴有些出入，可是却也不至于难以下咽。
    就这样，高牧在这里吃了整整半天。
    按照以往的惯例，他吃饭的时候，周围也陪着不少的美女。
    这些美女又是端菜，又是剥虾，又是开螃蟹……
    高牧吃饭，到是把她们累的够呛。
    他在吃饭的时候，却没忘记自己今天来的主要任务。
    火眼金睛开启之下，所有的一切都尽收眼底。
    “奇怪了！”
    高牧来之前，明明感觉这个地方诡修者的气息弥漫。
    可进入到里面之后，他却并没有再看到一丝一毫的诡修者气息。
    “难道，是我看错了？”
    别人可能会看错，但高牧绝对是不会看错的。
    “那到底是……”
    正在高牧想着的时候，一个厨师端着一盘大肉来到了高牧的桌前。
    这厨师满脸谄媚的笑容：“高先生，这盘肉是我精心烹饪的，希望您能喜欢。”
    “不错。”高牧假装满意的点了点头，随后笑着和厨师套近乎。“我想问一下，这是什么肉！”
    厨师笑着为高牧解释道：“这是一盘灵鸟肉。”
    灵鸟，是异兽的一种。
    但因为其肉质鲜美且嫩滑，深受众武者的喜欢。
    也因为这样，作为异兽的灵鸟，成为了众武者的捕杀对象。
    就这样，好好的异兽，差一点让华夏武者捕杀成濒危异兽。
    “闻着好香啊！”
    高牧拿起筷子，夹起一块灵鸟的肉就放进口中。
    细细品味之后，高牧露出了享受的表情。
    “这道菜是真的好吃！”
    高牧放下筷子，随后看向厨师。
    “介不介意问一下，你用了什么方法，才能将灵鸟肉烹调的如此好吃。”
    别看灵鸟肉深受大家的喜欢。
    但想将其烹调好，是一件非常困难的事情。
    “这是秘密，不能说。”
    厨师并没有因为高牧是陆一舟的朋友，就将这个秘密告诉他。
    毕竟这是他的看家本领。
    “不说就不说吧。”高牧也没有勉强厨师。
    “对了。”高牧随后又说道。“你能带我去后厨看看吗？”
    高牧前面铺垫了这么多，就是为了去后厨看看。
    他感觉那些诡修者气息的来源，应该是后厨。
    “我去问一下，我们厨师长。”
    带外人进后厨，这种事一般的厨师是做不了主的。
    厨师走后没多久，便去而复返。
    这次除了他之外，他的身边还跟着一个年龄比他大很多的人。
    “高先生您好。”那人走到高牧的近前，非常热情的伸出了自己的手。“我叫韩笑，是这里的厨师长。”
    “厨师长你好。”高牧起身笑着和韩笑握了一下手，随后道。“我能去后厨看一下吗？”
    “当然可以了。”韩笑笑着答应道。“后厨又没有什么秘密，您要去看，我们肯定欢迎啊。”
    “好，那咱们就去看看吧。”
    在韩笑的带领下，高牧来到了后厨。
    作为云天基地市最顶级的会所之一，这里的后厨贼吉尔的干净。
    地面甚至都可以反射出人影。
    在后厨，高牧双眼左顾右盼，一边看他还一边发出感叹。
    “你们这的卫生条件，是真的可以啊。”
    “不错不错，这些食材和蔬菜，也很新鲜。”
    “鱼类和肉类，看上去也没有变质。”
    ……
    高牧现在的样子，颇像是检查卫生的领导。
    高牧明面上是在检查卫生，但实际上却是在寻找诡修者气息的来源。
    在后厨看了一圈之后，高牧的脚步停在了一扇小门面前。
    “这是什么地方？”高牧问韩笑。
    韩笑看向高牧指向的地方，不慌不忙的回答道：“这是我们后厨的冷库，我们后厨所有需要冷藏的视频，都在这冷库之中。”
    “那我能进去看一下吗？”高牧问韩笑。
    他本认为韩笑会拒绝。
    因为诡修者的气息，就是从这冷库中飘出来的。
    可让他没想到的是，韩笑想都不想直接答应：“当然没问题了，我这就给您开门。”
    说着，他便打开了冷库的门。
    冷库的门一打开，一股白眼从里面飘荡出来。
    “这……”
    冷库的面积不大，站在门口就能看清楚里面的状况。
    站在冷库的门口，高牧并没有发现冷库的异常。
    “不对劲啊！”
    冷库门没打开的时候，高牧默默看到了诡修者的诡异气息。
    可是这门打开之后，高牧却什么都没有看到。
    他感觉到了，这冷库的不对劲。
    “你们储存的肉类不少啊。”
    高牧看着冷库里的冷冻肉笑着说。
    “看着多，实际上真多没少。这些肉，也就是一周的消耗量。”韩笑笑着说道。
    如果这是一个专供普通人的餐厅，这冷库里的肉能用上好几年。
    但因为他们供应的大部分都是武者，所以说是一周的消耗量，也是一点都不夸张。
    “好了，看完了。”
    高牧对韩笑说。
    韩笑笑着点了点头，随后便将冷库的门给关上。
    在关门的一瞬间，高牧又感受到了诡修者的诡异气息。
    “有点意思啊！”
    高牧看着这冷库的门，脸上露出了似笑非笑的表情。
    参观完冷库，高牧继续参观后厨。
    这后厨残留的诡修者的气息，是真的不少。
    可不知为什么，高牧就是无法找到这些气息的来源。
    “难道来源，真的是那冷库吗？”
    高牧想着的时候，再次朝冷库的方向看了一眼。
    这不看不要紧，一看高牧差一点跳起来。
    因为冷库的门此时已经打开，大量专属于诡修者的气息，正如冷气一般，朝着冷库外涌出。
    这些气息，只有高牧能看到，其他人是看不到的。
    所以这些人看到高牧停下脚步，皆露出好奇的表情：“怎么了？高先生！”
    韩笑还不知道，究竟发生了什么事。

=== 第479章 互相算计 ===
    “你们先出去，这里要发生大事了。还有，抓紧时间通知陆家。”
    高牧表情严肃的看着众人。
    见高牧表情如此的严肃，众人也感觉到了大事不妙。
    他们赶紧时间冲出后厨，然后按照高牧所说，通知陆家。
    这时冷库内，走出了一个人。
    此人一身白衣，面冷似冰。
    “你不该多管闲事的。”此人看着高牧，杀气冲霄而起。
    “不是我多管闲事，我来这里主要的目的，就是为了你们诡修者。”高牧看着白衣人，笑呵呵的说道。
    白衣人听闻，脸也跟着沉了下去。
    “既然你喜欢多管闲事的话，那你就别怪我对你不客气了。”
    白衣人说着，右手微微一抖，一把软剑出现在白衣人的手中。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    随后伴随着一阵阵的响动，不少的诡修者出现在后厨。
    “老大，别和这小子废话了，咱们抓紧时间解决他吧。”
    “敢找我们诡修者的麻烦，我看你是活得不耐烦了。”
    “还为了我们诡修者而来，你也配说这样的话。”
    “这小子，应该就是杀了我们不少兄弟的高九天。”
    ……
    众诡修者中，有一人认出了高牧。
    他这话一说出来，众诡修者的怒火开始翻腾。
    白衣人听闻，心中更是怒火滔滔。
    “我们诡修者和你往日无怨，近日无仇的，你为何要针对我们诡修者。”
    白衣人作为诡修者的老大之一，他当然知道高九天这个人了。
    他甚至还知道，如果没有高九天这个人，他们诡修者和陆家，也不至于到不死不休的地步。
    “我是极道武馆的人，咱们的仇怨早就在多年之前就已经结下。”高牧笑看着白衣人。
    “极道武馆的人？”白衣人打量着高牧，随后摇头。“极道武馆的高手，我几乎全部都知道。可我不记得，极道武馆内有你这号人。”
    “你先是挑拨我们和陆家，随后又挑拨我们和极道武馆。我到很想知道，你到底是和居心。”
    听到白衣人的话后，高牧笑了。
    “你们和极道武馆的关系，还用我挑拨了？”高牧不屑的看着白衣人道。“你们和极道武馆，早就不死不休了。”
    这话一出，白衣人好像想到了什么。
    “你是极道武馆的高牧？”白衣人问高牧。
    高牧笑着点头：“没错，我就是极道武馆的高牧。”
    高牧之所以敢直接承认自己的身份，是因为他不怕白衣人揭露自己的身份。
    毕竟陆家现在和诡修者，是除了对立的状态。
    他的话，陆家人是绝对不会相信的。
    “我要把这件事，告诉陆家。”白衣人对高牧大叫。
    “你认为，他们是相信我的话，还是相信你的话呢？”高牧似笑非笑的看着白衣人道。
    白衣人听到高牧的话后，愣住了。
    以现在陆家和诡修者的诡修者的关系，白衣人的话，恐怕陆家连标点符号都不会相信。
    “最关键的是，你认为你们能活着等到陆家人来吗？”
    高牧说话的功夫，便将自己的气势全部展开。
    展开的气势，直接将众诡修者压的喘不过气来。
    “好了，游戏结束，你们该上路了吧。”
    他一边说着，一边缓缓的朝着白衣人的方向走去。
    走到白衣人的近前，他一把夺过白衣人的软剑。
    白衣人想要反抗。
    可在高牧强大的气势压力下，他根本就没有办法反抗。
    “如果你们只是普通的武者，我绝对不会把你们逼上绝路。可奈何，你们是诡修者啊。在我看来，诡修者就是该死的。”
    高牧一边说着，一边开始了他的屠杀。
    不到一分钟的时间，在场所有人的诡修者就尽数被高牧击杀。
    最后剩下的，就只有白衣人。
    白衣人想要说些什么。
    可他嘴巴张了张，话最终还是没有说出口。
    白衣人死亡。
    藏在会所里的诡修者，已全部伏诛。
    陆一舟看着一地诡修者的尸体，张了张嘴，竟不知该说些什么。
    “兄弟，你真是他神了。”千言万语汇成一句话。
    高牧装杯的摇了摇头：“这种事，还不是有手就行。”
    “滚蛋。”陆一舟白了高牧一眼后，笑骂道。“你这是装杯装习惯了，一天不装杯就难受是吧。”
    “是的。”让所有人都没想到是，高牧点了点头，非常认真的说道。“我一天不装杯，就浑身难受！”
    陆一舟彻底无语。
    在陆家人收拾诡修者尸体的时候，陆一舟神秘兮兮的对高牧说道：“兄弟，我从老爷子哪里拿到了权限，你现在可以进监控中心了。”
    陆一舟的话，让高牧心中狂喜。
    可他脸上却带着不爽的表情：“我说陆大哥，你这是把我当生产队的驴啊！就算是生产队的驴，是不是也该有点休息的时间呢？”
    “高兄弟。”陆一舟一拍高牧的肩膀，随后道。“能者多劳嘛！”
    “再说吧。”高牧一摆手，道。“我先休息个几天，再说这件事吧。”
    “哎，兄弟。”陆一舟赶紧抓住高牧的胳膊，道。“咱们之前的分账比例，不是5：5吗？要不这样的吧，分账比例直接改成6：4，你们家6，我们家4。”
    “这些钱最终虽会流入我的口袋，可现在却不属于我……”高牧继续摇头。“现在对我来说，及时行乐才是关键的。”
    “要不这样，7：3。这已经是老爷子给我的，最高权限了。”
    诡修者对现在的陆家来说，绝对是心头之患。
    如果不将他们彻底的铲除，陆家恐无宁日。
    所以陆一舟必须要在最短的时间内，将基地市内的诡修者，全部揪出来。
    想在这么短的时间，揪出基地市的诡修者，那就必须要依靠高牧的帮忙。
    “这7：3分账，大概能持续多久？”高牧问陆一舟。
    “我说你啊，算的是真清啊。”陆一舟苦笑。
    他略一思考后，说道：“这7：3分账，一直持续到我们的合作结束。”
    高牧又看向陆一舟，问道：“那我们的合作，会持续多久？”

=== 第480章 前奏有点长 ===
    陆一舟甚至都不思考，直接回答道：“持续到你认为它该结束了。”
    这话的意思就是，只要高牧原因的话，这合作就会一直存在。
    “既然你这么有诚意，那我就跟你去监控中心看一下吧。”
    高牧满意的点头。
    陆一舟一脸苦笑：“那还真是麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦！”得了便宜的高牧，开始卖乖。“毕竟我都已经答应你了。”
    陆一舟无奈一笑。
    很多人都认为，陆家的监控中心，是在陆家的庄园中。
    毕竟在云天基地市，陆家庄园才是最安全的。
    但实际情况，却并非如此。
    监控中心的位置，并不在陆家的庄园，而是在另外一个相对隐蔽的地方。
    “我们不去陆家庄园？”高牧好奇的问陆一舟。
    陆一舟神秘一笑道：“去陆家庄园干什么？”
    高牧还想问什么，但陆一舟却笑着示意道：“那个地方，毕竟是我们陆家最核心的地方。所以如果我是你的话，我就不会乱问。”
    “当然，就算你乱问了，我也不会告诉你的。”
    高牧无奈一笑，随后便半靠在椅子上装睡。
    汽车行驶在云天基地市的路上。
    行驶了大概一个小时左右，汽车停住了。
    高牧并没有着急下车。
    陆一舟和司机先行下车。
    高牧则坐在车上等待着。
    等待了大概有十几分钟左右，陆一舟的声音从车外传来：“高兄弟，你可以下车了。”
    高牧点了点头，随后打开车门。
    车门打开，一道刺眼的阳光直接照在高牧的脸上。
    高牧眯着眼，适应了好一会，才适应这个阳光。
    等适应阳光之后，他开始满脸好奇的打量着四周。
    “这是什么地方？”
    刺鼻的味道传入高牧的鼻腔，让高牧的眉头紧紧皱了起来。
    他们此时身处的地方，就好像是一个类似于垃圾站一样的东西。
    周围除了垃圾之外，还有一些食物的残渣。
    多种味道混合在一起，就算是高牧这样高端的武者，都会感觉非常的恶心。
    陆一舟和司机，却好想闻不到这些恶心的味道一样。
    他们见高牧下车之后，便朝着垃圾堆的深处走去。
    高牧强忍着恶心，也跟着他们朝着垃圾堆深处走去。
    “这是什么地方？”
    高牧好奇的并不是垃圾堆，而是他现在身处的位置。
    他尝试铺开自己的灵气。
    可灵气铺开之后，他依旧一点头绪都没有。
    “这地方……”
    就在高牧皱眉的时间，走在前面的陆一舟突然停下了脚步。
    他停下脚步之后，回头对高牧说道：“高兄弟，你最好是紧跟着我的步伐。如若不然的话，你会在这垃圾堆中迷失的。”
    陆一舟的这话说的高牧感觉有些蹊跷。
    “难道这垃圾堆，是个阵法？”
    高牧一边想着，第一遍紧跟着陆一舟的脚步。
    在垃圾堆里穿行了二十分钟左右，陆一舟的脚步突然停下。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    他看到在陆一舟的身前，出现了一个高墙。
    而这高墙不管是从颜色，还是从质感，高牧看上去都和城墙差不多。
    停下脚步的陆一舟，开始比比划划。
    如果没有火眼金睛的话，高牧很认为陆一舟癔症了。
    但在火眼金睛的加持下，陆一舟的所作所为，皆被高凡看在眼底。
    他看上去是在比比划划，但实际上他却是在操作密码。
    这密码复杂的程度。远超高牧之前所见的所有密码。
    在不出错的前提下，陆一舟操作了近十分钟，才彻底的完成了操作。
    伴随着陆一舟操作的完成，一阵机括相撞的声音，开始响起。
    没多久便见陆一舟的身前，出现了一个小门。
    “高兄弟，来！”
    陆一舟招呼高牧。
    高牧点头上前。
    “进去吧！”
    陆一舟指着小门说。
    高牧点了点头，走进了小门之中。
    高牧进去没多久，陆一舟跟着也进去了。
    小门内，是一个十分狭小的空间。空间的面积，只有不到十平米而已。
    “这不会是个电梯吧？”
    里面虽没有灯光，但高牧就是感觉自己在电梯里。
    “猜对了，但是没有奖励！”
    陆一舟微微一笑，随后便从自己的口袋里掏出一张卡片。
    “叮！”
    伴随着一声脆响，静止不动的电梯开始活动。
    一分钟左右，电梯门缓缓打开。
    高牧的眼前，出现了一个两边都全透明的走廊。
    “走吧，穿过这条走廊，前面就是云天基地市的监控中心了。”陆一舟一边说，一边先离开了电梯。
    高牧紧随其后的也走了出来。
    当走出电梯后，高牧直接愣住了。
    这监控中心，竟是在高处。
    走廊两边的透明玻璃，可以看到外面的景象。
    一边的景象是野外，远眺甚至可以看到一些异兽。一边的景象是基地市内，远眺可以看到云天基地市最高的建筑。
    “这玻璃从外面看，不是透明的吧？”高牧好奇的问陆一舟。
    陆一舟点头：“如果这玻璃从外面看也是透明呢，那我们监控中心岂不是暴露了。”
    说完之后，他便在前带路，朝着玻璃走廊的尽头走去。
    这玻璃走廊的安全等级，非常的高。
    几乎每一米，都会有好几个摄像头。
    这玻璃走廊不长，没多久两人就来到了尽头。
    尽头是一个看上去非常普通的木门。
    陆一舟走到木门前，又开始了一系列的操作。
    操作了近五分钟，木门开始缓缓打开。
    高牧本认为，这木门后就是监控中心。
    可让他没想到的是，在这木门之后有个石门。
    “石门后面有铁门，铁门之后有银门，银门后面有金门，金门后面有钻石门。陆一舟，你在这个跟我套娃呢？”高牧此时已经开始没了耐心。
    陆一舟赶紧摆手解释道：“都是为了安全，理解一下啦。”
    “大哥，这都快两个小时了吧！”高牧的耐心已经被陆一舟消耗的差不多了。“我的时间，可是很宝贵的好吗？你能不浪费我的时间吗？”
    被高凡这一催促，陆一舟的额头上开始出现冷汗。

=== 第481章 监控中心里的诡修者 ===
    他加快了手中的操作动作。
    石门开始缓缓打开。
    石门之后，果然还有铁门。
    不过铁门之后，便再无其他的门了。
    铁门打开之后，高牧便看到了一个巨大的空间。
    在城墙上有这么巨大的一个空间，本身就是一个非常让人震惊的事情。
    这巨大空间内，最前方有一个巨大的屏幕。而在巨大的空间内，则整齐了摆放着许许多多的电脑。
    电脑前，工作人员紧张的忙碌着。
    从大屏幕可以看出，这里监控着云天基地市的一切。
    进入到监控中心之后，陆一舟便带着高牧来到了高处。
    这高处是一个办公室，在这办公室之内，只有一台电脑。
    站在这里，可以居高临下的看着监控中心的一切。
    “有个好消息要告诉你。”
    高牧站在监控中心，陆一舟的办公室，笑呵呵的对陆一舟说。
    高牧的这个表情，让陆一舟的心中升起了一种很不好的预感。
    他紧张的问道：“什么好消息？”
    “你们监控中心，有内鬼！”高牧笑眯眯的看着陆一舟。
    “内鬼？”这话一出，陆一舟顿时紧张起来。“是诡修者的人？”
    高牧摇头：“诡修者、极道武馆、憾岳卫、苍穹武馆的人都有。”
    各方势力所修功法不同，所以他们身上的气息也不同。
    这种气息，一般人是无法发现的。
    可奈何高牧，不是一般人。
    “啊？真的假的？”
    陆一舟开始紧张起来。
    之前就说过，监控中心是陆家的核心部门。
    如果这核心部门有其他势力的人，这对陆家来说不是一个好消息。
    “当然是真的了。”
    高牧没有骗陆一舟。
    他说的每一句话，都是真的。
    “那你能帮我把他们揪出来吗？”
    发现其他势力的人不可怕，可怕的是无法将这些人给揪出来。
    高牧点了点头，随后又摇头：“我只能帮你把诡修者的人揪出来，其他势力的人……”
    见他欲言又止，陆一舟也明白他的难处。
    他们家，毕竟是在帝都的势力。
    如果他真的把其他势力的人给揪出来，那他们家就相当于得罪了这些势力。
    他们家的实力固然不差，但和这些顶尖势力相比，还是有不小的差距。
    得罪这些顶尖势力，对他们家来说，一点好处都没有。
    “那你就帮我把诡修者揪出来吧。”
    其实监控中心有各大势力的人，陆一舟并不意外。
    如果没有的话，那才是怪事呢。
    这些势力，因为这样那样的原因，短时间不会对云天基地市和陆家动手。所以陆家，也不用太过在意这些顶尖势力的人。
    可诡修者不同。
    诡修者和陆家现如今的关系，是不死不休。
    对于现阶段的陆家来说，诡修者也是心头大患。
    陆家现在可以不去理会那些顶尖势力的卧底，但是诡修者的卧底必须要揪出来。
    “好，我可以帮你。但是……”高牧这个时候，又要和陆一舟谈条件。
    “MD。”陆一舟见状，在心里咒骂。“如果以后谁要再说高九天是纨绔二代，老子已经把他的脸给打烂。”
    随时都想着家族利益，一般的纨绔二代是真的做不到。
    陆一舟承认，自己还是小看高牧了。
    “每揪出一个，一斤的忘忧草！”陆一舟给出了自己的价码。
    高牧沉吟片刻后，点头道：“那就按照你这个价码来。”
    陆一舟苦啊，但也没有办法。
    只要能抓到诡修者，付出再大代价他也愿意。
    高牧居高临下，俯视所有的监控中心的工作人员……
    “好家伙，陆家好像非常信任高九天啊！”
    “当然信任了，如果不信任的话，陆家少爷也不会亲自把高九天带进监控中心。”
    “这可是陆家最核心的部门，能把他带进来，就说明陆家对他的行信任程度很高。”
    “道理我都懂，可我更想知道，他们把高牧带进陆家监控中心的目的是什么。”
    ……
    一些监控中心的工作人员，已经开始讨论起来。
    他们不知道，在他们讨论高牧的时候，高牧也在观察他们。
    俯瞰了一会后，高牧走到一个面板前。
    这面板上，记录了在场所有人工作人员的位置。
    “这个。这个。这个。还有这个！”
    高牧接连的点出了四个人。
    从他们身上弥漫的气息可以看出，这几个人就是诡修者的成员。
    “来人。”陆一舟等高牧确定之后，唤来了监控中心的安保人员。
    监控中心的安保人员，皆是陆家最核心的成员。
    “少爷。”其中领头一人，更是陆家的嫡系。“怎么了？”
    陆一舟指着面板上，高牧指出的几人道：“把这几个人，全部都给我抓起来！”
    “是！”
    领头人点头，随后便按照陆一舟所指开始抓人。
    “什么情况？安保部门为什么在抓人？”
    “等等！如果我没记错的话，高九天好像能分辨谁是诡修者的人。”
    “难道刚才被安保部门抓走的人，都是诡修者的人？”
    “如果真的是这样的话，那就太吓人了吧。”
    ……
    监控中心的工作人员，人人自危。
    被抓的工作人员，满脸惊慌。
    他们不明白，自己为什么会被抓。
    “我们为陆家尽心尽力，为什么要抓我们。”
    “我们没有犯错，也没有做出任何对不起陆家的事情。”
    “你们这么抓我们，是不是该给我们个交代啊？”
    ……
    被抓者拼命的大叫，仿佛受到了天大的委屈一般。
    陆一舟看向他们时，双眼之中却冷意阵阵。
    “你们真的没有做出任何对不起陆家的事？”
    陆一舟不打算亲自审问他们。
    可陆一舟却想看看，他们怎么为自己狡辩。
    “没有，绝对没有！”众多被抓的人中，一个人挺着胸膛，非常大声的喊道。“我们都是陆家的忠诚，我们绝对没有做出过对不起陆家的事。”
    陆一舟似笑非笑的看着对方道：“你们之前没做过，但不代表以后不会做。”
    “是他。”这人突然转向高牧，狠狠的大喊道。“是他诬赖我们！”

=== 第482章 太过巧合 ===
    “我诬赖你？”高牧睥睨的看着这诡修者，不屑的摇头。“你是太看得起自己了，还是太看不起我了？”
    “我诬赖你，对我来说，一点好处没有。咱们根本就没有利益冲突，我为什么要诬赖你。”
    高牧感觉这诡修者非常的可笑。
    陆一舟也摇头：“高牧兄弟说了，你就是诡修者。既然你不想承认的话，那我就想办法让你承认。”
    陆一舟说完之后便对安保人员使了一个眼色。
    安保人员心领神会，直接就把这人给带走了。
    等这人被带走之后，陆一舟看先高牧。
    “高牧兄弟，除了这几个诡修者之外。我们这监控中心里，还有其他的诡修者吗？”
    高牧摇头：“没了，除了那几个之后，便再也没有诡修者了。”
    陆一舟点头：“幸好今天让你来了，要不然的话，养虎我自己还不知道呢。”
    两人又在陆一舟的办公室里聊了一会之后，两人便一起走出了办公室。
    高牧和陆一舟都没有忘记，今天高牧来这里的主要目的。
    高牧走到到屏幕下，双眼开始在大屏幕上来回的看着。
    这大屏幕上，是云天基地市所有监控的画面。
    “这么多屏幕，他一个人看的过来吗？”
    “不太好说，但我却感觉他好像看的过来。”
    “看的过来不重要，重要的是他能不能在这么多画面中，找到诡修者的踪迹。”
    “其实到现在我都感觉很扯，他真的能看到诡修者的专属气息？”
    “我也感觉很扯，但我听我一个朋友说，他好像真的有这么厉害。”
    ……
    在监控中心工作人员讨论着的时候，高牧突然喊道：“切92号屏幕。”
    负责92号屏幕的工作人员，赶紧将92号屏幕放大。
    92号屏幕，是在闹市区，而且还是十字路口。
    这个地方，是云天基地市人员最集中的几个地方之一。
    “往前一分钟，然后暂停！”高牧指挥。
    工作人员按照高牧所说的做。
    高牧指着屏幕上的一个人说道：“这个人就是诡修者！”
    工作人员听闻之后，便开始操作起来。
    这监控系统是和云天基地市人口系统绑定的。
    经过几十秒的对比，那人的身份也出现在众人的眼前。
    “徐晓，云天基地市XX商行创始人。其身价，已经超过1亿。”工作人员将这人的所有信息都说了出来。
    “是他！”看着徐晓的情报，陆一舟的眉头微微一皱。
    “怎么了？”见陆一舟的情绪有些不太对劲，高牧问道。“难道这个人，有什么不一样的地方吗？”
    “不是。”陆一舟摇头道。“这个人我感觉，是诡修者的概率不是很大。”
    听陆一舟这么一说，高牧顿时来了兴趣：“为什么会这么说呢？难道这个人，有什么不一样的地方吗？”
    陆一舟摇头：“不是这个人有什么不一样的地方，而是这个人的父亲有点厉害。”
    “他父亲叫徐胜利，是我父亲那一代的核心成员。他一生对我们陆家忠心耿耿，而且还为我们陆家立下了汗马功劳。”
    “也就是说，如果这个人真的是诡修者的话，我也没办法对他怎么样。”
    人家的老爹对陆家立下了汗马功劳，你杀了人家的儿子。这种事传出去，可定会让陆家的一些成员心寒的。
    名声什么的，陆家并不在乎。
    但是他们却不想让自己手下的成员心寒。
    陆家嫡系成员不少，但和这些非嫡系成员相比的，还是有些少。
    陆家一直在寻找嫡系和非嫡系成员之间的平衡。
    如果徐晓这件事处理不好的话，那平衡就肯定会被打破。
    而这平衡一旦被打破的话，那陆家肯定会内乱。
    “我只是告诉你他是诡修者，但究竟怎么处理他，还是你自己定夺吧！”
    高牧不是陆家的人，对陆家的事他也不会过多的干涉。
    他的任务只是告诉陆家人，谁是诡修者。别的事，他绝对不多说，也绝对不多插嘴。
    说完之后，高牧便继续查看大屏幕上的画面。
    一个小时左右的时间，他又找到了好几个诡修者。
    伴随着越来越多的诡修者被高牧找出来，陆一舟的脸色越发的难看。
    “怎么了？”
    见陆一舟的脸色，此时已经难看的像黑炭。
    “你知道吗？你找出来的这些诡修者，都和我们基地市、陆家有着千丝万缕的关系。”
    “他们的亲属，要不就是我们陆家的核心成员，要不就是基地市的重要岗位上的工作人员。”
    “啊？”高牧听闻后，也非常的惊讶。
    这到不是他装出来的，而是他真的非常惊讶。
    他是真不知道这些人的身份。
    “如果我说这是巧合，你相信吗？”
    这真的是巧合。
    巧合到高牧自己都感觉有些不可思议。
    “相信。”陆一舟点头。
    一次是巧合，两次是巧合，但三四五次，那就不是巧合了。
    陆一舟嘴上说着相信，但是心中却对高牧产生了怀疑。
    “今天就先到这里吧。”高牧伸了个懒腰，露出一副体力大量消耗的样子。“明天早上咱们再继续啊？”
    陆一舟看了一眼时间，略带歉意的说道：“不好意思，没注意时间，让你忙了这么久。”
    高牧摇头，表示自己没事：“只要你别忘了咱们说好的东西就行。”
    陆一舟笑着摇头：“放心，我承诺过的东西是绝对不会忘记的。”
    在陆一舟亲自的带领下，高牧离开了云天基地市的监控中心。
    将高牧在陆家庄园安顿好之后，陆一舟直接来到了前厅。
    他将今天在监控中心发生的所有事，都一字不落的汇报给了陆建勋。
    陆建勋听闻，略一思考后对陆一舟说道：“你派人按照调查一下这些人。”
    “如果他们真的有问题，那就证明是巧合。但如果他们中，有一个没有问题的话，那就证明高牧在搞鬼。”
    陆一舟心领神会的点头。
    高牧躺在床上，看着天花板。
    今天的事，太过巧合，巧合的让他感觉有些不太舒服。

=== 第483章 溺爱没有好下场 ===
    深夜，核心区。
    这个区域居住的，都是陆家的核心成员。
    别看陆家一直剥削普通人，让普通人过的很难。
    但陆家对自己的核心成员，却非常的大方。
    此时一栋别墅的地下室里，一个年轻人正面色苍白的啃食一个人类。
    他满脸癫狂，双眼血红。
    在其不远处，一对中年夫妇，正用一种说不出来的惊悚表情看着这一切。
    “这什么时候是个头啊。”中年女人带着哭腔。
    徐胜利看着这一切，双眼之中则带着愤怒。
    “如果咱们早把他交出去，事情或许不会发展到这一步。”
    那一个不停啃食人类的年轻人，是他们的儿子徐晓。
    起初的时候，徐晓只是吃一些生肉。
    随着时间的退役，他开始对那些活物感兴趣。
    到了现在，他只对人类的血肉感兴趣。
    徐胜利知道，自己的儿子已经被诡修者‘感染’。
    “可他是我们唯一的儿子啊。”中年女人对徐胜利大吼。
    徐胜利没有说话，只是满脸阴沉的看着这一切。
    “如果不是你对他的溺爱，他也不会这样。”徐胜利咬牙切齿。
    徐胜利很早就加入陆家。
    但奈何天赋不高，所以地位也就一直都不高。
    地位不高，也就代表了他需要常年的在野外猎杀异兽。
    之前的时候，他一直无法寻找到家庭和‘事业’的平衡点。
    如果不是因为之前他运气比较好，遇到了一件事，他现在可能还在野外的。
    也正因为他常年在野外，所以导致一直无法教育儿子。
    也因如此，教育儿子的重任一直在其妻子的身上。
    因为徐晓是他们的独自，所以妻子对徐晓也是过分的溺爱。
    溺爱的情况下，也导致了徐晓爱上了忘忧草。
    高额的费用，让他无法承担。
    所以在诡修者的蛊惑下，他成为了诡修者。
    “不行。”见自己的儿子越吃越兴奋，徐胜利知道这样下去不是个事。他趁着徐晓在吃东西的时候，一掌将其击晕。“如果在这样下去的话，我们家就完了。”
    “你想干什么？”见徐胜利将徐晓击晕，中年男人大叫。“他可是你亲生儿子啊，难道你想杀了他不成？”
    徐胜利摇头：“我不会杀了他，我会把他交给陆家。”
    “徐胜利，你个王八蛋。”中年女人满脸泪痕的对着徐胜利大叫。“你为了自己，竟要出卖自己的儿子。”
    “啪！”
    让女人没想到的是，徐胜利在这个时候给了她一巴掌。
    这一巴掌，直接把女人给打蒙了。
    “你敢打我，你敢打我！”
    女人如恶鬼一般，盯着徐胜利。
    “你看看，地上躺着的那个，就不是孩子吗？”徐胜利指着地上已经被徐晓啃食的什么都不剩的尸体，对女人大叫道。“他就不是爹生父母养的吗？”
    “他死了，他的父母也会伤心，也会难过。”
    女人此时情绪已经失控，她根本就不听徐胜利怎么说：“我不管，我不管别人怎么样。但你如果想动我儿子，那就不行。”
    徐胜利看着自己的结发之妻，心中怒火滔滔。
    大道理讲多了，他也讲烦了。
    “如果你想死的话，我可以陪着你。但如果你再纵容你儿子，伤害别人的话，那我就第一个动手杀了他。”
    徐胜利最终也没有动手去杀徐晓。
    徐晓毕竟是他的亲生骨肉。
    虎毒不食子，更何况是人了。
    女人见徐胜利说出这话，很明显的松了口气。
    不过此时她也意识到，徐胜利对自己儿子已经产生了厌恶。
    她不能再让儿子，呆在徐胜利的身边。
    凌晨，女人带着面色苍白，双眼血红的徐晓，离开了别墅。
    女人认为徐胜利已经睡着。
    但徐胜利却悄悄的跟在他们的身上。
    徐胜利是想睡觉的。
    可躺在床上的他，心慌的很。
    他总是感觉，今天会有什么恐怖的事发生。
    别墅外，母子儿子小心前行。
    “妈！”徐晓声音沙哑的问女人。“我们要去什么地方？”
    “妈带你离开这个地方。”女人对徐晓说。
    女人没有注意到，徐晓此时的双眼之中，又开始变的通红。
    只要他双眼变的通红，那就是吃人的前兆。
    趁着女人一个不注意，徐晓竟直接将女人扑倒。
    他张开血盆大口，直接朝着女人的脖子上咬去。
    就算是到了现在，女人的脸上都没有一丝的惊恐。
    “儿子，妈只能帮你到这里了。”女人闭上了双眼。
    闭眼等待死亡的女人，并没有等到死亡。
    他缓缓的睁开了双眼，看到了徐胜利的脸。
    “你……”在死亡边缘徘徊了一圈的女人，此时声音有些颤抖。
    随后她开始寻找自己儿子的踪影。
    当看到儿子只是昏过去了，她松了口气。
    “你准备怎么办？”徐胜利依旧将选择权交给了女人。
    女人深吸了一口气，语气平淡的说道：“我是他母亲，就算他想吃了我，我也不会记恨他。”
    “好伟大的母爱啊！”
    这个时候，一个似笑非笑的声音从不远处响起。
    听到这个声音，徐胜利的脸色一变。
    “陆少爷。”见到来人，徐胜利鞠躬。
    来人是陆一舟。
    监控中心其实在女人和徐晓离家之后，就发现了他们的踪迹。
    监控中心一直派隐性无人机跟着他们。
    当发现徐晓要嗜母的时候，监控中心的工作人员，赶紧将这件事上报。
    陆一舟知道这件事后，第一时间便带人赶来了现场。
    “徐叔！”陆一舟因为尊敬，喊嘘声都是喊徐叔的。“这件事，还是交给我们处理吧。”
    “不行。”女人又开始大叫起来，她歇斯底里满脸癫狂的对着陆一舟大喊道。“这是我儿子，谁都不能动。”
    陆一舟满脸为难的看向徐胜利。
    “带走吧。”徐胜利无奈的摆手。
    “不行，不行。”女人依旧在大叫。
    可她终究是个普通人，她根本无法拦住陆一舟带来的人。
    最终，徐晓被陆一舟带走。
    徐胜利看到这一幕，不知怎么得竟松了一口气。
    不过当看到昏倒在地的妻子时候，他又叹了口气。

=== 第484章 陆一舟慌了 ===
    翌日清晨，高牧所住的房子门口。
    陆一舟笔直的站着，脸上带着一种非常奇怪的表情。
    “少爷。”陆一舟的助理在一旁劝说道。“您昨天又没有说什么过分的话，没有必要来道歉吧？”
    “你懂什么。”陆一舟看了一眼助理后，语气非常认真的说道。“昨天我确实没有说什么过分的话，但我昨天也确实话里有话了。”
    “高牧只要不是傻子，就肯定能听出来。所以我今天来这里道歉，也没有任何的问题。”
    昨天夜里，陆一舟在抓到徐晓之后，便对高牧说的另外几个诡修者进行了突击检查。
    这不检查不知道，这一检查是真的吓一跳。
    昨天高牧所说的那几个人，竟真的都是诡修者。
    连夜审理完他们之后，陆一舟便带着助理登门谢罪。
    “陆少爷，您怎么来了？”房门推开，传来了高牧的声音。
    其实高牧早就知道，陆一舟等待门外了。
    可他却一直都没有出现。
    他这么做的目的很简单，就是为了让晾一晾陆一舟。
    陆一舟也知道，但昨天毕竟是他做错了。所以高牧不管怎么做，他都不会有怨言。
    “兄弟，昨天是我错了。”陆一舟态度非常诚恳的说道。“昨天你说的那几个人，昨天晚上全部都被捉拿了。”
    “一点意外都没有，他们都是诡修者。”
    高牧是真没想到，陆一舟的办事效率这么的高。
    “抓到就好，抓到就好！”
    高牧脸上一边表情都没有。
    但他的心里，却已经乐开了花。
    这几个人被抓，再次证明了高牧说的是对的。
    而伴随着这几个人的被抓，高牧在陆家的地位也得到了不少的提升。
    陆建勋对他的怀疑，也正在不断的减少。
    “今天还去监控中心吗？”陆一舟试探着问。
    昨天那几个人被抓的时候，陆一舟其实惊出了一身的冷汗。
    其实这几个人，一点都不重要。
    重要的是他们身后的父母。
    一旦他们的父母，因为他们被控制。那对云天基地市来说，绝对是毁灭性的打击。
    好在高牧及时发现了他们，要不然后果不堪设想。
    “不去了。”高牧面色如常的摇头。“我还是喜欢自由自在，不被人怀疑。”
    只要不是个傻子，都能听出高牧在讽刺陆一舟。
    可陆一舟就算是听出了高牧的讽刺，他也不敢多说什么。
    毕竟高牧帮了他这么多，他还怀疑人家，他理亏在先。
    “兄弟，要不你就好好休息几天。你在基地市好好的玩玩，所有的账都算在我身上。”陆一舟是真的心虚。
    同时，他也想让高牧继续帮忙。
    这次虽是虚惊一场，可也让陆家意识到了不对劲。
    诡修者的渗透能力，超乎了他们的相像。
    这次他们渗透了重要成员的子女，那么他们下次就有可能直接渗透重要任务。
    如果不抓紧将基地市里的诡修者全部剪除，那他们基地市就永无安宁之日。
    “行吧。”高牧点了点头，勉强接受了陆一舟的提议。
    陆一舟一听高牧答应，面露笑意。
    这对他来说，是一个非常好的讯号。
    高牧早上是和陆一舟一起离开陆家的。
    陆一舟去监控中心，高牧的话则开始了自己在云天基地市里的快乐时光。
    美食一条街，他从街头吃到了街尾。
    如果不是因为他是武者的话，吃这么多的东西，肚子肯定会爆。
    美食街后面，他又去了酒吧一条街。
    每个酒吧的好酒，他都品尝了一遍。
    美食吃完，美酒喝完，剩下的就是购物了。
    云天基地市最好的商场，高牧从一楼逛到四楼，又从四楼逛到一楼。
    他买了很多的东西。
    当他心满意足的从商场走出来的时候，已经是晚上了。
    回到陆家给他安排的休息地方，他便直接呼呼大睡。
    第二天醒来之后，他又离开了陆家的庄园。
    昨天是物质上的快乐，今天则是肉体上的快乐。
    会所一条街。
    从进入这条街到离开这条街，高牧用了整整三天的时间。
    “我说高牧兄弟，就算你喜欢玩，也不至于玩这么久吧！”见高牧的脸色已经有些苍白，陆一舟忍不住摇头。
    “我打了一辈子的仗，享受享受怎么了？接着奏乐，接着舞！”
    这几天高牧是真的快乐了。
    他是快乐了，可陆一舟却糟心了。
    在高牧快乐的这几天，陆家多处产业，被诡修者袭击。
    甚至还因为诡修者的袭击，导致一处忘忧草的仓库被焚烧。
    这几天间接和直接的损失，让庞然大物的陆家都感觉到了肉疼。
    “高牧兄弟。”某一天的早上，陆一舟打开了高牧居住地的房门，用哀求的语气道。“求求你，跟我去监控中心吧。”
    这几天的大量损失，让陆一舟的脸都没血色了。
    老爷子这几天有事没事的就骂他一顿。
    就算他心理素质再怎么强，也都快崩溃了。
    “不去。”高牧直接摇头拒绝。“那个地方，没意思！”
    高牧现在已经不想帮陆家找诡修者了。
    “之前的事，都是兄弟我的不对。你大人不记小人过，就别和兄弟计较了。”陆一舟快哭了。
    “这样吧。”陆一舟见高牧不为所动，仔细思考一番后说道。“除了我之前说的让利之外，你没帮我找到一个诡修者，我就私人给你1000万！”
    高牧知道，他这个时候该心动了。
    “1200万！”高牧直接坐地起价。
    陆一舟本想还价，可话到了嘴边，又被他给咽了回去。
    这钱和陆家的损失相比，是真的不多。
    “行。”陆一舟一咬牙道。“每找到一个，我就私人给你1200万。而且，还是日结。”
    “既然陆兄这么大方，我也不能小气不是。这样吧，每天我帮你找的前十个收费，剩下的都免费！”
    见高牧答应了下来，陆一舟笑着点了点头。
    “那咱们走吧？”陆一舟问高牧。
    高牧点头。
    随后陆一舟和高牧便离开的陆家的庄园，赶往监控中心的。

=== 第485章 被掳走的孩童 ===
    这几天监控中心的工作人员，也是过的提心吊胆的。
    诡修者多次犯事，他们都没有监控到。
    他们这个月的工资、奖金等福利，已经被扣的差不多了。
    再这样下去的话，他们可能今年一分钱都领不到。甚至，还有丢掉命的危险。
    “高九天，高先生来了！”
    “救星啊救星啊！他如果再不来的话，我不知道能不能活过今年。”
    “这几天我过的可是提心吊胆的。”
    “总算是来了，总算是来了。”
    ……
    监控中心的大部分工作人员，此时竟然激动的热泪盈眶。
    “什么情况？”
    这一幕让高牧感觉非常的惊奇。
    陆一舟微微一笑，向高牧解释道：“诡修者破坏基地市多处地方，监控中心监控不利。”
    高牧点头。
    监控中心的工作，是高薪厚禄没错。
    但在这个地方工作，也要时时刻刻担心自己的生命安全。
    一旦你出现的工作上的失误，丢工作、扣工资是小。严重的，可能会丢掉自己的性命。
    这个地方，危险和机会并存。
    当然，在一些很特殊的时候，就算你没有出错，很会丢掉自己的性命。
    最近一段时间发生的事，就是最好的例子。
    “我只负责帮你们找，不负责帮你们抓捕。”高牧站在大屏幕下也陆一舟说道。
    陆一舟点头：“你只需要帮我们找就可以，抓捕的事，我们自己来。”
    高牧点了点头，随后便开始看向巨大屏幕。
    “2号屏幕，一分钟前！”
    “21号屏幕，十三秒前！”
    “92号屏幕，二十秒前！”
    ……
    高牧一口气说了好几个屏幕。
    这几个屏幕先后放大。
    高凡用激光笔，开始指挥起来。
    短短不到一分钟的时间，高凡就找到了十几个诡修者。
    “抓人！”
    陆一舟将照片截图发给云天基地市抓捕部门。
    一个小时后，高牧指出的人全部落网。
    根据审问部门回馈的信息，这些人全部都是诡修者的成员。
    “兄弟，你是真的牛掰啊！”
    陆一舟感觉高凡就是一个人形雷达，不仅效率高，而且还特别的准确。
    高牧谦虚的一摆手：“这都是小事。”
    一天之内多名诡修者被捕。
    这让侵入云亭基地市里的诡修者，人人自危，风声鹤唳。
    剩下的人，聚集在一个荒废已久的院子里，商量接下来的对策。
    “我们隐藏的够好的了，为什么还是会被发现。”
    “那感觉就好像是陆家人在我们身上安装了定位器。”
    “真是奇怪了，为什么陆家人总能这么准确的找到我们。”
    “难道他们那边有高手，可以发现我们的踪迹。”
    ……
    这些诡修者想不明白，为什么自己这边的人已经隐藏的足够好了，可还是会被陆家的人抓住。
    “这段时间，大家就先别着急出去了。”这时这群诡修者中的一人，开口道。“这段时间大家就安静的隐藏起来，等风声过去再出来做事。”
    诡修者的数量本就不多。
    潜入云天基地市的诡修者就更不多了。
    陆家连杀带抓，他们潜入云天基地市的诡修者，已经所剩无几了。
    “可是……”
    有的诡修者非常的担心。
    “放心。”那领头的诡修者诡异的一笑，对其他担心的诡修者说道。“诸位的血食，我已经全部准备好了。”
    “在咱们这不远的地方，就有一个幼儿园。”
    这话一出，众诡修者皆露出兴奋的表情。
    诡修者以人类、异兽为血食。
    其中又以孩童血肉最佳。
    在诡修者这个等级森严的势力中，一般情况下只有高层才有机会享受孩童血肉。
    如果不是他们这次出任务，他们可能这辈子都享受不到这么极品的血肉。
    “大家先休息一下，不出意外的话，大家的血食很快就来了。”
    领头诡修者一脸诡异的说道。
    听到这话，其他诡修者更加兴奋了。
    “我心里有些不安，总感觉今天会有不好的事情发生。”
    在回陆家庄园的路上，高凡皱着眉对陆一舟说。
    他本认为，陆一舟会因此调侃自己。
    可没想到的是，陆一舟此时的眉头也皱了起来。
    “我的心也是慌慌的，我也有这种感觉。”陆一舟的眉头皱的比高牧还要紧。
    就在这个时候，陆一舟的手机突然响了起来。
    陆一舟赶紧拿起手机。
    电话接通，电话那头传来了一个非常急切的声音：“少爷不好了，南城幼儿园，有多名孩童失踪。”
    孩童失踪，并不是什么大事。
    多名孩童失踪，却不是小事。
    最恐怕的是，现在城中是有诡修者的。
    《诡书》中曾记载，诡修者以人类、异兽为血食。又以孩童、幼兽为最佳。
    这个时候有孩童消失，想都不想就知道是诡修者们做的。
    “去南城幼儿园。”陆一舟对司机说。
    孩童，不管是在任何的时期，任何的时代，代表的都是希望。
    别看陆家对普通人非常剥削，但对普通人家的孩子，却是非常好的。
    只要是孩子，你只要想上学，那就免费。你只要生病了，那就去医院治疗，也是免费。
    “MD，这群诡修者。”
    在前往南城幼儿园的路上，陆一舟的脸上非常的焦急。
    “看来，这就应该是我心中不安的源头。”
    高凡对陆一舟说。
    陆一舟点头。
    汽车行驶的很快，不到十分钟时间，两人就来到了南城幼儿园。
    这是云天基地市的公立幼儿园。
    别看这幼儿园是公立的，但是其豪华程度，却一点都是输于私立的幼儿园。
    “园长，情况如何了？”
    陆一舟一下车，就直奔一个面色焦急的中年女人而去。
    中年女人满脸焦急的说道：“现在正在搜寻，可是结果却并不是很好。我怀疑……我怀疑……”
    她说着说着，竟然哭了起来。
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    ……
    她一边哭，还一边扇自己巴掌：“都怪我，都怪我。如果我能再认真一点的话，那些孩子也不会失踪！”
    说实话，这件事还真不过她。
    毕竟她只是一个普通人。

=== 第486章 恶毒的阵法 ===
    高牧站在陆一舟的后面，没有说话，也没有发表任何的意见。
    他看了一眼幼儿园的情况，随后对陆一舟说：“把这幼儿园给控制起来。”
    陆一舟不解。
    高牧也不解释：“按我说的做。”
    陆一舟点头，随后便吩咐人将这幼儿园团团围住。
    “让园长去拿一些孩子的衣服来，那些被掳走的。”高牧对陆一舟说。
    陆一舟转头便去吩咐园长。
    衣服拿出来之后，高牧拿到手中，随后心中默念。
    “走！”
    默念完后，高牧便朝着一个方向奔去。
    其他人面面相觑。
    “留下二十个人封锁幼儿园，剩下的人跟上高兄弟！”陆一舟非常果断的下命令。
    陆家众高手遵命行事。
    高牧在云天基地市里狂奔。
    在其身后，是陆家的众多高手。
    “不要出事，不要出事，千万不要出事！”他在心中默默的祈祷。
    他在狂奔之时，还开启的火眼金睛。
    火眼金睛之下，一切都变的透明。
    狂奔了十分钟左右，高牧停下了脚步。
    跟在他身后的陆家众高手，也停下了脚步。
    “找到了？”陆一舟着急的问。
    高牧笑着点头：“找到了，那群混蛋就藏在这里。”
    顺着高牧所看的地方看去，陆一舟微微一惊。
    眼前的这个地方，荒废已久。
    这种地方，还真是特别的适合藏匿。
    “留下人将这里围起来，其他人跟我进去。”
    高牧现在就好像是一个将军一样，从容不迫的指挥着。
    众高手也知道高牧在陆一舟心中的地位，所以他们按照高牧所指挥的，将这附近团团围住。
    剩下的人，则跟着高牧走了进来。
    此时在这片荒废地的一个破房子里，一群诡修者正跪在地上，对着几个孩童三拜九叩。
    他们的模样非常的诡异，就好像是在举办什么仪式一样。
    好在这仪式持续的时间够长。
    如若不然的话，这几个孩童早就被他们吃掉了。
    “什么人？”
    这时领头的诡修者，发现了高牧和陆家众高手。
    高牧也不隐藏，直接冲到了领头诡修者的身前。
    “动手！”
    他一声大吼。
    陆家众高手如下山猛虎一般，直朝着诡修者们扑了过去。
    “全TM给我杀了，一个活口都不留！”
    这群诡修者的所做之事，已经突破了高牧的底线。
    高牧没有让众高手虐杀他们，已经算是给他们面子了。
    没多久，包括领头诡修者在内所有的诡修者，就被高牧和陆家众高手击杀。
    陆家众高手去打扫战场，高牧的话则检查孩童的情况。
    “只是受了一点惊吓。”
    检查过后，高牧放下心来。
    “这群诡修者，真TM该死！”
    “杀他们，简直就是便宜他们了，就应该虐杀他们。”
    “连孩子都不放过，他们应该被五马分尸。”
    “五马分尸都是便宜他们，他们应该被千刀万剐。”
    ……
    陆家众高手，看着昏睡的孩子们愤恨的说道。
    “没事。”高牧笑着安抚众高手。“他们只是昏迷了，身体没有任何的问题。”
    “只要稍微修养一下，就没事了。”
    听高牧这一说，陆家众高手也放下心来。
    这个时候陆一舟也走了进来。
    看到躺着的孩子，他问高牧：“这些孩子怎么样了？”
    高牧便将自己之前的话，又重复了一遍。
    “那就好，那就好！”
    知道这些孩子没事，陆一舟也就放下心来。
    “对了。”这个时候陆一舟好像想到了什么，他问高牧道。“为什么要让人把幼儿园围起来？”
    “这幼儿园里，好像也有诡修者。”高牧说这话的时候，有些不太确定。
    因为刚才在幼儿园外面的时候，他清楚的感受到了诡修者的气息。
    之所以不确定，是因为他无法分辨，那气息是诡修者留下来的，还是幼儿园里有诡修者。
    秉承着小心无大错的原则，他还是让陆家众高手将幼儿园围起来。
    “既然这里的事，已经处理完了，那咱们就回幼儿园吧？”陆一舟对高牧说。
    他非常急切的想要知道，那幼儿园里到底有没有诡修者。
    如果有的话，那就抓紧时间解决。
    “好。”
    高牧和陆一舟返回到了幼儿园。
    和院长简单沟通了一番后，两人进入到了幼儿园之中。
    不知为什么，刚一进入幼儿园，高牧的心头就猛的一跳。
    “火眼金睛！”
    高牧开启了火眼金睛。
    “MD，谁啊！这么狠！”
    高牧大叫一声。
    “怎么了？”
    陆一舟被高牧的大叫声吓了一跳。
    高牧深呼吸了几口之后，对陆一舟非常认真的说道：“不知道是谁，在这幼儿园里埋下了一个阵法。”
    “阵法？”
    作为一个武者，陆一舟对阵法还是有所了解的。
    “有多恶毒。”
    陆一舟又问高牧。
    高牧阴沉着脸说道：“这阵法，是取幼儿园孩子的寿命，去补充布阵者的寿命。”
    “什么？”陆一舟一听，汗毛都竖起来了。“这阵法是谁布置的？”
    “不知道。”高牧摇头，并且咬牙切齿的说道。“但我感觉这阵法，已经布置了很久了。可能从这幼儿园创建之初，就已经布下了。”
    两人进入幼儿园的教学楼。
    刚进教学楼，高牧就感觉到了一股扑面而来的寒气。
    “这……”
    他朝着正前方看去。
    只见在幼儿园教学楼的大厅正中央，树立着一个半人身雕像。
    “这人是谁？”高牧指着雕像问陆一舟。
    让高牧没想到的是，陆一舟竟摇了摇头：“我也不知道。”
    正常来说，学校教学楼一楼大厅的雕像，一般都是为学校做出杰出贡献的人。
    “你不知道？”高牧满脸不解。
    陆一舟无奈点头：“云天基地市里的陆家的‘公立’学校，没有1000也有800。我不可能，记住所有人吧。”
    “我怀疑，这学校的阵法，就是这个人布置的。”
    高牧没有证据，有的只是心里的感觉。
    可在大多数时候，感觉要比证据更加的准确。
    “我找到诡修者的气息了。”
    诡修者的气息，来源教学楼一楼的一个房间。

=== 第487章 诡异的家族 ===
    这学校里诡异气息的来源，是在一间办公室里。
    推开办公室的门，两人发现这办公室荒废已久。
    可能是为了废物利用，所以这办公室里堆积了很多破旧的桌椅。
    “找到了。”
    在这里面寻找了一番后，高牧找到了一个玉牌。
    这玉牌只有巴掌大小。
    在玉牌的前面，刻着一个非常繁琐的文字。
    就算是高牧看过这世界上所有的书，依旧无法第一时间认出这是什么字。
    而在玉牌的背面，刻着一个非常诡异且恐怖的脸。
    “这……”
    看到这张脸，高牧竟有一种说不出的熟悉感。
    可他就是无法想起，自己在什么地方看到过这张脸。
    “这是什么玉牌？”陆一舟拿过高牧手中的玉牌，开始仔细研究起来。
    可研究了一番之后，他也没有研究出个所以然。
    高牧再次拿回玉牌。
    他将玉牌握在手中，随后猛的发力。
    “咔嚓！”
    玉牌在高牧的手中，直接化作齑粉。
    伴随着玉牌成为齑粉，学校里的诡修者的气息也荡然无存。
    诡修者的气息虽已消失，但这学校里的事，却还没有结束。
    高牧现在，要去打破这个阵法。
    破阵对其他武者来说，是一件非常困难的事情。
    就算实力比布阵者高一两个大境界，想要破掉对方的阵法也不是一件容易的事情。
    可破阵对高牧来说，确实信手拈来的事。
    趁着陆一舟不注意，高牧将一枚破阵果扔进嘴中。
    破阵果配合火眼金睛，效果奇佳。
    高牧很快就发现了阵眼所在。
    他直接抽出陆一舟的武器，朝着阵眼所在的地方走去。
    武器挥舞，阵法瞬破。
    云天基地市，某一豪华别墅。
    一盘膝而坐的老者，猛的喷出一口鲜血。
    “谁？”老者怒发冲冠，表情狰狞。“谁这么大的胆子，敢破我的阵法！”
    老者擦拭嘴角的鲜血，随后起身。
    他拿出手机，拨通了一个电话：“给我查查，最近谁靠近南城幼儿园了。”
    “是！”
    电话那头传来一个阴冷的声音。
    阵法破除，阴寒的感觉消失。
    “调查一下，我想知道是谁这么恶毒。”高牧面色阴冷的看向陆一舟。
    不知为什么，陆一舟在看到高牧这个眼神的时候，身体竟不自觉的颤抖了一下。
    “好，我这就让人去调查。”
    南城幼儿园事情结束，高牧和陆一舟一起回到了陆家庄园。
    诡修者的事，到此时也算是告一段落。
    陆一舟也可以放松一段时间。
    可高牧却并不这么认为。
    他感觉一场大的风暴，正悄然的在云天基地市酝酿。
    不过这件事，和高牧没有关系。
    如果不是布阵者太过恶毒，高牧甚至都不愿意参合这件事。
    “对了。”
    躺在床上的高牧，突然好像想到了什么。
    他拿出一沓资料，开始看了起来。
    这一大资料，是陆一舟给他的。
    他要这些资料，是想推断一下，到底是谁布置的这个阵法。
    同时他也怀疑，南城幼儿园的事，并非个例。
    “原来，在陆家称霸云天基地市之前，这云天基地市还有一个家族。”
    资料中显示，在陆家称霸云天基地市之前，云天基地市还有一个实力和陆家不相上下的家族。
    这家族以‘海’为姓，旗下也是高手如云。
    不过蹊跷的是，陆家和海家的‘战争’，一直都是海家稳居上风。
    甚至在某段时间，陆家已经被海家压制的喘不过气来。
    那个时候只要海家稍一发力，陆家就肯定会成为历史。
    可不知为什么，海家在那个时间并没有选择发力。甚至，他们还悄悄的隐藏了起来。
    陆家趁着他们隐藏的时候，开始大肆的扩张。
    一年的时间，他们的实力就超越的海家。
    更加诡异的是，这期间海家的人并没有出来阻拦。
    他们就好像从云天基地市消失了一般。
    当海家再次出现之时，他们已经无法和陆家相比。
    陆家为了名声，也并没有对海家赶尽杀绝。
    “这海家消失的一段时间，他们到底去了什么地方？他们隐藏起来的目的，到底是什么？这阵法，是不是和海家有关系？”
    高牧躺在床上，暗自思考。
    不知不觉中，他昏昏的睡了过去。
    当他再次想来的时候，已经是第二天的早上了。
    高牧问仆人陆一舟的情况，仆人表示陆一舟还没有起床。
    这段时间的忙碌，让陆一舟非常的劳累。
    高牧表示自己知道了之后，便直接赶往了陆家的藏书馆。
    经过诡修者一事之后，陆家对高牧的怀疑已经降到了最低。
    在陆家庄园，他也拥有非常高的权限。
    进入藏书馆之后，高牧便开始翻找一些相关于海家的信息。
    翻找了一会之后，高牧的眉头皱了起来。
    这藏书馆内，关于海家的信息还真不少。
    不过这其中大部分的信息，都是陆家人收录的。所以这里面，很多的信息都是比较主观的。
    海家的发家，和他们的衰落一样，都非常的奇怪。
    他们是异军突起的一个家族。
    仅仅用了不到一年的时间，他们就变的非常强大。
    不过这一年，是空白期。
    不管陆家如何调查这一年，都无法调查出个所以然。
    陆家怀疑，这海家是发现了什么宝藏，所以才能这么快速的发展。
    可高牧却并不这么认为。
    “这海家，处处透露着诡异啊。”
    高牧摩挲着下巴，继续查看相关于海家的资料。
    “这就有点意思了。”
    在某一份资料中，海家的一个嫡系成员喝醉了之后，曾说过一段意味深长的话。
    他说海家之所以能异军突起，全拜他们家族老祖所赐。
    他口中的家族老祖，其实是一个已经死了上百年的死人。
    他这话里有两层含义，其中一层就是他们家的老祖给他们留下了巨大的财富。
    另外一层含义就比较的恐怖了。
    那就是他们家族的老祖，还没有死。
    这段和前面的那段有些矛盾。
    但细细想来，却又不矛盾。
    “死而复生？”
    高牧感觉自己身上的汗毛都竖起来了。

=== 第488章 长白山的传说 ===
    伴随着灵气复苏，这个世界上发生任何奇怪的事，都不足以为。
    可死而复生这种事，在这个世界发生，还是会让人觉得诡异。
    关于海家死人老祖的记载，相关的资料并不是很多。
    但高牧还是在众多的资料中，找到了一份关于这位死人老祖的资料。
    “相较于死而复生，其实我更倾向于他没有死。”
    高牧摩挲着下巴自语。
    可是仔细想起来，又感觉不太可能。
    当初这位死人老祖死的时候，是被人五马分尸的。
    也就是说，他的身体都是残缺且不完整的。
    这种情况下，其实他真实死亡的概率还是比较高的。
    “所以说，到底是什么情况？”
    资料不多，高牧能分析内容也不多。
    说实话，他现在有些怀念极道武馆的资料库了。
    那里面的资料，应该可以让高牧分析出个所以然。
    离开藏书阁，高牧走在陆家庄园里。
    走了每几步，他便遇到了陆一舟。
    “高牧老弟，大早上就去藏书阁，是有什么事吗？”
    陆家很多建筑都是非常有历史气息的建筑。
    但这些建筑中，都配有很高级的高科技安全设备。
    任何人出入任何的地方，都会被传送到后台。
    这个后台和监控系统一样，都在监控中心之中。
    “我查一下海家的资料。”高牧并没打算隐藏自己的目的。
    “海家。”一听高牧查海家的资料，陆一舟的脸色有些不太好看。“这个家族……”
    “放心。”高牧仿佛知道陆一舟接下来要说什么，他赶紧说道。“我怀疑南城幼儿园的阵法，和海家那位死人老祖有关系。”
    这话一出，陆一舟竟紧张起来。
    “你说的海家死人老祖，不会是海大伟吧？”在提起这海大伟时，陆一舟竟有些讳莫如深。
    高牧点头，随后好奇的问陆一舟：“你为什么很怕提起他啊？”
    陆一舟略一思考之后，说道：“这海大伟，是海家最传奇，最厉害的一位存在。这位还活着的时候，曾镇压当代一众豪强。”
    “那个时代，是众星闪烁的时代。可就是在那样一个时代，他依旧能压的各大势力的一众年轻强者喘不过气来。”
    “当时极道武馆、憾岳卫、苍穹武馆曾多次派出高手，想要将他击杀。”
    “不知是他的运气太好，还是其他的什么原因。大多数击杀他的高手，都有来无回。”
    听着陆一舟的讲述，高牧陷入沉思。
    “其实我们家老祖怀疑过，海大伟之所以会这样。是因为在他背后，一个隐藏在世间，不显山不漏水但实力特别强大的组织保护他。”
    “那你们对这个组织，有线索没有？”高牧问。
    海大伟背后铁定有组织，这件事是毋庸置疑的。
    但这组织是什么组织，却几乎没有人知道。
    “有一点线索。”对于这件事，陆一舟竟一点都没向高牧隐瞒。“这个组织的起源，应该和长白山有关系。”
    “长白山？”听到这三个字，高牧的眉头紧紧的一皱。
    不管是在这个世界，还是在高牧原来的世界，这长白山都流传着许许多多的传说。
    高牧曾在极道武馆的资料库，看到过关于长白山的一些传说。
    传说，那是一个非常神奇的地方。
    那个地方的灵气，浓郁的就好像是雾一样。
    在那里修炼一天，胜过在外面修炼七天。
    可就算是那个地方如此的好，但却少有人类涉足。
    最重要的原因，是因为长白山有非常强大异兽。
    据说在长白山的最深处，更是藏着一只异兽之王。
    各大势力也曾派遣高手探寻长白山。
    光是极道武馆有记载的探寻，就多达数十次。
    这数十次，不仅没有得到任何的好处，还让极道武馆损失了不少的高手。
    可就算如此，探寻工作一直没有停止。
    每年的某个特殊时间段，极道武馆依旧会派人前往。
    高牧本以为，以自己的权限，应该可以查询到相关的信息。
    可是查询了半天之后，他却发现怎么都查不到探寻长白山的原因。
    整个极道武馆，恐怕只有总馆主才知道原因。
    而且每次的探寻的队伍，也没有明确的探寻目标。
    “看来这长白山，有机会我要去一下了。”
    高牧想着。
    在陆家简单的吃过饭后，高牧便离开陆家的庄园。
    他漫无目的的走在云天基地市的大街上。
    不知不觉，他来到了基地市东城墙下。
    眺望那高耸入云的城墙，高牧不知道在想什么。
    “或许我可以上去看看。”
    如果高牧没有记错的话，新的签到地就是这东城墙之上。
    来到上城墙的地方，高牧被一群人拦住。
    “这是城墙，属于基地市重地。如无允许，不得上齐。”一个长相猥琐的人开口。
    高牧看着对方，又指向一个地方道：“那她为什么可以上去？”
    他口中的她，是一个站在上城墙楼梯上拍照的女人。
    女人手中拿着相机，不停的自拍。
    “你能和人家相比呢？”刚才拦住高牧的人，对高牧大声呵斥道。“人家姓孔。”
    孔、曹、严、华。
    是云天基地市，仅次于陆家的四大家族。
    他们依附在陆家的麾下，其势力很强。
    “孔家人了不起啊？她能上，为什么我就不能上。”高牧很不满。
    “不好意思。”拦住高牧的人，非常得瑟的说道。“孔家人就是了不起。”
    “她就是能上城墙，而你的话，就是不能上。”
    阻拦者的态度和气焰都非常的嚣张。
    高牧看着他，顿时就不爽起来。
    “你不让我上是吧？”高牧现在就好像是一个赌气的纨绔一般，他指着对方的鼻子大骂道。“你信不信，你一会会求着我上？”
    “哈哈哈。”拦住高牧的人，当然不信了。他满脸嘲讽的看着高牧，嘲笑道。“我话就放在这里，如果我一会求着你上，我TM就是你孙子。”
    “你最好记住你说的话。”高牧指着对方。
    “我记住了。”对方不甘示弱的挺了挺胸膛。

=== 第489章 云天基地市的四大家族 ===
    既然对方都这么说了，那今天高牧这个脸肯定是打定了。
    他拿出手机，拨通了陆一舟的电话：“我想要上东城墙，但是被守卫拦住了。”
    陆一舟一听，顿时就来气了：“连我兄弟都敢拦，我到要看看是谁有这么大的胆子。”
    “兄弟你等一下，我这就联系东城墙的负责人了。”
    挂断电话之后，高牧很是嘚瑟的看着守卫：“你等着吧。”
    “等着就等着，我怕你啊。”
    守卫的态度也是非常的强硬。
    “这是在干什么呢？”这时那个在楼梯上自拍的女人走了下来，笑着问守卫。
    守卫便见刚才发生的事，一直不差的告诉女人。
    女人一听便打开打量高牧。
    打量过后，不屑的嘲讽道：“现在的人啊，真是不知道天高地厚。这可是云天基地市的重地，是你说上就能上的。”
    “就是，就是。”守卫就像是舔狗一样，在一旁附和道。“这个世道啊，什么人都有。”
    “我说你们两个，有劲没劲啊？”高牧看着他们两人，很是无奈的说道。“我就是想上去看看风景，怎么了？有错吗？至于对我冷嘲热讽吗？”
    “急了，急了，他急了。”女人非常夸张的大笑道。“你急的样子，真的很难看你知道吗？”
    “我真想给你一耳光。”高牧看着女人，一脸的无语表情。
    女人不屑的嘲讽道：“想打我啊？你敢吗？我把脸伸到你面子，估计你都不敢打我啊？”
    “男人做成你这样，是真的失败。如果我是你的话，我现在估计直接自杀了。”
    这女人的嘴就好像是机关枪一样，一直在喋喋不休。
    “啪！”
    高牧也是忍无可忍了，上前就给了女人一巴掌。
    这一巴掌，直接就把女人给打懵了。
    不光女人懵了，刚才那个守卫也懵了。
    在知道对方是孔家人的前提下，高牧还敢动手。
    这种人，也不知道是勇敢，还是脑子有问题。
    “你敢打我，你敢打我。”
    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。
    高牧直接动手打人家的脸，女人直接暴怒。
    她上前，就要和高牧撕扯。
    可她根本就不是高牧的对手。
    高牧一抬头，又给了女人一巴掌。
    这一巴掌，彻底的把女人给得罪了。
    “我要杀了你，我要杀你了。今天不管谁来了都没用，老娘就是要杀了你。”
    有一说一，暴怒的女人看上去是真的恐怖。
    女人竟直接从腰间拿出了一把武器，对准了高牧。
    “热武器？”高牧不屑的看着女人，摇头道。“我怎么说也是一个武者，你拿热武器出来，是不是有些看不起人啊？”
    “QNMD。”女人直接爆了粗口。
    只见她扣动武器的扳机，随后一发子弹竟直接从武器的枪口喷出。
    看到这颗子弹的时候，高牧的脸色猛的一变。
    这子弹并不是单纯的热武器子弹。
    “有点意思啊！”
    他射出来的子弹，应该是经过特殊加工和处理的。
    这种子弹，就算是针对武者，都会有非常好的效果。
    高牧摩挲着下巴，露出了饶有兴致的表情。
    子弹的速度很快，转眼就来到了高牧的近前。
    女人的脸上，此时露出了近乎癫狂的表情：“给我去死吧，垃圾！”
    可接下来的一幕，却让女人瞠目结舌。
    因为下一秒，高牧竟徒手抓住了子弹。
    没错，就是徒手。
    “你怎么可能？”
    女人看到这一幕，瞪大了双眼。
    在一旁的守卫，也被这一幕给看呆了。
    孔家擅长以热武器作战。
    他们研制出来的热武器，就算是对方武者、异兽都能造成伤害。
    女人在孔家的身份应该不低，所以她配置的热武器也已经等级不低。
    可就是这种等级不低的热武器，却依旧无法对高牧造成伤害。
    这怎么能不让守卫惊讶呢。
    “孔家的热武器，果然名不虚传。”
    高牧把玩着手中的子弹，笑看着眼前的女人。
    女人虽然没有证据，但是依旧觉得高牧在嘲讽自己。
    “既然你能接住我的子弹，那就证明你是实力比较强大的武者。”女人看着高牧，语气不善的说道。“云天基地市的武者，无外乎就是那么几家。”
    “你告诉我，你是谁家麾下的武者。”
    高牧嘴角上扬，勾勒出一抹非常诡异的笑容：“我谁家的武者都不是，我就是一个普通人。”
    “普通人？”女人理解的普通人，和高牧说的普通人显然不是一回事。“那你应该就是没有势力的武者了。”
    “没有势力的武者，还敢得罪孔家人。我到很想问问，到底是谁给你的勇气。”
    女人再次找回了自己强硬的态度。
    可对于女人的强硬态度，高牧只用冷笑回应。
    “现在，马上给我跪下磕头认错。这件事，也就算了。如若不然的话，我会让你知道孔家的恐怖的。”女人此时的模样，就好像是一个高高在上的女王。
    在这位女王的眼中，高牧只不过是一个普通到不能再普通的凡人。
    “孔家恐不恐怖我不知道，但我知道。如果你现在再不从我眼前消失的话，你一会会非常后悔的跪在我的面前，祈求我的原谅。”高牧嘴角上扬，露出一抹非常自信的笑容。
    “年龄不大，但口气是一定都不小。”女人不屑的看着高牧，摇头道。“既然这样的话，那我就让你知道知道，孔家到底有多恐怖。”
    说完这话之后，女人看向了守卫：“让你们队长下来，让他好好教训一下这小子。”
    女人口中的队长，也是孔家人。
    守卫微微一笑，拿出对讲机便要呼唤他们的队长。
    可就在这个时候，一个声音却突然响起：“这件事，到此为止吧。”
    女人很不满，朝着声音来源的方向望去。
    可当她看到来人的时候，身体竟不由自主的哆嗦了一下。
    守卫看到来人之后，便直接迎了上去。
    他没了之前的狂傲，脸上所剩的只有讨好和谄媚。
    “首领，您怎么来了？”

=== 第490章 要被系统玩死了 ===
    陆川，陆家旁系子弟。
    但因为其天赋过人，所以一直都是陆家的重点培养对象。
    城门守卫军，共设统领一人，首领四人。
    城墙为云天基地市最核心的地方之一，这里守卫军的高层，也皆是陆家成员。
    “陆首领。”女人也在这个时候迎了上来，她指着高牧，对陆川抱怨道。“这个人……”
    可她的话还没说出口，就被陆川一巴掌打断。
    女人睁大双眼，不明白为什么陆川打自己。
    陆川虽是陆家旁系，但也不是女人能够质疑的。
    “高先生，您没事吧。”陆川走到高牧近前，对高牧拱手。
    当陆川喊出高先生的时候，女人和守卫的腿都软了。
    整个云天基地市，现如今能被陆家人称作高先生的人只有一个，那就是高牧。
    没有人知道，高牧到底做了什么。
    但人们都知道，这个人惹不得。
    因为一旦惹了这个人，那就相当于捅了马蜂窝。
    其后果的话，可想而知。
    “啪！”
    守卫到是果断，直接跪倒在高牧的面前。
    他不光跪下了，还不听的扇自己巴掌。
    “刚才的事，都是我的不对，希望您能大人不记小人过，饶了我。”
    把掌声和守卫的求饶声交相辉映。
    高牧没有理会守卫，而是将目光放在了女人的身上。
    高牧的这一眼，直接让女人忘记了尊严和耻辱。
    她直接跪倒在高牧的面前，大声求饶：“是我有眼无珠，是我有眼无珠。高先生，求你再给我一次机会吧。”
    高牧饶有兴致的打量着女人，没有说话。
    “只要您能不和我计较，你让我做什么都可以。”
    女人在说‘你让我做什么都可以’的时候，特别加重了语气。
    说实话，这女人的颜值确实不低。
    可高牧对她，却一点兴趣都没有。
    “这个人开除。”高牧指着守卫对陆川说。
    陆川点头。
    “这个女人，送回孔家。并且告诉孔家，她得罪了我。”
    女人一听，脸色大变。
    任何一个组织、势力，能成长到一定的规模，肯定是有自己的一套规矩。
    “别把我交给家族，别把我交给家族。”
    女人歇斯底里的大吼。
    高牧一见女人如此，顿时来了兴趣。
    他好奇的问陆川道；“为什么她的反应这么大？”
    陆川微微一笑，解释道：“如果您把她交给他们家族，并且说她得罪了您。那么，她的家族就会用最残酷的惩罚来对待她。”
    “因为只有这样，她的家族才不会得罪你。”
    “最残酷的惩罚？”高牧好奇的问陆川。“你所谓的最残酷的惩罚，有什么啊？”
    “难道是传说中的五马分尸，或者是千刀万剐？”
    “不是。”陆川摇头，随后有些病态的笑道。“您所说的这些惩罚，那都是最普通的惩罚。”
    “这都是最普通的？”
    高牧人都傻了。
    要知道，这两个惩罚，虽然不是惩罚中最残忍的，但也绝对不是一般人可以承受的。
    可就是这样的惩罚，依旧是最普通的。
    这让高牧很好奇，严重的惩罚会是什么样的。
    “像她这种，应该会用最残忍的惩罚。”陆川见高牧露出好奇的表情，解释道。“最残忍的惩罚，是把她做成人彘。”
    “人彘这个惩罚，也不残忍啊。”
    人彘就是锯掉手脚，割掉舌头，挖瞎双眼，割掉耳朵，然后将人放进一个罐子中。
    “这个人彘，和您知道的人彘不同。”陆川继续为高牧讲解。“他们会在人彘的罐子中，放满蚂蚁。”
    “同时每日在人彘的身上涂满蜂蜜，让蚂蚁在人彘的上啃咬……
    陆川还想继续说下去，可是却被高牧给制止了。
    “别说了，我已经有画面了。”
    被高牧制止的陆川微微一笑，便没有再继续往下说。
    “算了，这样确实太残忍了。”
    听高牧这么一说，女人顿时松了口气。
    可高牧接下来的话，却让女人毛骨悚然。
    “直接杀了吧，这样省事。”
    陆川点头。
    随后只见他抽出武器，瞬间解决掉了女人。
    女人临死都没想到，陆川会如此的果断。
    解决掉女人之后，高牧和目光看向守卫。
    守卫的脸，此时已经被自己抽肿了。
    女人的死亡，这守卫非常的恐惧。
    没有人不怕死。
    “放了吧！”
    高牧挥了挥手。
    陆川点头，对守卫道：“滚吧！”
    “谢谢，谢谢！”守卫对着高牧连磕了好几个头，随后落荒而逃。
    等事情结束之后，陆川问高牧：“不知道高先生此次前来，有何贵干？”
    高牧看了一眼东城墙，对陆川说道：“我想上城墙上看一下，不知道可不可以？”
    “当然可以。”陆川疯狂点头，略带讨好的说道。“您能来莅临指导，简直就是我们的荣幸啊！”
    说完之后，陆川便对高牧做了一个请的手势。
    在陆川的带领下，高牧登上了东城墙。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：云天百香果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往孔家大院签到！”
    ……
    新的签到地，让高牧脸上露出了诡异的表情。
    如果不是每次签到，系统都能给他不错的奖励。他甚至怀疑，系统想让他死。
    签到完成后，又和陆川寒暄了几句，高牧便离开了东城墙。
    离开东城墙后，高牧并没有着急回陆家，而是来到了一家酒店。
    开好房间之后，他直接进入到了房间之中。
    他将签到得到了云亭百香果，全部都吞了下去。
    强大的灵气，开始在他的体内横冲直撞……
    这种状态，持续了整整一个小时。
    等这种感觉消失，高牧迫不及待的唤出了系统。
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战尊无敌。
    肉体：战尊初期。
    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）……
    可签到地：云天基地市（孔家大院）

=== 第491章 孔家庄园 ===
    孔家庄园的占地面积，虽不如陆家庄园。
    但是其奢华程度，却一点都不属于陆家庄园。
    随处可见的古风建筑，让这座庄园极具古风气息。
    小桥流水的苏式建筑风格，更是让这座庄园给人一种说不出的舒服感。
    游览车缓缓的行驶。
    孔家庄园的一切，高牧都尽收眼底。
    “这庄园您还满意吗？”孔晓天在一旁小心的伺候着，就好像是一个仆人一般。
    高牧点头：“不错，你们这庄园我很喜欢。”
    孔晓天顺杆上爬：“不介意的话，您可以在这里多住一段时间。”
    除陆家的四大家族，明里暗里一直都处在竞争的关系。
    陆家的平衡之道，让这四大家族相互竞争又相互钳制。
    多年的竞争下来，四大家族谁都无法实质性的压谁一头。
    但四大家族，但不甘心就这样。
    他们想了许多的办法，可是就是无法突破。
    高牧的出现，对孔家来说是一个好消息。
    或许他们可以利用这个机会，让自己的家族再进一步。
    高牧看穿了孔晓天心中所想，但是却并没有揭穿。
    “火眼金睛！”
    在游览孔家的时候，高牧开启了火眼金睛。
    这不开不要紧，这一开高牧顿时就发现了许许多多有意思的地方。
    “这孔家的野心不小啊。”
    作为知名的热武器制造商，孔家庄园的下面，竟有一个热武器的流水线。
    这流水线不大，但是却能批量的制作热武器。
    高牧甚至怀疑，这流水线陆家都不知道。
    浏览完孔家之后，高牧便来到了今天晚上休息的地方。
    刚推门进去，屋内就有好几个人同时喊道：“欢迎回家。”
    高牧看去，感叹道：“孔族长，您还真是费心了。”
    房间内，有很多的女人。
    这些女人风格不一，长相不一，身材不一。
    但她们却有一个共同的特点，那就是颜值都颇高。
    “您喜欢就好。”孔晓天在一旁笑着说道。
    “都已经这么晚了啊。”高牧看了一天时间，惊呼道。
    孔晓天当然明白他什么意思了。
    他微微一笑：“那就不打扰您休息了。”
    随后他便退出了房间。
    在退出房间的下一秒，他脸上的表情瞬间发生了变化。
    开启火眼金睛的高牧，这一切都看在眼中。
    “族长。”早就等在一旁的孔家人，上前对孔晓天说道。“一切都准备好了。”
    孔晓天点了点头，随后便坐上游览车扬长而去。
    孔晓天离开之后，高牧便用火眼金睛配合灵气检查这个房间。
    检查一番之后他发现，这房间里竟没有任何的监控设备。
    “这孔家有点意思啊。”
    高牧轻笑着躺在床上。
    随后他对着站着的众美女摆手：“宝贝们，还等什么呢，赶紧投入我的怀抱吧。”
    众美女骄笑着全部都扑到了高牧的身上。
    “皆字秘！”
    “魇祷！”
    在众美女上床的一瞬间，高牧开启了魇祷。
    下一秒，她们便陷入到无尽的幻境之中。
    看着她们俏脸绯红，高牧忍不住吞了口口水。
    不过为了探查孔家的秘密，他此时必须要忍住不发。
    在房间里安静的等待了一会后，高牧悄然的离开了房间。
    有隐身术傍身，并且有强大的灵气作为掩护，他可以在孔家庄园畅通无阻。
    很快他便找到了孔晓天的踪迹。
    此时的孔晓天，正跪在孔家的祠堂里。
    这祠堂有禁制，所以高牧想进去是需要花费一些功夫的。
    进入祠堂之后，就见跪在地上的孔晓天念念有词。
    “老祖，不肖子孙孔晓天，对不起您啊。”孔晓天眼含热泪，声泪俱下。“今天面对一个杀我们族人的人，我不仅要笑脸相迎，我还要给他赔偿。”
    “这对我来说，这对我们孔家来说，是莫大的耻辱啊。”
    “更加可悲的是，这仇人现在就住在我们孔家之中。我们不仅要好好伺候，天天还要想什么事都没有发生的一样。”
    高牧本认为，孔晓天此时只是在向先祖抱怨。
    可没想到的是，孔晓天的话音刚落，就听祠堂某处发出了一个声音。
    “孩子，再隐忍一下，再隐忍几天。我们的准备工作，已经接近尾声。到了那个时候，我们不仅会为死去的孩子报仇，还会主导这云天基地市。”
    那声音听上去非常的苍老。
    “我知道该怎么做了，老祖！”
    孔晓天对着前方磕了几个头之后，便退出了祠堂。
    高牧则开启火眼金睛，在祠堂里寻找起来。
    他发现在祠堂的最深处，有一个暗门。
    暗门是通往地下了。
    可这暗门四周全是灰尘，好像好久都没有打开过了。
    最诡异的是，在这暗门后面，有一个非常狭小的空间。
    空间内，盘坐着一位老者。
    老者形容枯槁，气若悬丝。
    “有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴，看向老人。
    老人仿佛察觉到有人在看自己，他猛的抬起头来。
    不过他并没有什么发现。
    可就在老人猛的抬起头来的时候，高牧却被吓了一跳。
    到不是这老人太恐怖，而是老人的面容让高牧感觉熟悉。
    “难道这老人，是孔健！”
    孔健，一个曾经划时代的传奇人物。
    年轻时，就展现出了比较强大的修炼能力。
    中年时，已是镇压一个时代的存在。
    可到了晚年，他却突然消失。
    没有人知道他是死是活。
    现在，和孔健同时代的人或者的还有不少。
    这些人在提起孔健这个名字的时候，皆是一副讳莫如深的表情。
    仿佛在他们那个时代，孔健是一个非常让人恐惧的存在一般。
    离开祠堂后，孔晓天回到了自己的居住地。
    他回来之后，并没有马上休息。
    他坐在自己的电脑前，不知在忙碌什么。
    这一忙碌，就直接忙碌到了深夜。
    就在高牧认为他，该睡觉的时候。
    他却在这个时候起身，来到了自己的床边。
    他打开床边的台灯。
    随后抬头投射出的光影，出现在墙上。
    “好家伙，这么原始的密码吗？”
    看着这一幕，高牧心中感慨。

=== 第492章 孔家庄园的秘密 ===
    随着境界的提升，他的境界来到了战尊无敌。
    现在的他，距离战帝境仅还有一步之遥。
    在酒店里简单的休息了一番后，高牧离开了酒店。
    他刚走出酒店，陆一舟的电话就打了进来：“高兄弟，你在什么地方？孔家的的人，想要和谈一下。”
    高牧看了一眼时间，随后对陆一舟道：“你让他们定个地方，我这就过去。还有，他们想和我谈什么？”
    陆一舟摇头：“不太清楚，估计是想谈赔偿的事吧。”
    “等一下，我把地址发给你。”
    没多久，陆一舟的短信就发到了高牧的手机上。
    高牧看了一眼之后，便驱车赶往手机上的地址。
    一个小时后，汽车停下。
    高牧刚从车上走下去，就被一群人团团围住。
    这群人中，领头的是一个中年人。
    中年人态度谦卑，表情谄媚：“您就是高九天，高先生吗？”
    高牧一脸疑惑的看着中年人问道：“你是谁？”
    “我是孔晓天，是孔家当代的族长。”孔晓天自我介绍。
    高牧点了点头，随后问道：“所以，你们找我来，是有什么事吗？”
    孔晓天点头哈腰，一点都没有族长该有的样子。
    “孔燕不是得罪您了嘛！我们请您过来，是想和您聊一下赔偿的事情。”孔晓天的态度非常的卑微。
    “我先问一下。”高牧好像想到了什么，赶紧问道。“是你们赔偿我，还是我赔偿你们？”
    “当然是我们赔偿您了。”孔晓天微微一愣，随后说道。“是我们家族的孔燕得罪了您，虽然您把她给杀了，但该有的赔偿还要有的。”
    高牧看着孔晓天。
    说实话，他还是第一次遇到这种事。
    见高牧有些发蒙，孔晓天对高牧做了一个请的手势。
    高牧点头，随后便跟在孔晓天的身后，走进了一家酒店。
    酒店的某一个豪华包厢内，所有人都站着等待着高牧的到来。
    见孔晓天将高牧引进来，众人的脸上皆露出讨好似的笑容。
    “高先生您好，我叫孔三国，是孔家嫡系！”
    “高先生您好，我叫孔水虎，是孔家旁系！”
    “高先生您好，我叫孔倩柔，是孔家旁系！”
    ……
    在包厢内不管男人还是女人，都非常热情的向高牧自我介绍。
    高牧对他们点了点头，并没有说话。
    在孔晓天的引领一下，高牧坐到了包厢里的主座上。
    “高先生，请问您喝点什么酒？”
    孔晓天就站在高牧的身边，好像是一个服务员一般。
    孔家的其他人，也都站着。
    “不用这么客气。”高牧还是第一次被这么多人围观，他多多少少有些不太适应。“大家还是都坐下吧。”
    众人没有说话，而是看向了孔晓天。
    既然高牧都发话了，那孔晓天肯定不好再说什么。
    他点了点头，示意众人坐下。
    随后他也坐到了高牧的身边。
    “您要喝点什么？”孔晓天再次为您高牧。
    高牧问道：“这里有什么？”
    “有XX酒、XX茶、XX果汁……”
    不知道是不是孔晓天提前背过。
    这里有的东西，孔晓天都能如数家珍的背出来。
    “给我来一杯果汁吧。”高牧不喜欢喝酒。
    “好的。”孔晓天点了点头，随后看向了坐在门口的孔家人。
    那孔家人起身，走出了包厢。
    没多久，他便端着一个果汁一样的东西走了进来。
    他毕恭毕敬的将果子递给孔晓天。
    孔晓天接过果汁之后，毕恭毕敬的转送给高牧。
    “不错。”
    高牧将果子在鼻子上闻了闻，随后笑着点了点头。
    “只要您满意就好。”孔晓天笑着巴结高牧。
    高牧点了点头，随后问孔晓天：“该说你们的赔偿了吧？”
    孔晓天没想到高牧这么直接。
    他微微一愣之后，笑着说道：“我们的赔偿已经列好单子了，请高先生过目。”
    随后两个身材爆炸，长相、颜值都在线的女人，捧着两个托盘，而来了高牧的身前。
    他们矮身，将托盘里的东西放到高牧的面前。
    “谢谢，你们往后退一点吗？我有点眼晕！”
    这俩女人的大灯，晃的高牧头昏眼花。
    两女人抿嘴一笑，随后往后退。
    高牧这个时候才看清楚，原来他们托盘中放着的是类似于古代名册一样的东西。
    高牧缓缓的将名册打开。
    里面出现了琳琅满目的东西。
    房产、金属、车子、异果……
    只要是你想到的东西，这里面几乎都有。
    当然，除了这些死物之外，还有不少的活物。
    “这么多女人，我身体受不了啊。”
    高牧笑着对孔晓天开玩笑。
    “您年轻力壮的，怎么能受不了呢？”孔晓天附和。
    高牧摇了摇头，随后对孔晓天说：“死物的话，我照单全收了。活物嘛，可惜是可惜，但我真是不能要啊。”
    “那这件事……”
    高牧收不收东西，这对孔晓天来说一点都不重要。
    现在最重要的是，这件事能不能过去。
    “过去了吧。”
    这件事高牧不仅一点坏处都没有，反而全是好处。
    如果这还过不去，那他多多少少就有些过分了。
    一听高牧说这件事过去了，包厢内的孔家人，都很明显的松了一口气。
    和孔家人吃喝完，已经是晚上了。
    临走时，高牧问孔晓天：“我能去你们孔家庄园住一夜吗？云天基地市的人都说，孔家庄园的环境和风景都特别的好，所以我想去见识一下。”
    孔晓天刚才还在想，该怎么样和高牧套近乎。
    高牧现在既然自己提出来了，那他肯定是没有拒绝的理由了。
    他满口答应道：“别说住一天了，您就说住一年，我们都欢迎。”
    随后高牧便上了孔晓天的车，朝着孔家庄园驶去。
    一个小时后，车停在了孔家庄园外。
    “孔家庄园，果然名不虚传啊。”
    高牧刚一下车，就开始了夸夸模式。
    “您说小了，我们这只是一个小庄园而已。”该有的谦虚，孔晓天还是有的。
    在孔晓天的引领下，高牧进入到了孔家庄园之中。

=== 第493章 葬经 ===
    墙壁上被灯光，投射出了五彩斑斓的光影。
    光影之下，是一个个看上去既普通又奇怪的图案。
    这些图案看上去，一点规律都没有。
    孔晓天则开始按照图案，在墙壁上开始敲击起来。
    高牧还发现，孔晓天每次敲击的时候，力度还不同。
    伴随着所有的图案都敲击完成，高牧听到‘轰’的一声。
    只见孔晓天的床，竟然直接中间裂开，露出了一个可容一人通过的通道。
    孔晓天直接进入通道之中。
    高牧紧随其后的跟了上去。
    这是一条向下的通道。
    通道很长，走的大概有几分钟，两人才走到通道的最下面。
    通道的最下面，是一片巨大的空间。
    空间里，机器的轰鸣声此起彼伏。
    一些机器人，正在忙碌着。
    孔晓天并没有在这附近过多的停留。
    他来到了这地下空间之后，便直接走向了地下空间的最深处。
    在地下空间的最深处，有一个办公室。
    经过多层验证之后，孔晓天走进了办公室当中。
    这办公室的面积很大，足有一百多平米。
    在办公室的一个角落，满是书架。而在这些书架上，整齐的摆放着许许多多的书籍。
    看到这些书籍的书籍名，高牧大吃一惊。
    “这几本书，怎么会出现在这里？”
    这里面很多的书，都已经消失在历史当中。
    甚至有的书籍，只是被稍微提及过，甚至都没有在市面上出现过。
    高牧本想拿一本看看。
    可看到正在忙碌的孔晓天，他放弃了这个放下。
    这个偌大的地下空间，就是孔家秘密生产热武器的地方。
    “这孔家人，看样子天生就有反骨啊！”
    如果高牧没记错的话，孔家在云天基地市的历史，比海家、陆家还要久远。
    他们曾是这座基地市里的‘一哥’。
    可随后海家的出现，让孔家依附到了海家的麾下。
    当初陆家对海家动手的时候，孔家可没少出力。
    陆家能成功拿下海家，孔家不少有一半的功劳，也至少有三分之一。
    “我说为什么陆家，没有找到海家的典藏的书籍。原来这些书籍，全部都被孔家给弄来了。”
    这些书籍，大部分都是出自海家。
    高牧一边思考，一边盯着孔晓天操作。
    孔晓天的操作非常的简单，他的任务好像就是负责每天维护这里。
    三个小时后，所有工作都已经做完的孔晓天，缓缓的站了起来。
    他看了一眼时间，随后自语道：“又这么晚了，回去睡觉吧！”
    孔晓天说着，便朝着通道方向走去。
    等高牧学会的如何开通道门的时候，高牧又返回到了那件办公室。
    在办公室里，他如饥似渴的看着里面的书籍。
    “这本书……”
    当高牧看到一本书的时候，露出了惊讶的表情。
    这本书的名字，叫做《海家的发家史》。
    翻开书籍之后，高牧非常的震惊。
    因为这本书里面的文字，是用一种非常奇怪的文字书写的。
    好巧不巧，这种文字高牧正好也认识。
    之前就说过，这颗星球上的文字，和高牧原来星球上的文字是有差异的。
    这本书用来书写的文字，正是高牧原来地球上所用的小篆。
    “小篆？”高牧摩挲着下巴，开始一字一句的看了起来。
    刚翻开书的第一页，这本书就给高牧来了一个开幕暴击。
    “我不是这个星球上的人类，我来自于一个叫做地球的地方。”
    看到这句话的时候，高牧的脸上露出奇怪的表情。
    他做梦也没想到，在这颗星球上会遇到‘老乡’。
    除了这开幕暴击之外，后面的内容更加的诡异。
    他说，他是因为在长白山上采参的时候，不慎坠落悬崖而穿越来的。
    在这个时候，他努力修炼。
    最终创建了海家。
    他的属于那种，运气大于努力的人。
    成立海家之后，他曾带人去过一次一个一星的上古遗迹。
    在那座上古遗迹中，他只获得了一本书。
    但这本书，就是让海家走上巅峰的关键。
    这本书中记载了全球所有古墓的位置。
    当然，这些古墓不是普通人的古墓，而是曾经一些武者的古墓。
    在这些古墓中，他得到了大量了财宝、异果、装备……
    也因为这些东西，直接让海家走上了巅峰，成为了云天基地市的霸主。
    可后来海家在探寻一座强者古墓的时候，高手尽数死亡。
    这里并没有详细的记载，那些强者是怎么死亡的。
    他只记载了，那座古墓中危险重重。
    甚至，他们还遇到了战斗力非常强悍的古尸。
    也是因为那具古尸，海家才会损失如此的惨重。
    “我现在想知道，那本书现在在什么地方？”
    高牧看完这本书之后，便开始搜寻起来。
    那本关于古墓的书籍，绝对是宝物中的宝物。
    因为在刚才高牧看过的那本书中记载，他们海家在探寻那座强者古墓的之前，只探寻了那本书中百分之一的古墓。
    也就是说，至少有百分之九十九的古墓，还属于未被探寻的状态。
    高牧开始在这间屋里，寻找了起来。
    可寻找了一番之后，却一点结果都没有。
    “难道这本书，被孔家人给藏起来了？”
    高牧感觉这种可行性不是没有。
    这个世界上，几乎没有人认识小篆。
    也就是说，高牧刚才看过的那本书，可能其他人还没有看过。
    他又找寻了一圈，可依旧没有结果。
    就在他纳闷的时候，他发现在屋子内的一个角落里，散落着一本书。
    这本书看上去非常的古老。
    他走上前去，将这本书捡了起来。
    让他没想到的是，这本书的封面采用的竟是简体字。
    更加诡异的是，这本书竟有一个看上去非常精美的封面的。
    “我人直接就傻了，这是什么情况？”
    高牧捡起这本书，随后缓缓的展开。
    《葬经》
    没错，这本书的名字叫做葬经。
    高牧打开这本书……
    他粗略了看了一下，满心震惊。
    因为这本书，光是第一页，就记载了好几座古墓的具体位置。

=== 第494章 万亚市的古墓 ===
    其中一座古墓的位置，距离云天基地市非常的近。
    不过这个古墓，却被做了特殊的标记。
    高牧看了一会后，便将书放进自己的怀中。
    “既然这本书这么被轻视，那我拿走一本，他们应该发现不了吧。”
    将葬经收好之后，高牧便朝着入口处走去。
    透过火眼金睛，高牧看到孔晓天正躺在床上酣睡。
    他直接放出一些灵气，将孔晓天给托了起来。随后他便大摇大摆的，从里面走了出来。
    离开孔晓天的卧室之后，高牧便回到了孔家给他安排休息的地方。
    那些孔家送给他的美女们，此时正在床上呜啊乱叫。
    高牧也没有理会她们，而是自顾自的来到书房。
    因为是隐匿了身形，所以监控器里看不到他。
    “话说年轻人身体就好啊。”
    孔家的监控室里，几个孔家看着活春宫讨论着。
    “这都好几个小时了，他却一点疲惫感都没有。”另一个空间人很是羡慕的说道。
    “人家可是高阶武者，体力肯定好的没话说啊。”负责监视高牧的孔家人，语气中充满了羡慕嫉妒。
    书房中，高牧仔细研究葬经。
    这葬经是真的神奇。
    这里面除了记载了古墓的位置之外，还记载了一项非常神奇的修炼功法。
    这功法类似于火眼金睛，但和火眼金睛又有那么一些的不一样。
    火眼金睛，能看破虚妄，看破不真实。
    但葬经里记载的功法，却能看到一些正常情况下看不到的东西。
    高牧现在技能众多，所以没有学习这功法的想法。
    “在云天基地市附近，至少有五座以上的古墓。这些古墓，有四座已经被发掘。”
    “剩下的一座，因为情况特殊，所以海家人一直都没有敢动它。”
    高牧摩挲着下巴，已经想了自己接下来的行程。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧早早的从床上爬起来。
    简单的和孔晓天聊了几句之后，他便完成了在孔家庄园的签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：千年龙血*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往万亚市签到。”
    系统总是能快高牧一步。
    那一个未被开掘的古墓，就是在万亚市中。
    “是巧合，还是意外？为什么这么多古墓，都在异兽聚集地中呢？或者说，是这些古墓……”
    一个可怕的想法，在高牧的脑海中浮现。
    他随后摇了摇头，将这些可怕的想法抛之脑后。
    离开孔家之下，高牧又找陆一舟寒暄了几句。
    “他今天不他对劲，跟上去看看，他离开基地市是要去做什么。”陆一舟冷脸对身边的助手说道。
    “是。”
    助手很快就安排了一下境界比高牧高很多的人，去跟踪高牧。
    离开基地市后，高牧就发现了有人在跟踪自己。
    让他感觉比较有意思的是，跟踪自己的不是一拨人，而是好几拨人。
    “这么多人都想知道，我离开基地市是去做什么啊！~”
    高牧缓步前行。
    他的灵气全开，所以跟踪者的情况他了然于胸。
    高牧不急不缓的走着，跟踪者慢悠悠的跟着。
    就这样走了大概有三个小时左右，高牧来到了万亚市的外围。
    “好浓郁的灵气啊！”
    万亚市作为异兽聚集地，此地的灵气浓郁程度，超乎高牧的相像。
    这个地方的灵气浓于程度，甚至比云天基地市的还要高。
    “在这个地方修炼，速度绝对会比在基地市内修炼快的多。”
    高牧一边自语着，一边缓步的走进了万亚市内。
    刚进入万亚市的范围，高牧就选择了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：布阵石*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往曹家庄园签到。”
    【布阵石】
    一枚非常神奇的石头，一枚便可以布置阵法。想要阵法更，那就多用几枚。
    ——
    介绍简单明了，奖励普通无常。
    不过高牧在看完介绍后，嘴角还是勾勒出一抹坏坏的笑容。
    他拿出布阵石，随后便将魇祷注入其中。
    伴随着一个奇怪的光芒，在布阵石上出现。一股说不出的奇怪能量，开始在布阵石上蔓延。
    高牧掂量了一下布阵石，随后朝着一个方向狠狠的扔了过去。
    这个方向，是众多跟踪者所在的方向。
    见布阵石朝着自己这边飞来，众多跟踪者的脸上都露出了奇怪的表情。
    还没等他们有所反应，不真实就落在了地上。
    伴随着一阵清脆的响声响起，所有的跟踪者，双眼便开始迷离起来。
    从他们的表情可以看出，他们现在应该是陷入到了幻境之中。
    高牧确认了一番之后，便放心的朝着万亚市深处走去。
    他一边走，一边看葬经确认位置。
    很快，他便找打了葬经中记载了的古墓位置。
    “这……”
    站在古墓的上方，高牧的表情非常的奇怪。
    因为他发现，这万亚市之所以灵气如此的浓郁，全部都是因为这古墓的功劳。
    “一鲸落哺育海洋，一武者亡哺育大地？”
    高牧感觉非常的不可思议。
    就在他犹豫着要不要进入这古墓的时候，一种说不出的奇怪感觉，突然涌上心头。
    他心中一个声音在告诉他，不要开这个古墓。一旦开了这个古墓，将会有不好的事情发生。
    可另外一个声音，却在告诉他，必须要开这个古墓。开了这个古墓，你将会得到许许多多的好东西。
    这两个声音的相互出现，让高牧的心中愈发的犹豫。
    “开！”
    高牧天不怕地不怕。
    只见他挥舞起手中的武器，便开始挖掘古墓上的土壤。
    很快，古墓上方就被他挖出了一个大坑。
    他跳入大坑之中。
    在他落入大坑的一瞬间，大坑内发出了奇怪的响声。
    高牧蹲下身，仔细观察。
    他蹲着的地方，是一层薄薄的土，在土的下面，则是一层类似于金属一般的东西。
    这金属的硬度很硬。
    高牧用手敲了敲。
    这金属不光很硬，而且还很厚。
    高牧的敲击，并没有让金属发出任何的声音。

=== 第495章 奇怪的墓穴 ===
    以高牧的手劲，不可能敲击金属没有任何的声音。
    之所以会出现这种情况，大概率是这金属太过厚实。
    或者，这金属太过特殊。
    高牧用灵气探查了一下。
    “好家伙！”这一探查，高牧才发现这金属不光特殊，而且还非常的厚实。
    其厚度，至少在50公分以上。
    高牧尝试用武器去攻击这金属。
    长剑划过，金属上留下了白色的痕迹。
    随后他改用拳头。
    一拳轰下，没有留下任何的痕迹。
    高牧顿时来了兴趣。
    他拳头再次挥动。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    拳头打铁的声音，此起彼伏。
    多拳轰下，金属上开始出现裂痕。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    又是几十拳。
    金属上，的裂痕逐渐扩大。
    又是几十拳后，金属开始出现了断裂的声音。
    高牧双脚猛的发力。
    “哗啦！”
    金属全部裂开。
    高牧整个人，也掉入到了古墓之中。
    进入古墓后的下一秒，高牧就开启了防御的状态。
    灵气探查一圈之后，高牧确定了没有危险。
    在确定没有危险之后，高牧便开始在古墓中探寻了起来。
    这古墓的面积很大，足有上前平米。
    除了常见的主棺室之外，其他的什么耳室之类的一应俱全。
    除此之外，在主棺室的最深处，还有一个隐藏起来的藏宝室。
    高牧并没有着急的去探寻藏宝室。
    他在主棺屋内饶了一圈后，最终目光定格在了棺材上。
    “金属棺材，有点意思啊！”
    正常来说，一般的棺材都是用木材制作而成的。
    金属棺材，实属罕见。
    高牧走到棺材前，用手敲击了一下棺材。
    棺材发出了闷响。
    这棺材所用的金属材料，竟比墓盯上的金属材料还要好。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    在开启的下一秒，他就被吓的后退了好几步。
    到不是他看到了什么恐怖的东西，而是棺材里的东西太过诡异。
    他本认为，这棺材之中，会是人类。
    可没想到的是，这棺材之中的尸骨，竟是一只看上去非常像是兽类的尸骨。
    更加诡异的是，这尸骨看上去让高牧感觉非常的不舒服。
    “不是说是人类武者的古墓吗？为什么这古墓的棺材中，会有兽类的尸骨呢？”
    高牧百思不得其解。
    观察完棺材之后，高牧便开始观察墓室。
    一般的古墓中，都会有壁画或者墓志铭之类的东西。
    这些东西的存在，是为了记录死者生前的事迹，或者记载一些发生过的大事件。
    找寻了一圈，他总算是在古墓的角落，找到了一个竖着的黑色东西。
    “这应该就是墓碑了。”
    高牧上前，准备擦拭掉墓碑上的灰尘。
    可在他的手，触碰到墓碑的时候，墓碑竟亮了起来。
    随后高牧便清楚的看到了一个类似于开机画面一样的东西。
    他整个人都傻了。
    “现在的墓碑，都这么与时俱进了吗？”
    他一边自语着，一边等待着‘墓碑’的开机。
    在等待他开机的时候，高牧还将他们上面的灰尘给擦拭干净。
    擦拭完后，高牧这才发现，这竟是一台竖屏的屏幕。
    开机完成，屏幕上出现了好多选项。
    其中一个选项就是墓志铭。
    高牧点击了一下。
    随后关于墓主人的生平就出现在了高牧的眼前。
    这墓主人，是个人类。在武运昌隆的时期，他力压一个时代。
    “好家伙，现在主角光环都开始量产了吗？怎么只要是个人，都力压一个时代啊。”
    他的心中一边吐槽，一边继续看墓志铭。
    除了力压一个时代之外，这墓主人还是一个狠人。
    杀人前不说废话，杀人后不忘补刀。补刀还不算完，还不忘扬起骨灰。
    他的一生，要不就是在战斗，要不就是在去战斗的路上。
    反正从成为武者到他彻底的死亡，他一直都在战斗。
    他的座右铭是：不死，就要战个痛快。
    最有意思的是，这座墓穴是他自己选址并且建造的。
    墓志铭，也是他自己写的。
    “如果你打开我的墓穴，并且找到了我的藏宝室。那么恭喜你，你将能继承我的衣钵。”
    这是墓志铭的最后一句话。
    看完这句话，高牧感触良多。
    随后他又打开了标注壁画的文件。
    壁画非常的精美。
    其中不少的画面，都是墓主人战斗时的画面。
    不过有一个画面，却让高牧感觉很奇怪。
    这个画面，是墓主人在对着一个浑身冒着黑气的人形生物跪拜。
    这个人形生物，让高牧想起了自己在昆仑山上看到的那个人形生物。
    在这话的下面，还标注着一句话：“他守护了我们人类，他值得我跪地叩拜！”
    “他守护了我们人类，他值得墓主人跪倒叩拜！”
    这墓主人，一生没有跪拜过任何人。这冒着黑烟的人形生物，是唯一一个。
    看到这里，高牧挥手关掉了显示器。
    坐在墓室的角落里，他思虑万千。
    对于藏宝室，他没有任何的兴趣。
    他只是想知道，这墓主人为何会变成如此的模样。
    “或许，在藏宝室里会有线索！”
    高牧最终还是打开了藏宝室的大门。
    进入其中，里面存放着不少的宝物。
    可高牧对这些，却一点兴趣都没有。
    他灵气全开，搜寻这藏宝室。
    搜寻一圈之后，他一无所获。
    “或许……”
    他再次开启火眼金睛。
    正如他所料，在这藏宝室内，还有一个小密室。
    他打开密室的门。
    密室的面积不大，只有几十平米而已。
    密室内桌椅板凳之类的家具，一应俱全。
    甚至高牧还在这密室内，找到了有人曾经生活过的痕迹。
    “难道这墓主人晚年的时候，曾在这里面生活过？”
    带着这样的疑问，高牧继续搜寻这密室。
    密室内很干净，一点灰尘都没有。
    搜寻了一圈之后，他在密室的最角落的一个书架上，找到了一本已经泛黄的书籍。
    “狂血术！”
    这是这本书的名字。
    高牧打开这本书。
    翻开第一页，高牧整个人就不好了。

=== 第496章 装神弄鬼 ===
    这功法，是一种非常邪门的功法。
    其邪门程度，甚至还在诡修者修炼的功法之上。
    刚开始修炼这个功法的时候，你会觉得你的境界、战力疯狂飙升。
    同大境界内，就算对方比你高一两个小境界，对方都不是你的对手。
    可随着修炼的深入，你就会发现这功法的邪门之处。
    这功法到了后期，会让开始出现兽类的特征。
    起初不明显，随着深入，就会变的越发明显。
    比如：你会长出类似于兔子的尾巴。
    你忍痛，将尾巴割掉。
    可是第二天，尾巴依旧会长出来。
    除了这些之外，到了后期，你还会变的非常嗜血和非常有战意。
    不管是遇到异兽还是人类，你都会想将对方击杀，然后喝其血，吃其肉。
    可就算这功法再怎么邪门。
    一旦传到外面，那肯定就会有不少人选择修炼。
    因为这功法，可以让人变强。
    在武者的世界里，没有人能拒绝变强的诱惑。
    看着手中的功法，高凡罕见的出现了纠结的情绪。
    这里没有别人，只有他自己。
    现在他可以选择将这本功法销毁，或者将这本功法带出这件古墓。
    该如何选择，现在全在高牧的一念之间。
    “销毁吧！”
    现在外面的世道，依旧够乱的了。
    如果再让这功法流传出去的话，恐怕会更乱。
    他将功法放在手中，随后猛的发力。
    伴随着一声刺耳的声音响起，功法就这样在高牧的手中化为灰烬。
    这里除了功法之外，便再无其他的东西。
    高凡检查了一番之后，离开了这座墓穴。
    离开墓穴之后，他又用手段将墓穴掩盖住。
    仿佛这墓穴，从来就没有出现过一般。
    将这些全部都做完之后，高凡便准备离开万亚市。
    “高九天！”
    可他刚走到万亚市的入口处，一个声音突然在他的心中响起。
    这个声音听上去非常的诡异，就好像是有人在召唤他一样。
    “谁？”高牧问。
    “来万亚市最深处，这里有无穷的宝藏。这些宝藏，足以让你的家族，更上一层楼。”
    这声音再次响起。
    这次的声音中，充满了诱惑的味道。
    如果这声音喊自己的本名‘高牧’，高牧说不定还真就会受到他的诱惑。
    可当他喊出高九天的时候，高牧的心中便有了想法。
    不过就算高牧没有受到诱惑，他也决定去这万亚市的深处看看。
    他很想看看，那所谓的‘无穷宝藏’到底是个什么东西。
    按照声音的提示，他很快就来到了万亚市的最深处。
    这声音不仅告诉了他目的地，也告诉了他该如何避过万亚市的异兽。
    在万亚市的深处，是一片看上去非常茂密的树林。
    树林之中，依稀可见有飞鸟栖息，野兽横行。
    “这里竟形成了一个非常小的生态圈。”
    他继续观察这小树林。
    可就在这个时候，他看到了在小树林的深处，出现了一个人影。
    这是一个看上去非常正常的人类身影。
    远远看上去，这身影非常的瘦弱，身材也有些岣嵝。
    身影移动的速度非常的缓慢，就好像是一个迟暮的老者一般。
    在高牧观察对方的时候，对方也在观察高牧。
    “高九天，你总算是来了。”
    对方声音苍老，给人一种故作神秘的感觉。
    “既然你这么想演戏的话，那我就陪你好好演演！”高牧心中暗笑。
    高牧装出一副略显恐惧的样子，问身影道：“你是什么人？为什么会知道我的名字？”
    “我？我是神灵的后裔！”苍老的声音再次响起，他故作神秘道。“我不仅是神灵的后裔，我还是这颗星球上唯一的神灵。”
    “那你把我召唤到这个地方来，是为了什么？”高牧语气很是恭敬的问老者。
    在和老者对话的时候，高牧已经开启的火眼金睛。
    “有点意思啊！”
    看到对方的真实面目之后，高牧的嘴角勾勒出一抹非常诡异的笑容。
    “我召唤你来，是为了让你和我一起，享受神的荣光！”老者提高的嗓门，让他的声音听起来显得非常神秘。
    “那我该如何做，才能享受神的荣光呢？”高牧装出一副，自己很想享受神的荣光的样子。
    “很简单！”老者神秘的一笑，缓缓的说道。“只要你跪伏在我面前，说出你藏在心底的话。那么你就能和我一样，享受神的荣光了。”
    高牧一脸虔诚的朝着老者走去。
    “真的吗？”他双眼略带急切的问老者。“真的只要我说出心里话，我就能享受神的荣光了？”
    “是的！”
    老者张开双臂，就好像是一个准备拥抱信徒的神灵一样。
    “好！”
    高牧微微一笑，随后低下头。
    “其实我知道，你是曹家人！而且，在曹家的地位不低！”
    没错，眼前的这位老者，就是曹家的人。
    高牧虽不知道，他出现在这里的目的。但他感觉的出来，他的目的并不单纯。
    高牧的话，让老者愣住了。
    “你再乱说什么。”他脸上的表情没有变化，可语气却在悄然改变。“如果你再乱说话的话，我就会以神的名义审判你。”
    都到了这个时候了，老者还在装神棍。
    “好啊！那就来审判我吧！”
    高牧落下，随后便朝着老者的方向冲了过去。
    他的速度极快，转瞬之间便冲到了老者的近前。
    手中长剑出鞘，直抵老者的喉咙。
    “现在还在装吗？”高牧笑看着老者。
    不知是不是因为恐惧，老者的身体已经不知觉的颤抖起来。
    高牧见状，满脸嘲讽的摇头：“原来这就是神的后裔啊？我看也不过如此嘛！”
    说完之后，高牧便要挥剑斩杀对方。
    “别杀我，别杀我！”
    老者双腿一软，直接跪倒在地上求起饶来。
    事已至此，什么都没有活着重要。
    不过高牧比较好奇的是，这老者为什么要装所谓的神的后裔。
    “不介意的话，说一下你的目的吧。”
    高牧问老者。
    老者无奈的一笑道：“是我们家主让我这么做，具体什么目的，我也不知道。”

=== 第497章 四大家族的野心 ===
    高牧还真就不相信，他不知道原因。
    “不说吗？”高牧笑看着对方。
    老者苦笑道：“我是真不知道。”
    “好，既然不想说的话，那我也不勉强你。”
    听到高牧的话后，老者很明显的松了口气。
    可事情，却并没有想象中的那么简单。
    在老者松口气的下一秒，高牧手中的长剑便挥舞了一下。
    高牧出剑的速度极快，一剑直接消断老者的一条腿筋。
    鲜血瞬间从伤口溢出。
    老者也因为疼痛，半跪在地上。
    高牧见状，微笑着问道：“你是说呢？还是说呢？还是说呢？”
    老者痛苦的嚎叫：“我真不知道。”
    “是吗？”
    高牧继续笑。
    继续出剑。
    这一次，是他另外的一条脚筋。
    双脚失去了脚筋，老者非常痛苦的跪在地上嚎叫了起来。
    高牧见状，脸上也是一点悲悯都没有。
    他感觉的出来，这老者是有杀心的。
    所以他也完全没有必要对他悲悯。
    “说不说？”高牧继续问。
    老者疯狂摇头：“我真不知道，我真不知道。”
    “好！”
    高牧一边说话，一边出剑。
    这一次，是老者的手筋。
    “你知道吗？”高牧把玩着自己手中的长剑，笑呵呵的对老者说道。“我这个人啊，除了是个武者之外。我对医药方面，也有这非常深刻的研究。”
    “我的研究，足以让我折磨你好长一段时间。你就算昏死过去，我也会把你救醒。就算你濒临死亡，我也可以让你再活过来。”
    高牧虽面带着笑容，可老者却觉得这笑容，比恶魔的微笑还要可怕。
    “我们家主要杀你。”老者大叫。
    高牧将手中的长剑扔在地上，笑呵呵的问老者：“为什么要杀我？”
    “他不喜欢你。”老者继续大叫。
    不知道是不是太过疼痛的缘故，老者的脸此时已经扭曲成了一团。
    “他不喜欢我？就这么一个理由？”
    这里有太过简单。
    曹家毕竟是云亭基地市，仅次于陆家的四大家族之一。
    他们家的家主，肯定不会因为这个愚蠢的原因，而对高牧出手。
    高牧觉得，这里面肯定会有更深层次的原因。
    “还有就是因为，他不喜欢你和陆家合作。你和陆家合作，会让陆家的实力更上一层楼。”
    这里面果然有更深层次的原因。
    “看来这老陆家，也是内忧外患的。”
    先是孔家，现在又是曹家。
    他们都不想让陆家更好。
    看样子，他们想挣脱陆家，让这云天基地市重新洗牌。
    “行了，我知道原因了，你可以去死了。”
    高牧挥舞着手中的长剑，直接季结束了老者的生命。
    老者死的时候，脸上竟带着解脱的表情。
    杀掉老者之后，高牧便离开了万亚市。
    跟踪者，还在高牧制造的幻境中solo。
    高牧看了他们一眼之后，便踏上了返回云天基地市的路程。
    在他回到基地市的一瞬间，之前跟踪他的人，也从幻境中挣脱出来。
    回到基地市后的第一件事，高牧就先找到了陆一舟。
    他拿出自己的手机，这刚才录制的视频给陆一舟看。
    没错，他刚才‘审讯’老者的所有画面，都被他用设备录制了下来。
    “这曹家……”
    陆一舟看完视频之后，咬牙切齿。
    “这视频我要带回家，给我们家老爷子看。”
    陆家现在真正能做主的人，还是陆建勋。
    高牧点了点头，直接将视频给了陆一舟。
    并且和一起，返回陆家。
    回到陆家后，高牧直接回自己的房子休息。
    陆一舟则直接来到了正厅。
    此时陆家庄园的正厅，除了陆一舟和陆建勋之外，还有陆建洲和一众的老者。
    这些老者的身份，和陆建洲相仿。
    “这段视频，诸位怎么看？”
    看完视频之后，陆建勋问众人。
    “这视频我看是真的，曹家确实有对我们动手的想法。”
    “这视频真的假的，一点都不重要。重要的是，四大家族现在已经开始不安分了。”
    “平静了这么长时间，四大家族恐怕是忘记我们陆家的恐怖了。”
    “既然他们忘记了，那我不介意让他们再次重温一下。”
    “或许咱们云天基地市的规则，也该重写一下了。”
    ……
    这几位，显然都是激进派。
    “其实我到觉得，这是好事。”一直沉默的陆一舟，在这个时候却突然开口。
    在场的众人齐齐朝着陆一舟看去。
    他们显然有些不太明白，陆一舟说这话的意思。
    “四大家族呢，对于我们陆家来说，不过是疥癣之患而已。其实我们最重要的敌人，还是海家。”
    这话一出，众人皆露出不解的表情。
    更有一着急的老者直接开口道：“海家已经被我们消灭了！”
    “消灭了吗？”陆一舟诡异的一笑，随后摇头道。“其实海家，并没有真正意义上的消失。”
    “四大家族包括我们陆家，瓜分了海家的一切。我们不知道，这四大家族瓜分走的东西中，是否有让海家死灰复燃的秘密。我们也不知道，被瓜分走的这些东西中，是不是有让四大家族崛起的重要信息。”
    “而且我一直觉得，海家并没有彻底的消亡。他们可能在以另外一重身份，在云天基地市生活。”
    有一说一，陆一舟的这个想法，多多少少有些难以让人信服。
    不过陆建勋在听到自己儿子的话后，露出了深思的表情。
    “其实我也有这方面的怀疑！”
    没错，陆建勋也曾怀疑过，海家并没有彻底的消亡。
    “我甚至怀疑，四大家族中的一个，就是海家的傀儡！”
    陆建勋的这个想法，并不是一点依据都没有。
    他曾让陆家的情报部门，去仔仔细细，认认真真的调查过四大家族。
    四大家族中，孔、曹、严三家，都多多少少藏了一点东西，让情报部门无法找到一些绝密的情报。
    可华家却不同。
    在情报部门调查华家的时候，华家就好像是一个门户网站一样，所有的情报、信息都摆在明面上。
    甚至一些情报，直接就‘送到’情报人员的手中。

=== 第498章 陆家的怀疑 ===
    “所以您怀疑，华家是故意这么做的？目的就是为了不让我们家，怀疑他们？”
    陆建洲摩挲着下巴道。
    “我是这么认为的。”陆建勋点头。
    “或许是反向操作呢？”陆一舟想了想，说道。“如果说，其他三家都是海家的傀儡。那华家这么做，岂不是很正常吗？”
    “不太好说。”陆建勋摇头道。“现在基地市的情况愈发的复杂。”
    “这段时间，打击谨慎一点。因为这段时间，什么时都可能发生。”
    “是！”
    陆家的会议开非常简短。
    但会议的核心思想却非常的明确。
    陆家接下来一段时间的重点，就是在四大家族中，找到海家的余孽。
    这余孽其实并不好找。
    会议结束后，陆一舟直接找到了高牧。
    他找高牧的目的，明面上是带高牧去休息消遣。
    但实际上，他想探一下高牧的底。
    快乐的一天结束。
    夜晚时分，两人站在高楼上喝茶聊天。
    云天基地市的万家灯火，皆被两人尽收眼底。
    “这云天基地市，还是那么的美啊。”陆一舟感叹。
    “是啊。”高牧轻轻的喝了一口茶后，笑呵呵的说道。“如果不是要回家继承家业，我还真就想留在这基地市了。”
    “有土皇帝给自己撑腰，在这里的日子，可比在帝都的日子逍遥快活多了。”
    陆一舟一听，神情微微一滞，笑道：“如果你真这么想的话，你完全可以搬到我们这里来啊。”
    “算了吧。”高牧挥了挥手，语气略带不满的摆了摆手。“现在我们家啊，我家老爷子说了算。等什么时候，老爷子说了不算了，我或许真的会考虑，搬到这里阿来居住。”
    “好。”陆一舟举起手中的茶杯，对高凡敬了敬道。“那我就恭候你的大架了。”
    陆一舟面带笑意，心中却狠骂高牧：“真是个蠢货，你不会以为我真把你当兄弟吧。”
    各怀鬼胎的两人，继续喝茶。
    一杯茶入肚，随后两人便各自回自己的房间休息。
    高牧刚躺下，嘴角便勾勒出一抹诡异的微笑。
    “这老陆家，最近也是感觉到危机感了。要不然的话，也不会来找我套话。”
    陆一舟今天和高牧聊了很多。
    不过大多数时候，他都是在试探高牧的口风。
    陆家很想知道，高牧家他们家能不能和陆家深入合租。
    高牧每次都以现在他还做不了，将这件事给搪塞过去。
    可是他也知道，这种事搪塞不了很久。
    所以他现在，必须要想办法。
    在床上辗转到深夜，高牧开启魇祷便离开起身。
    他来到了刘天赐的小饭店，随后悄悄的潜入进去。
    刘天赐正在小饭店里睡熟。
    但在高牧进来的下一秒，他便从熟睡中进来。
    他的手摸向枕头下面，满脸警惕的盯着高牧的方向。
    “我。”
    高牧撤掉了自己脸上的面具。
    “高巡察使？”看到高牧到来，刘天赐非常的惊讶。
    他赶紧起身随后便问道；“您怎么来了？是有什么事吗？”
    高牧直接就问刘天赐：“你这里，有和极道武馆通话的方式吗？”
    刘天赐警惕的看着高牧，随后往后退了一部。
    “你想干什么？”
    他满脸警惕的样子，让高牧的心中升起了一种非常奇怪的感觉。
    他感觉的出来，这种反应是一种近乎于本能的反应。
    之所以会出现这样的反应，是因为刘天赐一直处在自我保护的状态。
    人之所以会出现这样的状态，是因为他非常的缺乏安全感。
    感觉刘天赐的情况，他出现这种自我保护的状态，到也是是正常情况。
    “别害怕，别害怕。”高牧赶紧轻声的安慰刘天赐。“我是高牧啊，我是极道武馆的巡察使啊。我是不会伤害你的，我是不会伤害你的。”
    “对不起高巡察使。”
    这个时候刘天赐回过神来，随后松了一口气。
    “我这是一种自我保护状态，因为一直孤身在外。所以，这种状态……”刘天赐说到这里的时候，已经开始哽咽起来。
    “放心。”高牧走到刘天赐的身旁，伸手拍了一下他的肩膀。“这种状态，不会持续太久了。不出意外的话，今年你就能回家了。”
    刘天赐有些不相信的看着高牧，像是一个无助的孩子一样问道：“真的吗？我今年真的可以回家吗？”
    高牧非常认真点头：“真的可以，我说的！今年，陆家必灭，云天基地市必重回极道武馆的怀抱。”
    “是吗？你说这话，是不是有些自信过头了？”刘天赐的脸上，突然露出诡异的笑容。
    高牧低头看去，只见此时刘天赐，正阴测测的看着自己。
    “不装了？”高牧见状，神情竟一点变化都没有。“我认为，你还要在装一会呢。”
    高牧的话，让‘刘天赐’愣了一下。
    “你们陆家人啊，就喜欢玩这一套。”高牧笑看着对方，摇头。
    “你怎么知道，我是陆家人？”
    对方抬头看向高牧。
    高牧微微一笑道：“其实啊，我有一双可以看破所有虚妄的双眼。”
    对方有些不太相信高牧的话。
    “相信与否的话，这一点都不重要。现在最重要的是，我想知道，你们陆家是怎么发现刘天赐的？”高牧笑呵呵的问对方。
    “我们没有发现刘天赐。”对方也是微微一笑，随后解释道。“我们只是感觉，你和刘天赐走的比较近，所以……”
    话已至此，高牧到也放下心来。
    “既然如此的话，那你可以去死了。”
    在这里，除了此人之外，没有其他人。
    不光没有其他人，这里也没有相关的监控设备。
    所以高牧在这里的一切，陆家其他人是不知道的。
    既然不知道，那事情反而就好办多了。
    “别杀我。”对方在这个时候，竟开始求饶起来。“你杀了我，陆家会更加怀疑你和刘天赐的。”
    “不杀你的话……”
    其实不杀他，到也不是不可以。
    只是高牧觉得，不杀他的话，终究是一个后患。

=== 第499章 篡改记忆 ===
    既然杀不得，那高牧也有办法。
    “魇祷！”
    一抹灵气，直接进入到对方的体内。
    进入后，一段记忆开始修改。
    高牧最近才发现，魇祷还有修改记忆的能力。
    等修改完记忆之后，高牧依旧让其沉溺在幻境之中。
    随后他便开始在小店内，寻找刘天赐的身影。
    最终，他在小店的二楼找到了刘天赐。
    “我这是在什么地方？”
    被唤醒后的刘天赐，一脸的茫然。
    高牧赶紧将刚才的情况告诉了刘天赐。
    刘天赐听闻后，脸色大变。
    不过很快他就恢复了正常。
    作为一个常年潜伏的人，刘天赐有着非常强大的心理素质。
    “我建议你，赶紧撤离这里！”
    既然陆家已经开始怀疑刘天赐，那么刘天赐再呆在这里，就肯定会有危险。
    可让高牧没想到的是，刘天赐竟非常坚决的摇了摇头。
    “我不能离开这个地方。”刘天赐表情严肃的告诉高牧。
    高牧不解的问道：“为什么？你如果再呆在这里的话，会有生命危险的。”
    “我知道。”刘天赐点了点头，非常认真的回答道。“但如果我走了，你也会有生命危险。”
    他们既然已经怀疑了高牧和刘天赐的关系。
    在这个节骨眼上，刘天赐如果突然消失。
    那么，陆家肯定会怀疑高牧。
    他刘天赐死了没事，但绝对不能让高牧死。
    “你必须得走！”
    高牧能力众多。
    就算陆家的高手全部出现，高牧依旧能全身而退。
    可刘天赐不同。
    刘天赐的境界虽也不低，但要想在陆家的合围下全身而归，绝对不是一件容易的事情。
    所以高牧觉得，刘天赐应该先走。
    可刘天赐却觉得高牧应该先走。
    就在两人争执不下的时候，高牧的脑海中突然蹦出了一个奇怪的想法。
    “你今天晚上，必须撤离。同时，你今天也会死在这里。”
    高牧的话，让刘天赐一脸的不解。
    他有些不太明白，高牧话里的意思。
    高牧嘴角上扬，勾勒出一抹阴险的微笑。
    “接下来的剧情是这样的。”
    “刘天赐因为被发现是极道武馆的卧底，而是击杀。”
    “因为击杀者的境界太过的高，导致刘天赐尸骨无存。”
    理论上来说，这个剧情是行得通的。
    但问题是，该如何执行这个剧本。
    主要是，死人不太好找。
    和刘天赐相似的死人，就更不好找了。
    “放心。”高牧笑着对刘天赐说道。“你撤走，剩下的事情交给我。”
    “你放心，我是绝对不会把自己放在危险的境地的。”
    刘天赐见高牧自信且态度坚决，也不好再多说什么。
    最终，他通过自己留的密道，离开了云天基地市。
    高牧这个时候，朝着那个在幻境中的刘天赐走去。
    “既然他们让你演刘天赐，那你就是刘天赐了。”
    高牧说着，一拳轰掉了对方的脑袋。
    此人除了长相和刘天赐不同之外，不管是从身材还是从其他的什么方面，都和刘天赐非常的相似。
    所以他做刘天赐的替死鬼，再好不过了。
    既然替死鬼找到了，那么接下来就该找击杀这替死鬼的人了。
    高牧这个时候，正好碰到了一队巡逻的陆家人。
    这群人，成为了高牧最好的目标。
    他们先用魇祷将他们迷惑，随后又用魇祷篡改了他们的记忆。
    至此，所有的工作人都已经准备完成。
    高牧并没有着急的放这巡逻队的人离开。
    他先是找到了刘天赐和极道武馆的联系方式，通过这联系方式，他成功的联系上了极道武馆。
    简单的说明了情况之后，高牧便将这套设备摧毁。
    到了现在，云天基地市已经再也没有可以和极道武馆联系的设备了。
    做完这一切之后，高牧悄然的回到了陆家的庄园。
    凌晨三点左右，那群巡逻者，从魇祷的幻境中挣脱了出来。
    简单的整理了自己的记忆之后，他们便通知总部。
    这件事，很快就传到了熟睡的陆一舟的耳朵里。
    陆一舟也不在睡觉了，直接起身开始处理这件事。
    这对云天基地市来说，极道武馆的卧底，那可是一件非常大的事。
    不过陆一舟在准备处理这些事情之前，第一件事竟是先来到了高牧的住所外。
    “高九天兄弟，一晚上都没有离开吗？”
    他一边查询监控设备，一边询问驻守在高牧住所附近的陆家人。
    得到肯定的回复之后，陆一舟很明显的松了口气。
    随后他便马不停蹄的去处理其他的事了。
    来到小店之后，当他看到刘天赐尸体的时候，他感觉非常的奇怪。
    “检查一下，看看这个人是不是真的刘天赐。”
    陆一舟对手下说。
    手下上前，仔仔细细，里里外外的检查了一遍。
    “没错，这个人就是刘天赐。”
    对照之后，手下非常肯定的说道。
    这手下在检查的时候，不光检查了刘天赐的长相，还检查了一下刘天赐的身体特征，最后才得出结论。
    “好，我知道了。”
    看着刘天赐的尸体，陆一舟就是感觉奇怪。
    可具体什么地方奇怪，他自己又说不上来。
    “那就把他的尸体带走，然后挂在城墙上，上面插上八十一把刀子。”
    “我要告诉云天基地市的所有人，这就是当二五仔的下场。”
    “是。”
    手下拖着刘天赐的尸体，便离开了小店。
    “这是什么？”
    在刘天赐尸体被拖走后，陆一舟看到了一堆灰烬。
    这堆灰烬看上去非常的普通，就好像是纸张燃烧后留下的一样。
    就在他准备仔细观察一下的时候，一阵微风吹过，直接将这一推灰烬吹散。
    陆一舟认为这应该是什么无关紧要的东西，所以并没有在这方面纠结。
    处理完这些之后，陆一舟便返回了陆家庄园。
    回到陆家庄园后，陆一舟并没有返回自己的住所，而是来到了陆家庄园的前厅。
    这件事非常的重要，所以他必须要汇报给老爷子听。
    因为提前告知，所以老爷子在前厅等待着陆一舟。

=== 第500章 闲得无聊 ===
    听完陆一舟的汇报之后，老爷子陷入沉思之中。
    “对高牧的怀疑，可以一直继续。”
    “现在我们最重要的是，还是四大家族的威胁。”
    云亭基地市，毕竟是一个坚固的堡垒。
    想要从外面攻破，难度是真的不小。
    所以他们现在并不太考虑外患的问题，他们现在考虑的是内忧。
    如果解决不好内忧的话，那解决外患也没有什么意思。
    “对了父亲。”这时陆一舟好像想到了什么，他对陆建勋说道。“四大家族的话，咱们先从谁开始下手？”
    既然要对付内忧的话，那肯定是要有一个下手的目标的。
    陆建勋略一思考后，对陆一舟说道：“按照排名，先从孔家下手。”
    他们所谓的下手，并不是灭了这个家族，而是调查这个家族。
    四大家族中，孔家应该是最低调的了。
    陆建勋之所以选择对他们下手，是因为孔家的热武器。
    作为武者，他很清楚孔家热武器的强大之处。
    一旦有强者持有孔家的热武器，那么很有可能会出现1V10的经典场面。
    而且，这强者还不落下风。
    所以相较于其他家族，陆建勋对孔家还是多多少少有些忌惮的。
    “要不要带上高牧？”这个时候陆一舟开口问道。
    他的这个问题，听上去非常的荒唐。
    但如果仔细想的话，会发现这里面非常的玩味。
    陆建勋仿佛也明白了自己儿子的想法。
    他简单的思考了一番会后，点头道；“那就带上他，看看他什么情况。”
    他们这么做的目的，依旧是在测试高牧。
    如果高牧在这件事上非常的积极，并且一直在告诉陆一舟孔家有问题。
    那么他就有可能也是卧底。
    如果他一直不说话，一直保持沉默。就算是发现了证据，也当没看见。
    那么他大概率的，真就是一个纨绔二代。
    “我明白了。”
    陆一舟点头。
    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。
    高牧还在睡梦中，就被陆一舟叫醒。
    他睡眼朦胧的看着陆一舟，很是不满的说道：“扰人清梦，是很大的罪过，你不知道吗？”
    陆一舟赶紧笑着道歉，并且神秘兮兮的对高牧说道：“带你去玩好玩的，你去不去？”
    一说有好玩的，高牧顿时就不困了。
    他一个翻身，便从床上爬了起来，随后一脸急切的问陆一舟：“什么好玩的？说，说说！”
    陆一舟神秘一笑道：“今天老爸让我去孔家查看一下情况，你说这样好玩吗？”
    “不好玩。”一听要去孔家查看情况，高牧心中一惊。但是他脸上的表情，却一点变化都没有。“不就是就调查孔家嘛，这有什么好玩的。”
    高牧兴趣缺缺的一摆手，随后便倒在床上继续睡觉。
    “你不是去过孔家嘛。”高牧的反应，到有些超乎陆一舟的预料。不过陆一舟，还是继续劝说道。“你难道没发现，孔家的美女不少吗？”
    “呵。”陆一舟说了这么多，却只得到了高牧的一个冷哼。“孔家有个der的美女，我去过孔家。别说美女了，连女人我都没见几个。”
    “您该忙忙你的，别打扰我睡觉了，就当我求你！”
    仿佛现在对高牧来说，最重要的就是睡觉。
    “哎，兄弟，话可不能这么说。”陆一舟在一旁劝说高牧。“老睡觉，对身体也不好。”
    “最近的研究表明，多看女人能长寿的。”
    “长寿个der。”高牧对所谓的长寿，一点兴趣都没有。“像哥们这种人，该经历的都已经经历过了。长寿对我来说，真就一点诱惑力没有。”
    “现在对我来说，最重要的就是睡觉。而且还有研究表明，喜欢睡觉的人长寿呢。”
    见高牧依旧不受诱惑，陆一舟的脸上露出的奇怪的表情。
    “难道他，不是卧底吗？”
    就在陆一舟想着的时候，高牧翻了个身继续睡。
    “这样吧兄弟。”既然说了这么多都没用，那陆一舟就只能改变战略了。
    “只要你跟我去孔家，接下来一周你的所有活动费用，我都报销。而且，上不封顶。”
    这么一说，高牧顿时就不困了。
    他坐起身来，很是认真的看着陆一舟道：“君子一眼，快马一鞭！”
    “君子一言，快马一鞭。”陆一舟无奈的和高牧击掌。
    “那你抓紧时间收拾吧，我去外面等你。”
    陆一舟说完后，便起身离开了高牧的住所。
    “少爷。”陆一舟的助手，轻声的对陆一舟说道。“这高九天，好像……”
    陆一舟对助手做了一个别说话的动作。
    “我知道你想说什么。”陆一舟看了一眼高牧的住所，对助手道。“他这个人啊，确实有嫌疑。但嫌疑啊，是真的不大。”
    “卧底的话，不可能！”
    这个时候下结论，固然尚早。
    但陆一舟却觉得，高牧是卧底的概率也不大。
    但觉得归觉得，有些事还是要好好观察一下。
    “一会呢，你就好好的观察高九天，剩下的事你不用管。”陆一舟对助手说。
    这助手从小就和陆一舟一起长大。
    所以陆一舟对他的信任度，非常的高。
    “我知道了，少爷！”
    助手点头。
    他们不知道的是，他们的对话已经全被高牧听到。
    “怀疑我？那今天我就洗脱这个怀疑。”
    陆家人的谨慎，到是有些超乎高牧的预料。
    他本认为，自己在云天基地市做了这么多，陆家早就对他不怀疑了。
    可从两人的对话中可以听出，陆家一直都在怀疑他。
    收拾完后，高牧走出了住所。
    “走吧。”
    坐上游览车，一行人便来到了庄园的大门处。
    离开陆家，没多久就来到了孔家。
    知道陆一舟要来，孔晓天早就在门口等待多时了。
    简单的寒暄了一番之后，一行人便进入到了孔家之中。
    “不知陆少爷前来，有何贵干啊？”
    孔晓天不知道陆一舟来的原因，所以小心的询问道。
    “闲得无聊，所以来逛逛。”
    陆一舟说的随意，可孔晓天却不认为陆一舟只是闲得无聊。

=== 第501章 互相演戏 ===
    陆一舟和高牧的到来，受到了孔家非常热情的招待。
    毕竟对于孔家人来说，陆一舟那可是爸爸级的存在。
    他们不好好招待的话，恐怕会被陆一舟找理由‘打一顿’。
    被招待完，陆一舟便背着手，踱着步，开始在孔家庄园闲逛。
    孔家庄园的面积虽不如陆家庄园，但是面积着实不小。
    “好家伙，你们这假山流水不错啊。”
    高牧站在一假山流水前，很是欣赏的摸着假山。
    孔晓天看到这一幕，背后的冷汗都快下来了。
    因为高牧站的位置，正好是他们一个密室的入口。
    密室入口的关键按钮，距离高牧手的距离很近，很近。
    只要高牧动作稍微大一点，就能触碰到密室门的按钮。
    高牧只抚摸了一分钟，可这一分钟对孔晓天来说，却比一年都要漫长。
    因为这密室中，有很多东西。
    其中的一些东西，如果让陆家人知道，孔家恐怕会有灭顶之灾。
    见孔晓天一脸的紧张，高牧忍不住在心中狂笑。
    密室入口的按钮他看到了，不仅看到了，他还摸到了。
    除了假山流水之外，孔家的湖心亭也非常的具有特色。
    湖心亭中央，有一张石桌和四张石椅。
    高牧直接坐到了一张石椅上，便开始研究石桌上的围棋。
    孔晓天此时背后的冷汗，再次下来了。
    因为这围棋残局，便是进入另外一间密室的钥匙。
    这密室里藏着的，都是违禁品。
    这违禁品，当然不是传统意义上的违禁品。
    这里面的违禁品，全部都是陆家明令禁止的违禁品。
    也就是说，一旦这密室打开。孔家，会直接被陆家灭掉。
    可高牧研究了半天，并没有挪动棋子。
    不管是密室还是这开关密室的钥匙，高牧都已经摸的一清二楚了。
    “这孔家的密室，有点多啊。”
    这些密室里的东西，加起来的价值是真的不低。
    如果有机会的话，高牧真想直接把孔家的违禁品全部搬走。
    湖心亭之后，便是一座样貌古旧，却充满历史气息的古楼。
    古楼不知何年所建。
    其样貌和款式，让人感觉它非常的奇怪。
    “张家古楼？”
    别人认不出，可高牧却一眼就认出了这古楼。
    张家古楼，指的并非是一种建筑，它所指的是一种建筑的风格。
    张家古楼的建筑风格，有着非常明显的特点。
    只要是稍微懂一点的，一眼就能看出。
    “高先生，真是见多识广啊。”孔晓天一边擦汗，一边恭维高牧。“连张家古楼如此神秘的建筑，高先生都知道。”
    “略懂，略懂而已。”高牧很是谦虚的摆手，但实际上他却是在装杯。
    “这张家古楼是什么？”陆一舟还是第一次听到这个名字。
    高牧简单的思考了一番后，回答道：“一种非常神奇的风格建筑。”
    “别看这种建筑，给人一种非常脆弱的感觉。但实际上，却坚不可摧。”
    “这是古时候的一种非常常见的碉楼。只要有一人驻守里面，便真的可做到一人当关，万夫莫开。”
    这说者‘无心’，听着却有意。
    “也就是说，这张家古楼非常的厉害了？”
    陆一舟这很明显是在套高牧的话。
    高牧也知道，陆一舟在套自己的话。
    可他却打算继续说下去。
    “没错。”高牧点了点头，继续为陆一舟解释道。“这张家古楼，确实非常的厉害。”
    得到高牧的肯定之后，陆一舟将目光放在了孔晓天的身上。
    “建筑图纸，我们孔家早就已经进献了。”
    陆一舟的眼神让孔晓天嘴里发苦。
    孔晓天的话，让陆一舟很明显的愣了一下。
    随后他便看向了助理。
    助理显然也不记得。
    他拿出随身携带的平板电脑，开始查询起来。
    “在陆家的宝库中，确实有相关的图纸。”查询过后，助理对陆一舟说。
    “不好意思啊。”陆一舟看向孔晓天，略带歉意的说道。“是我脑子不好使了。”
    “没事，没事！”孔晓天擦了一把额头上的冷汗，笑着摆手，表示自己不介意。
    他是真的不介意吗？当然不是了，他很介意。介意到，恨不得直接弄死陆一舟。
    可奈何实力不允许，所以这个想法就只能藏在心底。
    “好了，咱们去休息吧。”
    让孔晓天心惊胆战的游览，终于是结束了。
    孔家前厅，一群人坐在那里喝茶聊天。
    气氛的话，到也还算是融洽。
    “孔家主。”一杯茶入喉，陆一舟开始了今天来的正题。“最近我们家族情报部门，受到了一些特殊的情报。我不知这些情报，和你们孔家有没有关系。”
    孔晓天下意识的想否认。
    可想到陆一舟还没有说是情报。
    如果这个时候直接否认的话，会显得有些做贼心虚。
    所以他谨慎的问道：“不知陆少爷，说的是什么情况？”
    他表面淡定，实则内心慌的一批。
    他的这个反应，到也是在陆一舟的预料之中。
    陆一舟整理了一下思路，缓缓的说道：“有情报显示，四大家族中有一家可能是海家的余孽。我奉家主之命，前来调查！”
    “您不会怀疑是我们孔家吧？”孔晓天表面依旧淡定，但心中却慌的不行不行。“我们孔家对陆家，可是一只都忠心耿耿啊。”
    “我们的忠心，那可是天地可鉴啊！”
    孔晓天在表忠心的时候，高牧在悠闲的玩着手机。
    “高兄弟，你怎么看这件事。”陆一舟这个时候突然将这个问题抛给了高牧。
    高牧一脸茫然的抬起头，看样子好像不知道发生了什么。
    陆一舟的助理也是给力，直接将刚才发生的事，一字不差的说给了高牧听。
    高牧听完，一摆手道：“你们陆家是云天基地市的皇帝，你说他有罪，他就是有罪。你说他无罪，他就是无罪。”
    这话一出，全场所有人都惊呆了。
    因为这个言论，有些超乎所有人的认知。
    陆一舟呆呆的看着高牧，他没想到，高牧会在这个时候说出如此愚蠢的话。

=== 第502章 一无所获 ===
    高牧在这个时候说这样的话，蠢吗？
    表面上看起来，是有点蠢。
    但实际上，却一点都不蠢。
    他现在表达的情况很简单。
    那就是你们斗你们的，想怎么斗就怎么斗，千万不要带上我。
    我在你们基地市，就是一个过客。
    陆一舟却好像并没有‘听到’高牧的诉求。
    “难道高兄弟，不打算发表一下自己的看法吗？”陆一舟疯狂的试探高凡。
    高牧摇头：“不发表，不清楚，不知道。”
    “这些破事，和我一点关系都没有。我现在只在乎，中午去什么地方吃饭。晚上，去什么地方玩。”
    高牧再次把他纨绔的一面展现了出来。
    陆一舟听闻，没有再说什么。
    “陆少爷。”孔晓天在这个时候跳了出来，他老泪纵横。“我们孔家，一直都效忠于陆家。我们和海家，可真是一点关系都没有啊。”
    孔晓天很聪明。
    他在这个时候，只选择求饶。
    “你起来吧。”陆一舟皱着眉头，对孔晓天说道。
    孔晓天起身之后，便垂手站在陆一舟的身前。
    那表情，那模样，就好像是一个被老师训斥的小学生一样。
    “行了，别装可怜了。”陆一舟有些厌恶的摆了摆手，随后对孔晓天说。“既然你们和海家没有关系，那就没有关系吧。”
    “对了，我们中午想留下来吃个饭，你看有问题没有？”
    孔晓天赶紧摇头道：“当然没问题了，我们孔家可是您陆家的附庸。您能在我们这里吃饭，简直就是我们的荣幸啊。”
    孔晓天的后背，早就已经满是冷汗了。
    可他却依旧在强装镇定。
    午饭过后，陆一舟依旧没有打算离开的意思。
    他总感觉这孔家不对劲。
    可具体哪里不对劲，他又说不上来。
    而且相较于其他三个家族，他更担心的是孔家造反。
    孔家的那些专门针对武者的热武器，真的是太恐怖了。
    尤其是那一把巴雷特狙击枪。
    这把枪虽说是战灵级武器。
    可这把武器，却击杀过战皇无敌的高手。
    陆家一直想拿到这把武器。
    可不管他们怎么威逼利诱，就是无法拿到。
    一天一夜，陆一舟和高凡在孔家呆了一天一夜。
    这一天一夜的时间，陆一舟在孔家疯狂的寻找所谓的机会。
    可不管他怎么寻找，孔家就是一点机会都没有给他。
    孔家把自己的秘密，藏的非常的好。
    好到好几次，高牧都差点没有找到。
    见寻找了一点，都没有找到。
    第二天中午，陆一舟选择了放弃。
    在孔家吃过午饭之后，陆家的一行人，便陆陆续续的离开了孔家。
    “接下来咱们去干什么？”
    高牧兴致勃勃的问陆一舟。
    一天一夜的寻找，让陆一舟看上去非常的疲惫。
    他略微思考了一番后，对高牧说道：“咱们先找个地方休息休息吧，其他的事，咱们过段时间再说。”
    就这样，高凡跟着陆一舟一行人，返回陆家庄园。
    回到陆家庄园之后，高牧也没有闲着。
    陆一舟则直接将孔家的情况，汇报给了老爷子。
    老爷子听后，露出凝重之色：“这孔家啊，还真是有些超乎我的预料啊。”
    老爷子对四大家族，都是有所怀疑的。
    可这一趟孔家之行一无所获，到是有些出乎他的预料。
    他到也没有因此，而责怪陆一舟。
    因为他知道，这次陪同陆一舟去的人中，有不少精通搜查的高手。
    既然这些高手，都没有发现孔家的问题。
    那陆一舟，也就更不可能发现了。
    “辛苦你了，好好休息去吧。”陆建勋对陆一舟摆手。
    陆一舟拱手退出正厅。
    “老陆，你是准备休息呢？还是准备放松呢？”
    等陆一舟从整体走出来后，高凡问陆一舟。
    “咱们去喝酒吧。”陆一舟有些郁闷的说道。
    老爷子虽然没有说什么，但他却感觉的出来。老爷子对他这趟孔家之旅，非常的不满意。
    “行吧，去喝酒！”
    作为一个‘纨绔’，高凡是绝对不会拒绝喝酒的。
    既然喝酒，那肯定就要找一个相对肃静的地方。
    所以他们并没有选择在陆家庄园喝酒，而是来到了外面。
    云亭基地市，酒吧一条街。
    这是云亭基地市，最热闹的一条街。
    这条街从街头到街尾，全都是酒吧。
    除了酒吧之外，还有很多质量很高的风俗店。
    陆一舟和高牧，走进了一家他们常去的酒吧。
    他们刚一进去，正准备要坐下。
    可就在这个时候，一群人突然闯进了酒吧之中。
    领头的一人，是一个光着头，浑身纹身，肌肉如虬龙一般的壮汉。
    “诸位，今天这酒吧我们包了，你们现在最好抓紧时间离开。”
    壮汉刚进来，就开始威胁酒吧内的众人。
    “老李，这是什么情况啊？”
    老李，全名李晓明，是这家酒吧的老板。
    因为高凡和陆一舟经常来，所以和他的关系还算不错。
    李晓明无奈的叹了口气道：“一些恶霸而已，想收保护费，我没有给。所以啊，天天都来我这里捣乱。”
    “保护费？这保护费，交给谁啊？陆家吗？”
    陆家是云天基地市的霸主，他们掌管着云天基地市的所有经济命脉。
    他们就算再怎么的没钱，也不至于看上这点保护费。
    “不是。”李晓明一摇头，满脸苦笑的说道。“陆家财大气粗的，就算我把我的酒吧给他们，他们也看不上，”
    “这保护费，是要交给一个叫猛虎帮的组织的。”
    高凡和陆一舟听到猛虎帮这三个字的时候，皆愣住了。
    到不是这个帮派的名字多么有威慑力，而是这帮派的名字真的是太傻了。
    “哈哈哈。”本来心情很不好的陆一舟，在听到猛虎帮这三个字的时候，直接哈哈大笑了起来。“我是真不明白，为什么会有人起这么愚蠢的帮派名。”
    酒吧不大，但陆一舟的笑声很大。
    他的笑声，很快就吸引到了光头的注意。
    “你笑什么？”
    光头看向陆一舟，脸上带着不爽的表情。

=== 第503章 先枪毙后审问 ===
    “你知道你在和谁说话吗？”
    陆一舟本就不爽。
    光头的态度，更是把他的不爽推到了巅峰。
    “我TM管你是谁啊，今天老子就是要干你！”
    这光头是武者，虽是王者阶段，但在普通人中，那也是神一样的存在。
    一般的普通人在他面前，光是他身上的威慑力，就足以把普通人的胆给吓破。
    “老大，他竟然敢不给你面子。”
    “敢不给我们老大面子，简直就是在找事。”
    “老大，别和他废话了，直接干他吧。”
    “我们猛虎帮，在这地界，还没怕过谁呢。”
    “弄死他，让他知道知道，我们猛虎帮的厉害。”
    ……
    光头的小弟们，在疯狂的叫嚣。
    光头在小弟的挑拨上，怒火也是一层层的往上叠。
    光头气势全开，缓步的朝着陆一舟的方向走去。
    “陆少爷，有人不给你面子。”
    高牧在陆一舟的身旁，露出了看热闹的表情。
    “现在我心情正不好，既然有人不想活了，那我不介意成全他。”陆一舟也满腔的怒火，不知道该如何的发泄。
    “你们还是别招惹他们了。”李晓明担心的说道。
    “这群人啊，都是疯子。一旦他们动起手来，可是不死不休的。”
    “之前就有个人得罪了他们，他们直接就把人家弄死了。”
    李晓明这话一出，陆一舟脸上的表情就更奇怪了。
    “巡查不管他们吗？”
    巡查，是基地市里负责安全的一群人。
    他们直属于陆家。
    “别提巡查的那群混蛋了。”不提巡查还好，陆一舟一提巡查，李晓明的气就不大一处来。“这群混蛋，除了每天知道要钱，什么都干不了。”
    “有点意思啊！”
    陆一舟嘴角上扬，露出玩味的表情。
    “而且，这猛虎帮的人，好像和巡查还有所勾结。”李晓明继续说。
    在李晓明说话的时候，光头已经靠近了陆一舟。
    他拦在陆一舟的身前，对陆一舟和高牧道：“你们还是先走吧，我帮你们抗一会。”
    “李晓明啊，你这个人啊，就是这么的不识时务。”光头满脸狞笑的看着李晓明，摇头道。“难道你忘了，上次被我打的住院的这件事了吗？”
    “如果你忘了，我今天不介意帮你重温一下。”
    李晓明没有说话，只是固执的挡在高牧和陆一舟身前。
    “好，既然你这么想死的话，那我就成全你！”
    光头说着，竟握紧拳头打向李晓明。
    李晓明见状，惊恐的闭上了自己的双眼。
    可他等了半天，却并没有等到光头的拳头。
    他睁开双眼，看到陆一舟不知什么时候挡在他的身前。
    而光头的拳头，却被陆一舟一拳给握住。
    “有点意思！”
    见陆一舟挡住了自己的拳头，光头脸上依旧带着狞笑。
    就算是到了这个时候，他依旧没有意识到问题的严重性。
    “敢挡我们老大的拳头，真是不知死活。”
    “老大已经生气了，我已经看到了这人的下场了。”
    “你们说等一下，老大会不会敲断他身上的骨头啊。”
    “一节节的敲断，这是老大最喜欢做的事。”
    “我现在还记得，上次敲断那人骨头的快感呢。”
    ……
    老大变态，这群小弟也是一个比一个的变态。
    不过他们的变态，并没有让高凡和陆一舟感觉到恐惧。
    相反的，陆一舟还非常的快乐。
    “喜欢敲断人家的骨头是吧？”陆一舟狞笑着，从桌子上拿起一个瓶子，随后狠狠的砸在光头的头上。
    “咔！”
    瓶子碎裂，光头和他的小弟愣住了。
    光头则感觉自己受到了奇耻大辱。
    他怒吼着：“今天老子如果不杀了你，那老子就TM跟你姓。”
    “呵呵。”光头的叫嚣，得到的却是陆一舟的嘲笑。“在这云天基地市，想跟我姓名，还真不是你说的就算的。”
    “毕竟这基地市内，想跟我姓的人实在是太多了。”
    陆一舟的这话，让光头很明显的愣了一下。
    不过没等光头反应过来，陆一舟的巴掌就直接打到了光头的脸上。
    这一巴掌，完美的诠释了什么叫清脆响亮。
    “都TM别愣着了。”
    怒火已经占据了光头的大脑。
    他现在已经不想思考陆一舟的身份了，他现在只想撕了陆一舟。
    “上啊，弄死这个傻逼！”
    “敢打我们老大，我要弄死你。”
    “兄弟们一起上，我就不信我们这么多人，还不是他的对手。”
    “今天必须要弄死他。”
    ……
    光头的小弟疯狂的叫嚣着，一起朝着陆一舟的方向冲来。
    “用我帮忙吗？”
    一直在一旁看热闹的高牧，笑着问陆一舟。
    陆一舟摇头：“这点小垃圾，如果我还处理不好的话，那我也就不用混了。”
    他一手抓着陆一舟，一手迎击陆一舟的小弟。
    没过多久，光头的小弟，就全被陆一舟打倒在地。
    “就这？”
    打完人，陆一舟还不忘嘲讽一下对面。
    光头的小弟又急又恼，可是却一点办法都没有。
    他们很想挺直了腰杆，和陆一舟打一架。
    可他们也承认，他们确实不是陆一舟的对手。
    光头现在很无奈，非常的无奈。
    他想反抗，却发现自己一点反抗的能力都没有。
    到是光头的小弟，有一个人特别的聪明。
    见光头无法反抗，他赶紧冲出酒吧，去找人帮忙。
    没过多久，一群穿着制服的人，跑进了酒吧之中。
    “快放开光头，这群人是巡查的人。”李晓明一脸着急的在一旁大喊。
    陆一舟微微一笑，依旧没有放开光头的意思。
    “放开那个光头！”
    众巡查中的一人，对陆一舟大喊。
    “如果你不放开他的话，那你就是和我们巡查为敌。作为云天基地市的人，你应该知道得罪巡查的下场吧？”
    巡查在警告陆一舟。
    可陆一舟，却好像压根就不吃这一套。
    “不问清楚情况吗？”陆一舟看向巡查。
    “不需要。”巡查领头人，大声的喊道。“我们只需要抓住你，我们可以先枪毙后审问！”

=== 第504章 别耍小聪明 ===
    高牧站在一旁，露出了看热闹的表情。
    不出意外的话，接下来应该就是喜闻乐见的装逼打脸环节。
    陆一舟会表明自己的身份，然后巡查的人震惊。
    之后他们会跪在地上，向陆一舟道歉，并且请求他的原谅。
    “是吗？”陆一舟看着巡查的领队，表情冷漠的说道。“小小的巡查，官威这么大。”
    “不相信吗？”
    巡查的脸上，露出讥讽的表情。
    “不相信的话，你可以试一下。”
    巡查说着，便要上前去抓陆一舟。
    “帮我看着他。”
    陆一舟看向高凡。
    高凡点了点头，上前一把抓住光头。
    “老大，你和他说这么多废话干什么，直接抓走得了。”
    “对啊这种人一看，就不是好人。”
    “敢挑衅我们巡查，简直就是找死。”
    “不知死活的东西，等一会到了巡查总部，我看你还怎么嚣张。”
    ……
    这群巡查，是一个比一个嚣张。
    “我叫陆一舟！”
    陆一舟走到巡查身前的不远处，自报家门。
    巡查听到陆一舟的话后，先是微微一愣，随后便一起哈哈大笑了起来。
    “陆一舟？你要冒充，是不是也应该冒充一个不那么有名气的人啊？”
    “在云天基地市冒充陆少爷，简直就不拿我们当人啊！”
    “敢冒充陆少爷，也不知道谁给你的勇气。”
    “冒充陆少爷，可不是被杀这么简单。”
    ……
    巡查们虽没有见过陆一舟，但他们却可以肯定，眼前的男人绝对不是陆一舟。
    “我冒充了吗？难道你们就不会用基地市的内部网络，查看一下吗？”
    陆一舟面带冷意的看着他们。
    巡查队长感觉情况不多，赶紧拿出了随身携带的平板电脑。
    整个华夏，是个人都知道，云天基地市是陆家的地盘。
    在陆家的地盘冒充陆家人，只要有点脑子也不会这么做。
    队长拿出电脑，开始寻找。
    他很快就找到了陆一舟的照片。
    简单的对照了一番，队长直接被吓得扔掉了手中的平板电脑。
    他指着陆一舟，就好像是见鬼一样大叫道：“他，他就是陆一舟陆少爷！”
    此话一出，在场所有人都傻了。
    包括巡查和光头。
    他们用震惊的眼神看着陆一舟，一时间竟不只该说些什么。
    “陆少爷。”巡查队长直接跪倒在陆一舟的面前，疯狂的磕头认错。“我真不知道是你啊。如果我知道是您的话，就算给我一万个胆子，我也不敢对您放肆啊。”
    “您大人不记小人过，就当我是个屁，把我给放了吧。”
    队长感觉到了深深的恐惧。
    陆家是云亭基地市的土皇帝，陆一舟掌握着这里所有人的生死。
    得罪陆一舟，那和找死没有任何的区别。
    “原谅你？刚才你不是挺厉害的吗？还用我来原谅吗？”陆一舟满脸冷笑的看着队长。
    队长跪在地上，不停的磕头。
    其他的巡查也是如此。
    光头此时可怜兮兮的看了高凡一眼，语气中满是哀求的说道：“您能放了我，让我也去磕头吗？”
    高凡似笑非笑的看着光头，笑呵呵的说道：“你刚才不是挺狂妄的吗？现在怎么认怂了。”
    “我不知道他是陆一舟陆少爷啊。”光头快哭了，他的眼角依稀可见有泪水流出。“如果我知道，他是陆一舟陆少爷的话。就算给我一万个胆子，我也不敢在他面前放肆啊!"
    高牧笑了笑，松开了束缚着光头的手。
    光头被高凡放开的下一秒，就直接来了一个滑鼓跪。
    “好家伙，这动作是真的熟练啊！”
    作为一个吃瓜群众，高牧甚至还不忘点评。
    陆一舟看着跪在地上的巡查，脸上的表情已经非常的难看了。
    他拿出手机，拨通了助手的电话：“我现在在XX酒吧，马上让巡查的负责人来见我。”
    “助手！”
    十分钟，巡查的负责人出现在酒吧。
    当看到酒吧里情况的时候，巡查负责人的双腿，也是软的。
    “这是什么情况？”
    巡查负责人问道。
    此时现场非常的安静，并没有人回答他的问题。
    “陆少爷。”既然没有人回答，那他就只能去问陆一舟了。“这是怎么了？”
    陆一舟也懒得和他废话，抬手直接了他一巴掌。
    不知道情况的负责人，别说多了，连动都不敢动一下。
    “你自己问一下你的手下吧。”
    陆一舟是真的不想和这负责人废话。
    负责人赶紧看向自己的手下。
    巡查队长，将之前发生的事，一字不落的全部都说给了负责人听。
    “MD。”负责人先是给了队长一巴掌，随后又给了他一脚。“这是你做的事？你TM是人吗？”
    队长做的这些事，负责人知道吗？
    他当然知道了。
    甚至巡查里的很多事，都是在他默许中进行的。
    可这些事，他不能让陆一舟知道。
    要不然的话，他的下场会非常的惨。
    现在他唯一要做，也是能做的事，就是道歉认错。
    “陆少爷，是我管教下属无妨。如果非要惩罚的话，那就惩罚我吧。”
    负责人一脸的正义，就好像是一个非常好的领导一样。
    “你说的？”陆一舟一脸玩味的看着巡查负责人。
    “是的，我说的。如果非要惩罚的话，那就惩罚我一个人。”
    负责人一脸的大义凌然，真的就好像是一个，处处为下属考虑的好领导一样。
    “既然你主动承认的罪责，那这件事就对你从轻处罚吧。”陆一舟看着负责人宣布。
    负责人一听从轻处罚，心中的大石头瞬间落地。
    “你现在，马上去刑法部，领取自己的惩罚。”陆一舟对负责人说。
    “不是说从轻处罚吗？”一听到刑法部，负责人的脸上出现了恐惧的神色。
    刑法部，是陆家最恐怖的部门。
    只要是陆家人，就没有人不知道他的恐怖。
    据说只要是进入到哪里的人，就没有一个人能活着出来。
    “我是说了从轻处罚，但是却没有不处罚啊！”陆一舟看着负责人，冷声道。“还有，别在我面前耍小聪明，我最讨要耍小聪明的人了。”

=== 第505章 对立才是平衡之道 ===
    处理完这些事后，陆一舟也没有心情玩了。
    “咱们回陆家庄园吧？”陆一舟问高牧。
    高牧略一思考后摇头道：“你先回去吧，我还打算玩一会呢。”
    “行吧。”陆一舟摆了摆手，对高牧说道。“那你好好玩吧，反正我是没有玩的心情了。”
    两人互相道别，陆一舟便返回陆家。
    陆一舟走后，高牧则继续在酒吧一条街快活。
    以他的颜值和身材，足以吸引一大票女生的目光。
    没过多久，高牧就带着好几个女生，一起来到了酒店，开启了快乐时光。
    “巡查的事啊，是顽疾。”庄园前厅，陆建勋对陆一舟说。
    “我想让云天基地市的普通人，过上好日子。”陆一舟对陆建勋说。
    对于陆一舟的这个提议，陆建勋则持保留态度。
    “其实我在继承陆家之前，也是这么想的。”陆建勋微微叹了口气之后，对陆一舟说道。“可等我真正继承了陆家之后，我才知道事情并没有我想的那么的简单。”
    陆一舟不解。
    “你知道，为什么陆家明明有能力，但是却从未想过改变普通人或者贫民的生活吗？”陆建勋问陆一舟。
    陆一舟摇头，表示自己不知道。
    “哎。”陆建勋叹了口气之后，缓缓的说道。“其实很简单。”
    “如果真的让普通人也衣食无忧了，那么武者的产出速度将慢的离谱。”
    陆一舟不解。
    “去年，云天基地市，一共出现武者300人。这其中，贫民、平民的武者，有293人。有钱人家的武者，则是7人。”
    “啊？”这个比例，吓了陆一舟一跳。他有些不太相信的看着自己的父亲，说道。“这数据，是不是有点问题啊？”
    “没问题。”陆建勋摇头道。
    “其实很多人在有钱了之前，就不太想让自己的子女当武者了。”
    “他们宁愿自己的子女一辈子平庸，也不远让他们去野外涉险。”
    陆建勋的话，让陆一舟露出不可思议的表情。
    他本认为，当一些人有钱了之后，为了让自己的地位更上一层楼，会让自己的子女继续修炼当武者。
    “制造对立的目的，就是为了让更多的普通人，来变强！这样我们云天基地市，就会不却武者。”陆建勋这话听上去非常的扯淡，但事实却就是如此。
    “那我们难道就一直不改变一下，贫民和平民的生活环境和状态吗？”
    别看陆一舟一直养尊处优，但他对普通人的生活，还是比较了解的。
    “不改变，也不能改变。”陆建勋非常认真的告诉自己的儿子。“你如果每天都能定时定量的给他们食物，那他们就会产生懒惰的心。”
    “长此以往下去，云天基地市的武者，将不会再有。到了那个时候，便是我们陆家和云天基地市的末日。”
    陆一舟在听完陆建勋的讲述之后，陷入深深的思考之中。
    其实这么来看的话，两个人的想法都没有错。
    只是两人站的位置不同，所以思考问题的方式也不同。
    陆一舟想让云天基地市的普通人过的更好，这本身就是没错的。
    但是如果他的想法和陆建勋的想法碰撞到一起的话，那他的想法就出了问题。
    “其实，你可以适当改善他们的生活。”陆建勋对陆一舟说。
    陆一舟不解：“您之前不是说……”
    他不明白，自己的父亲为什么突然前后矛盾。
    “是这样的。”陆建勋微微一笑，随后对陆一舟说道。“我们家族，每一任家主上任，都会推出一个利民的举措。”
    “当初我上任的时候，你爷爷给我的建议是，让我多在基地市盖学校。”
    “而等你上任的时候，我的建议则是让你加强学校的师资力量。”
    陆一舟思考后点头。
    高牧从酒店出来的时候，已经是晚上了。
    这一天他玩的非常开心。
    不过他依旧没有着急回陆家。
    “接下来的话，是不是该去曹家看看了？”
    新的签到地，就是曹家。
    就在高凡思考着的时候，不远处几个年轻人正朝着他走来。
    这几个年轻人身形摇晃，看样子应该是喝了很多的酒。
    其中一个年轻人，在看到高牧的时候，不满的瞪了高牧一眼。
    “你看什么看？”
    这年轻人表情非常的夸张，脸上也带着不爽的表情。
    高牧看着这年轻人，笑着说道：“我就看你了，怎么着吧？”
    这话一出，年轻人更加不开心了。
    “**崽子，你知道你是再和谁说话吗？敢这么和我说话，我看你是不想活了。”
    年轻人的话，已经让高凡预料到接下来的剧情发展了。
    “连曹家少爷都敢骂，简直就是不知死活！”
    “有意思，有意思，我很想看看，一会曹家少爷怎么收拾这不知天高地厚的小子。”
    “曹少爷，别犹豫了，赶紧打他吧！”
    “是啊，这样的人如果不打一顿的话，那着实有些说不过去啊！”
    ……
    年轻人本就火大。
    在自己几个狐朋狗友的挑唆下，火气就更大了。
    “你知道我是谁吗？”曹少爷指着高牧，大骂道。“老子名叫曹国坤，是曹家的少爷，也是曹家未来的继承人。”
    “敢这么和我说话，你信不信老子打死你啊。”
    曹国坤在狐朋狗友的挑唆下，开始强硬起来。
    “曹国坤？曹家的曹国坤？”
    高牧饶有兴致的打量着曹国坤。
    “没错。”一听对方知道自己，曹国坤就更加的嚣张了。“既然知道本少爷，就抓紧时间跪下给本少爷道歉。”
    “现在道歉的话，我最多也就暴打你一顿。但如果一会等我动手了再道歉，那下场可就不是打一顿这么简单了。”
    曹国坤有曹家撑腰，所以说话也是真的狂妄。
    “我想知道，如果我不道歉会有什么下场？”
    高凡似笑非笑的看着曹国坤。
    曹国坤冷冷一笑道：“庐山园知道吗？哪里将会有你的一席之地。”
    庐山园，是云天基地市，最著名的目的。
    “好家伙，你这是要弄死我啊？”高牧是一点都不害怕。

=== 第506章 去你们曹家看一下 ===
    “必须弄死你，你当曹少爷是在给你开玩笑吗？”
    “不知死活的东西，还不抓紧时间跪下道歉！”
    “曹少爷都说了，道歉了就饶你一命，你还在犹豫什么？”
    “你难道以为，自己会是曹家的对手吗？”
    ……
    狐朋狗友们，又开始起哄。
    “那个啥，我要不要告诉你们一下，我的名字啊？”高牧看着曹国坤和他的狐朋狗友，笑呵呵的说。
    “你的名字重要吗？”曹国坤不屑的摇头。“你的名字对我来说，只不过是几个文字而已。”
    “我叫高九天！”高牧开始自我介绍。
    起初众人还没有反应过来。
    不过很快他们就想到了这个名字的主人是谁。
    本还酒意朦胧的曹宝坤，在听到这个名字时，酒直接就全醒过了。
    “您是，您是，您是高九天高先生？”
    别人他不知道。
    但对于四大家族来说，高九天却是一个响当当的名字。
    “高九天是谁啊？很了不起吗？”
    “呵！我还就不信，你比曹少爷还要厉害！”
    “这名字，一听就是一个普通人的名字，和们我曹少爷的名字相比，什么都算不上。”
    “你叫什么，一点都不重要！”
    ……
    曹宝坤的狐朋狗友，似乎还没有意识到事情的不对劲。
    到是曹宝坤的反应比较的快。
    他转头看向狐朋狗友，大声呵斥道：“都TM给老子闭嘴！高九天，是陆一舟少爷的朋友！”
    这话一出，狐朋狗友们全部都闭上了嘴巴。
    他们全用惊恐的眼神看着高牧。
    谁也没想到，这个看上去平平无奇的人，竟是陆一舟的朋友。
    表面上来看，陆一舟只比曹宝坤厉害一点点。
    毕竟四大家族是仅次于陆家的家族。
    但实际上，在陆家眼中，四大家族什么都不是。
    “我不知道您是陆少爷的朋友。”别看曹宝坤是个草包，但这哥们也是有脑子的。
    这个时候，他直接一个滑跪到高凡面前，开始疯狂的给高凡磕头。
    “如果我知道您是高九天，高先生。就算是给我一千万个胆子，我也不敢得罪您啊！”
    之前孔家那女的下场，四大家族年轻一代可是都知道的。
    也就从那个时候开始，四大家族年轻人中便流传着一句话。
    宁愿得罪陆一舟，不要得罪高九天。
    得罪陆一舟，陆家还会看在家族的面子上，让你三分。
    可如果得罪高九天的话，那事情就没有这么简单了。
    “你们几个怎么说？”
    高凡看向曹宝坤的狐朋狗友。
    这几个人也不是什么硬骨头。
    他们也全部都来到高牧的近前，疯狂的给高牧磕头。
    就算是头磕的血肉模糊了，他们也不抬头。
    毕竟现在对他们来说，最重要的就是活着。
    “行了。”看着他们磕了一地的鲜血，高牧有些厌恶的摆了摆手。“都起来吧，别磕了。”
    “是。”
    几人竟整齐划一的起身。
    高凡看着曹宝坤，笑呵呵的说道：“如果不介意的话，可否带我去你们曹家看看？”
    新的签到地，就是曹家。
    曹宝坤犹豫了一下，随后对高牧说道：“这件事，我要去请示一下我父亲。”
    曹家现任的家族，就是曹宝坤的父亲。
    带高牧去曹家，这可是大事。这种大事，他是做不了主的。
    所以这件事，他必须要请示一下自己的父亲。
    曹军此时正在家里，享受快乐时光。
    在接到儿子电话的时候，他的脸上露出了奇怪的表情。
    “高九天？你确定对方就是高九天?”
    曹军知道高牧和陆一舟的关系。
    所以，他是挺不想让高牧来曹家的。
    可如果直接拒绝的话，又不太好。
    “既然高先生想来的话，那就请他来吧。”曹军无奈的叹了口气。
    在挂掉电话之后，曹军便开始召集曹家人。
    “高九天要来？这对我们曹家来说，不知是福还是祸啊！”
    “一个高九天，有什么可怕的。我们曹家高手这么多，难道还怕他一个人不成？”
    “不是怕他一个人，你们要知道，他后面可是整个陆家啊。”
    “难道是陆家怀疑我们，要让高九天来探查一下？”
    “我们现在说的这些，都是猜测。我们现在要做的，就是好好的招待高九天。”
    ……
    高牧要参观曹家这件事，曹家人是无法阻止的。
    既然无法阻止的话，那他们就只能好好的接待。
    但具体该如何接待，他们必须要在短时间内商量出一个对策。
    “把西面的房子留出来，那个房子是咱们家族，监控最严密的建筑。如果他今天晚上留下来的话，那就让他住那个房子。”
    “把家族中一些见不得人的东西，都藏起来了。尤其是一些犯忌讳的东西，最好不要让高九天看到。”
    “告诉家族的年轻人，都管好自己的嘴巴，不要在高九天的面前胡言乱语。”
    “把那几个不老实的年轻人，全部都给我关起来。”
    高牧的突然到来，对曹家来说，就好像是大敌上门一般。
    他们必须要将所有的事，都尽可能的做好。
    一旦有一些事做不好，或者没有藏住了的话。那么传到陆家人的耳朵里，他们家族就别想好过了。
    高凡和曹宝坤，正坐在汽车上快速的朝着曹家方向驶去。
    “高先生。”曹国坤有些害怕的看着高牧，小声的问道。“我能问一下，您为什么要去我们曹家吗？”
    高牧看了曹国坤一眼，笑呵呵的说道：“听闻你们曹家北欧风格的建筑非常的多，所以我想去看一看。”
    “实话实说，我还没见过北欧风格的建筑呢。所以，我打算去曹家涨涨见识。”
    高牧这话说的要多假有多假。
    就算是曹国坤这样的草包，也不相信他说话的话。
    可就算他知道高牧说的是假话，他也一点办法都没有。
    他现在既不能揭穿高牧，也不能说什么。
    他现在唯一能做的，就是默默的点头，然后露出一副认同的表情。
    两个小时后，汽车终于是听到曹家的门口。
    下车之后，高牧就看到了曹家巍峨的大门。

=== 第507章 曹家的秘密 ===
    看着曹家巍峨的大门，高牧发现了一个非常有意思的事情。
    那就是曹家的大门，竟比孔家的大门大了那么一点点。
    确实只是大了一点点。
    这一点点，如果不仔细观察的话，根本就发现不了。
    “这就有意思了。”
    这曹家，显然是想在这方面压孔家一头。
    和孔家的中式风格不同，曹家的风格就是北欧的风格。
    里面的很多建筑，都是类似于城堡一类的建筑。
    这些建筑看上去，给人一种非常大气的异域风格。
    除了这些建筑之外，曹家庄园的占地面积也是真的不小。
    在火眼金睛的加持下，高牧能将曹家的一切尽收眼底。
    “比孔家的面积多了一平米。”
    没错，就是多了一平米。
    这小小的一平米。什么都做不了。
    但是，却又压了孔家一头。
    “高先生，您能来我们曹家，我们曹家简直就是蓬荜生辉啊！”
    到了曹家，高牧就受到了一曹军为首一众人热情的接待。
    他们脸上挂着热情的笑容。
    可高牧却在他们热情的笑容中，看到了一种说不出的虚伪感。
    既然曹家人喜欢演戏，那高牧就陪着他们演。
    虚伪的招呼过后，一行人便来到了曹家的正厅。
    在曹军的陪同下，高牧坐在了最重要客人的位置上。
    “不知高九天先生到来，有和贵干呢？”曹军开始问高牧来到的目的。
    高牧喝了一口茶后，微微笑道：“想见识一下，曹家那巍峨的北欧古堡。”
    这理由有够敷衍的。
    可曹家人也是一点办法都没有。
    “既然如此的话，那我带高先生参观一下。”
    为了防止高牧有其他的目的，曹军主动提出要带高牧参观。
    “好啊。”
    高牧没有拒绝。
    在曹军的带领下，高牧开始参观曹家庄园。
    之前就说过，曹家庄园内的建筑，全部都是北欧风格的建筑。
    古堡更是随处可见。
    甚至有的古堡，看上去还有着非常浓郁的历史气息。
    “这座古堡，曾是北欧某一位王爵的居住地。”
    “曾经北欧的一位君主，曾在这座古堡中居住过。”
    “北欧的某一位王后，曾是这座古堡的主人。”
    ……
    曹军也不管高牧来曹家的目的，他就一座一座的给高牧介绍着。
    高牧则非常认真的听着。
    看他的样子，好像是的是为了曹家古堡而来的。
    他听的认真，可是双眼却在这些古堡中徘徊。
    “有点意思啊！”
    高牧发现，每一座的古堡下面，都有一个类似于藏宝洞的地方。
    曹家看样子，没有造反的意思。
    除了藏宝洞之外，曹家还有许许多多的秘密通道。
    这些秘密通道通往的地方，基本上都是城外。
    高牧大概的计算了一下。
    这些秘密通道，可以在短时间内，竟曹家所有的人都运往城外。
    “这曹家的危机意识，有点强啊！”
    高牧还发现，这些秘密通道和藏宝室是相连的。
    也就是说，曹家在逃跑的时候，甚至还可以带走藏宝室的东西。
    曹家人应该很清楚，自己在云天基地市的地位。
    对于陆家来说，他们就是韭菜。
    只要陆家想收割他们，并不是一件很困难的事情。
    所以他们必须要做好，随时可以逃走的准备。
    高牧发现，这曹家显然要比孔家聪明的多。
    孔家想的是造反。
    造反的风险和收益，是并存的。
    说是55开也不足为过。
    而曹家的这种行为，却一点风险都没有。甚至，还非常的安全。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：季风果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往云天基地市（地下世界）签到！”
    对于新的签到奖励，高牧的情绪到也算是正常。
    可让他感觉奇怪的是，这云天基地市的地下世界，到底是个什么地方。
    又简单的逛了一番之后，曹军便将高牧带到了休息的地方。
    “今天就只能稍微委屈您一下了。”曹军向高牧介绍着他休息的地方。
    高牧摆手：“不委屈，不委屈。我看这个地方，挺好的。”
    将高牧安顿好了之后，曹家便召开了紧急会议。
    这会议的内容和议题很简单，就是高牧来他们曹家的目的。
    “我感觉，他可能只是单纯的想要来要点钱吧？”
    “这哥们是个纨绔，我认为他也是想来弄点好处的。”
    “他可能也不是为了要钱，他可能只是为了找一点存在感。”
    “这种可能性也不是没有，他这种可能最缺的就是存在感。”
    ……
    曹家众人头脑风暴。
    可风暴了半天，也没有风暴出个所以然。
    “记住，高牧在咱们曹家的这段时间，大家都管好自己的嘴，不要乱说话！”
    会议结束，曹军做了最后的总结。
    “是，我们知道了！”
    在曹家，曹军还是比较有尊严的。
    他们不知道的是，他们的会议内容，全部都被高牧停在耳朵里。
    在曹家众人离开之后，高牧就在魇祷的掩护下，离开了自己居住的地方。
    他总感觉，曹家除了那些密道之外，应该还有一些不为人知的东西。
    这一夜，他什么都没看，就在寻找曹家那些不为人知的东西。
    找了一圈之后，在凌晨的时候，他总算是找到了一个秘密入口。
    “不对啊！”
    看着这秘密入口，高牧的眉头猛然一皱。
    这秘密入口的附近，满是灰尘。这也就代表了，这秘密入口已经很多年没有人进入了。
    更诡异的是，这秘密入口的尽头，链接的竟是一个犹如正方体的小房间。
    房间看上去非常的简陋。
    除了日常的家具之外，这房间里便再无其他的东西。
    而在房间的正中央，则盘坐这一个形容枯槁的人。
    起初高牧认为这是一个死人。
    可仔细辨认一番后发现，这人还活着。
    在高牧观察这人的时候，这人的双眼突然睁开。
    “谁在外面！”
    高牧听不到对方的声音，却可以看清楚对方的嘴型。
    “这个地方有这么一个人，有意思啊！”
    高牧准备进去和这人聊一聊。

=== 第508章 海擎天的傀儡身 ===
    虽是为靠近的远观。
    但高牧还是从这人的身上，感觉到了一股非常奇怪的气息。
    这股气息有点不像是人类该有的气息。
    “你是谁？”
    既然对方能感觉到自己的存在，那高牧说话对方也应该是能够听到。
    “进来，进道这里来，我告诉你我是谁。”
    那人在里面缓缓的说道。
    不知，为何高牧竟感觉里面的那个枯槁的人非常的诡异。
    这种故意的感觉，让他这个胆子非常大的人也不敢靠近。
    “这个人是谁？”
    这个疑惑出现在高牧的心头。
    看这周围的环境，如果不出意外的话，曹家人应该是不知道他的存在的。
    在曹家的庄园，曹家人却不知道他的存在。
    那这个人的身份，就会显得非常有意思了。
    “你是海擎天？”高牧问。
    海擎天，便是那个海家诡异老祖的名字。
    高牧的这个问题，显然是有试探的意思。
    “你……”
    对方并没有回答高牧。
    可从对方身上的气息，高牧可以感觉的出，自己好像是猜对了。
    “海擎天的话，那就有意思了。”
    高牧摩挲着下巴自语道。
    “说吧，你到底是不是海擎天。”高牧又问对方。
    对方没有想回答高牧这个问题的想法。
    “不想说是吧？那我就进去看看了。”
    高牧用手拨动机关。
    通往密室里的门打开。
    “别想用机关，你的那些机关对我来说，连小玩意都算不上。”
    高牧一边说一边缓缓的朝着海擎天所在的小屋子里走去。
    来到小屋子后，高牧笑呵呵的对海擎天说道：“我是真没想到，你竟还活着。”
    海擎天没有理会高牧。
    因为他一旦理了高牧，那他的身份也就直接坐实了。
    “你是怎么发现这里的？”海擎天问高牧。
    高牧指了指自己的双眼道：“我的这双眼睛啊，能看破这个世间所有的虚妄。”
    “是吗？”
    高牧这话说完后，海擎天的脸上，竟露出了诡异的笑容。
    “我怎么就这么不相信你说的话呢？”海擎天还在嘲讽高牧。
    对于海擎天的嘲讽，高牧脸上的表情却一点变化都没有。
    “你不会当我没有看出来，这只是你的一个傀儡吧。”
    没错，里面的这个看似非常像人的东西，只不过是一个傀儡身而已。
    这具傀儡身做的非常的真，甚至可以以假乱真。
    要不是高牧有火眼金睛，真不一定能看的出来。
    “厉害。”海擎天对高牧竖起了大拇指，继续嘲讽高牧。“可就算是你看出了这是傀儡身，你又能拿我怎么样呢？”
    “其实我只要找到你的傀儡身，那就距离找到你真身不远了。”高牧说这话的时候，非常的自信。
    “哈哈哈。”可他的自信，却引得海擎天傀儡身的嘲笑。“现在的年轻人啊，年龄是一点都不大，但是说大话的本事，却是真不小。”
    “不相信？”高牧似笑非笑的看着海擎天的傀儡身，笑呵呵的说道。“要不要，我说一个具体的方向啊？”
    “东边。”高牧指着东边的方向，继续说道。“有一片废弃的居民楼，在居民楼的某一个单元的地下室里。”
    这话一出，海擎天的傀儡身沉默了。
    “你是什么人？”海擎天傀儡身的声音中，带着惊恐。
    高牧摇头：“我是谁啊？我叫高牧，极道武馆最年轻的巡察使之一，极道武馆最年轻的超级高手。”
    “你是高牧？”海擎天傀儡身不相信。
    别看他当年隐藏在一个地方。
    但他对外面的消息，却也算的上是灵通。
    作为极道武馆新崛起之人，海擎天是看过对方的照片的。
    照片里的人，显然和这个人不是一个人。
    高牧大手一挥，直接将自己脸上的伪装隐藏了起来。
    “你真是高牧。”
    在看到高牧真容的时候，海擎天傀儡身露出了震惊的表情。
    “如假包换。”高牧笑呵呵的看着海擎天傀儡身。
    “那你来云天基地市的目的，不会是想覆灭云天基地市吧。”海擎天傀儡身说。
    高牧依旧点头：“云天基地市藏污纳垢，它早就该消失了。”
    “你……”高牧的话，让海擎天傀儡身不知该说些什么。
    “你告诉我这些，难道就不怕我告诉陆家吗？”海擎天傀儡身不甘心的说。
    高牧笑着摇头：“不怕，就算你告诉了陆家，又能怎么样的？”
    “我现在在云天基地市的身份，是高九天。是陆一舟的好兄弟，是陆家的座上宾。”
    “你说他们是会相信一个‘死人’，还是会相信一个活人呢？”
    海擎天傀儡身无话可说。
    且不说海擎天是他们陆家的死对头。
    就算不是死对头，在这情况下，他的话也没有多少的可信度。
    “对了，你为什么制作这么多傀儡身啊？”对于这个问题，高牧非常的好奇。
    “为了活下去。”海擎天傀儡身说。
    “活下去？”高牧这个时候，突然想到了南城幼儿园下的阵法。他的脸色突然变冷，厉声喝问。“南城幼儿园下的阵法，是不是你布置的？”
    这话一出，海擎天傀儡身好像也想到了什么。
    “南城幼儿园的阵法，是你破的？”
    这个时候，话不需要说的太明白。但是双方，都已经得到了自己想要的答案。
    “你和陆家怎么斗，我都不会管。但你如果伤害普通人的话，那我就和你不死不休。”
    “我知道，你有很多的傀儡身。而且还在基地市里布置了很多的阵法，我就这么告诉你。我发现一个阵法，拆除一个阵法。我发现一个傀儡身，就覆灭一个傀儡身。”
    “呵呵呵！”海擎天傀儡身发出一声冷笑。“你不会以为，我的傀儡身没有战斗力吧？”
    “实话告诉你，就你这点小战力，还不是我傀儡身的对手。”
    “是吗？”高牧冷眼看着海擎天傀儡身，冷声道。“既然你都这么说了，那如果我不覆灭了你的傀儡身，那还是真有点对不起你了。”
    高牧说着，便要对傀儡身展开攻击。

=== 第509章 围剿傀儡身 ===
    “皆字秘！”
    “草字剑诀！”
    “仙劫剑诀！”
    “平乱决！”
    ……
    高牧还是太过谨慎。
    这一出手，就是自己的最强技能。
    高牧本认为，傀儡身得多厉害呢。
    可让他没想到的是，自己一轮的技能下来，这傀儡身根本就挺不住。
    消灭了傀儡身之后，高牧不屑的看着傀儡身道：“就这？我还哎是高看你了。”
    收拾完傀儡身后，高牧转头便离开了曹家。
    回到自己的住所后，高牧直接躺在床上睡了过去。
    一夜无话，翌日清晨。
    简单的和曹军说了几句之后，高牧便离开了曹家。
    离开曹家后，高牧第一时间就联系上的陆一舟。
    “陆少爷，我发现了一个好玩的东西。”
    电话里高牧没有明说自己发现了什么。
    “你在什么地方，我去找你。”
    陆一舟从高牧的语气中听出，高牧不是在和自己开玩笑。
    所以他发现的东西，绝对不是一般的东西。
    没多久，陆一舟便出现在高牧的眼前。
    “你发现什么了？”陆一舟急切的问。
    高牧想了想，笑着说道：“好东西，你看这个。”
    他拿出手机，随后便调出拍摄好的照片，给陆一舟看。
    “这是什么？”
    陆一舟看着满地的碎片，满脸不解的问高牧。
    “傀儡身你知道吗？”高牧问陆一舟。
    陆一舟点头：“我知道啊。”
    “这是傀儡身的碎片。”高牧指着照片上的碎片，对陆一舟说。
    “这有什么好看的。”
    对于陆一舟来说，傀儡身并不是多么罕见的东西。
    “这是海擎天的傀儡身碎片。”高牧笑着说。
    这话一出，陆一舟顿时安静了下来。
    “你说什么？”他瞪大双眼，语气中满是震惊指着照片道。“你是说，这碎片是海擎天傀儡身的碎片？”
    高牧非常认真且严肃的点头。
    “没开玩笑？”
    这对陆家来说，可是非常严肃的一件事，是绝对不容开玩笑的。
    “没开玩笑。”高牧也非常认真的点头道。“这么重要的事，我怎么可能开玩笑的。”
    “你从什么地方发现的这个碎片？”陆一舟继续问。
    高牧直接将就将在曹家发生的事，一字不差的告诉了陆一舟。
    当然，有一些部分还是隐藏了起来的。
    “你的意思是，曹家并不知道傀儡身的存在。”陆一舟思考一番后回答。
    “大概率是不知道的。”高牧仔细一想，随后说道。“当初我发现那个密室的时候，那个密室周围满是杂草和落灰。看那样子，应该好久好久没有人进去过了。”
    “所以说，这密室是海擎天瞒着曹家弄出来的？”说实话，这种话陆一舟多多少少有些不太相信。
    高牧其实也不太确定。
    但他知道，现在不是暴露曹家的时候。
    “不太清楚，但是我感觉可能性比较大。”高牧说。
    陆一舟点了点头，表示自己知道了。
    他走到高牧近前，拍了拍高牧的肩膀，非常认真的说道：“高牧啊，你真是我好兄弟啊！”
    “如果不是你的话，这种事我还真不知道。”
    陆家掌控云天基地市不假，但他们却也没有做到什么都知道。
    “你说我们，要不要彻查一下曹家？”陆一舟开始征询高牧的意见。
    高牧摇头：“不用。”
    高牧之所以认为不用，是因为他不想让陆家发现曹家的秘密。
    曹家的藏宝洞和秘密通道，那可都是以后用来对付陆家的底牌。
    如果这么早就被陆家发现了，那以后曹家不就没得玩了嘛。
    最关键的是，高牧可不想看曹家这么早就被陆家给灭了。
    “其实我感觉应该搜查的，应该是这么几个地方。”
    高牧打开地图，随后指着几个地方对陆一舟说。
    “其实我怀疑这个几个地方，有可能是海擎天的藏身地。”高牧直言不讳。
    “你说什么？”陆一舟瞪大了双眼，一脸不敢相信的表情。“你说这几个地方，可能是海擎天的藏身地，你没搞错吧。”
    对于陆家来说，四大家族真的不足为患。
    他们真正担心的，还是海家的死灰复燃。
    因为只有他们陆家才真正的清楚，当初的海家有多么的恐怖。
    如果让海家死灰复燃的话，那么他们陆家可能会万劫不复。
    所以相较于四大家族，陆家还是想先对付海家。
    “没搞错。”高牧非常认真的点头。“昨天在杀掉他傀儡身的时候，我从傀儡身的记忆中看都的。”
    “嗯？”陆一舟露出疑惑的表情看着高牧。
    “啊？”见陆一舟看向自己，高牧露出惊奇自己。“你难道不知道，傀儡身的记忆是可以看的吗？”
    “不知道。”陆一舟满脸茫然的摇头。
    “要不你去问问，你家族的技术人员。他们，应该知道这些。”
    傀儡身的记忆，确实是可以看的。
    “先不管这些了。”这些对现在的陆一舟来说，一点都不重要。现在对他来说，最重要的就是找到海擎天的傀儡身。“我马上就召集人手。”
    高牧想了想，对陆一舟说道：“尽可能的召集高手吧，别看只是傀儡身，但战斗力却强的一批。”
    “之前我和他傀儡身战斗的时候，差一点被击杀。”
    高牧说着，还掀开了自己的衣服。
    只见他的身上，出现了不少的伤口。
    一夜的时间，这些伤口虽然都已经愈合。但看上去，依旧是那么的触目惊心。
    “兄弟。”陆一舟又拍了一下高牧的肩膀，老泪纵横。“辛苦你了。”
    他这眼泪里有几分真，几分假，高牧不得而知。
    不过既然他这么喜欢演戏，那高牧不介意奉陪一下。
    “没事兄弟，这都是我应该做的。”高牧也装出了一副好人的样子。
    两人在互相演戏的时候，陆家的众高手也完成了集结。
    “有件事，我要提醒一下大家。”
    在开战前动员会的时候，高牧忍不住插了一句嘴。
    “你们千万不要小看傀儡身，这傀儡身的战斗力，也是非常强大的。”
    高牧说的认真，但听的认真的人却没有几个。

=== 第510章 死伤惨重 ===
    “一个傀儡身，能有多厉害啊！高先生这是多虑了。”
    “我们可都是陆家的高手，如果一个傀儡身都对付不了，那陆家岂不是白养活我们了。”
    “就是啊，高先生这是小看我们了。那我们一定要给高先生好好展示一下，我们陆家高手的厉害。”
    “最关键的是，我们的人多啊。就算他傀儡身再怎么厉害，也不可能是我们这多人的对手吧。”
    ……
    陆家众高手，皆是一副不在乎的表情。
    “他们不相信，但你一定要注意。傀儡身，真的很厉害。”既然众高手不相信，那高牧只能叮嘱陆一舟了。
    陆一舟虽点头，但从他的眼神中可以看出，他也不认为这傀儡身有多么的厉害。
    “行了，我知道了，咱们走吧。”陆一舟带队便朝着高牧所画的第一个点进发。
    “不相信吗？”等他们走后，高牧的脸上露出诡异的微笑。“不相信就对，我也没指望你们能相信。”
    高牧自己都有点佩服自己，这一波反向操作他玩的着实有些六。
    找到了一个相对隐蔽的地方，他将自己的身形隐匿了起来。
    速度迸发，他很快就追上了陆家的大队伍。
    队伍中的众人有说有笑，显然并没有把这个任务当成一回事。
    没多久，他们便来到了高牧所画的第一个傀儡身的藏身点。
    “留下十个人防守外围，剩下的人跟我进去。”陆一舟大手一挥，便带着众高手走进了傀儡身的藏身点。
    他们也是真的艺高人胆大。
    在没有任何防护的状态下，竟直接闯入。
    其实他们一出现，傀儡身就发现了他们。
    “来了正好。”
    昨天被高牧消灭了一个傀儡身，海擎天现在还在气头上。
    这陆家众高手的出现，简直就是把一个出气筒放在他的面前。
    如果他不拿他们出气，那简直就是说不过去。
    等陆家众高手进来的差不多了，海擎天的傀儡身直接就来了一个关门打狗。
    高牧一直都在不远处看着这一切。
    陆家众高手，刚才有多装杯，现在就有多狼狈。
    这傀儡身的实力之强悍，根本就不是他们可以打的过的。
    仅仅只是不到十分钟的时间，众高手就死的死，伤的伤。
    惨叫声，在这个地方此起彼伏。
    如果不是有众高手护着，恐怕陆一舟可能都会身受重伤。
    “怎么会这样，怎么会这样。”
    陆一舟理解不了，为什么自己明明带了这么多的高手，可依旧不是傀儡身的对手。
    “我TM就应该听高九天的。”
    陆一舟这个时候，才开始为自己的大意而后悔。
    可这个时候后悔，却显然是有些晚了。
    傀儡身就好像是没有感情的杀戮机器一般。
    陆家的众高手，很快就损失大半。
    外面负责外围的众高手，听到里面的惨叫声，也纷纷跑了进来。
    当看到里面犹如地狱一般景象的时候，这些高手人都麻了。
    其实高牧一直就在他们那附近。
    不过他却藏匿的身形，静静的看着这些。
    对于他来说，陆家的高手死的越多对他越有好处。
    “救不救？”
    高牧看着陆一舟身边的高手，越来越少开始陷入犹豫。
    “不救！”
    高牧的心中，很快就有了想法。
    救他们对高牧来说，真就是一点好处都没有。
    所以高牧索性就不久了。
    他就这样静静的看着，看着陆家的高手被傀儡身屠戮殆尽。
    陆一舟到也是福大命大。
    在最后一个陆家高手死了之后，他竟逃出了傀儡身所在的地上。
    他满脸是血，浑身是伤。
    “都怪我，都怪我。”
    陆一舟仰天大叫：“如果我谨慎一点，也不会这样。”
    其实这和谨慎不谨慎，一点关系都没有。
    这傀儡身实力强悍，就算他再谨慎，也没用。
    这次他一共带来了几十个高手。
    傀儡身则一个不剩，全给他杀了。
    对于陆家来说，这几十个高手的损失，是非常惨重的。
    不过好消息的是，陆一舟并没有被傀儡身击杀。
    逃出去的陆一舟，并没有停下脚步。
    他快步的朝着一个方向跑去。
    傀儡人则在他逃出去之后，便没有再继续追击。
    “看来这傀儡人，只有规定的活动范围啊。”
    他感觉的出来，傀儡人不是不想追，而是不能追的。
    “好玩了，越来越好玩了。”
    等陆一舟逃离了之后，高牧和傀儡人又一起回到了刚才的那个地方。
    “这么好的一个地方，看来是要舍弃了。有一说一，我还是真有点舍不得呢。”
    傀儡身自言自语，随后便按下了一个按钮。
    “轰！”
    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，这周围瞬间被夷为平地。
    傀儡身也因为这场爆炸，成为了碎片。
    陆家庄园，专用医疗室。
    工作人员，正在着急且有条不紊的为陆一舟进行治疗。
    陆一舟的伤势很重，但这里的医务人员也不是闹着玩的。
    在一些高科技设备的帮助下，陆一舟的伤势以肉眼可见的速度在不停的治愈。
    而此时的高牧，正缓缓的回到陆家庄园。
    见陆家处在一种紧张的备战状态，高牧好奇的问道：“这是发生什么了？大家怎么都这么紧张啊？”
    他显然是明知故问。
    “高先生。”门口的一些人，见到高牧回来，赶紧说道。“您还是去一趟正厅吧，老爷子找您。”
    “找我？”高牧满脸不解的看着对方问道。“是发生了什么事吗？”
    “少爷不是带队去找傀儡身了吗！”那人左右看了一眼，见没人注意这边，轻声的说道。“少爷带去的高手，全部都死了，就只剩下少爷自己一人回来。”
    “啊？”高牧装出一副非常惊讶的样子。“不可能啊，我记得他带去的高手不少啊。”
    “是不少。”那人又左右看了一眼，小心翼翼的说道。“但那傀儡身的战斗力，也非常的强悍。所以，少爷带去的高手全部都阵亡了。”
    “这么恐怖？”高牧装出一副很惊讶的表情。
    “您还是先去老爷子哪里吧。”那人没敢再继续说下去。

=== 第511章 高牧的骑脸输出 ===
    陆家庄园，正厅。
    陆家一些核心之人，全部云集于此。
    此时这里的气氛，紧张到了极点。
    陆建勋的手，不停的在桌子上敲打着。
    “高九天告诉一舟傀儡身位置的事，其心可诛。”
    “这高九天不过是帝都一纨绔，我们就要真的要杀他，也无妨。”
    “此人居心叵测，必须杀了。”
    ……
    从众人的语气和表情可以看出，他们现在非常的生气和愤怒。
    高牧走进正厅。
    “高九天，你还敢来。”
    这时一个陆家的年轻人站了起来，表情非常的愤怒。
    高牧冷眼看着这年轻人，笑着摇头：“我为什么不敢来？你们这陆家，又不是龙潭虎穴。”
    “就算是龙潭虎穴，我高九天也无所畏惧。”
    “我们陆家损失惨重，这件事你必须要给个交代。如果你不给个交代的话，恐怕你走不出陆家。”
    一老者用手中的拐杖杵了一下地，一股强大的气势，从他的身上迸发而出，直袭高牧。
    高牧则非常随意的一挥手，便将他强大的气势给驱散。
    “交代？我出来混的，我需要跟谁交代啊？”高九天看着那位老者。
    “高少爷。”这时陆建勋开口道。“难道你不打算就此事，给我们陆家一个解释吗？”
    “解释？解释什么？”高牧直视着陆建勋，表情严肃的说道。“等陆一舟醒来之后，你自己去问问他，他去之前我警告过他没有。”
    “那可是海擎天的傀儡身，他就带那么点人去，你说他这不是找死是什么。”
    高牧的话说的非常直接，直接到让陆家众人难以接受。
    “可这件事，却是因你而起。”陆建勋还是直视着高牧。
    高牧冷眼看着陆建勋道：“说实话，这最多也就是我好心办坏事。”
    “如果我把海擎天傀儡的事，随便告诉在场的一个人。你们大概率，也是会和陆一舟一样，带上一群高手去找傀儡身的麻烦。”
    这话一出，在场的人都沉默了。
    海擎天是陆家的心头大患。
    同时，也是陆家最大的功劳。
    如果他们能顺藤摸瓜，找到海擎天的真身。那么，这就是一个莫大的功劳。
    有了这个功劳，那以后在陆家的地位也会水涨船高。
    所以正常情况下来说，他们真的就会和高牧说的一样，不通知任何人。带着自己的信任的一群高手，直扑向傀儡身的所在地。
    “你是怎么发现这些傀儡身的？”
    陆建勋说的是这些，而不是这个。
    也就是说，他可能是知道些什么。
    “巧合。”高牧简单的思考了一下，便将之前对陆一舟说的话，一字不差的说给陆建勋听。
    “这是不是有些太巧合了？”有一年轻人质疑。
    高牧看了那年轻人一眼，冷声道：“这个世界上，太过巧合的事太多了。这件巧合不是第一件，也绝对不是最后一件。”
    “可我还是不相信你。”那年轻人又开口。
    高牧摇头：“你信不信我，这一点都不重要。你们陆家信不信我，也一点都不重要。”
    “现在最重要的是，我在云天基地市的任务已经完成了。不出意外的话，三天之后我就会离开这里。”
    这话一出，陆家众人脸上露出了奇怪的表情。
    “我说，你走不了！”
    陆建勋不想放高牧就这么离开。
    “我说，我可以走。而且，你们陆家的人拦不住我。”高牧对于这方面，他非常的自信。
    陆家高手众多。
    高牧如果真的想走的话，他们谁也拦不住。
    当然，这是在暴露自己的情况下。
    “年轻人，自信是好事。但如果太过自信的话，那就是自负了。”这时一位陆家的老者开口。
    这老者一边说话，一边起身。
    他气势如虹，直朝高牧逼来。
    “要动手吗？”高牧岿然不动，望着不远处的陆建勋。“我希望，你能想好和我动手的下场。”
    “吓唬我？”陆建勋对于高牧的威胁，是一点都没有放在心上。他不屑的一笑，摇头道。“我陆建勋执掌陆家这么多年，你还是第一个敢这么和我说话的人。”
    “上次那个吓唬我的人，现在的坟头草，估计都快三米了吧。”
    陆建勋都这么时候了，那高牧肯定是无话可说的。
    “今天如果你杀不了我的话，那你们陆家在云天基地市以外的所有生意，也都别想要了。”
    这话一出，陆建勋脸上的表情，微微的一变。
    云天基地市以外的生意，对陆家来说，绝对是非常重要的。
    “好了，我的话说完了，你可以动手了。”
    高牧对陆建勋说。
    陆建勋没有再说话。
    那个逐渐逼近高牧的老者，也已经停下了脚步。
    陆家云天基地市外的生意，对陆家来说非常的重要。
    如果那生意不要了，陆家绝对会损失惨重。
    “还有。”高牧的威胁还没完。“只要你们云天基地市的人，敢离开云天基地市，那他们就别想活着回来。”
    “你们云天基地市，你们云天基地市土壤不行。蔬菜、食物无法运输进来。等我离开了之后，你们的那些蔬菜、食物运营商，也会全部取消和你们的合作。”
    高牧就算不借助极道武馆，就算只借助自己空壳‘老爸’的能量，也可以非常轻松的完成这些。
    他的话，让陆家众人沉默了。
    如果真的切断了云天基地市的所有供给，那么不用别人攻打，云天基地市也会不攻自破。
    之前之所以没有人这么做，是因为没有人知道，到底是谁给云天基地市供给食物、蔬菜。
    云天基地市的供给商，在云天基地市外是非常神秘的。
    可现在不同了。
    高牧知道了，他们的供给商是谁。
    既然已经知道了，那么切断他们的供给，对高牧来说简直易如反掌。
    “接下来，你们打算怎么办？”高牧问陆建勋。
    陆建勋没有说话。
    但高牧和在场人都能感觉到，他现在非常的愤怒。
    作为陆家的家主，他这是第一次被人骑脸输出。而且，还毫无还手之力。

=== 第512章 留不得 ===
    陆家正厅里的气氛，现在已经到了剑拔弩张的地步。
    这么紧张的气氛，让所有人的呼吸都开始有些急促。
    陆建勋更是被高牧的话，气的脸颊发青。
    可他现在，却拿高牧一点办法都没有。
    现在高牧是杀不能杀，囚不能囚。
    他现在唯一能做的，竟是只有和高牧和解。
    可如果这个时候，他说和解的话，估计脸也就不用要了。
    就在陆建勋纠结不已的时候，陆一舟被人推着来到了正厅。
    “这件事，和高兄弟没有关系。如果不是我自作主张的话，我们陆家也不会损失这么多的高手。”
    “我们去之前，高兄弟还提醒过我们。但是我们都没有，太当一回事。”
    陆一舟的出现，让紧张的气氛得到了缓和。
    “高九天兄弟，对不起。”
    离开正厅，陆一舟给高牧道歉。
    高牧大方的一摆手：“没事，这种事对我来说，只不过是一件小事而已。”
    高牧的越是大方，陆一舟就越是愧疚。
    他知道，如果没有高牧的话，自己也不可能找到海擎天的傀儡身。
    最关键的是，高牧明明是帮里自己，还反被自己的家人诬陷。
    这让陆一舟的心中，更加的内疚。
    “高兄弟，他们那群人啊，就是喜欢乱给人扣帽子。希望你啊，不要太生气。”
    陆一舟这不是在为自己的家族人辩解，而是给高牧道歉。
    “不生气，这有什么可生气的。”高牧继续笑着摇头。
    高牧的大方和大度，让陆一舟的表情更加的愧疚了。
    “行了，你还是好好的去休息吧。这些事，你就不用操心了。”
    送走陆一舟之后，高牧便准备离开陆家庄园。
    “高先生。”高牧刚到陆家庄园门口，就被一群人给挡住了去路。“现在情况特殊，您不能离开陆家庄园。”
    高牧看着拦住自己的人，冷声道：“现在呢，你最好是给我让开。我现在的心情，非常的不好。”
    “如果你不让开的话，我不介意也让你心情不好。”
    高牧的心情很好，他所谓的心情不好，都是他装出来的。
    “高先生，家主有令。”对方并没有因为高牧的威胁，而感觉到害怕。他冷笑着看着高牧，语气非常强硬的说道。“如果没有他的手令，你绝对是无法离开陆家庄园的。”
    这话一出，高牧直接大怒。
    “不让我走是吧？好，那我今天偏偏就要杀出去。我高九天要走，谁也拦不住，我说的！”
    高牧说完之后，便灵气全开，气势迸发。
    拦在他身前的人，在感受到高牧身上的灵气和气势的时候，脸上露出了惊恐的表情。
    他这是还是一次，感受到如此浓郁的灵气和如此恐怖的气势。
    “兄弟们，都别愣着了，抓紧时间一起上吧！”
    “竟然敢挑战我们陆家的权威，我看你是不想活了。”
    “你今天的这种行为，就算是少爷保你，你最终的下场也会非常的凄惨。”
    “挑战陆家的权威，就没有一个人能全身而退。”
    ……
    陆家众高手，此时已经开始对高牧发动攻击。
    “既然这么想死，那我就成全你们。”
    高牧没有使用武器。
    只见他一双铁拳，左右开弓。
    没多久，这些所谓的陆家高手，就全被高牧打趴在地上。
    他们倒在地上，痛苦的哀嚎。
    “他，他怎么会这么强？”
    “他不是一个纨绔二代啊？怎么会有如此强悍的战斗力呢？”
    “他的战斗力，太爆炸了吧，我们这么多人都不是他的对手。”
    “这个人的实力，超乎我们的相像啊。”
    ……
    倒在地上的众人，皆露出震惊的表情。
    他们不明白，高牧为什么会这么的厉害。
    解决了陆家众高手之后，高牧非常顺利的离开了陆家。
    离开陆家之后，高牧便用自己的手机，给远在帝都的‘老父亲’打了一个电话。
    高牧打的这个电话，定位确实是在帝都基地市。
    但实际上，却是在极道城的后勤部。
    “爸。”电话刚一接通，高牧就直接喊了个‘爸’。
    他的这部电话，其实已经被陆家的人监听了。
    所以他只能以这个字开头。
    “怎么了儿子？”电话那头传来了一醇厚的男高音。“这个时候给我打电话，是不是遇到什么事了？还是身上的钱不够了？”
    “如果钱不够的话，我再给你点。”
    电话那头，听着就好像是老父亲。
    而这位老父亲，实际上是叶倾仙假扮的。
    “我刚才被陆家人怀疑了，而且陆家人还想狙杀我。”在电话里，高牧表现的非常委屈。就好像是一个游子，在外面被人欺负了，向自己的父亲告状。
    “MD。”电话那头的演技，也是真的没的说。“敢欺负我儿子，他们陆家这是不想活了吗？”
    “你等等，我这就把他们在帝都的所有业务，都给他停了。而且，那些还没有发展起来的项目，我也会直接让他停止。”
    电话那头的声音，听上去非常的愤怒。
    “行，老爸！你就先这么做。”高牧憋着笑说道。“不过陆家人，应该不会这么轻易的就放过我。这样吧，您找一群人，来云天基地市接我。”
    “好，我知道了。你现在，找个安全的地方躲起来。不管发生了什么，你都千万不要出来，千万不要让陆家人发现你。”
    电话那头的‘高父’，非常认真的叮嘱自己的儿子。
    “我知道了，父亲！”
    挂掉电话之后，高牧便快步的离开陆家庄园的范围。
    与此同时，高牧的电话记录，也被第一时间送到了陆建勋的手中。
    正在大厅的陆建勋，和众人一起听完了这段语音。
    “大哥，要不我们索性就杀了他吧。”陆建洲提议。
    “我也建议，杀了他！”
    “没错，这个人一看就有狼子野心。如果不杀的话，对我们陆家一点好处都没有。”
    “他们家的势力，仅在帝都。所以，我们杀了他也不会怎么样。”
    “这种人留不得，我也建议杀了。”

=== 第513章 情况复杂的陆家 ===
    对于陆家众人的建议，陆建勋没有说话。
    他环顾陆家众人，呵斥道：“如果真把他杀了，那以后谁还敢和我们陆家做生意？”
    这话一出，陆家众人沉默了。
    其实仔细想想，这件事压根就和高牧没关系。
    如果不是陆一舟太过自大，他也不会受伤。陆家的那些高手，也不会被海擎天的傀儡身击杀。
    这件事归根结底，是他们陆家这边出了问题。
    可他们却想把这件事的责任，全部都头道高牧的头上。
    高牧能提供傀儡身的位置，对陆家来说，已经算是巨大功劳了。
    可他们不光不感激高牧，甚至还想致高牧与死地。这种做法，多多少少是有些不厚道。
    “行了，这件事就此结束。”陆建勋做了最后的回忆总结。“不仅如此，我们陆家还要携重礼去感谢高九天。”
    既然陆建勋都这么说了，陆家众人也不好再说什么了。
    离开陆家后的高牧，第一件事就是给自己找了一个居住的地方。
    陆家后续会做什么，高牧一点都不在意。
    他现在啊，就想好好的睡一觉，好好的休息一番。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧早早的就从睡梦中想来。
    因为他很明显的感觉到，自己居住地的周围出现了许多的高手。
    从这些高手身上的气场可以感觉出，他们是来者不善。
    带队的人，是陆家的某一位高手。
    他进入酒店之后，便对手下人大手一挥。
    “马上给我找到高九天。”他的表情非常的冷漠，就好像是一个经常杀人的杀手一样。
    众人领命之后，便开始寻找高牧的身影。
    其中一个人，在十楼找到了高牧。
    他第一时间，就通知了和他来的同伴。
    “高九天，你离不开云天基地市了，我说的。”
    “乖乖束手就擒，我还能给你一个痛快的。”
    “如果你非要反抗的话，那也不是不可以。但你的下场将会非常的凄惨。”
    “我们已经为你准备好了，最残忍的刑罚。这些刑罚，足以让你痛快的死去。”
    ……
    这些高手将高牧团团围住，开始疯狂的挑衅高牧。
    高牧看着他们，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容。
    “你们这群人，根本就不是我的对手。就算你们一起上的话，我也可以在短时间内解决掉你们。”
    这群人的实力，固然强悍。
    可在高牧的面前，他们却什么都不是。
    就算高牧用隐藏后的实力，依旧可以将他们轻松解决。
    “我说高九天高少爷，你是不是想的太简单了？”
    领头的高手开口。
    “简单吗？我感觉还行吗？毕竟对于我来说，你们这群人就是杂鱼。”
    这领头的高手，是他们中境界最高的，也是战斗力最强的。
    可对于高牧来说，他依旧什么都不是。
    只要高牧愿意的话，依旧可以瞬间解决他。
    “你们这是在干什么？”
    可就在这个时候，一个声音突然响起。
    这个突然响起的声音，吓了在场所有的人一大跳。
    所有人都朝着声音来源的方向看去。
    当看到来人的时候，所有人的表情都开始变的不自然起来。
    因为来的不是别人，正式陆家下一任的家主，陆一舟。
    陆一舟孤身前往，脸上表情寒冷如冰。
    “高兄弟。”陆一舟快步的走到高牧的身边，非常认真且严肃的向高牧解释道。“这些人，虽都是我们陆家人。但是，却不是我们陆家派出来的。”
    陆一舟的话，听上去有些前后矛盾。
    但仔细一想的话，便知道他说这话的意思。
    他的意思就是，这群人虽然是他们陆家的人，但却不是他父亲指派来的。
    指派他们来的，是另有其人。
    “我相信你。”
    高牧在这个时候，却选择相信了陆一舟。
    陆一舟一听高牧相信自己，顿时松了口气。
    “陆通，谁派你来的？”陆一舟看向领头的陆家人。
    陆通没有说话，只是用一种非常奇怪的表情看着陆一舟和高牧。
    “不想说？不敢说？还是不能说？”陆一舟问陆通。
    陆通依旧没有说话。
    “既然不想说的话，那我也不勉强你。但你也应该明白，既然我来了，那这件事就不会这么轻易的结束。”陆一舟冷眼看着陆通。
    陆通点了点头：“我知道，既然我来了，那我就没打算活下去。”
    “好。”陆一舟点了点头，非常认真的看着陆通道。“既然你有这样的觉悟，那这件事反而就好办了。”
    “动手！”
    陆通显然也不想再继续废话了，只见他大手一挥，便示意自己带来的众高手动手。
    “老大，难道连少爷都一起动手吗？”
    “我们毕竟是陆家人，对少爷动手不太好吧。”
    “对少爷动手，就相当于变向了背叛了陆家。”
    “我们做不到对少爷动手啊。”
    ……
    陆通带来的众高手，在陆一舟出现后，心理便开始出现了波动。
    陆一舟不仅在武学方面非常的有天赋，在管理方面也是各种好手。
    所以陆家的一些武者，对陆一舟都非常的尊敬。
    让他们对陆一舟动手，并不是一件很简单的事。
    “今天谁要动手了，不管结果如何，都将会获得千万级的奖励。”
    陆通在这个时候，用上了利诱。
    众人一听有千万级的奖励，眼顿时就红了。
    人啊，一旦眼红了，那么心就开始黑了。
    “不管了兄弟们，我要动手了。”
    “千万级的奖励，我已经开始动心了。”
    “咱们加入陆家，也是为了钱。”
    “有这千万级的奖励，只要不死我们就能逍遥一辈子。”
    ……
    陆家对众武者的福利虽然不错。
    但千万级的奖励，却也能让他们动心。
    “你是自己来的？”
    高牧见众人眼睛已经开始变红，忍不住问陆一舟。
    还没等陆一舟回答，高牧忍不住又问道：“你回复了几成了。”
    陆一舟没有正面回答，但他脸上的苦涩表情，却出卖了他内心最真实的想法。
    “那你想办法自保吧。”
    在隐藏实力的情况下，高牧还真不一定能保住陆一舟。

=== 第514章 及时的救援 ===
    “两位，商量好了吗？”
    陆通脸上带着似笑非笑的表情。
    高牧微微一笑，对陆通摆了摆手：“行了，抓紧时间来吧，别浪费我的时间了。”
    “上吧！”
    陆通往后退了一步，随后大手一挥。
    他带来的陆家高手，纷纷上前，将高牧和陆一舟团团围住。
    “动手！”
    伴随着陆通的一声令下，众高手开始动手。
    高牧屏气凝神，双手开弓。
    没多久，就有三分之一的人，被高凡用双拳锤倒在地。
    “啊！”
    而就在这个时候，陆一舟那边发出了一声惨叫。
    高牧赶忙看去。
    只见陆一舟不知被谁打的一拳，竟满脸痛苦的蜷缩在地上。
    “不是吧。”
    高牧见状，无奈摇头。
    “自保的能力都没有了吗？陆少爷？”
    高牧嘴上在吐槽，但人却朝着陆一舟的方向靠近。
    好在他的速度比较的快，如若不然的话，陆一舟可能会直接被陆家众高手给砍死。
    陆通一看久攻不下两人，情绪不免有些焦急。
    他看了一眼时间，冷声道：“撤！”
    他们在这酒店里的时间太长了。
    如果再不撤退的话，他们就很有可能被人家直接围在这里。
    “这个时候再想走的话，恐怕就没这么容易了吧。”
    陆一舟在高牧的搀扶下，缓缓的站起身来。
    他的嘴角带着鲜血，看起来非常的凄惨。
    “什么意思？”
    陆通脸色大变。
    “我虽是自己一个人的来的，但是……”
    陆一舟的话还没说完，就被一阵嘻嘻索索的脚步声打断。
    陆通朝着楼梯口的方向看去。
    只见一群人能快速的冲到这一层。
    看到这一群人的时候，陆通的脸色大变。
    “你不是说你没带人来吗啊？”
    陆通看向陆一舟大喝道。
    陆一舟嘴角上扬：“我确实是没带人来，但他们却是来救我的。”
    陆通不解。
    这次来的这一队人，在陆家的地位非常的特殊。
    每个人陆家人都知道他们的名字，但是却少有人见过他们。
    这群人主要的任务，就是保护陆家继承人的安危。
    他们可以不听命于家主，但是却必须要听命于下一任的继承人。
    陆一舟当时围剿傀儡身时，带的就是这群人。
    “少爷。”这群人中的领头人，是一个书生模样的武者。他走到陆一舟的身前，对陆一舟拱了拱。“这群人，您打算如何处置？”
    一说到这群人的处置问题，陆一舟开始有些犹豫。
    到不是陆一舟心慈手软，而是这群人不好处置。
    “先带回家族再说吧。”
    既然他不好处置，那就只能将他们交给老爷子了。
    “把我们带回家族？不可能，绝对不可能！”
    陆通哈哈一笑，随后便从口袋中拿出一把短匕首，深深的刺进自己的胸膛。
    陆通很清楚，一旦被他们带回陆家，那他的下场可能比死还难受。
    “兄弟们，咱们来生再见吧。”
    “死了死了，再见了！”
    “哈哈哈，我早就该想到自己会有这么一个下场了。”
    ……
    陆通带来的众高手，也纷纷自刎。
    见他们死了，陆一舟的脸色变的有些不太好看。
    正如高牧之前所说，他们这群人不过只是一群杂鱼而已。
    他们的死活，没有人会关心。
    陆一舟真正关心的，是他们身后的人。
    在陆家，刺杀继承人可是大罪。
    “便宜他们了。”陆一舟看着陆通等人的尸体，表情非常的难看。
    高牧看向陆一舟，笑呵呵的说道：“你猜出来，是谁想杀我了吗？”
    陆一舟摇头，但他脸上却依旧狠辣：“虽然猜不出来，但也就那几个人。”
    “陆家的情况，非常的复杂。”陆一舟叹了口气，很是无奈的说道。“别看我现在是陆家的继承人，但我这个继承人的位置，却被很多人觊觎。”
    “如果我死了，那就要重选继承人了。所以所有的候选继承人，都有可疑。”
    高牧比较好奇的是，为什么他们也想杀自己。
    “他们为什么想杀我呢？”高牧又问陆一舟。
    陆一舟无奈的一笑道：“有了你的帮助，我继承人的位置日益稳固。但如果你死在陆家的话，那你们家就会将这笔账，算在我们陆家的头上。”
    “和陆家合作中断只是小事，你们可能会狙击所有和陆家有合作的人。一旦到了那一步，那陆家的一些有心之翼，就会将矛头指向我。”
    “到了那个时候，我就百口莫辩了。”
    陆家情况的复杂程度，有些超乎高牧的预料。
    他本认为，在陆建勋的掌控下，陆家风平浪静。
    可没想到，在这一副风平浪静之下，却是暗潮汹涌。
    “有点意思，你们陆家真是有点意思。”
    高牧摩挲着下巴，用奇怪的眼神看着陆一舟。
    陆一舟在这个时候，则拍了拍高牧的肩膀：“不过兄弟你放心，只要我还活着，我就不会让他们伤害到你。”
    高牧点了点头，未置可否。
    “接下来，你打算怎么做？”高牧问陆一舟。
    现在云天基地市，既有四大家族虎视眈眈，又有海擎天隐藏在暗。
    陆家现在更是风波不断。
    现在的情况，已经到了最坏的地步。
    陆一舟简单一想说道：“其实我有件事，想麻烦兄弟你。”
    高牧看向陆一舟，露出一副洗耳恭听的表情。
    “你帮我们解决海擎天的事，我们自己解决家族内部和四大家族的事。”
    高牧听完，摇头：“海擎天的实力，你也不是没有见过。”
    “以我自己的话，恐怕是解决不了。”
    陆一舟点头：“所以，我会给你指派一些高手作为助手，你看如何？”
    高牧沉吟片刻后点头道：“行吧，既然你都这么说了，那我肯定是要帮忙的。”
    陆一舟一听高牧愿意帮忙，脸上顿时露出开心的表情。
    在这个时候，多一个人帮忙，绝对是好事。
    “等这件事结束之后，我会给你非常多的好处，这一点你可以放心。”
    大家都是商人，作为商人，谈感情是大忌。谈钱，才是最实在的。

=== 第515章 自爆的傀儡身 ===
    陆一舟带着他的‘亲卫队’离开了。
    高牧的话，则在自己的房间里摩挲着下巴，思考着接下来要做的事情。
    海擎天的傀儡身，就算不用陆一舟说，高牧也会将他们清理的。
    主要是海擎天的所作所为，真的让高牧感觉非常的恶心。
    等陆一舟走后没多久，高牧便离开了酒店。
    云天基地市，海擎天傀儡身的藏身地非常的多。
    所以高牧，想要将他们彻底的清楚，必须要废很大的劲。
    不过对于高牧来说，反正闲着也是闲着。有点事做，总比闲着要好的多。
    在酒店外的不远处，有一片非常大的居民区。
    这里虽不是高端的居民区，但里面居住的人，也几乎都是有钱人。
    反正高牧的手中，有陆家最高级的通行证。
    所以他出入任何地方，都是畅通无阻的。
    进入这小区之后，高牧便直奔一座独栋别墅。
    这别墅的样子，看上去非常的豪华。
    可没有人知道，这别墅的主人早就死了。而它的新主人，则是海擎天的傀儡身。
    高牧刚踏进这别墅，傀儡身就出现在了高牧身前的不远处。
    “没想到，你还是找到来。”
    对于高牧能找来这里，海擎天的傀儡身是一点都不意外。
    “不过说实话，陆家的那群人真的是太蠢了。派了那么点人，也敢去我的傀儡身藏身地。最关键的是，他们那群人中还都是废物。”
    反正这里就高牧和海擎天傀儡身两人，所以两人说话也是一点顾虑都没有。
    “小子，我不明白，你为什么要针对我。”海擎天傀儡身的语气非常的平淡。
    高牧的脸上也一点其他的表情都没有。
    此时的两个人，就好像久别重逢的老友一般。
    “其实我也不想针对你，可是你做的事，已经突破了我的下限。”
    高牧又说出了自己说过的话。
    “你说的是那些阵法？”海擎天的傀儡身问高牧。
    高牧点头：“就是那些阵法。你用孩子续命，这对我来说，是绝对不可以接受的。”
    “可如果我不用他们续命的话，我可能早就死了啊。”海擎天傀儡身摇头。
    “所以说啊，咱们两个人的立场本就不同。”高牧也摇了摇头，继续笑呵呵的说道。“既然立场本就不同的话，那咱们两个肯定也就是不死不休了。”
    “你说这么多的废话，也是一点用都没有。我就这么告诉你，我会一个个的消灭你的傀儡身。”
    “等你所有的傀儡身，都被消灭之后。我就会把你的位置，告诉陆家。没了傀儡身，你自身的身体也会渐渐的衰弱。到了那个时候，陆家只要围住你。甚至都不用他们动手，你就会因血脉枯竭而死。”
    海擎天一直在在死亡的边缘徘徊。
    他的傀儡身，是他续命的关键。
    如果高牧将他的傀儡身，全部的击杀。那么等待他的，就只有死亡。
    “交易一下。”海擎天既然一直在续命，那就证明他其实是不想死的。“只要你放过我，你想要什么，我都给你。”
    高牧轻轻摇头：“说实话，我想要的东西，你给不了的。”
    “你不就是想要云天基地市嘛，我可以给你。”海擎天还真是什么话都敢说。
    “别闹了。”高牧不相信的摇头。“你现在自身都难保了，怎么把云天基地市给我啊？”
    “我确实是已经自身难保，但我知道许多从城外进城的密道。这些密道的存在，可以让你的人，不费吹灰之力的进城。”海擎天笑着说。
    海擎天的话，让高牧开始心动起来。
    “不行，你必须死。”
    高牧没有道德洁癖。
    但是他就是想让海擎天死。
    之前就说过，孩子是高牧的底线。
    海擎天既然触碰到了高牧的底线，那不管他拿出任何的好处，高牧都不会放过他。
    “那你到底想要什么？”
    见高牧依旧不为所动，海擎天傀儡的情绪开始有些不好起来。
    “我想要你死，行吗？”高牧就是想让海擎天死，就是这么简单。
    “就为了那点破事，不至于吧。”海擎天到现在还没意识到，问题的严重性。
    “破事？破你妈的事！”好久没有爆粗口的高牧，直接破口大骂。“孩子是未来，孩子是希望。你TM拿未来和希望换你的命，老子就是要弄死你。我说的，谁来了也没用！”
    高牧是真的怒了。
    要不然的话，他也不会爆粗口。
    “行，既然你这样说的话，那你也就别怪我了。”
    海擎天的傀儡身，说着的时候，竟往后退了一步。
    随后高牧清晰的感觉到，一股非常奇怪的能量，正在海擎天的体内凝聚。
    这股能量的凝聚速度及其的快。
    转眼之间，这能量就变的狂暴起来。
    “砰！”
    伴随着一声巨响，海擎天的这具傀儡身直接爆炸。
    “我认为多厉害呢，没想到也就这？”
    高牧不屑的摇头，随后便伸出一只手去。
    一个圆形的灵气圈，直接将爆炸的能量困了起来。
    不管那能量如何的狂暴，就是无法挣脱高牧灵气圈的束缚。
    “为什么，你为什么能将它们全部困住？”
    痛苦的声音，从灵气圈内传出。
    “道理很简单，因为我比你强啊！”
    高牧也是真的杀人诛心，这种话都说的出口。
    “好了，泯灭吧！”
    高牧的右手伸出，做出了一个抓的动作。
    “噗呲！”
    声音响起。
    那爆炸的能力，瞬间就在高牧的手中泯灭。
    在云天基地市的某处，一个干枯的身体，喷出了一口鲜血。
    “高牧，老子必杀你，老子必杀你！”
    这傀儡身的爆炸，对海擎天的损耗非常的大。
    要不然的话，他也不会口吐鲜血。
    别墅区内，一个别墅的门缓缓打开。
    一个海擎天的傀儡身，从别墅内走了出来。
    他看向了一个别墅的方向，表情和神色都特别的阴冷。
    “我今日必杀你高牧，我说的！”
    傀儡身拳头紧握，缓缓的朝着那栋别墅的方向走去。
    与此同时，别墅区内的好几栋别墅的门，都在缓缓的打开……

=== 第516章 破阵 ===
    没错，这别墅区内，藏了许许多多海擎天的傀儡身。
    这些傀儡身的战斗力，非常的弱。
    他们存在的目的，是为了刚才那个自爆的傀儡身。
    不过他们个体的战斗力，确实非常的弱。
    但如果他们结合起来的话，他们的战斗力却强的一批。
    “出来吧，高牧！这是你必须要面对的战斗！”
    “这场战斗，既决高下，也分生死。”
    “高牧，今日我要杀了你，你必定要死在这里。”
    ……
    傀儡身在那别墅外叫嚣。
    高牧则没有理会他们。
    他躺在别墅的沙发上，直接休息了起来。
    等休息的差不多了，他才从里面走出去。
    “好家伙，看来你是精通阵法啊。这阵法，是不是你从某一个古墓中找到的呢？”
    高牧笑看着中傀儡身开口。
    这话一出，所有傀儡身的脸色都大变。
    “《葬经》呢，现在在我手上。”
    这话一出，海擎天暴怒。
    “葬经乃我海家的根本，怎么可能在你手上。”
    见海擎天暴怒，高牧微微一笑道：“怎么就不可能，在我手上呢？”
    高牧将手往后面一方，将葬经从背后取了出来，在海擎天的傀儡身前晃了晃。
    这一晃不要紧，海擎天的情绪直接爆炸。
    “这不可能，这绝对不可能。葬经现在应该在我的坟墓里，怎么可能会在你手上。”
    海擎天的这话，让高牧的眼前猛地一亮。
    “坟墓？有点意思啊！”
    见高牧的表情发生了变化，海擎天知道自己失言了。
    可这个时候发现自己失言，显然已经晚。
    “放心，我会找到你的坟墓的。而且，我还会将你的尸体，放入你的坟墓当中！”
    高牧说完之后，便要开始动手。
    海擎天的傀儡身们，则开始移动起来。
    一个阵法，悄然成型。
    高牧把手伸向自己的后腰，拿出了一枚果子在海擎天的面前晃了晃。
    “你知道这是什么吗？”高牧问海擎天。
    看到这果子，海擎天的脸色大变。
    “破阵果，你怎么会有破阵果的！”
    海擎天一眼就认出了破阵果。
    “我怎么就不能有破阵果呢？这破阵果，可是一个好东西啊。再强大的阵法在它面前，那都是弟弟。”
    破阵果的功效，之前就说过。
    这破阵果配合火眼金睛，绝对可以破掉这世界上所有的阵法。
    “我还就不相信了。”
    海擎天这个人啊，是真的不信邪。
    “不相信的话，那你可以试一试啊！”
    高牧说着，便将破阵果扔进嘴中。
    “有点意思啊！”
    在破阵果的加持下，高牧竟没有看穿这阵法的漏洞所在。
    “火眼金睛！”
    高牧还就不相信，在双重的加持下，自己还看不穿这阵法。
    果然，在火眼金睛的加持下，阵法的一切都被高牧给看穿了。
    “找到了！”
    高牧面露喜色，随后脚下移动。
    下一秒，他便出现在阵法的一处。
    他抬手，就给了这一出的傀儡身一拳。
    这一拳很重，直接把傀儡身打飞了出去。
    这阵法的，就好像是钢化玻璃。
    没事的时候，它比谁都要坚硬。
    可一旦出了一点小毛病，那阵法就会瞬间破裂。
    高牧也不是那种墨迹的人。
    既然这阵法出现了漏洞，那高牧就必须要快速的将其击破。
    只见他脚下生风，拳出如龙。
    不到十分钟的时间，这看似非常坚固的阵法，就被高牧打破。
    “就这？”
    高牧拍了拍手，非常装杯的摇了摇头。
    “你……”
    海擎天的预料，又出现了问题。
    主要是高牧的全能，有些超乎他的预料。
    “我说了，你的傀儡身会在我的手下，一个个的消失。不过为了能让陆家受点损，我会将一些强大傀儡身的位置，告诉他们，让他们去围剿。”
    高牧说完之后，便走出了这个小区。
    “陆兄。”高牧走出小区后的第一件事，就是拨通了陆一舟的电话。“刚在XX小区，解决了好几个海擎天的傀儡身。”
    他不是在汇报情况，他是在邀功。
    “1000万，会直接打到你的账户中。”
    陆一舟也是一个格局很大的人，他甚至都没有找人来这个小区确认，就直接给高牧打钱。
    “那就多谢陆兄了。”
    挂掉电话之后，高牧没有再继续寻找陆一舟的傀儡身。
    他接下来要做的事情，就是看看云天基地市的一些幼儿园中，是否还有海擎天布置下来的阵法。
    XX幼儿园，坐落在云天基地市，最好的区域。
    这个区域生活的人，要不就是超级富豪，要不就是高阶武者。
    这里生活的人，也是最接近陆家的一群人。
    高牧站在这个幼儿园的门口，表情看上去非常的严肃。
    “先生。”可能是因为高牧在幼儿园门口站的时间太长，引起了别人的注意。“请问你有事吗？”
    问高牧这话的，是一个不管长相还是颜值都非常高的女人。
    这女人看上去年龄不小了。
    岁月在她的脸上留下了痕迹，可就算如此的话，高牧依旧觉得她好看。
    “你是？”高牧问女人。
    女人微笑的摆了摆手：“我叫宋千惠，是这所幼儿园的院长。”
    “你好。”高牧伸出手，和宋千惠握了一下。
    宋千惠的手非常的柔软，仅是握了一下，就让高牧心中燃起了一种奇怪的感觉。
    “我叫高九天。”高牧自我介绍。
    “高九天？”这宋千惠上上下下，仔仔细细的打量了高牧一番。“你和我想象中的高九天，有那么一点点的不一样。”
    宋千惠的话，引起了高牧的兴趣：“那你想象中的高九天是什么样的？”
    “不知道。”宋千惠笑着摇了摇头，表情非常认真的说道。“但绝对不是你这样的。”
    “对了高先生，你来我们幼儿园，是有什么事吗？”
    宋千惠说话的声音非常的温柔。
    高牧笑着摇头：“也没什么大事，就是四处乱逛。看你们幼儿园不错，所以就停下来看一看。”
    “是吗？”宋千惠对高牧的话，多多少少有些不太相信。

=== 第517章 直接成反派了 ===
    “宋园长。”观察了一会这件幼儿园之后，高牧好奇的看向宋千惠。“你们幼儿园，有没有发生什么异常情况？”
    宋千惠满脸不解的看着高牧：“不知高先生所谓的异常情况，是什么呢？”
    见宋千惠的双眼之中，没有任何一点的异常拨通，高牧心想：“难道是我误会她了？或者说，是我看错了吗？”
    他感觉这幼儿园，和其他的幼儿园不同。
    这幼儿园里也有阵法，但这里的阵法却处在非启动状态。
    也就是说，这个幼儿园虽有阵法，但阵法却未对孩子造成任何的伤害。
    “是巧合？还是？”
    高牧总感觉眼前的这个宋千惠，有那么一点点的不同。
    但具体哪里不同，她又说不上来。
    “你们这里的孩子，乖不乖啊？”高牧并没有继续异常情况的话题，而是转移了一下话题。
    “乖啊！”在说道孩子的时候，宋千惠的双眼之中，绽放出了只有女性才有的母性神色。“我们这里的孩子，不仅很乖。而且，每一个都很聪明。”
    高牧此时感觉，宋千惠就好像是这幼儿园所有孩子的母亲。
    “看样子，是我看错了。”
    高牧看着宋千惠，心中暗自摇头。
    “不对。”
    可就在这个时候，高牧又发现了不对劲的地方。
    这个不对劲的地方，来自宋千惠。
    他在这个女人的身上，感受到了一股说不出来的奇怪感觉。
    他突然往后退了一步，随后用警惕的眼神看着宋千惠：“宋园长，你是打算继续伪装下去吗？”
    宋千惠满脸不解的看着高牧：“高先生，您说这话是什么意思？”
    宋千惠的伪装，非常的完美。
    完美到就算是高牧，都差一点被她骗过去。
    可百密一疏，高牧还是发现了她不一样的地方。
    “你的本名叫什么？叫海千惠吗？”
    高牧在说这话的时候，一直都在观察宋千惠。
    可宋千惠的神色，却依旧一点变化都没有。
    “高先生，您到底想说什么？”宋千惠一脸的不解和无辜。
    “难道……”
    高牧继续观察宋千惠。
    可观察过后他却发现，这宋千惠并没有自己表面上看上去那么的简单。
    她是一个普通人，一个身上一点灵气都没有的普通人。
    在火眼金睛的观察下，她身上的骨龄至少超过了200岁。
    也就是说，眼前的这个中年美妇，其实是一个200岁的老人。
    在武者世界，200岁的老人，还真不算大。
    但在普通人的世界，200岁的老人根本就不可能出现。
    也就是说，宋千惠肯定是有问题的。
    但具体有什么问题，高牧却一时半会的也说不上来。
    “我想说，作为一个普通人，你是如何活到200岁的？”
    对于现在的医学来说，普通人能活到200岁，绝对是医学奇迹。
    要知道，她是没服用过异果的。
    高牧为什么可以这么肯定，她是没有服过异果的。
    是因为高牧并没有在她的身上，感觉到任何的灵气波动。
    在不是武者的情况下服用异果，灵气波动是会残留在其体内的。
    这些灵气，会滋养服用者的身体、血脉、骨骼。
    “高先生，您在说什么，我怎么听不到啊？”都这个时候了，宋千惠还在装傻。
    高牧笑看着她道：“有些事，你瞒得了别人，却瞒不了我。”
    “你知道吗？骨龄和树的年轮一样，能反应出人最真实的年龄。”
    “我通过观察你的骨头，确定你的年龄已经超过了200岁。一个年龄超过200岁的普通人，我想陆家应该会很乐意解刨你吧。”
    高牧说完，便开始朝着宋千惠逼近。
    看着不停朝自己走来的高牧，宋千惠的脸色变的非常难看。
    她看着高牧，大声叫喊：“高先生，你不能因为你是陆少爷的朋友，你就为所欲为吧。”
    她的叫声很大，大到让周围的一些路人也都听到。
    她的叫喊声，让周围的路人纷纷侧目。
    “高先生？难道他就是陆少爷的好兄弟，高九天？”
    “我听说高九天非常的厉害，也不知道是真是假。”
    “一个纨绔而已，能有多厉害啊。”
    “你看他的样子，就知道他是个纨绔了。”
    ……
    周围的一些人，开始对高牧指指点点。
    可高牧却没有理会他们。
    对于高牧来说，这群人不过只是一群甲乙丙丁而已。
    他们的看法和说法，对高牧来说是一点都不重要。
    “宋园长，看来你是不打算说实话了？”高牧依旧在步步紧逼。
    “高九天，不要以为你是陆少爷的兄弟，你就可以在云天基地市为所欲为。”
    就在这个时候，一个年轻人突然跳了出来。
    这年轻人看上去不大，年龄应该好高牧差不多。
    他的脸上带着正义之色，双眼之中满是愤怒。
    “好家伙，你这是打算英雄救美啊？”
    高牧没想到，这种情节会出现在自己的身上。
    他更没想到，自己竟会成为这个情节中的反派。
    “你为什么要欺负宋园长？”年轻人站在宋千惠的身前，张开双臂将宋千惠保护在自己的身后。
    有一说一，看到这一幕高牧真的非常的感动。
    “我没欺负她。”高牧无辜的托了托手，非常无奈的说道。“我只是在和她聊天而已。”
    “聊天？”年轻人当然不相信高牧的话了。“聊天聊的这么气势汹汹，你当我是瞎子吗？”
    “你确实是个瞎子。”高牧直接开口嘲讽年轻人。“要不然的话，你也不会在这个时候跳出来。”
    年轻人是武者，境界的话，应该是王者九星。
    在普通人中，这样的武者已经非常的厉害了。
    可在高牧的眼中，这样的武者连杂鱼都算不上。
    “我是为了正义。”年轻人说这话的时候，也是一脸的正义。
    高牧嗤笑着摇头：“哥们，你怕是不知道，正义两个字怎么写吧。”
    面对高牧的嘲讽，年轻人的脸上露出了不忿的表情。
    “小李，我来和他交涉吧。”宋千惠对年轻人说。

=== 第518章 太诡异了 ===
    幼儿园，院长办公室。
    除了高牧和宋千惠之外，被称为小李的年轻人，也在这里。
    “其实啊，我就是一个普通人。我之所以能活这么长的时间，是因为我的运气比别人好那么一点点。”
    宋千惠的故事，是高牧听过最狗血的故事之一。
    宋千惠从很小的时候，就失去了父母和所有的亲人。
    她是捡垃圾长大的。
    在其30岁的时候，嫁给了一个爱她的男人。
    可结婚之后她发现，那男人并没有自己想象中的那么美好。
    男人酗酒、好赌、好嫖……
    反正所有的坏习惯，男人都有。
    某一深夜，男人又喝多了。回家后，他竟对宋千惠动了手。
    那一次，男人差一点把宋千惠给打死。
    宋千惠反击，用酒瓶打死了男人。
    慌乱之中，宋千惠跑了出来。
    跑出来的宋千惠，赶上了非常罕见的暴雨。
    这一夜，身无分文的她，在暴雨中度过。
    雨过天晴。
    在她身前不远处的一道石头裂缝中，长出了一朵看上去非常妖艳的花朵。
    当时她也不知道自己怎么了，竟直接走到花朵前，轻轻的闻了一下花朵。
    她闻完花朵之后，花朵便在瞬息之间枯萎。
    也就从那以后，她发现自己不会再变老。年龄，也一直定格在了那一天。
    这故事就算是发生在武者的身上，高牧都感觉非常的诡异。
    更何况，这件事发生在普通人的身上。
    “难以接受！”
    高牧奇遇众多，可宋千惠的奇遇依旧让他咋舌。
    旁边的小李，听的更是瞠目结舌。
    “这就是你活这么长时间的愿意？”高牧多多少少还是有些不太相信。
    宋千惠点了点头，非常认真且诚恳的说道：“我说的都是实话，一旦谎言都没有。”
    高牧起身，朝着宋千惠走去。
    小李在这个时候，竟想站起来。
    高牧对着小李的方向摆了摆手：“你先休息一下吧。”
    不管小李如何的挣扎，他就是无法站起身来。
    高牧走到宋千惠的身前，将手放在她的头顶。
    一股股灵气，顺着高牧没入到宋千惠的体内。
    “什么情况？”
    仅仅只是放了一会，高牧就后退了一大步。
    这宋千惠体内的所有身体机能，都停在了30岁的那一年。
    也就是说，如果她说的是真的。
    那她闻的那个花朵，绝对是一朵可遇不可求的驻颜神器。
    “厉害，真是厉害啊！”高牧对宋千惠竖起了大拇指。
    宋千惠体内没有丝毫的灵气波动。
    也就是说，宋千惠的话，大概率是真的。
    “对不起宋园长，是我误会了。”高牧往后退了一部，向宋千惠道歉。
    宋千惠苦笑着摇头：“没事，反正我也习惯了。”
    说这话的时候，宋千惠的语气中充满了苦涩。
    “所以说，你真的活了200岁？”小李问宋千惠。
    宋千惠笑着点头：“我说过，我已经很老了。可是你啊，就是不相信。”
    “没事，没事。”宋千惠的话，却让小李疯狂的摆手。“你看上去不劳，一点都不老。”
    “你是不是喜欢宋园长啊？”高牧直接问小李。
    高牧的这个问题，直接把小李的脸给问红了。
    宋千惠的表情，在这个时候也变的有些不太自然。
    “喜欢就是喜欢，一个大老爷们这么扭捏干什么。”
    既然这幼儿园没事，高牧也没有再在这里继续呆下去。
    又简单的和宋园长交流了几句之后，他便离开了。
    可走后，高牧越想约感觉不对劲。
    “皆字秘！”
    “隐身术！”
    在一个隐蔽的地方，高牧隐藏了仔细的身形，随后便返回到了幼儿园之中。
    可他在幼儿园里找了一圈，就是没有找到宋千惠的踪影。
    在幼儿园的操场上，高牧听到一个老师对一个孩子说：“丫头，宋园长要见你。”
    那个小女孩，在听到宋园长找自己的时候，神色中很明显的出现了慌张和情况的情绪。
    “宋园长找我，是有什么事吗？”小女孩怯生生的问老师。
    老师摇头：“我也不知道，宋园长并没有告诉我啊！”
    “那我这就过去。”
    小女孩在说这话的时候，声音中带着哭腔。
    “不对劲啊！”
    高牧跟在小女孩的身后，朝着一个方向走去。
    这方向，是在幼儿园的外面。
    走出幼儿园没多久，小女孩就在一间看上去非常普通的小房子门口停下。
    小女孩走到小房子的门口，一脸害怕的敲了敲门。
    “进来！”
    让高牧没想到的是，门内竟传来了一个非常粗犷的男人声音。
    小女孩推门，小心翼翼的走了进去。
    小房子里灯光昏暗，气氛诡异。
    朝着小房子的深处看去。
    高牧在小房子的深处，看到了一个男人。
    这年轻人不管是从长相，还是从身材，竟都和之前的宋千惠非常的相似。
    纵然高牧见多识广，可简单这一幕，还是感觉非常的吃惊。
    “什么情况？”
    小女孩在进屋之后，那所在角落里的男人，对就小女孩摆了摆手。
    小女孩好像非常惧怕他一样，一直不敢靠近。
    “你是园长妈妈吗？”小女孩的声音，听上去是那么的可怜。
    “我是啊，我就是你的园长妈妈！”
    这话从一个男人的嘴里出现，着实让人感觉非常的诡异。
    “魇祷！”
    高牧这是大手一挥。
    小女孩眼前的场景，瞬间变幻。
    随后高牧撤掉了自己的隐身术，缓缓的露出了身形。
    “你果然没有我想象中的那么好骗！”
    高牧的突然出现，并没有让宋千惠感觉到意外。
    “这次的话，是不是就不准备编故事了？”高牧一脸玩味之色的看着宋千惠道。
    “不编了。”宋千惠摇了摇头，面带狞笑的说道。“不过既然你都来到我的地盘了，那我肯定是要送你一程的。”
    宋千惠在说这话的时候，身上竟爆发出了一股非常诡异的能量。
    这股能量和灵气非常的相似，但却又和诡修者们的能量相同。
    “看来，你还真就是海家的余孽。”
    高牧笑看着宋千惠道。

=== 第519章 还真是海家的人 ===
    他身上的特殊气息，和高牧之前遇到的傀儡身上的气息非常的相似。
    所以高牧断定，他和傀儡身关系。
    他甚至还可能，是海家的人。
    “哎。”宋千惠微微叹了口气，无奈的说道。“既然被你发现了，那你肯定是活不了了。”
    “我就不明白了，你明明已经走了，为什么还要回来。”
    让高牧感觉更诡异的是，宋千惠在说这些话的时候，声音竟是女人的声音。
    “话说你到底是男人还是女人？”高牧问这个问题，单纯的只是好奇而已。
    宋千惠妩媚的一笑：“我既是男人也是女人。”
    他的妩媚一笑，让高牧感觉毛骨悚然。
    “行了，不和你废话了，直接送你上路吧！”
    高牧说着，便抽出了悬挂在腰间的宝剑。
    “年轻人，你不是我的对手。我之前啊，就调查过你的。”
    宋千惠很自信，自信高牧不是他的对手。
    “你想多了，真的。”
    开玩笑，这宋千惠的实力固然强悍。
    但要说高牧不是他的对手，那简直就是开玩笑。
    “不相信吗？不相信的话，你可以试一试。”
    宋千惠自信的对高牧摆了摆手，示意高牧上来和他一战。
    “既然你这么自信的话，那我就亲自送你上路吧。”
    高牧说着，便缓步的朝着宋千惠走去。
    他的步伐很慢，模样非常的装杯。
    宋千惠嘴角上扬，露出了似笑非笑的表情。
    “行了，这场闹剧该结束了。”
    宋千惠一挥手。
    这时四面八方的墙壁打开。
    一些人从墙壁中走了出来。
    这些人看上去，都是一些年轻的女性。
    “我好像闻到了男人的味道。”
    “这男人，简直是美味啊！”
    “有好吃的了，有好吃的了。”
    “这次你们不要和我抢，他是我的。”
    ……
    这些女性衣不蔽体，模样淫邪。
    她们直勾勾的盯着高牧，就好像是在盯着食物一样。
    高牧静静的看着她们，想看看她们耍什么花招。
    “上吧，我的孩子们。吃了他，你们就能成为强者了。”
    宋千惠的声音回荡。
    那些出现的女人，开始快步的朝着高牧冲去。
    她们的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    她们的嘴巴同时张开。
    嘴巴里面，是鲜红的舌头和森白的牙齿。
    这些女人狰狞诡异的面容，让高牧觉得毛骨悚然。
    “哎，既然都来了，那就都别想走了。”
    高牧挥舞着手中的长剑，便开始战斗。
    这些女人确实渗人，可战斗力却是真的不行。
    在高牧的面前，她们就好像是纸糊的一般。
    高牧的长剑划过她们的身体，她们根本无法承受高牧的伤害。
    仅仅不到一分钟的时间，这些人就全部被高牧击杀。
    “就这？”
    击杀掉这些诡异女人之后，高牧看向了宋千惠。
    宋千惠的脸上，露出了惊讶的表情。
    随后她笑着摇头道：“看来啊，我还是小看你了。”
    “既然我的孩子这么不给力的话，那就由我来亲自解决你吧。”
    宋千惠说着，开始缓缓的朝着高牧走来。
    她的速度很缓慢，强大的气势从她的身上迸发而出，直袭向高牧。
    “你这气势，有点不行啊！”
    高牧笑呵呵的说道。
    说完之后，他便也将自己的气势迸发出去。
    宋千惠在感受到高牧气势的一瞬间，整个人都楞在了原地。
    “这……这……这不可能！你为什么会有如此强大的气势。”宋千惠瞪大了双眼，就好像是见鬼一样的看着高牧。
    高牧微微一笑道：“这个世界上啊，就没有不可能的事情。你之所以认为不可能，是因为你没有见过世面。”
    宋千惠却没有相信高牧的鬼话。
    他冷眼看着高牧，呵问道：“你到底是什么人？”
    高牧微微一笑：“你不是调查过我吗？现在怎么又来问我是谁呢？”
    “在我的调查里，你是高九天。可我却感觉，你并不是只有高九天一个身份。”
    宋千惠敏锐的感觉到，高牧并不那么的简单。
    “我确实不止高九天一个身份。”高牧微微一笑，随后大手一挥。“其实我还有另外一个身份，那就是极道武馆最年轻的巡察使。”
    见高牧露出真容，宋千惠并没有露出惊讶的表情。
    “原来如此！”他嘴角上扬，点头道。“我就说嘛，一个纨绔怎么可能有这么强大的实力。原来，是你啊！”
    “你认识我吗？”高牧好奇的问宋千惠。
    宋千惠点头：“只要是武者，就没有一个不认识你的。极道武馆最年轻的巡察使，光是这个身份，就足以让你光芒万丈。”
    “没错。”宋千惠的话，高牧不仅没有否认，还非常得意的点头道。“我就是这么优秀的一个人。”
    作为装杯小能手，高牧无时无刻都不忘装杯。
    “说吧，你们海家到底准备做什么？”在气势的压制下，宋千惠已经动弹不得。
    “这还用问？”宋千惠嗤笑道。“我们海家当然要重新夺回云天基地市了。”
    宋千惠的回答，到也是在高牧的意料之中。
    “具体的计划呢？”高牧问。
    “你脑子是不是有问题啊？”宋千惠没有回答高牧的问题，而是破口大骂。“既然你都知道，我是海家的人了，我怎么可能告诉你我们的计划。”
    对于宋千惠的怒骂，高牧并没有露出任何愤怒的表情。
    “既然你知道我是极道武馆的人，那你们还要对陆家出手吗？”高牧又问。
    “当然了。”宋千惠想都不想，直接回答道。“就算你是天王老子……”
    宋千惠的话还没说完，便突然的停住。
    “极道武馆的人，出现在云天基地市，这好像并不是一个好消息吧。”宋千惠意识到了问题的严重性。
    “其实我们极道武馆，早就想拿回云天基地市了。如果你们海家动手的话，我们极道武馆不介意当做最后的黄雀。”
    高牧把该说的，都说给了宋千惠听。
    “你难道就不怕，我把这件事告诉陆家人吗？”宋千惠不解，高牧为什么会对自己说这些。

=== 第520章 又要有的忙了 ===
    高牧抱着肩膀，笑呵呵的说道：“在你们海家人的面前，我从来没有隐藏过自己的身份。”
    “你知道，这是为什么吗？”
    “知道。”宋千惠笑着点头。“是因为就算我说出你的真实身份，陆家的人也不会相信。甚至，他们还觉得我是在挑拨离间。”
    “没错。”高牧点了点头，非常认真的说道。“所以说，在你们面前，说出真实身份，对我来说，真的就一点坏处都没有。甚至对我来说，还有不少的好处。”
    “你这么想，是不是有些太自信了？”宋千惠望着高牧道。“据我所知，陆家的人都不是什么善茬。他们中，确实有极个别的脑子有那么一点点的问题。”
    “但这并不代表，陆家的所有人脑子都有问题。”
    “不是，没这么简单。”高牧看着宋千惠缓缓的说道。“还有一个原因，在我眼中，你现在其实已经是死人一个人了。”
    “所以就算我把我的身份告诉你，你又能怎么样？”
    “你杀掉了我吗？”宋千惠不信。
    高牧的气势，已经将宋千惠压的喘不过气来了。
    可就算是如此，宋千惠依旧不认为高牧能杀的了他。
    “不试试，怎么知道呢。”
    高牧说着，抽出长剑便朝着宋千惠冲去。
    他已经不想再和宋千惠废话了。
    所以这一剑，宋千惠必死。
    “老祖救我！”
    宋千惠却在这个时候，突然大叫。
    伴随着他的声音落下，一个傀儡身突然出现在高牧的面前。
    “好家伙，我说怎么有这么大的自信呢。原来，有海擎天的傀儡身保护你啊。”高牧笑看着傀儡身摇头。
    “高牧，你三番两次坏我们海家的好事，你居心何在。”
    傀儡身在看到高牧的时候，显得非常的生气。
    “不管是从陆家那边论，还是从极道武馆那边论，咱们都是敌人。我坏你们好事，这不是一件很正常的事情吗？”
    高牧这话说的，是一点毛病都没有。
    “高牧。”海擎天的傀儡身盯着高牧，低声喝道。“你三番两次的坏我海家的好事，我今日不杀你，难解我心头之恨。”
    高牧看着他，满脸嘲讽的摇头道：“就你？就你们两个货色，还想杀我？”
    说完之后，高牧抖动手中的长剑。
    瞬息之间，海擎天的傀儡身就被高牧的长剑瓦解。
    解决掉了海擎天的傀儡身之后，高牧就看向了宋千惠。
    宋千惠此时的双眼之中，满是震惊之色。
    他知道高牧很强，却没想到他却强到如此地步。
    海擎天的傀儡身，他竟能瞬间秒杀。
    “你……你……你为什么这么强？”宋千惠问了一个非常愚蠢的问题。
    而他这个愚蠢的问题，却给了高牧装杯的机会。
    “你这个问题啊，问的是真的好。我为什么会这么强，因为我有主角光环，因为我有系统！”
    高牧说着，已经来到了宋千惠的身前，随后便用长剑结束了他罪恶的一生。
    解决掉这里的一切后，高牧抱着孩子回到了幼儿园。
    “好家伙，原来那群女人，都是这幼儿园的老师啊！”
    高牧口中的那群女人，就是那些一脸淫邪的女人。
    他无奈之下，只得拨通陆一舟的电话。
    没多久，陆一舟便带着陆家的众高手，来到了这里。
    陆一舟的手下，负责将这群孩子妥善的安排。
    高牧则带着陆一舟，来到了那个小屋内。
    “海千惠。”
    看到看到宋千惠尸体的时候，陆一舟第一时间竟认出了对方。
    “海千惠？这是他的本名吗？”高牧好奇的问陆一舟。
    陆一舟点了点头，随后表情奇怪的说道：“这人啊，绝对是海家众高手中的一个怪胎。”
    “不知道他修了什么奇怪的功法，他的性别竟能在男女之间左右横跳。这也就导致了，我们一直找不到他。”
    “海千惠还在云天基地市，海擎天也在云天基地市。我为什么感觉，一场巨大的风暴，正在酝酿呢？”高牧打量着海千惠的尸体，轻声自语。
    “我也有这种感觉。”陆一舟也摩挲着下巴，非常认真的说道。“海家啊，估计是想夺回云天基地市。”
    “接下来，你们打算怎么办？”高牧好奇的问陆一舟。
    “还是要仰仗高九天兄弟帮忙啊。”
    在陆一舟的眼中，高牧的双眼简直就是神器一般的存在。
    只要高牧愿意帮忙。
    你把对他们陆家来说，简直就是天大的好消息。
    “帮忙也不是不可以……”高牧欲言又止。
    陆一舟当然知道高牧想要什么了。
    他微微一笑道：“兄弟放心，该有的钱，我是一分不会少你的。”
    “既然陆少爷都这么大方了，那我肯定也不能小气不是。”
    高牧此时将财迷两个字，表现的淋漓尽致。
    “咱们是先找海擎天，还是先找陆家的其他余孽？”
    高牧装出一副很着急的样子。
    陆一舟却摇头道：“我们从下往上围剿。”
    “不好。”听到陆一舟的话，高牧却反对摇头。“如果是我的话，我还是想从上到下。”
    “为什么？”陆一舟不解。
    高牧想了想，解释道：“如果你从下往上的话，一旦让他们上面的人知道了，那么他们上面的人，就会不顾一切的展开反击。”
    “可如果从上往下的话，那么就算下面的人知道，想展开反击，也没有人领导。”
    “他们就算再强，没有人领导的话，也是一盘散沙。不用风吹，走两步就散了。”
    高牧的话，让陆一舟陷入沉思。
    随后他点头道：“兄弟，你说的有道理。”
    “不过这件事，咱们不着急。这件事，我要先和家族里的人商量一下。”
    全城围剿海家人，对陆家来说是一件非常大的事情。
    这件事，他们必须要想个万全之策。如若不然的话，很容易遭到海家的反噬。
    “随便吧。”高牧摆了摆手，随后道。“这些孩子，你们一定要安置好。剩下的事，你们自己看着来吧！”
    说完之后，高牧便离开了这里。

=== 第521章 酒吧里的快乐 ===
    人类的悲喜并不相同，但人类的快乐确实相同的。
    离开幼儿园之后的高牧，便开始了自己的快乐之旅。
    酒吧一条街，这便是能让他快乐的地方。
    在这个地方，他总能找到好看的妹妹，和好喝的美酒。
    某一件酒吧里，高牧喝着酒，唱着歌，快乐无边。
    “能请我喝一杯酒吗？”
    这是一个颜值还不错的妹妹，突然走了过来问高牧。
    高牧看对方的颜值也不低，直接点头道：“想喝什么直接点，我请客。”
    高牧反正是不差钱。
    对他来说，请一个妹妹喝酒，和请十个妹妹喝酒，没有任何的区别。
    “谢谢！”
    妹妹甜甜的一笑，随后便坐到了高牧的身边。
    “我叫林彤，你叫什么啊？”妹妹自我介绍。
    “我啊？”在外面泡妞，肯定是不能用真名的。别说这名了，就算说隐藏后的名字他也不能用。“我叫高遮天。”
    “高遮天？”林彤听到高牧的名字后，一脸的惊讶。“你这名字，是不是有些太霸气了？”
    “霸气吗？”高牧笑着摇头。“其实我感觉还好了。”
    这一桌，除了高牧和林彤之外，还有好几个妹妹。
    她们和高牧推杯换盏，好不快活。
    林彤也和高牧喝酒，可高牧却发现，这林彤的双眼之中，却一直带着一种哀伤。
    她的这种哀伤，非常的让人心疼。
    “怎么了？有心事？”
    高牧好奇的问林彤。
    林彤先是摇了摇头，随后便拿起一杯高度数的酒一饮而尽。
    喝完酒后，林彤有点了点头：“我男朋友和我分手了。”
    这话一出，高牧仿佛已经猜出了接下来的剧情。
    “我爷爷是卖茶叶的……”
    好家伙，高牧没想到自己在这个时候，都能遇到卖茶妹。
    “哥哥，你不会因为我是小基地市来的，就瞧不起我吧？”林彤可怜兮兮的模样，真的非常想让人将其拉入怀中。
    高牧很想脱口而出一个‘是’字。
    可是话到了嘴边，却又被他给咽了回去。
    林彤一边喝酒，一边和高牧聊天。
    没多久，一大瓶的烈性酒就被她喝光。
    她的眼角，泛着泪光，模样看上去也是楚楚可怜的。
    高牧的心啊，那叫一个疼。
    “哥哥。”已经进入醉酒状态的林彤，抱住高牧的手臂，可怜兮兮的说道。“你能送我回家吗？这个时间我自己回家，我会害怕的。”
    没有人能拒绝一个好妹妹的请求，高牧当然也不例外。
    “我感觉这女人，就是一个绿茶。”
    “绿茶咋了？这个年代只有绿茶，才能吸引男人。”
    “你们别瞧不起绿茶，绿茶可是咱们更懂得男人的心。”
    “呜呜呜呜！我就是学不会，其实我也想当绿茶。”
    “绿茶是谁想当，就能当的吗？当绿茶的话，是需要天赋的。”
    ……
    同桌的几个妹妹，已经开始讨论起来。
    她们的讨论声，也传入到高牧的耳边中。
    高牧不知道林彤是绿茶吗？
    高牧又不傻，他当然看的出来，这林彤就是绿茶了。
    可问题是，就算他看出来了，他也无法拒绝。
    没有男人能拒绝绿茶。
    就算是高牧这样的超级强者，也是如此。
    “你们慢慢喝。”高牧扶着林彤站了起来，对其他妹妹说道。“这一桌，我压了100多万。你们如果想喝的话，能喝到天亮。”
    说完之后，他便和林彤一起离开的酒吧。
    从站起来一直到走出酒吧门，林彤就好像是狗皮膏药一样，一直贴在高牧的身上。
    “哥哥哥，你对我真好。如果你能当我的男朋友，就好了。”
    “哥哥，你的身体真强壮。”
    “哥哥，你对我这么好，姐姐不会生气吧。”
    ……
    喋喋不休的林彤，将绿茶这两个字，表现的淋漓尽致。
    走出酒吧后，两人就来到了高牧的车上。
    “哥哥。”坐在车内，林彤醉眼朦胧的打量着高牧的车。“你的这车看上去这么好，比便宜吧？”
    “确实不便宜，好几千万呢。”
    这车是陆一舟送的，具体的价格，还是高牧后来自己从网上看到的。
    “哥哥，那你一定很有钱吧。”林彤的样子，让高牧的火气瞬间就上来了。
    “还行吧。”高牧大手一挥，直接将林彤搂住怀中。“哥哥可是一个不折不扣的富二代呢。”
    就在高牧，要对林彤动手动脚的时候，林彤却制止了高牧。
    她满脸娇羞的左右看了一眼，对高牧道：“哥哥，还是去我家吧。在这个地方……”
    林彤的话没说完，但意思却已经非常的明显。
    高牧此时，也露出了一副犹如色狼一般的表情。
    “你给我指路，咱们这就去你家。”
    林彤继续娇羞的点头。
    随后高牧便发动了汽车。
    半个小时后，汽车开进了一栋别墅区内。
    这别墅区的别墅，看上去已经非常的老旧了。
    一些别墅的墙壁，已经出现了很明显的开裂。
    “这小区……”
    在云天基地市的地图上，这小区确实存在。
    可是据高牧所知，这小区已经荒废很久了。
    见高牧打量小区，林彤解释道：“因为我没有钱租房子，所以我就只能住在这里。”
    在说这话的时候，林彤可怜兮兮的，让人非常的不好受。
    “没事。”高牧非常豪迈的大手一挥道。“明天白天，哥哥就给你租一个大的，好的别墅。”
    “谢谢哥哥，我感觉我现在，就是最幸福的女孩。”
    林彤的样子，让高牧的火气再度上升。
    林彤所居住的地方，是这小区的最深处。
    高牧将车停好。
    他从车上走下来，看向四周。
    这里破败的景象，非常像是恐怖电影里的景象。
    “来吧哥哥！”
    林彤拉着高牧的手，朝着一个别墅的方向走去。
    高牧到也是不反抗，就这么亦步亦趋的跟着林彤。
    这别墅外面看上去，依旧非常的破败了。可这别墅的里面，却装修的非常不错。
    不仅不错，这里面的装修，还给人一种非常温馨的感觉。
    “还装呢？再装下去的话，是不是有些太没意思了？”

=== 第522章 成鱼饵了 ===
    在别墅的客厅里，高牧笑看着不远处的林彤。
    林彤的身体猛然一颤，可脸上的表情却一点变化都没有：“哥哥说这话是什么意思，我怎么不明白呢？”
    “你知道吗？”高牧笑眯眯的朝着林彤走去，一边走一边说。“我这个人的眼睛，是非常厉害的。”
    “是人是鬼，我一眼就能看出来。”
    这话一出，林彤的脸色一点变化都没有：“我还是不明白，哥哥这话是什么意思。”
    “我遇到过好几个海家人，他们修炼的方式不用。导致他们体内的灵气，也各有不同。但海家人的身上，却带着一种天生的阴寒之气。”
    “这种阴寒之气，是因为海家众人常年出没在古墓中所积累下来的。”
    这话一出，林彤的表情开始变的有些不太自然。
    这种阴寒之气，海千惠的身上也有。
    “出来吧，老几位！”
    这时高牧开始大声喊道。
    没有声音，没有响动，也没有人出现。
    “你们让我这么尴尬，真的好吗？”高牧再次开口。
    依旧是一点反应都没有。
    “拿来吧你！”
    高牧朝着一个方向，快速的冲了过去。
    随后一个人，便被他擒在了手中。
    这是一个须发皆白的老者。
    老者双眼之中，满是惊恐之色。
    “放开他。”林彤怒视高牧。
    这时四周的墙壁缓缓打开，一些人从墙壁中走了出来。
    “高九天，你这个陆家的走狗。今日，我海家就要取你性命。”
    “你杀了我们海家这么多人，我们海家今日一定要让你血债血偿。”
    “高九天，你今日必死，我说了，耶稣来的都没用。”
    “你确实厉害，可我还就不信，我们这么多人都不是你的对手。”
    ……
    海家众高手将高牧团团围住，开始大声喊话。
    高牧看着他们，摇头道：“实力没多少，但这狠话喊的却比谁都六。海擎天你们应该认识他吧？他厉害吧？他这么厉害，还不是被我弄的半死不活。”
    高牧击杀了海擎天好几具傀儡身，其中几具还是比较重要的傀儡身。
    这些傀儡身的损坏，不说让海擎天实力大损，也绝对是让他非常的难受。
    “高牧，你不说我们还想不起来。”这是林彤的表情，突然变的狰狞起来。“你让我们老祖损失了这么多的傀儡身，这也是你今日必死的原因之一。”
    刚才的可爱妹妹，现在变成了狰狞的女魔头。
    这前后的反差，让高牧瞠目结舌。
    “你们知道吗？”高牧环顾在场的海家人，双眼中冒出了兴奋的光芒。“你们现在在我眼中，已经不是人了。”
    见众人动怒，高牧笑着解释道：“我和陆家约定，只要我杀一个海家人，他们就给我相应的报酬。所以你们这群人在我的眼中，已经是一笔笔的赏金了。”
    “你杀不了我们的，毕竟我们人多。”某一人说。
    “是吗？人多有用吗？”高牧环顾在场的海家人，继续笑着嘲讽道。“人多有用的话，那还要实力干什么？”
    高牧说着，便开始抽出长剑大杀四方。
    这群人固然实力强悍。
    可在高牧的面前，他们却就好像是臭鱼烂虾一样。
    仅仅一分钟的时间，这群人就全部被高牧用长剑斩杀。
    “没意思！”
    高牧看着他们的尸体，摇头。
    “老陆啊，我给你发个定位，多带些人和钱来。我杀了……”高牧的话还没说完，他自己便停住。“你等一下，我数一下啊。”
    “1、2、3、4……15，我这边杀了15个海家人。”
    电话那边的陆一舟，认为高牧给自己打电话，是他身上带的钱不够。
    可他最后的话，却让陆一舟大骇。
    “你的意思是，你杀了15个海家人？”陆一舟急不可耐的问道。
    高牧点了点头：“地址发给你了，你抓紧时间来吧。”
    “好，你等我。”
    陆一舟挂掉电话之后，便开始召集人手。
    一个小时后，他出现在了别墅外面。
    感应到陆家人来，高牧直接从别墅里走了出来。
    “里面已经没有危险了，让你的人进去吧。”高牧走出来对陆一舟说。
    陆一舟大手一挥，示意陆家人进去。
    陆家人鱼贯而入。
    陆一舟的助手，也跟着走了进去。
    “什么情况？”陆一舟一脸不解的看着高牧。
    高牧笑了笑道：“我现在啊，成鱼饵了。”
    说完之后，他便将之前发生的事，全部都说给了陆一舟听。
    陆一舟听完之后，表情那叫一个精彩。
    “这情况……”
    这情况如果换做是其他人的话，早就成为海家人的剑侠亡魂了。
    可这件事发生在高牧的身上。
    高牧不仅毫发无伤，甚至还将海家人悉数反杀。
    “太故意了。”
    陆一舟摇头。
    此时陆一舟的助手，从别墅里面走了出来。
    “少爷，里面的人，全部都是海家人。”助手大声的宣布。“一共有17人。”
    听到助手说的这个数字，陆一舟很明显的愣了一下。
    “高牧兄弟，谎报可是不对的。”他笑眯眯的对高牧说。
    高牧摇了摇头：“不是我谎报，而是我真的就发现了15个人。”
    说完之后，他奇怪的看向陆一舟的助手。
    “在地下室，我们还发现了两个海家人的尸体。看模样，他们应该也是死了不久。”
    这话一出，高牧和陆一舟的脸上，都露出奇怪的表情。
    “什么情况？”高牧看向陆一舟。
    陆一舟摇了摇头，他也感觉非常的奇怪。
    “咱们去地下室看看？”
    高牧感觉这地下里，肯定是有蹊跷的。
    “走。”
    陆一舟也不含糊，直接在助手的带领下，来到了地下室。
    地下室的面积很大，足有好几百平米。
    尸体的话，是在地下室的角落里发现的。
    “你说这地下室，会不会有什么暗门密室之类的东西啊？”高牧好奇的问陆一舟。
    高牧的这话，却好像提醒了陆一舟。
    “找一下。”陆一舟对助手说。
    助手点了点头，便开始吩咐手下人寻找。

=== 第523章 扫把神 ===
    在陆家人极力的寻找在，终于是在地下室里，找到了一些不一样的东西。
    地下室的一个角落，高牧和陆一舟打量着一个类似于牌位一样的东西。
    这牌位和普通人的牌位非常的相似。
    但不同的是，这排位上的字却让人感觉非常的不舒服。
    牌位上的字，血红无比，就好像是用鲜血书写上去的一样。
    “什么意思？”
    陆一舟并不认识牌位上的文字。
    所以他看了半天，也没有看出一个所以然。
    “这是他们供奉的一个神位……”
    “神位？”在听到神位这两个字的时候，陆一舟的表情突然变的有些不太自然。“这神位，什么神的神位？”
    陆一舟表情忐忑的问高牧。
    “好像是一个叫做扫把神的神。”
    这不是高牧胡诌的，而是真的。
    这牌位上供奉的神，就是一个叫做扫把神的神。
    “扫把神？”
    陆一舟在听到这个神名字的时候，脸上露出不自然的表情。
    “这个世界上，还有这样的神吗？”
    高牧摇头，表示自己也不知道。
    不过有一点，高牧感觉非常的奇怪。
    他对这个世界的神话体系，也算是非常的了解。
    可在这个世界的神话体系中，并没有扫把神的存在。
    反而在原来华夏的神话体系中，却有扫把神。
    一个不属于这个世界神话体系的神灵，出现在这个世界，这怎么能不让高牧感觉奇怪呢。
    “难道……”
    就在高牧想着的时候，陆一舟竟一手砍向那个神位。
    高牧更加奇怪了。
    陆家是神降组织的人。
    他们这种人，应该对神位非常的尊敬，甚至膜拜的。
    可陆一舟的这种行为，显然不是在膜拜神灵。
    “你为什么攻击它？”高牧好奇的问陆一舟。
    陆一舟看着神位的方向，表情愤怒的说道：“这扫把神，是个邪神。”
    这扫把神不在他的神灵认知中，所以他认为这扫把神是个邪神。
    “或许还真是。”
    想想海家所修炼的功法，这扫把神是邪神的概率，还真是一点都不低。
    可陆一舟的攻击，并没有毁掉神位。
    不仅没有毁掉神位，神位上面还出现了一层类似于保护盾一样的东西。
    “有点意思啊。”
    侧面可以说明，这神位应该是有神力保护的。
    “高九天兄弟你手段多，要不要试一下？”陆一舟指着神位问高牧。
    高牧看着神位，点了点头。
    随后只见他拳头紧握，一股强大的灵气，直奔神位而去。
    “砰！”
    拳头打在神位上，保护盾出现将神位护下。
    “谁？谁在攻击我的神位？连神灵的神位都敢攻击，难道就不怕被诅咒吗？”
    神位里，发出了一个非常有威严的声音。
    这声音听上去不仅威严，而且还非常的神圣。
    “有点意思啊。”
    高牧趁着陆家人不注意，分出一抹灵气，让它进入到神位之中。
    让他没想到的是，在这神位之中，竟有一方小世界。
    “是你刚才攻击的我的神位吗？”
    灵气刚进入，就有一个声音响起。
    这声音和刚才响起的声音，如出一辙。
    “你是扫把神？”高牧没有看到对方的身形，但却感受到了对方的存在。
    “你是何人？为什么知道我的名讳？”扫把神的声音中，略带着几分的惊讶。
    高牧环顾四周，寻找扫把神的身影。
    “你不用找了，你是找不到我的。我是不存在的，但我也是无处不在的。”
    扫把神的声音，再次从这里响起。
    “你应该，不是这个世界的神祗吧。”高牧开口询问。
    扫把神回答：“没错，我确实不是这个世界的神祗，我来自于另外一个世界。”
    这话一出，让高牧的心神一荡。
    “那你为什么，会出现在这个世界？”高牧问。
    扫把神没有回答高牧的这个问题。
    “小子，你知道攻击我神位的代价吗？”
    扫把神说道。
    高牧摇头：“我不知道，我也不想知道。我只是想知道，你为什么会出现在这个世界。”
    高牧曾换衣，这个世界，和自己原来的世界是想通的。
    但是通道在什么地方，他却一直都找不到。
    现在既然有自己那个世界的神祗出现在这个世界，他一定要好好的问问。
    可扫把星，却显然不想回答高牧的问题。
    “你知道我是神祗，还这么对我说话。敢这么和神祗说话，这简直就是对神祗的大不敬。”扫把星以为自己是神祗，便开始在高牧的面前疯狂的装杯。
    殊不知，高牧压根就不吃他这套。
    “出来吧，今日我要屠神。当然，如果你告诉我你是怎么来的，说不定我会放过你。”
    高牧环顾四周，依旧在寻找扫把神的身影。
    扫把神故意在隐藏，不管高牧如何寻找，就是无法找到他的身影。
    “既然你不出现的话，那我就把你这破空间给打破。”
    “皆字秘！”
    实力提升十倍。
    就算是在神灵的空间里，高牧也是无敌的。
    没多久，这神灵空间就出现了一些裂痕。
    “滚出来！”
    高牧大吼。
    没多久，他的身前不远处便出现了一个身影。
    这身影，看上去是一个身材岣嵝，长相猥琐的老者。
    这老者步履缓慢，他的手中捂着一把犹如扫把一样的东西，看样子这东西应该是他的武器。
    “我就是扫把星。”
    老者出现之后，直视高牧。
    “舍得出现了？我认为你，怎么都不会出现呢。”
    高牧看着不远处的老者，嘴角带着得意的笑容。
    扫把神脸色难看的看着高牧，冷声问道：“你到底是什么人？为什么想知道这些？”
    “我是来自另外一个世界的人，我一直想回到原来的那个世界。”
    在那个世界，高牧无牵无挂。
    他之所以想回去，也仅仅只是想回去而已。
    “那个世界和这个世界之间的通道，是单向通道。如果你来了，那就代表你也回不去了。”扫把神说道。
    高牧看着扫把神，又想到自己的任务，脑海中突然出现了一个大胆的想法。
    “既然如此的话，那你就去死吧。”

=== 第524章 美女诡修者 ===
    地下室。
    “咔嚓！”
    伴随着一声脆响的响起，扫把神的神位在众人的眼前破裂。
    陆一舟一脸懵逼。
    高牧的脸上，则露出了诡异莫测的笑容。
    这扫把神的实力，只剩下不到千分之一。
    这千分之一的实力，根本就不可能是高牧的对手。
    仅仅只是几十个回合，扫把神就被高牧解决。
    “这是怎么了？”
    还没等陆一舟开口，高牧就率先开口。
    “不知道啊！”陆一舟也是一脸的懵。
    “既然这神位都已经破裂了，那我们就没有留在这里的必要了。”陆一舟说完之后，便大手一挥，离开了地下室。
    高牧的话，则紧随其后的跟着陆一舟离开。
    离开别墅后，陆一舟表情非常的不好看。
    “海家人供奉邪神，这对我们陆家来说，并不是一件好消息。”陆一舟表情不好的对高牧说道。
    高牧点了点头，假装非常认真的说道：“所以我们必须要在短时间内，找到海家人，并且找到他们供奉邪神的地方。”
    “如若不然的话，他们很有可能会死灰复燃。”
    陆一舟点头，觉得高牧说的非常有道理。
    “诡修者、海家、四大家族。我是真没想到，我们现在的麻烦这么多。”
    陆一舟感觉非常的头疼。
    这三方势力，单单一番陆家想对付，都要费很大的劲。
    三方的话，陆家现在竟有一种无力感。
    “诡修者是疥癣之患，不足为虑。四大家族的话，根深蒂固。我们想要动他们的话，也要费很大的劲。相对于这些，海家反而简单许多。”
    海家虽沉寂多年，但一直都躲在暗处。
    所以他们的实力，应该是三方势力中最差的。
    “你的意思是，我们现在应该先对付海家？”陆一舟问高牧。
    高牧点头：“但想要找到海家，真不是一件容易的事。”
    “他们既然能在云天基地市躲了这么长的时间不被你们发现，那就说明他们隐藏的功夫十分的了得。”
    “话虽如此，但是……”
    陆一舟的话还没说完，他的手机就响了起来。
    他拿出手机看了一眼，发现电话竟是老爷子打来了。
    “爸。”接通电话之后，陆一舟问道。“您是有什么事吗？”
    “高九天那边的事，处理的怎么样了？”老爷子问。
    陆一舟简单思考了一下，便将刚才发生的事，一字不差的汇报给了陆建勋。
    陆建勋听完之后，陷入沉思。
    “分出一部分人，去寻找海家的余孽。”陆建勋下命令。
    陆家现在的情况，说是风雨飘摇、内忧外患也是一点都不过。
    “麻烦啊，麻烦啊！”
    高牧挠头。
    “确实麻烦！”陆一舟也跟着挠头。
    主要是他现在，一点头绪都没有。
    “考不考虑加点钱？”高牧看向陆一舟，一副商人嘴脸的说道。“只要你愿意加点钱，我可以帮你们家解决诡修者。”
    “真的？”陆一舟一脸的惊喜之色。
    高牧非常认真的点头：“真的，只要你愿意加钱。我保证，让云天基地市内，一个诡修者都没有。”
    高牧的主要任务，是覆灭云天基地市的陆家。
    可诡修者的话，他同样不喜欢。
    “好，加5个亿。先行支付3亿，等解决掉诡修者的话，再追加2亿。”陆一舟也是真的豁出去了。
    “没问题！”
    高牧点头。
    等陆一舟走了之后，高牧便开始了猎杀之旅。
    一个小时后，他出现在了一座看上去非常不起眼的工厂外面。
    这工厂，是他无意中发现的。
    “你就是高九天吧？你来我们这里干什么？”
    高牧刚进工厂，就被人发现了。
    只见一个面容和身材都是顶级的美女，双眼冷漠的看着高牧。
    “我来的目的很简单，就是诛杀你们这群诡修者啊。”高牧笑呵呵的对美女说。
    “呵呵，就你？你是不是，有些想太多了？”美女不屑的摇头。“我们这的诡修者，虽不是诡修者中最强的，但也绝对不是最弱的。”
    “你孤身一人前来，简直就是看不起我们啊。”
    美女说完之后，便大喊道：“姐妹们，来接客了。”
    伴随着美女声音的落下，四面八方涌出了不少的女人。
    从这些人的气息可以感觉出，她们都是诡修者。
    她们的颜值和身材，和都这女人差不多，都是非常顶级的。
    “敢孤身前来，胆子不小啊。”
    “这小哥哥的颜值和长相都在线，你们千万不要和我抢。”
    “他是我的了，你们谁和我抢，我就跟谁急。”
    “这么好看的一个小哥哥，当然是大家一起分享了。”
    “分享就算了，我还是喜欢吃独食。”
    ……
    这些人就好像是豺狼虎豹一般。
    高牧在她们的眼中，则成为了食物。
    “我说你们的废话，是不是有点多啊？抓紧时间动手吧，我可没时间和你们墨迹。”
    这些美女，确实非常的诱人。
    可相较于美女，高牧还是比较喜欢金钱。
    “上一个人，试试他的斤两。”最早出现的美女，对这群人说。
    “我先上吧。”
    只见一个身材诱人，长相更加诱人的女人，从队伍中走了出来。
    女人步履款款，唇如烈焰。
    “小哥哥，今天晚上，你就是我的了。”
    女人舔了一下嘴唇。
    这看似简单的动作，让她看上去更加的诱人了。
    “如果不是因为你们是诡修者的话，我早就把你们都收了。”
    话音落下，高牧便直朝着女人的方向冲去。
    他的速度极快，转眼就冲到了女人的近前。
    长剑出鞘，直刺女人的胸膛。
    “小哥哥。”女人媚眼如丝的看着高牧，声音酥骨。“你也是真的忍心啊。”
    这话还没说完，高牧的长剑已经刺入她的胸膛。
    “这怎么可能？一剑秒杀？是我看错了吗？”
    “这人也太厉害了，竟直接一剑秒杀了老三。”
    “他是怎么做到的？老三这么强大！”
    ……
    被高牧一剑秒杀的美女，脸上也满是震惊的表情。
    她不明白，为什么高牧能一剑秒杀她。她更不明白，高牧为什么会舍得杀她。

=== 第525章 小卡片 ===
    伴随着这个美女诡修者被击杀，剩下的美女诡修者也意识到，高牧不是好对付的。
    领头的美女诡修者，脸色一沉，大手一挥：“上，一起上！给我解决了他。”
    此时在场所有的诡修者们，表情也开始变的狰狞诡异起来。
    她们纷纷抽出武器，朝着高牧快速冲来。
    “好家伙，不愧为诡修者，武器都这么的诡异。”
    这群诡修者的武器，全部都是骨头制作而成的。
    不知是不是添加了其他的特殊材料，她们的骨制武器看上去非常的光洁。
    除了光洁之外，她们的武器看上去还非常的锋利。
    临近高牧，她们齐齐出手。
    “实力不行。”
    高牧岿然不动的摇头。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    所有诡修者的武器砍在高牧的身上，发出了刺耳的声音。
    “这怎么可能！”
    “我们的武器，竟然无法对他造成伤害。”
    “他的身体，难道是金属制成的不成。”
    “这不可能啊！这个世界上，为什么会有如此坚硬的肉体。”
    ……
    所有的诡修者们的脸上，都露出震惊的表情。
    领头的诡修者，脸色更是阴沉的不成样子。
    “既然你们攻击完了，那么接下来就该轮到我攻击了。”
    高牧抽出手中的长剑，随后开始大杀四方。
    这群诡修者的实力，固然强悍。
    可在高牧的攻击下，连防御的机会都没有。
    仅仅一分钟的时间的，这群诡修者就被高牧全部击杀。
    这众多的诡修者，仅还剩领头人活着。
    “怎么说？”
    高牧看向领头人。
    领头人没有说话，而是用奇怪的眼神打量着高牧。
    打量了一会后，她露出了妩媚的表情。
    “放了我，不要杀我，你要什么我都给你。”
    她此时的样子，不仅妩媚，而且还特别的让人心动。
    “要什么都给我？”高牧的脸上，露出了坏坏的笑容。
    “是的。”女人点头，非常认真的说道。“只要你能放过我，你要什么我都给你。”
    “那如果我要你的命呢？”高牧问。
    “看来，你是不想放过我了。”
    这女人此时也意识到，高牧是不会轻易放过自己的。
    “是的。”高牧真没打算放过他。
    抖动了一下手中的长剑，高牧缓步的朝着女人的方向靠近。
    女人的双眼之中，出现了狠辣之色。
    “既然你不想放过我，那就别怪我心狠了。”
    女人下定决心，就算是死，也不能让高牧好受。
    可事实证明，她想多了。
    她的手下不是高牧的对手，她依旧不是高牧的对手。
    在高牧的面前，她就是一张纸，一碰就碎。
    “这怎么可能！”
    倒在地上的女人，满脸惊恐和不可思议。
    她不明白。
    自己的实力明明不弱，可为什么却不是高牧的对手。
    “这个世界上啊，就没有不可能的事。”高牧笑看着她，随后说道。“这个问题你既然想不明白的话，那就去地狱好好想想吧。”
    高牧挥动了手中的长剑，一剑将女人的头颅给砍了下来。
    女人就算是到死，都没有闭上眼睛。
    她不甘心，就这么死掉。
    可就算是不甘心，也没有办法。
    解决掉女人之后，高牧开始仔细观察这个地方。
    “那是……”
    在这个地方的一个角落里，高牧再次看到了一个牌位。
    和之前的牌位一样，这牌位供奉的依旧是扫把神。
    高牧走到牌位前，直接分出一抹灵气，让其进入牌位之中。
    和之前的牌位不同。
    这个牌位里的空间，灰暗无比，死气沉沉。
    “有人吗？”
    高牧大喊。
    他的喊声，并没有得到任何的回应。
    寻找了半天，他也没有在这里找到任何的东西。
    “看来，这空间和那边空间是相连的。那空间里的扫把神，被我杀了。这空间里，就没有扫把神了。”
    高牧将灵气收回。
    这工厂之中，除了扫把神的牌位之外，便再无其他的东西。
    “老陆，我找到了一个好地方。”
    高牧联系陆一舟。
    没多久，陆一舟就来到了工厂。
    “如果不是她们真的都是诡修者，我都怀疑你在演我。”陆一舟看着高牧，表情非常的奇怪。
    毕竟他们陆家，找了半天都没有找到一个诡修者。
    高牧的话，不仅可以非常轻松的找到诡修者，甚至每次都能找到不少。
    “让人检查一下吧。”
    高牧对陆一舟说。
    陆一舟点了点头，便开始安排人检查这工厂。
    检查过后，手下人汇报：“这工厂里面，一共有20具诡修者的尸体。”
    “记下。”陆一舟对手下人说道。
    说完之后，他对高牧道：“你是打算一起结账呢，还是打算让我现在就给你结账呢？”
    高牧想了想，说道：“看你吧，我无所谓。”
    陆一舟点头：“那月结吧，你看如何？”
    高牧做梦也没想到，自己会有一天会领工资。
    离开工厂之后，高牧继续在大街上游荡。
    “这云天基地市的诡修者，怎么这么多啊！”
    这一路上，高牧遇到了十几个诡修者。
    这云天基地市，仿佛成为诡修者的老巢。
    对于这些诡修者，高牧并没有着急去击杀他们。
    因为这些诡修者对高牧来说，还是非常有用的。
    他要利用这些诡修者，来消耗陆家的实力。
    高牧在大街上，一直逛到了天黑。
    天黑之后，他便随便找了一个酒店入住其中。
    这酒店，在云天基地市，也是非常有名的。
    进入酒店后，高牧简单洗漱了一番后，便躺在床上休息。
    “嗯？”
    他刚躺下没多久，就听到了敲门声。
    高牧起身去开门。
    可他刚到门口，就看到门缝里塞进来了一张小卡片。
    “好家伙！”
    高牧矮身，将小卡片捡了起来。
    当看到小卡片上内容的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    “如果没有这小卡片，我恐怕都忘了我还有签到任务。”
    这小卡片提供的服务，是可以带人前往云天基地市的地下世界。
    这个所谓的地下世界，并不是真的藏在地上的世界。

=== 第526章 地下世界 ===
    很多人都认为，这云天基地市的地下世界，也是陆家在控制的。
    为此事，高牧还特地问过陆一舟。
    陆一舟非常明确的告诉高牧，地下世界和陆家没有任何的关系。
    但他的话里有几分真假，高牧就不得而知了。
    他认真的看了一下卡片，随后便用手机拨通了上面的号码。
    电话仅仅只是响了一声，便直接挂掉。
    “去一楼前台！”
    电话刚一挂掉，就有一个短信发到了高牧的手机上。
    看完短信之后，高牧直接走出了房间，来到了一楼。
    一楼前台，一个工作人员，正昏昏欲睡。
    高牧走到前台，刚要开口。
    可就在这个时候，他却发现在前台的电脑后面，贴了一张纸条。
    他将纸条，从电脑上撕下。
    纸条上只有简单的几个字。
    看完纸条上的字后，高牧走出了酒店。
    现在已经是深夜。
    云天基地市，有宵禁。所以晚上的街道，显得特别的安静。
    走出酒店没多远，高牧便拐进了一个胡同了。
    胡同漆黑悠长。
    为了防止发生意外，高牧开启了火眼金睛。
    火眼金睛开启，漆黑的胡同瞬间变的明亮起来。
    胡同并不是很长，高牧走了大概十分钟左右，便来到了胡同的尽头。
    在胡同尽头的一个方向，一个小门在这个时候悄然打开。
    这小门设计的非常精妙。
    如果不是他故意打开，高牧甚至都没有发现这小门的存在。
    小门打开，出现了一个既窄又小的门洞。
    “这么小的吗？”
    这门洞就算是个孩子，都要矮身才能进去。
    高牧站在门洞口观察了一会后，便矮身钻了进去。
    刚钻进门洞，高牧就发现自己眼前的世界发生了巨大的变化。
    “这……”
    眼前的一切，让高牧感觉非常的不真实。
    这里的一切，看上去都如同是仙境一般。
    高耸入云的大树，如真似幻的隐约……
    反正这里的一切，都给人一种不太真实的感觉。
    “欢迎来到‘地下世界’！”
    这个时候，高牧的眼前出现了一行字。
    看着这行字，高牧的嘴角勾勒出一抹满意的笑容。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：神仙果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往地下世界（竞技场）签到！”
    【神仙果】
    一种神仙才能吃到的异果，这种异果的效果非常的好。
    ……
    神仙果的介绍非常的简单。
    可就算是如此简单的介绍，却让高牧有一种说不出来的兴奋感。
    “这个世界……”
    这‘地下世界’，让高牧感觉非常的舒服。
    在这个世界，他也算得上是见多识广的人。
    可这地下世界，还是让他感觉非常的惊奇。
    签到完成后，高牧便朝着前方缓慢的走去。
    刚走没多远，他就看到自己身前的不远处，出现了一座巨大的雕像。
    这雕像的模样，看上去非常的怪异。
    它长着一个人的身体，却长着犹如狼一般的头颅。它双脚站立，背后却有一对犹如蝙蝠翅膀一般的诡异肉翼。
    “这是什么东西？”
    在两个世界都生活过的高牧，竟一时间忍不住这是什么东西。
    好在他现在，距离雕像的位置并不是很远。
    加快脚步之后，他很快就来到了雕像的附近。
    在这雕像的附近，有一座巨大的广场。
    广场上人来人往，非常的热闹。
    不过奇怪的是，这里的人都戴着奇怪的兽类面具。
    高牧下意识的摸向自己的脸。
    他发现自己的脸上，也戴着面具。
    简单的摸了一下后他发现，自己脸上带着的，竟是一只兔子的面具。
    在面具的右脸颊上，还有一串的数字。
    9527！
    这是面具右脸颊上的数字。
    广场上除了巨大的雕像之外，还有一个类似于告示牌一样的东西。
    高牧靠近之后才发现，这并不是告示牌，而是这地下世界的地图。
    “竞技场！”
    找了一会后，高牧便找到了竞技场的位置。
    这里的竞技场，和古罗马的斗兽场非常的相似。
    高牧本想入内。
    可他刚到门口，就被两个戴着狼头面具的人给拦住。
    “请出示您的VIP卡。”其中一个狼头人说。
    高牧微微一愣后说道：“我没有VIP卡。”
    “没有VIP卡？”狼头人在听到高牧没有VIP卡后，语气开始变的不耐烦起来。“如果没有VIP卡的话，去滚开，别浪费我的时间。”
    他这话一出，高牧顿时就不开心了。
    “你让我滚，我看你是在找死吧。”
    高牧说完的功夫，竟要和这狼头人动手。
    可就在他准备运转灵气的时候，他的脸上却突然一变。
    “哈哈哈。”感受到高牧情绪的变化，狼头人大笑着嘲讽道。“看来是个新人，不知道这里的规矩。”
    “不管你在外面多强，但在这个地方，你就是一个普通人。”
    “普通人？”高牧的嘴角上扬，摇头道。“就算是在这个地方，我也不是普通人。”
    他的话还没说完，便直接对狼头人动手。
    这个地下世界，确实有它独有的规则。
    可在高牧的眼中，这些规则都是狗屁。
    因为不管在什么地方，不管在什么世界，都是胜者为王。
    “简直就是找死，敢对执法者动手！”
    “上次有一个人，也是要对执法者动手。如果我没记错的话，那人的下场是非常凄惨的。”
    “如果不是当时的执法者手下留情，那个人估计早就死透了吧。”
    “每天有愣头青来这地下世界，每天也都有愣头青被执法者击杀。”
    “说实话，我已经习惯了。”
    ……
    一些戴着面具的人，皆抱着肩膀，准备看高牧的笑话。
    如果是别人的话，他们还真有机会看笑话。
    可这执法者面对的人却是高牧。
    如果高牧真的让他们看了笑话，那他就不是高牧了。
    “死！”
    高牧拳头紧握，直袭向其中一个狼头人。
    让高牧感觉诡异的是，这狼头人的脸上，竟露出了一种和人类非常相似的表情。
    三分讥笑，三分嘲讽，三分不屑和一份薄凉。

=== 第527章 一拳轰飞 ===
    他显然不相信，高牧的拳头能对他造成伤害。
    别说他不相信，就算在场的其他人也不相信。
    “砰！”
    高牧的拳头，打在狼头人的身上。
    在众人震惊的目光中，狼头人竟被打飞了出去。
    在场的人看到这一幕，皆露出震惊的表情。
    “这……这……这怎么可能！他的力气怎么会这么大！”
    “我的天呢，他竟然打飞了执法者。这个人，究竟是谁？”
    “好强啊，在这个世界打飞执法者。”
    “这还是人吗？这也太不可思议了吧。”
    ……
    人们已经不记得，上次有人打飞执法者是什么时候了。
    另外一个狼头人，则更加的震惊。
    震惊过后，便是愤怒。
    “找死！”
    另外一个狼头人，挥舞着手中的武器，就朝着高牧袭来。
    好在高牧的反应比较的快，直接就躲过了这狼头人的攻击。
    躲过攻击后，高牧直接一把抓住了这狼头人的武器。
    “咔嚓！”
    伴随着高牧的猛然发力，狼头人的武器直接被高牧捏成碎片。
    “嘶！”
    倒吸凉气的声音，此起彼伏。
    因为这一幕，真的是太让他们震撼了。
    “你是什么人？”
    被高牧打飞的狼头人，挣扎着站起身来。
    他双眼阴冷的盯着高牧，语气冰寒的低呵道：“敢打地下世界的执法者，我看你是不想活了。”
    高牧笑着摇头：“这地下世界的执法者，也不过如此。”
    “来来来，让我看看，到底是谁有这么大的口气。”
    这时又有一个戴着狼头面具的人，从竞技场里走了出来。
    此人身材偏瘦，但他的狼头面具却和之前两人的狼头面具不同。
    之前两人的狼头面具，都是淡绿色的青铜面具。
    而此人脸上的面具，则是银白色的。
    高牧不知道，地下世界的等级划分。
    可他看的出来，此人的地位应该比之前的两人要高很多。
    “队长，就是这个人。”刚才被高牧打飞的那个狼头人，站起身来快步的冲到队长近前，指着高牧大叫道。“他打飞的我。”
    队长点了点头，随后看向高牧。
    “年龄不小，火气到挺大的。”队长望着高牧，双眼之中闪烁着诡异的身材。
    “看来，今天我想进这竞技场，是要打进去了。”
    高牧活动了一下筋骨，已经做好了战斗的准备。
    “看样子你应该是新来的吧？”
    队长上下打量着高牧，询问道。
    高牧点了点头道：“没错，我是第一次来这个地方。”
    “既然是第一次来，那你肯定是不知道规矩的。现在，我来给你讲解一下，这个世界的规矩。”
    队长一边说着，一边缓缓的朝着高牧靠近。
    这队长每走一步，高牧这边的压迫感就增加一分。
    “好强！”
    高牧心中暗道。
    这队长的实力，绝对不是之前两个狼头人可以比拟的。
    “在这个世界，执法者是最大的。如果你敢得罪了执法者，那你将会受到执法者，无穷无尽的追捕。”
    “吓唬我？”高牧可不是被吓大的。
    且不说，他根本无俱这些所谓的执法者。
    就算他真的不是这些执法者的对手，他也完全可以离开这个地下世界，不再回来。
    可事情，却并没有他想象中的那么简单。
    “能成为这个世界的执法者，那在外面的世界，也绝对是呼风呼雨的存在……”
    队长的话虽没说完，但意思却已经非常的明显。
    他就是在告诉高凡。
    只要在这个世界得罪执法者，那不管是在这个世界，还是在外面的世界，他都会不好受。
    “行了，别废话了，抓紧时间动手吧。”
    高牧对队长摆了摆手。
    他到是很想试试，这队长的实力究竟如何。
    “既然你这么想死的话，那我今天就成全你。”
    队长说着，便抽出武器，朝着高牧冲来。
    临近高牧时，这队长的气势已经非常的骇人了。
    可高牧脸上的表情，却依旧一点变化都没有。
    “死！”
    队长怒吼。
    高牧轻描淡写的一伸手。
    在众人震惊的目光高牧，他直接抓住了队长的武器。
    还没等众人反应过来，高牧的手就猛的发力。
    “咔嚓！”
    队长的武器，应声而断。
    众人见状，已经被惊的说不出话来。
    “你是什么人？”
    别捏断武器的队长，连连后退。
    他一脸警惕的看着高牧，眼神中满是震惊。
    他的武器，是用特殊的材料锻造而成。
    其中还添加了，这个世界上最坚硬的材料。
    按理来说，这么坚硬的武器，绝非人力可以破坏的。
    可现在，他的武器不仅被破坏了，而且还被一个人单手给破坏了。
    “滚！”
    高牧怒吼一声，栖身向前。
    他右拳紧握，直袭向队长的心口。
    队长根本来不及做出反应，便被高牧轰飞了出去。
    无声，寂静无声。
    在场的所有人，瞪大了双眼，皆震惊的看着这一切。
    眼前的一幕对他们来说，实在是太震撼了，震撼到让他们说不出话来。
    队长，是执法者中的佼佼者。
    一个队长，统领九个执法者。
    也就是说，每十个执法者中，才会有一个队长。
    这里足以说明，队长都是实力不俗之人。
    可就是这样的高手，却依旧不是高牧的队长。
    被轰飞的队长，直接砸到了后面竞技场的墙壁上。
    墙壁也因为这一下，被砸出了一个大坑。
    “咳！”
    “噗！”
    被镶在墙壁里的队长，先是咳嗽了一声，随后喷出了一口鲜血。
    “太强了。”
    队长的声音听上去，非常的虚弱。
    可他的话，却也让人意识到，眼前的这个年轻人有多么的不凡。
    “行了，还有人要动手吗？”
    高牧环顾四周。
    队长都不是他的对手，那其他执法者就更不是他的对手了。
    执法者们双眼盯着高牧，却没有一个人敢上前和他战斗。
    此时在地下世界的一个监控室内，一个戴着狼头面具，身材魁梧的中年人，看着这一幕摇了摇头。
    “舒服太久了，让他们忘了强中还有强中手的道理了。”
    他说完之后，便走出了监控室。

=== 第528章 浑圆灵液 ===
    魁梧中年人，离开监控室后，便直奔竞技场大门。
    “总管您怎么来了？”
    看到这中年人时，在场的众人皆露出惊骇之色。
    “总管都亲自出马了，看来这小兔子有危险了。”
    “我来这里这么长的时间，还是第一次看到竞技场的总管！”
    “他都亲自出现了，那就证明问题严重了。”
    ……
    众人小声议论。
    众人的议论声，也传入到高牧的耳朵里。
    “小子，你的胆子很大啊！”
    别的不说，就单单只说这总管的身材，就给人一种非常强的压迫感。
    他亦步亦趋的朝着高牧走来。
    每走一步，压迫感都会增加一分。
    “想进竞技场，也没有必要如此吧。”总管直视高牧，压迫感铺天盖地。
    但凡是换个人，都肯定受不了他的压迫感。
    可高牧的话，却在他的压迫感下安然无恙。
    “有点意思啊！”
    总管仔细的打量着高牧。
    “我允许你进入竞技场！”
    此时总管发话。
    这话一出，众人皆露出不可思议的表情。
    他们本认为，总管会直接教训高牧一顿。
    再不济的话，也不会这么轻易的放过高牧。
    可事实证明，他们想错了。
    “进去吧。”
    总管身体微微一侧。
    高牧奇怪的看了总管一眼后，朝着竞技场内走去。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：浑圆灵液*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往竞技台上签到！”
    【浑圆灵液】
    一种非常神奇的液体，这液体可以强化肉体。
    ……
    浑圆灵液的介绍，非常的简单。
    只是高牧不知道，这浑圆灵液的效果与龙血凤血相比如何。
    不过现在不是该考虑这个的时候。
    “那个地方，就是竞技台吗？”
    高牧现在要考虑的是，该如何前往新的签到地。
    “叮！时间已到，你将离开‘地下世界’。”
    一个声音从高牧的脑海中响起。
    下一秒，他眼前的一切开始变幻。
    很快，他眼前的景色便固定了下来。
    现在的他，正处在一片废墟之中。
    “这是什么地方？”
    高牧的大脑，开始仔细回忆云天基地市的地图。
    “原来是在这。”
    在云天基地市的地图中，这里应该是一片荒芜之地。
    至于这个地方为什么会荒芜，就算是陆家人也不知道。
    陆家人曾想开发这个地方。
    可不知为什么，每次开发都会出现各种各样的问题。
    这也就导致开发，一直都在停滞的状态，最后变成了一片荒芜之地。
    离开这片荒芜之地，高牧回到了酒店。
    在酒店的浴缸里，高牧将浑圆灵液倒入其中。
    100瓶的混圆灵液，铺满了浴缸。
    高牧直接躺入浴缸之中。
    “这效果，比龙血凤血好的太多了吧！”
    高牧躺在浴缸之中，感受浑圆灵液对身体的改造。
    一个小时后，颜色开始变淡。
    二个小时后，颜色已经和普通的水无异。
    “这感觉也太好了吧。”
    出浴之后，高牧感受了一下。
    他发现自己的身体，竟得到了非常大的提升。
    “系统！”
    【神级签到系统】
    宿主：高牧
    境界：战尊无敌。
    肉体：战尊后期。
    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）、丹方解析（至臻）……
    可签到地：地下世界（竞技台）
    ——
    经过浑圆灵液的洗礼，高牧的肉体强度已经到了战尊后期。
    躺在酒店的床上，高牧缓缓的入睡。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧早早的，就从睡梦中醒来。
    简单的收拾了一番后，他便直接赶往云天基地市的图书馆。
    他想在这里寻找一下，关于地下世界的信息。
    一番查找之后，还真就让他找到了。
    地下世界，在云天基地市的历史非常的久远。
    它的历史，甚至可以追溯到海家统治基地市之前。
    起初它存在的意义，只是为了让一些上不得台面的交易，可以进行。
    可随着时间的发展，它的意义开始有些不同。
    发展到最后，它成为了一个真正的世界。
    不过最让高牧不解的是，这个地下世界，为什么会成为一个虚拟的世界。
    他现在更想知道，这地下世界对陆家的意义。
    他不相信，作为基地市真正的统治者，陆家无法干预他。
    就在高牧调查着的时候，高牧的手机突然响了起来。
    电话是陆一舟打来的。
    他打电话是想问一下高牧，关于诡修者的事情。
    最终两人约在了一家咖啡馆见面。
    咖啡馆内，高牧和陆一舟对面而坐。
    “高兄弟，何时能将诡修者全面清除？”陆一舟问高牧。
    高牧摇头：“没有具体的时间，但我可以肯定，基地市内的诡修者已经不多了。”
    高牧杀了这么多诡修者，如果基地市内诡修者还多的话，那就真说不过去了。
    “我想问一下，这地下世界的情况。”高牧开门见山。
    “哎。”一听到高牧提起地下世界，陆一舟竟叹了口气。“这地下世界太过诡异，我真不建议你去那个地方。”
    “为什么？”高牧非常好奇的说道。“难道那个地方，你们陆家都控制不了吗？”
    “控制不了。”陆一舟毫不隐瞒的摇头。“那个世界，真正的掌控者具体是谁，就算是我们陆家人也不知道。”
    “但我可以肯定的告诉你，那个世界的掌控者，是一个非常厉害且恐怖的人物。”
    陆一舟这么一说，高牧顿时就来了兴趣。
    他想了想，继续问道：“怎么才能在那个世界，长时间的呆下去。”
    如果高牧没有记错的话，自己昨天晚上仅仅只在那个时代，呆了一个小时左右。
    “排行榜！”
    陆一舟告诉了高牧，在那个世界长时间呆下去的关键。
    “排行榜？”高牧不解。
    “没错，就是排行榜。”
    陆一舟非常认真的点了点头。
    随后，他便开始给高牧介绍，那地下世界的规则。

=== 第529章 烈虎213 ===
    能进入地下世界排行榜的人，几乎都是很角色。
    未进入排行榜的人，每天只能在里面呆一个小时。
    进入排行榜的人，每天在里面呆的时间也不一样。
    第一名：24小时。
    第二名：18小时。
    第三名：12小时。
    第五名-第十名：6个小时。
    第十名-第五十名：4个小时。
    第五十名-第一百名：3个小时。
    排行榜的话，每周更新一次。
    “这中间的差距，有点大啊！”
    根据陆一舟所说，只要能拿到第一名，那他就能一直在这地下世界里呆着。
    “确实够大的。”陆一舟点头，随后继续说道。“不过只要能拿到第一名，就有莫大的好处。”
    “如果你能连续一个月都拿到第一名的话，那好处就更多了。”
    说到这里的时候，陆一舟的双眼中竟也出现了羡慕的神色。
    “有什么好处？”高牧好奇的问。
    在他看到，连续一个月拿到第一名，应该是一件容易的事情。
    “我不知道，也没有人知道。因为从地下世界出现到现在，还没有人做到这一点。”
    他的话，让高牧露出惊奇之色。
    “这种事，不是很简单吗？为什么没有人做到。”高牧好奇的问。
    “这个很简单，你是怎么认为的？”陆一舟用一种非常奇怪的表情看着高牧，随后说道。“这件事，其实很难的。”
    “因为想要拿到第一名，除了你要有超绝的实力之外，你还要有非常好的运气。”
    “当然，如果你有技压群雄的超绝实力，那就当我没错。”
    陆一舟的话，让高牧陷入沉思。
    “我要拿这第一名。”
    高牧低声道。
    “今天是周日，你只有不到一个小时的时间。一个小时的时间，拿到第一名，这多多少少有些扯淡。”
    在陆一舟看来，高凡是绝对不可能在这一周拿到第一名的。
    可在高牧同学的字典里，就没有不可能这三个字。
    和陆一舟又简单的聊了一番之后，高牧便回到了自己的酒店房间。
    他盘坐在床上，用灵气不停的锤炼自己的肉体。
    昨天那一个小时地下世界之旅，让高牧意识到，想要成为地下世界赫赫有名的人物，那就必须要锤炼肉体。
    在那个世界，所有人的灵气和境界都在一个层面上。
    但是肉体的话，却不是在一个层面上。
    高牧这一锤炼，就是锤炼了整整一天。
    等夜幕开始降临，高牧便躺在床上休息。
    等休息的差不多了，他起身朝着昨天那个地方走去。
    可让他没想到的是，昨天那个通往地下世界的门，竟关闭了。
    高牧无奈之下，只得拨通昨天的那个电话。
    没过多久，短信就发送到了高牧的手机。
    按照短信的指示，高牧来到了胡同的入口处。
    高牧刚到胡同的入口处，一辆汽车就停在了他的面前。
    他没有丝毫的犹豫，直接坐到了车上。
    汽车发动，周围的景色不停的变换。
    大概几十秒之中，司机回头对高牧说道：“到站了！”
    高牧打开车门。
    发现自己现在，已经处在地下世界了。
    付钱之后，高牧便从车上走了下来。
    他今天的目标，依旧是竞技场。
    他的新签到地，是竞技台。
    在地下世界，想要快速的提升排名，也没有比竞技场更好的地方。
    高牧的到来，让执法者都有些侧目。
    进入竞技场之后，高牧就选择了报名参加比赛。
    竞技场的规则，非常的简单，那就是没有任何的规则。
    排名规则的话，就更简单了。
    你随意的挑选对手，只要你能战胜对手的话，你就会自动获得对方的排名。
    当然，你要对战对方，也要经过对方的同意。
    看着身前的排行榜，高牧开始挑选对手。
    “90位，鬣狗212。”
    鬣狗212，是这人在地下世界的名字。
    此时的鬣狗212正在酒吧里消遣。
    当收到挑战申请的时候，他很不屑的一摆手，便直接拒绝。
    高牧的排名较低，在他看来，这种人是没有资格挑战自己的。
    高牧看自己被拒绝，也不意外。
    一个没有排名的人，却挑战一个有排名的人，不被拒绝才奇怪呢。
    “那如果我再加一点赌约呢。”
    这个世界的赌约，是即时生效的。
    高牧直接拿出一个亿，当做赌约。
    这次他没有再次主动挑战。
    因为有这个一个亿的存在，人们会主动挑战他的。
    事情和他预想的一样。
    当他放上一个亿的赌约之后，挑战接踵而至。
    高牧挑选了一下，很快就挑中了一个对手。
    一个排名在82位的高手。
    此人名叫烈虎213。
    “挑战开始！”
    伴随着一行字的出现，高牧和烈虎213都出现在了擂台上。
    “小子，我也不知道谁给你这么大的勇气，竟敢开始一个亿的赌约。不过我要谢谢你，我现在正好缺钱。有你这一个亿，正好能解燃眉之急。”
    竞技台上，高牧和烈虎213对立。
    而在竞技场的看台上，也有不少的观众。
    “这小子一定是疯了，要不然的话，也不会拿出一个亿挑战。”
    “难道他不知道，在这地下世界死了，就是真的死了。”
    “其实每年都有不少这样的人，只是大家都没有发现而已。”
    “这个人估计是想快速的提升自己的排名，所以才铤而走险的。”
    “一个亿和一条命，也不知道他是怎么想的。”
    ……
    看台上的观众们，都有些不太理解高牧的行为。
    “来吧，动手吧，别废话了。”
    高牧对烈虎摆了摆手。
    烈虎也不犹豫，直接朝着高牧就冲了起来。
    “死！”
    他拳头紧握，直取高牧的面门。
    “速度太慢了。”
    高牧岿然不动的摇头。
    随后只见他轻描淡写的伸出一只手去，随后便非常轻松的抓住了烈虎的一只手。
    还没等众人反应过来，高牧握住烈虎的手，就猛然发力。
    “咔嚓！”
    伴随着一声脆响，烈虎的手直接被高牧掰断。
    “死！”
    高牧怒吼了一声之后，直接把烈虎整个身体，狠狠的砸在地上。

=== 第530章 排名68 ===
    “是我眼花了吗？这小子竟把烈虎给秒杀了。”
    “好家伙，这可是排名82的烈虎啊！”
    “能进前100的，那可都是高手中的高手。”
    “这小兔子，是不是有些太厉害了？”
    ……
    看台上的观众，皆露出震惊的表情。
    伴随着烈虎的被秒杀，高牧的名字出现在排行榜上。
    从一个寂寂无名之辈，到榜上有名，高牧只用了很短的时间。
    “还有人吗？”
    这82名，可是不高牧最终想要的排名。
    他最终想要的排名，是第一。
    高牧再次开始发邀请。
    这次和上次一样，依旧没有人接受他的邀请。
    “既然没有人接受，那我再开悬赏！”
    这次高牧开的悬赏，是两个亿。
    “疯了吗？认为自己拿到82排名就很厉害了？”
    “难道他真认为自己天下无敌了吗？”
    “揍他，给我揍他！前五十的人呢，上去揍他。”
    “不知道你们是怎么想的，但这件事如果放在我身上，我可是忍不了。”
    ……
    两亿的悬赏，让地下世界再次开始沸腾起来。
    “麻烦了。”
    高牧的脸上露出不爽的表情。
    他现在在地下世界，只有一个小时的时间。
    现在这一个小时，已经过去了五分之四。
    也就是说，他在这地下世界已经没有多少时间了。
    眼看着时间来到了58分钟的时候。
    高凡出现在了竞技台上。
    他的眼前，也出现了对方的名字和排名。
    苍牙129，排名68。
    苍牙的面具，是一个看上去和骷髅很像的面具。
    “年轻人，你现在有些嚣张啊。”
    苍牙129的声音，听上去有些沙哑。
    “这都不是重点，重点是，你准备好死亡了吗？”
    高凡嘴角上扬，模样看上去非常的诡异。
    “死亡？你怕是在开玩笑吧！你不会认为，你是我的对手吧。”
    苍牙129的表情，看上去也是非常的诡异。
    “来吧，别废话了，抓紧时间动手吧。”
    苍牙129的右手往前一伸，下一秒他的手中出现了一杆长枪。
    长枪锋芒毕露寒光四溢。
    “武器？”
    高牧这还是第一次在地下世界，看到武器。
    “没想到吧。”
    苍牙又是一笑。
    高牧是真的没想到。
    “不介意的下，能否问一下，怎么才能在地下世界拥有武器啊？”
    高牧此时的样子，就好像是一个不耻下问的小学生。
    “这个问题，你还是下地狱去问吧。”
    苍牙129手持长枪，直接就朝着高牧冲了过去。
    高牧脸上的表情无悲无喜。
    苍牙129的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    他手中的长枪挥舞，直刺高牧的眉心。
    就算是如此的话，高牧依旧是未动。
    “当！”
    长枪刺在高牧的眉心，发出刺耳的声音。
    “这是什么情况？是我眼花了吗？”
    “苍牙129的武器，竟没有伤害到他。”
    “我一定是出现幻觉了，这不可能啊！”
    “这也太扯了吧！假的吧！”
    ……
    不光看台上的观众震惊，就连苍牙129的脸上，也露出震惊之色。
    他的武器很强。
    苍牙129之所以能拿到如此的排名，完全是因为这把武器。
    可就是这么强武器，却依旧无法对高牧造成伤害。
    “你……”
    苍牙129的人都麻了。
    这一幕，是他做梦都没有想到的。
    “说吧，如何获得的武器？”高牧笑眯眯的问苍牙129。
    “如果我说了，你能不杀我吗？”
    地下世界，虽是个虚拟世界。但如果在这个世界死亡的话，那么就是真正的死亡。
    “不可以！”
    高牧想都不想，便直接回答。
    “既然你不能不杀我，那我为什么要告诉你。”
    苍牙129的态度也非常的坚决。
    只要你杀我，那我就肯定不能告诉你。
    “既然这样的话，那你就去死吧。”
    高牧也懒得和他废话。
    只见他右手猛的发力，抓住了苍牙129的武器。
    “咔嚓！”
    高牧的手直接捏断了对方的武器。
    与此同时，高牧握紧枪尖，直刺向其胸口。
    “噗！”
    枪尖刺入，苍牙129死亡。
    高牧的排名，再次上升。
    现在他的排名已经来到了68。
    在离开竞技台的上一秒，高牧也完成了签到。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：地下世界地图（完整）。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往地下世界（核心区域）签到。”
    【地下世界地图】（完整）
    没有人知道这地下世界，有多么的辽阔。就算是这个世界现如今的掌控者，也仅仅只是看到这个世界的冰山一角。
    ——
    在高牧看新奖励介绍的时候，他也被传回到了现实世界。
    等一切逐渐明朗之后，高牧回到了酒店。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧拿出手机，刷着云天基地市的消息。
    这一夜的时间，陆家竟找到了不少的诡修者。
    他们将这些诡修者击杀，尸体也都挂到了基地市的广场上。
    “诡修者赶紧离开云天基地市，否则这就是下场。”
    这是陆一舟的原话。
    他不知道，他的话正好也激起了诡修者的愤怒。
    一些不准备隐藏的诡修者，开始在云天基地市大开杀戒。
    诡修者这群人，是最没有底线的。
    他们不光猎杀陆家的人，也猎杀普通人。
    仅仅一早上的时间，就有许多无辜的亡魂，死在了诡修者的攻击下。
    此时的陆一舟，正在监控中心记得团团转。
    现在云天基地市的诡修者的数量，是真的不多了。
    可奈何他们神出鬼没。
    陆家现在是一点办法都没有。
    “那是谁？”
    陆一舟在一个电脑上，看到了一个熟悉的身影。
    这身影的主人不是别人，正是高牧。
    对于诡修者猎杀陆家人，高牧的情绪没有任何的波动。
    可当他知道诡修者在猎杀普通人的时候，高牧忍不了了。
    他提着一把长剑，就来到了大街上。
    在某一处繁华的闹市区，他一剑就击杀了一个看上去非常普通的普通人。
    “这人的眼睛是X光吗？”
    监控中心的众人，露出惊诧的表情。

=== 第531章 诡修者四大天王 ===
    这普通人，监控中心已经监控他很长时间了。
    他们一直无法确定，这人到底是普通人，还是诡修者。
    一直到高牧一剑将他斩杀，他们才终于明白，这个就是一个诡修者。
    “不好意思，诸位！”
    见周围人的目光，都集中在自己的身上，高牧赶紧解释道。
    “这人呢，是一个诡修者。诡修者，大家应该都知道。”
    “他们是一群很坏的人，以人类的血肉为食。不管是武者还是普通人，都会成为他们的猎物和食物。”
    “所以，大家看到一些行动诡异的人，一定要举报！”
    高牧此时的样子，就好像是安全讲解员一样。
    周围的群众，一开始还不相信高牧的话。
    可当他们看到地上尸体变化的时候，他们开始相信了。
    “原来，真的是诡修者啊。”
    “诡修者是非常可恶的一群人，昨天我们小区里死了一个人，就是诡修者杀的。”
    “他们猎杀不到武者，就猎杀我们普通人，他们是非常恶心的一群人。”
    “真的是他恶心了，诡修者都该死。”
    ……
    群众们的情绪，已经被高牧撩拨起来了。
    只要发动群众的力量，找到诡修者那是早晚的事情。
    “我这兄弟，是真的厉害啊！”
    陆一舟在监控中心感叹。
    “高兄弟，广场上的事，你做的真好啊。”
    高凡刚离开这闹市区，陆一舟的电话就打了过来。
    “一般化吧，毕竟这是非常正常的处理方式。”
    对于自己的处理方式，他表现的非常淡定。
    “所以说，你今天能帮我们抓诡修者吗？”陆一舟急切的询问道。
    云天基地市的诡修者，应该是不多了。
    陆一舟想用几天的时间，就把基地市里的诡修者，全部抓出来。
    “行吧，反正我最近也有时间，那我就帮你抓吧。”
    今天是最新的一周，排名会更新。
    高牧的排名是68，这样他在地下世界呆的时间也会加长。
    “多谢高兄弟！”
    一听高牧愿意帮忙，陆一舟别提有多开心了。
    高牧开始火眼金睛，在大街上游弋。
    他之所以愿意帮忙，是因为他烦透了诡修者。
    如果这群人，这针对陆家的话，高牧还真不一定会答应陆一舟的请求。
    可是，他们针对普通人，这就有点突破高牧的底线了。
    “死。”
    高牧在大街上大开杀戒。
    没多久，就有十来个诡修者死于他的剑下。
    “这诡修者还没死绝吗？”
    伴随着这十个诡修者的死亡，基地市内的诡修者应该寥寥无几了。
    可不知为什么，高牧就是感觉基地市里还有诡修者。
    而且，还是诡修者中的强者。
    “高牧，你胆敢猎杀我们诡修者，我看你是不想活了。”
    中午时分，高牧的感觉应验了。
    他在一处非常偏僻的小巷中，遇到了一个诡修者。
    这诡修者身材高大，身上弥漫着诡异的气息。
    “你在诡修者中的地位，应该不低吗？”高牧表情淡然的看着对方。
    “我乃东方鸿，乃诡修者四大天王之一。”
    东方鸿自报家门。
    高牧看着对方，神色变的奇怪起来。
    诡修者中，是有东南西北四大天王的。
    这四个人，是仅次于诡修者第一人的存在。
    他们的实力，非常的强悍，战斗力也非常的逆天。
    可不知为什么，高牧在看到东方鸿的时候，却感觉有些诧异。
    因为在这东方鸿的身上，高牧感觉到了一股不属于诡修者的气息。
    “你是什么人？”
    高牧问东方鸿。
    “我叫东方鸿，是诡修者……”
    东方鸿的话还没说完，就被高牧打断。
    “你是不是东方鸿我不知道，但我感觉你的身上，诡修者的气息有些不太正常。”
    高牧和不少的诡修者打过交道。
    可不知道为什么，眼前的这个东方鸿，确实诸多诡修者中，最不像诡修者的一个。
    “行了，别废话了，抓紧时间动手吧。”
    东方鸿也是一个急性子。
    只见他右手一抖，一杆长棍出现在他的手中。
    长棍看上去非常的光滑，仿佛是用金属打造而成的一般。
    挥舞期间，依稀可听到有风声在动。
    “听风棍？有点意思！”
    听风棍，是一种非传统类的作战武器。
    这种武器，是中空的。
    可就算是中空的，它的威力也是不容小觑。
    这武器每次挥舞的时候，都会带着风声。
    这使得这把武器的攻击速度，会变的很快很快。
    甚至其攻击速度，能堪比断匕和长剑。
    “死！”
    东方鸿大吼一声，手中长棍直袭高牧。
    “你怎么说也是四大天王之一啊，攻击手段怎么可以这么糙呢？”
    高牧一边摇头，一边非常轻松的躲避东方鸿的攻击。
    “真不是我的说你，四大天王之一的攻击手段就这些，你丢不丢人？”
    高牧一边躲避攻击，一边吐槽东方鸿。
    可让高牧没有想到的是，东方鸿脸上竟一点变轻都没有。
    不管高牧如何吐槽他，他都好像没有听到一样。
    他脸上给高牧的感觉，就好像是一个机器人。
    “嗯？”高牧的脸上，突然露出奇怪的表情。“机器人？”
    “火眼金睛！”
    火眼金睛开启之后，高牧看清楚的东方鸿的真实样貌。
    这东方鸿，是一个不折不扣的人类。
    但是他的心脏和大脑，都是经过改造的。
    “所以说，这种人到底是人类还是机器人呢？”
    高牧一直觉得，心脏和大脑是人类身体最关键的两个地方。
    一旦这两个地方都更换了，那他大概率就不是人类了。
    “有点意思啊！”
    高牧一边躲避东方鸿的攻击，一边非常认真的观察东方鸿。
    这一观察后，高牧又发现了一个了不得的东西。
    因为他在东方鸿的背后，看到了一个刺青。
    这刺青究竟是什么，高牧一时间竟无法分辨。
    但可以肯定的是，他背后刺青绝对不是这个世界的产物。
    “看来这诡修者，也没有我想象中的那么简单。”
    又观察了一会之后，高牧便展开了反击。
    对他来说，东方鸿现在可以死了。

=== 第532章 斩杀东方鸿 ===
    东方鸿的实力，固然强悍。
    可遇到高牧，却也不是对手。
    仅仅不到几十个回合的功夫，东方鸿就被高牧击杀。
    击杀掉东方鸿后的第一件事，高牧就是先观察他背后的刺青。
    可让高牧没想到的是，在东方鸿死亡的一瞬间，他背后的刺青也紧跟着消失了。
    “这就有点意思了。”
    高牧摩挲着下巴，表情看上去非常的奇怪。
    不过好在他的记忆里比较的强悍，可以将东方鸿背后的刺青图案给记在脑子里。
    东方鸿死亡，没多久陆一舟便带来前来收拾。
    当确定了东方鸿身份之后，陆一舟欣喜若狂。
    不出意外的话，东方鸿应该就是诡修者在云天基地市的指挥者。
    他的死亡，也就代表了云天基地市的诡修者，成为了一盘散沙。
    一盘散沙的诡修者，那就太好对付了。
    “高兄弟，多亏了你啊。”
    陆一舟非常的开心。
    高牧则非常淡然的摆了摆手：“一个小小的诡修者四大天王而已，不用太感谢我。”
    “哎。”陆一舟也跟着摆了摆手，笑着道。“你说的虽然轻松，可这人毕竟是诡修者中的四大天王啊。”
    “你说个数，只要这个数不太过分，我们陆家都愿意支付。”
    四大天王之一死亡，这不仅对陆一舟来说是好消息，就算是对陆家来说也是好消息。
    所以这个费用，不用陆一舟自己掏腰包。
    “2亿吧！”
    高牧说出了一个还算合理的价格。
    “行。”陆一舟想都没想，便直接答应道。“钱的话，会在明天汇入你的账户，这点你可以放心。”
    “好。”
    合理陆一舟又简单寒暄了几句之后，高牧便回到了酒店之中。
    酒店里，他将东方鸿的背后的刺青临摹了下来，随后便在网络上寻找相同的图片。
    他现在所用的这台电脑，是经过层层加密的。
    就算是陆家最顶级的计算机高手，都无法对他的电脑动手。
    而且这台电脑里，也装载了极道武馆的数据库。
    经过长达一个小时的对比之后，东方鸿背后的刺青和极道武馆数据库对上了。
    “苍桀？”
    当看到这里两个字的时候，高牧一头的雾水。
    毕竟不管是在这个世界，还是在高牧原来的那个世界，他都是第一次见到这个东西。
    苍桀，是一种非常奇怪的生物。
    它既不是异兽，也不是人类。
    这种生物，生活在人类中。
    他们有着和人类完全一行的行为模式。
    但他们，却长着一双绿油油的眼睛。而且，还长着双瞳。
    “这到底是个什么东西？”
    就算是在极道武馆的资料库中，关于苍桀的记载都很少。
    有人说苍桀是上古时期的神兽，也有人说，苍桀是一种根本就不存在的生物。
    高牧关闭电脑，看着图片陷入沉思。
    随时时间的推移，时间转眼就来到了晚上。
    高牧再次通过特殊的渠道，进入地下世界。
    地下世界，因为高牧的出现，开始变的热闹起来。
    不过这次来到地下世界的高牧，并没有去竞技场。
    地下世界幅员辽阔。
    已知道的区域，却只有地下世界的百分之一。
    高牧这次到地下世界第一件事，就是先寻找一把趁手的武器。
    废冢，便是他这次的目的地。
    废冢是一片水池。
    在这片水池中，有许许多多样貌奇特的武器。
    这片水池，看上去非常的普通。
    但实际上，这废冢却并没有看上去的那么普通。
    曾经有不少人，想在废冢中得到自己在地下世界的第一把武器。
    可是大多数的人，却铩羽而归。
    但能在废冢中拿到武器的人，几乎都在排行榜上有名。
    “那不是兔子9527吗？他怎么也来废冢了。”
    “估计是想拿一把武器吧。”
    “呵，估计是认为自己很厉害，所以想来废冢试一试。”
    “你都能来试，为什么人家就不能来？徒手捏爆苍牙的武器，这就已经很牛掰了好吗。”
    ……
    高牧刚一出现在废冢，就成为了这里的焦点。
    “哥们。”高牧随便走到一个人的身后，拍了拍他的肩膀问道。“这废冢有规则吗？”
    被人拍肩膀，那哥们回头就想骂人。
    可当他看到是高牧的时候，骂人的话直接停在了嘴边。
    “这废冢是没有任何的规矩的。”这哥们一脸讨好的说道。“只要你跳进水池中，拿到你想要的武器就行。”
    “不对。”这哥们说完之后，又好像想到了什么，继续说道。“如果非要说规矩的话，也是有一个的。那就是，水池中的武器只能带走一把。”
    这个规矩，其实更像是一个潜规则。
    而这个潜规则，是第一个进入水池的人制定的。
    因为这个人认为，废冢里的武器是恒定的。
    也就是说，里面的武器被拿走一把，就会少一把。
    所以，一人一把的潜规则，就因运而生。
    “谢谢！”
    感谢完这哥们之后，高牧便走到了水池边。
    “这废冢……”
    站在水池边，高牧悄然的开启了火眼金睛。
    有了火眼金睛的辅助，水池里的一切，高牧都看的一清二楚。
    “武器有点多啊。”
    这水池里的武器，大概有上千把。
    这上千把的武器，形态各异，样貌各异，种类各异……
    “就它了。”
    观察了一会后，高牧选中了一把长剑。
    选中之后，他便一个猛子扎入水中。
    “这哥们胆子是真的大啊，什么都不知道，就敢跳进去。”
    “不知者无畏嘛，希望他能活着回来。”
    “活着回来？没熟悉规则就敢进去，能活着回来才有鬼呢。”
    “脑子估计不好用，要不然的话，也不会做出这样的蠢事来。”
    ……
    一些人，已经开始等待高牧的尸体飘上来了。
    刚跳进水池的高牧，就感觉这水池很不一般。
    这里的水的质量，竟比一般水的质量要高。
    而且，这里的水还非常的热。
    那感觉，就好像是里的水，连接着岩浆一般。
    随着深入，高牧感觉水温是越来越热。
    “找到了。”
    而就在这个时候，高牧也找到了自己想要的那把剑。

=== 第533章 老虎291 ===
    高牧握住剑柄，想发力将长剑拔出来。
    可不管他如何的发力，长剑就是纹丝不动。
    水中缺少发力点，拔不出长剑到也算是正常。
    可高牧在借助了池边时，依旧无法把长剑拔出去。
    “这就过分了吧。”
    以高牧现在的肉体强度，就算武器在池中，他借力也应该能拔出来。
    可是事实，却并非如此。
    就在高牧准备换一个方式的时候，他的眼前突然出现了一行字。
    “此剑在水中中浸泡多年，想要将持剑拔出，就必须在这地下世界，斩杀10人。”
    眼前的这一行字，让高牧的表情变的奇怪起来。
    “好家伙，这个世界果然奇怪啊。”
    既然这长剑拔不出来，那高牧只能更换目标。
    这次他的目标，是一把长刀。
    “仙魂刀，此刀乃一位高阶武者武器。想要拔出此刀，必须拥有万钧之力。”
    万钧之力究竟是多少，高牧并不清楚。
    可这并不妨碍，高牧尝试。
    他的手握在刀柄上，猛的发力。
    “喝！”
    伴随着高牧的一声怒吼，这仙魂刀竟被高牧拔出了一寸。
    “这……”
    高牧见有了效果，便尝试继续发力。
    可不知为什么，高牧感觉自己的力气，正以一种非常不正常的速度消耗。
    看来这废冢，真没想象中的那么简单。
    高牧再次发力。
    仙魂刀，又出来了一些。
    高牧的力气，此时已经消耗了大半。
    “这样下去的话，恐怕……”
    高牧知道，按照这个速度消耗下去，自己的体力可能很快就消耗殆尽了。
    “有了。”
    高牧的脑海中，突然出现了自己之前签到时得到的异果。
    他取出一枚，放入口中。
    原本消耗殆尽的体力，开始以一种非常快的速度恢复。
    几秒钟的时间，高牧的体力就完全的恢复。
    等体力恢复完成之后，高牧再次发力。
    这一次，仙魂刀被高凡，拔了出来。
    仙魂刀在手，一股非常奇怪的力量，传遍了高牧的全身。
    “这地下世界的武器，果然有点门道啊！”
    仙魂刀在手，高牧竟感觉自己的体内开始有灵气出现。
    他握紧仙魂刀，游出了水池。
    他怕自己长时间浸泡在水池中，会发生意外。
    当高牧离开水池后，所有人都露出了震惊的表情。
    “我的天呢，我看到了什么，他竟然真的从水池中拿到了我去。”
    “第一次来就拿到武器，这个人也太厉害吧。”
    “我在这废冢呆了这么长的时间，都一无所获。他第一次就拿到了，这不公平。”
    “可能是他的运气比较好吧。”
    ……
    想要在废冢的水池中拿到武器。
    除了要有一定的实力之外，运气也是非常重要的。
    仙魂刀在手，高牧瞬间感觉自己又行了。
    他手握仙魂刀，在空中挥舞了一下。
    一股说不出来的气息，开始在高牧的周围蔓延。
    一些围观者见状，纷纷露出惊奇的表情。
    “这把武器，好像不普通啊！”有一个懂行的人，认出了这把武器。
    “废冢水池里的武器，就没有一把是普通的。”
    话是这么说。
    可高牧手中的仙魂刀，就是和其他的武器不一样。
    “接下来，我还有好多的事情要做。”
    高牧的脑海中，开始回忆这地下世界的地图。
    很快，他就找到了自己的新目标。
    天水区，地下世界最核心的一个区域。
    不出意外的话，这区域便是高牧接下来要去的区域。
    废冢距离天水区的距离并不是很远。
    步行的话，大概也就十几分钟的时间。
    可到了天水区的外围，高牧却发现，想要进入这里面，并不是一件和容易的事情。
    想要进入天水区，你的排名至少要在前十。
    这只是第一项要求。
    其他的要求的话，还有就是打败天水区的守卫。
    天水区的守卫，实力非常的强悍。
    想要打败他们，绝对不是一件容易的事情。
    不过现在高牧要考虑的，不是该如何打败天水区的守卫。
    他现在要考虑的是，该如何让自己的排名进入前十。
    因为这地下世界，是虚拟世界。
    所以硬闯这一招，很显然是行不通的。
    高牧现在的当务之急，就是进入第十名。
    他很快就再次回到了竞技场。
    在回到竞技场的时候，他手中的武器也被他隐藏了起来。
    可就算他把武器隐藏了起来，他得到武器的消息，也不胫而走。
    “他就是那个在废冢得到武器的人吗？”
    “看上去也就非常的普通啊。”
    “能徒手打败苍牙的人，不可能只是一个普通的武者。”
    “不知道他这次来竞技场的目的，究竟是什么。”
    ……
    一些人，认出了高牧，开始对高牧指指点点。
    有一说一，高牧现在也有些头疼。
    进入竞技场之后，高牧直接给自己前面的所有武者发了挑战邀请。
    这一次，排名第50的人，接受了他的邀请。
    “老虎291。”
    这是高牧新对手的名字。
    老虎面具，在这地下世界，是属于那种非常罕见的面具。
    一般拥有这种面具的人，都是高手中的高手。
    “这次的对手不一般，我一定要小心！”
    面对新的对手，高牧非常的认真。
    “亮出你的武器吧。”
    来到竞技台上之后，高牧冷声的对老虎291说道。
    “你也配让我亮出武器？”
    老虎291的态度，非常的嚣张。
    “你不会真的以为，你打败了苍牙那个废物，就是我的对手了吧？”
    “我实话告诉你，苍牙那废物不是我的对手，你依旧不是我的对手。”
    “我之所以会出现在这里，就是为了你的武器。”
    在地下世界，只要打败对手，你就能得到对手所有的东西。
    如果不是传言说，高牧的武器不错。老虎291，甚至都不屑与他战斗。
    “我说老虎，你的废话有些太多了。”高牧冷眼看着老虎291，冷声说道。
    “既然你不喜欢废话，那咱们就手底下见真章吧！”
    老虎291说着，便真如猛虎下山一般，朝着高牧的方向冲了过来。

=== 第534章 暴打老虎291 ===
    其速度之快，让人咋舌。
    可就算是如此，高牧脸上的表情依旧一点变化都没有。
    眼看着老虎291，就要冲到高牧的近前
    高牧却依旧如泰山一般，岿然不动。
    “这小子是在装杯吗？面对老虎291的攻击都不懂！”
    “估计啊，他认为老虎和苍牙的实力差不多。所以，轻视了老虎。”
    “这就是年轻的坏处，容易自大。”
    “自认为自己很厉害，其实什么都不是。”
    ……
    看台上的观众，已经开始嘲讽起高牧来。
    不过这些声音传入高牧的耳朵里，高牧心里依旧一点变化都没有。
    “就这？”
    高牧不屑的看着老虎。
    老虎291没有说话，临近高牧后便对高牧展开了疯狂的攻击。
    老虎291的攻击，不仅快，而且还非常的猛。
    高牧则闲庭闲步一般的躲避着他的攻击。
    “不行，你的攻击太差了，根本就进不了我的身。”
    高牧依旧在嘲讽老虎291。
    老虎291大怒。
    他来到地下世界的时间，已经很长了。
    可他还是第一次，被人如此的侮辱。
    “死，死，死！”
    他的双眼此时变的血红，手下的攻击也加快了几分。
    可就算是如此的话，他依旧无法近高牧的身。
    “这怎么可能！”
    老虎291，有些接受不了这个现实。
    “这个世界上啊，不可能的事多着呢！”
    高牧一边说着，一边继续躲避老虎291的攻击。
    多了差不多有一分钟左右，他对老虎291的攻击手段，已经了解的差不多了。
    “既然你没招了，那接下来就轮到我了。”
    高牧这个时候笑了起来。
    他的笑非常的温和。
    可不知为什么，老虎291看到这温和的笑容，心中竟感觉非常的惊恐。
    “出来吧，我的长刀！”
    为了防止出现意外，老虎291召唤出了自己的武器。
    老虎291的武器，是一把关刀。
    这关刀整体呈黄色，看上去非常的骇人。
    挥舞之间，依稀可以听到有风声。
    “虎魄刀，虎魄刀，老虎291终于是要认真了。”
    “一般老虎291拿出虎魄刀，那就证明他认真了。”
    “哈哈哈，接下来有好戏看了。”
    “只要老虎291亮出虎魄刀，那这场战斗他就肯定能胜利。”
    ……
    观众席上的观众们，已经开始兴奋了起来。
    所有人紧握拳头，等待这老虎291斩杀高牧。
    虎魄刀在手，老虎291的气势，很明显的提升了许多。
    “你是打算怎么死？”
    他一脸狞笑的看着高牧。
    不知道为什么，高牧竟觉得有武器的老虎219非常的恐怖。
    “现在呢，不是我想怎么死，而是你想怎么死。”
    恐怖归恐怖，可高牧依旧觉得，老虎291不是自己的对手。
    “这个问题，应该是我问你吧。”老虎291的脸上，依旧带着狞笑。
    “好吧。”高牧点了点头，笑着道。“那咱们就开始吧。”
    高牧说完之后，便开始这场战斗中第一次的出手。
    只见他身形如鬼魅一般，直接来到了老虎291的身后。
    他右手伸出，直接抓住了老虎291的脖颈。
    不管是他的移动速度，还是他的出手速度，已经快到超乎所有人的预料。
    人们瞪大了双眼，满脸震惊的看着这一切。
    “这……”
    老虎291有些接受不了这个事实。
    “这什么？这才刚刚开始。”
    高牧在老虎291的背后，轻笑着说道。
    老虎291有些不太明白高牧这句话的意思。
    不过下一秒，他就明白了。
    抓住老虎291的脖颈之后，高牧对着他的背后就是一脚。
    这一脚踹的很重，直接踹的老虎291一个踉跄，险些摔倒在地上。
    可攻击到这个时候，才算正式的开始。
    高牧一个闪身，来到了老虎291的身前，随后对着他的肚子又是一脚。
    猝不及防之下，老虎291被这一脚踹的连连后退。
    不仅如此，他甚至还失去的重心，摔倒在了地上。
    趁此机会，高牧直接骑在了老虎291的脸上疯狂输出。
    “就这？就这？我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事。”
    高牧的拳头，如同狂风骤雨一般，不停的落在老虎291的脸上。
    老虎291的脸，也已肉眼可见的速度，开始快速的肿了起来。
    这一幕，直接把观众席上的众人给看呆了。
    “是我眼花了吗？还是这个世界颠倒了？”
    “老虎291被人骑脸输出，我的青春结束了啊。”
    “这一定是幻觉，这一定是幻觉，我看到的不是真的。”
    “就算这件事发生在眼前，我还是有些接受不了。”
    ……
    一顿疯狂的输出，老虎219已经奄奄一息。
    “我认输。”
    他的声音，现在听上去非常的虚弱。
    “认输？”高牧笑眯眯的看着老虎291，语气很是平淡的说道。“如果我没记错的话，这竞技台上，好像没有认输这个选项吧。”
    竞技台上，当然有认输的选项了。
    只不过多年的生死搏杀，让人们都忘了还有这个选项。
    “我把我所有的东西都给你，并且我退出这地下世界。”
    老虎291，还是比较有诚意的。
    “不行。”
    高牧摇头。
    如果老虎291，刚开始的时候没有装杯的话，高牧说不定还真就放了他了。
    可是这老虎291战斗刚开始的时候，就疯狂的装杯。
    “如果你有下辈子的话，希望你不要装杯了。”
    高牧说着，便右拳紧握，打向了老虎291的脸。
    这一拳下去，这老虎291必死无疑。
    “等等！”
    可就在这个时候，观众席上却有一个声音响起。
    高牧朝着观众席上看去。
    只见一个带着老虎面具的人，正虎视眈眈的看着他。
    “我是老虎1，放了老虎219，你就是我们老虎一族的朋友了。”
    老虎1开口。
    老虎1的语气和态度，都让高牧非常的不爽。
    “你算什么东西？”高牧看了一眼老虎1的方向，摇头道。“敢这么和我说话。”

=== 第535章 老虎10 ===
    在场的众人谁也没想到，高牧连老虎1的面子都不给。
    众人名字后面的这个数字，代表了他来这个时间的时间。
    老虎1的意思就是，他是这个世界，第一个戴上老虎面具的人。
    这样的人，在这地下世界已经很长时间了。
    在地下世界已经很长时间了，且依旧还活着。这样的人呢，几乎都是高手中的高手。
    “不给我面子？”老虎1很生气。
    他怒视着高牧，大吼道：“你知道，不给我面子的下场是什么吗？”
    “下场？什么下场？你是不是在吓唬我啊？他现在可是在我手上，你吓唬就不怕我杀了他？”高牧看向老虎1又看向老虎291。
    “我就这么告诉你。”老虎1声音威严的对高牧说道。“如果你现在再敢动老虎291一下的话，我们老虎一族就会疯狂的追杀你，不死不休。”
    “只要你在这地下世界，你一天都别想好过。我说的！”
    都这个时候了，老虎291还在威胁高牧。
    “吓唬我？真当老子是吓大的？”
    高牧最不怕的，就是被吓唬。
    “死去！”
    高牧挥舞拳头，狠狠的砸向老虎291。
    老虎291的身体挣扎了一下之后，便一命呜呼。
    “他的胆子是不是有点大啊，敢当着老虎1的面，击杀老虎一族的人。”
    “而且老虎1还说了，如果他敢动手的话，老虎一族就会追杀他。”
    “估计接下来，我们有好戏看了。”
    “一只兔子敢和老虎战斗，那一定不会有好下场。”
    ……
    观众们，已经还是期待这老虎和兔子之间的碰撞了。
    伴随着老虎291的死亡，高牧的排名已经上升到了50位。
    不过因为这一周没有过完，所以高牧的排名却并没有发生变化。
    在这个时候，高牧打开了排行榜。
    他想知道，这老虎1的排名是多少。
    “第19，这么弱的吗？”
    高牧心中暗道。
    如果有人听到高牧心中的想法，肯定会直接开骂。
    在这个地下世界，只要能进入排行榜的人，都不是弱者。
    地下世界有多少人，只有掌控者才知道。
    但人们估计过，地下世界大概有2000万左右的人。
    也就是说，这2000万人中，只有100人能进排行榜。
    其实这个比例，已经非常的恐怖了。
    “敢不敢和我一战？”老虎1在看台上叫嚣。
    “你敢下来吗？”高牧不屑的看了老虎1一眼，嘲讽道。“如果你敢下来的话，我就敢和你一战。”
    老虎1的排名是第19。
    这个排名，虽然不是高牧想要的。
    但如果拿到这第19的话，那就距离前十很近了。
    “哈哈哈！”老虎2，在观众席上大笑了起来。“我不敢？你怕是在逗我玩吧。”
    “老大，这种人还不配让你出手。”
    这个时候，一个人跳了出来，大声说道。
    这人的脸上，也戴着老虎的面具。
    不过他面具上的数字，却是10。
    “老虎10？”
    打开排行榜。
    高牧在第29名的位置，找到了老虎10。
    这老虎10，也是难得一见的高手。
    “老虎10要出手了吗？这下有好戏看了。”
    “老虎10，可是老虎一族中少有的高手啊。”
    “据说他在老虎一族中的地位，仅次于老虎1。”
    “不对啊，我记得老虎一族中，还有一个老虎5啊！”
    “老虎5？没在排行榜中的人，都不算高手。”
    ……
    就在众人讨论着的时候，老虎10已经跳到了竞技台上。
    高牧看着身前不远处的老虎10，表情无悲无喜的说道：“你不是我的对手，还是让老虎1上来吧！”
    高牧嚣张的话，引得老虎10冷笑连连。
    “不是吧，不是吧。你不会真的以为，自己就天下无敌了吧？如果是这样的话，那也是够恶心的。”
    “老虎219，固然厉害。可在我面前，也就是个弟弟。你不要以为战胜了他，你就很牛掰了。我实话告诉你，你什么都不是。”
    “抓紧时间动手吧，我可不想在你这种人的身上浪费时间。”
    老虎10说着，竟要率先动手。
    高牧冷眼看着老虎10，说道：“既然你这么相死的话，那我就成全你。”
    “挑战！老虎10！”
    伴随着高牧的声音落下，竞技台上开始出现了保护罩。
    保护罩的出现，也就代表了这场战斗已经开始。
    “来吧！”老虎10一脸挑衅的对高牧勾了勾手道。“我到要看看，你有多么的厉害！”
    “你确定，要让我先出手？”
    高牧笑看着老虎10。
    “别废话了行吗？抓紧时间吧！”
    老虎10，已经开始不耐烦起来。
    “好。”
    高牧点了点头，随后便朝着老虎10的方向冲去。
    他把速度开到了最快。
    就算是观众席上，实力最为强悍的老虎1，都无法捕捉到高牧的速度。
    “这速度……”
    老虎1见状，脸色大变
    “老虎10，你千万不要掉以轻心，这不是一个简单的对手。”老虎10警告老虎1。
    可老虎1的脸上，却带着不屑的表情。
    “我说老大，你就放心吧！如果连这样一个人，我都对付不了的话。那我老虎1，也就白混了。”
    对于这一点，老虎10还是比较的自信的。
    可事实证明，他的自信有些过头。
    高牧来到老虎10的眼前，抬手就给了老虎10一拳。
    这一拳又快又猛，老虎10根本来不及防御。
    “砰！”
    拳头打在老虎10的脸上，老虎10竟直接被高牧打飞了出去。
    飞出去的老虎10，撞在了保护罩上，随后被弹落在地上。
    落在地上的老虎10，脸上露出的震惊的表情。
    “这怎么可能！”
    老虎10有些接受不了。
    可他不知道，更让他接受不了的事情，还在后面。
    高牧来到老虎10的身前，直接将老虎10提了起来。
    他狞笑着看着老虎10说道：“真正的战斗，现在才刚刚开始！”
    看到高牧的表情，老虎10一阵的胆寒。

=== 第536章 排名再上升 ===
    他现在已经意识到，自己绝对不可能是高牧的对手。
    可这个时候意识到，却显然是已经晚了。
    “我认输，我认输！”
    老虎10举手投降。
    相较于生命，这个时候尊严什么的真就是一文不值。
    “认输？”高凡笑眯眯的看着老虎10，不屑的摇头。“这个时候认输的话，是不是已经晚了？”
    “你难道真的想杀了我吗？”
    老虎10满脸都是惊恐之色。
    “你这话问的就有意思了。”高牧看着老虎10道。“难道，这竞技台上的战斗，还有闹着玩的吗？”
    “你不能杀他。”这个时候老虎1站了起来，对着高牧的方向大吼。
    高牧看了一眼老虎1的方向，摇头道：“给我一个不能杀他的理由。”
    “只要你不杀他，你想要什么我都给你。”
    老虎10，是老虎1的得力干将。
    为了能让他活下去，老虎1也是豁出去了。
    “没用的。”
    高牧摇了摇头。
    “什么意思？”老虎10双眼一眯，表情开始变的愤怒起来。
    “我的意思很简单，今天这老虎10，必须要死。”高牧看都不看老虎1，直接将目光落在老虎10的身上。
    “只要你今天放了他，那以后我们老虎一族就是你的朋友。”老虎1还在挣扎。
    他妄图使用老虎一族的友谊，来让高牧放过老虎10。
    “在我看来，你们老虎一族的友谊，是真的不值钱。”
    高牧这话说的，多多少少有些过分。
    他这话不仅是激怒了老虎1，也激怒了老虎一族的其他人。
    “这小兔子真是太过分了，竟说我们老虎一族的友谊不值钱。”
    “这种人就该死，他必须死，他必须死。”
    “有种他这辈子，就别离开安全区。要不然的话，我肯定会想办法弄死他。”
    “这种人，就不该活着，敢这么说我们老虎一族。”
    ……
    看台上的老虎一族成员，都非常的愤怒。
    可对于他们的愤怒，高牧不屑的摇头。
    “死吧！”
    高牧也懒得废话了，直接握紧了拳头，打向了老虎10。
    “咔！”
    这一拳下去，老虎10的头直接被高牧打爆。
    在场所有人的脸上，都露出了不可思议的表情。
    因为没有人想到，高牧和老虎10的战斗，会以这种方式结束。
    伴随着老虎10的死亡，高凡的排名再次更近一步。
    只要下次排行榜更新，以高凡现在的排名，就能成为钱前30的存在。
    他来到这地下世界，才多长时间。
    就在这短短的时间内，高牧的排名已经如此之高。
    这对很多人来说，都是一件非常不可思议的事情。
    “即日起，我宣布，你就是我老虎一族的死敌了。而且，还是不死不休的哪一种。”
    老虎1站在观众台上，冷冷的看着高牧。
    “呵呵。”
    对于老虎1的话，高牧除了冷笑还是冷笑。
    在高牧冷笑着的时候，他在这地下世界的时间也到了。
    伴随着眼前的光华闪动，他回到了现实世界。
    “还有几天的时间，这几天的时间，应该能冲进到前10去。”
    高牧一边自语着，一边回到了酒店。
    回到酒店，他便躺在床上睡了过去。
    一夜无话，翌日清晨。
    当高牧醒来后，他的手机就响了起来。
    电话是陆一舟打来了。
    经过这段时间陆家高手的搜查，已经确定基地市内，没有诡修者了。
    之所以这样，完全都是高牧的功劳。
    同时他还告诉高牧，现在诡修者们没有了，他就可以全心全意的对付四大家族了。
    “你准备先从谁家下手？”
    问这个问题，也纯粹是因为高牧好奇。
    他现在，可没功夫管陆家的破事。
    因为在地下世界，他还有好多的事情要做。
    时间一点点的走着，转眼就来到了晚上。
    高牧再次进入地下世界。
    现在他所在的位置，算得上是地下世界的安全区。
    所以每天在这个地方下线，是相对安全的。
    “这小兔子来了！”
    “老虎一族已经说了，谁要杀了他，谁就是老虎一族的朋友。”
    “可他刚战胜老虎10，跟和他动手的人，已经不多了吧。”
    “最恐怖的是，大家好像现在还不知道他真实的实力。”
    ……
    周围人的讨论声，传入高牧的耳朵里。
    对于他们的讨论，高牧只得用冷笑回应。
    高牧两亿的悬赏，依旧有效果。
    再加上老虎一族的友谊这个悬赏，瞬间高牧就成为了众矢之的。
    现在他就是地下世界的唐僧，是人不是人的，都想咬他一口。
    高牧的挑战申请中，也收到了许许多多的挑战。
    但挑战者，要不就排名太低，要不压根就没有排名。
    所以高牧对于他们的挑战，纷纷拒绝。
    “接下来，我要做什么？”
    没有更高名次的挑战，高牧发出的挑战也被人拒绝。
    他现在一时间，竟不知该做些什么。
    无奈之下，他只能去商业街逛一逛。
    这里的商业街，售卖着一些奇奇怪怪的东西。
    这些东西，全部都是地下世界的产物。
    “为什么这地下世界的好东西这么多呢？”
    高牧开始好奇起来。
    地下世界的东西，虽带不出地下世界。
    但是如果你在地下世界，使用地下世界的东西，效果是可以带到外面的世界的。
    也就是说，你在这地下世界，吃下了一枚异果。
    那么异果该有的效果，也会被带到现实世界。
    “这是什么？”
    逛街的高牧，突然在一个摊位前停下了脚步。
    这摊位上，售卖的是一副残破的盔甲。
    这一副盔甲的样子，看上去非常的不凡。
    但因为残破，所以没有什么人在意。
    “这盔甲怎么卖？”
    高牧问摆摊的机器人。
    在这条街上摆摊，你可以自己守着。
    但如果你不想自己守的话，你也可以雇佣机器人守着。
    “10亿。”
    机器人说出了一个让高牧瞠目结舌的价格。
    要知道，地下世界的货币和现实世界的货币是通用的。
    他口中的10亿，同样也是现实世界中的10亿。

=== 第537章 来自云天基地市的消息 ===
    在现实世界，就算是一个高端的武者，也不可能轻轻松松的拿出10亿。
    所以一副残破铠甲价格这么高，高牧有些接受不了。
    不光高牧接受不了，其他的一些武者也接受不了。
    所以这也就是为什么，这铠甲一直卖不出去的原因。
    “能便宜吗？”高牧问机器人。
    机器人摇头：“这铠甲是不能便宜的，因为这铠甲内记录了一些秘密。”
    一听机器人这么说，高牧顿时来了兴趣。
    之前的一些人，也和高牧一样。
    可最终他们都没有买下铠甲。
    原因的话，还是因为其价格太过的高昂。
    而那所谓的秘密，也不过只是机器人的一面之词而已。
    “火眼金睛！”
    趁着周围的人不注意，高牧开启了自己的这个技能。
    火眼金睛之下，一切的虚妄都被看的一清二楚。
    “这就是铠甲的秘密吗？”
    高牧发现，在铠甲的内部，竟有一些非常奇怪的图案和文字。
    这些图案和文字，应该都和地下世界有关系。
    他仔细辨认了一番后，他却发现，这些图案和文字都是不完整的。
    也就是说，就算是真花了大价钱买下铠甲，最终也会一无所获。
    “不对。”
    高牧这个时候发现，在这铠甲中竟还有夹层。
    只是不知道这夹层是用什么制作的，就算是火眼金睛都无法将其看透。
    “我买了。”
    高牧是真的很想弄清楚，这铠甲的秘密。
    “好的。”
    机器人无悲无喜的答应下来。
    高牧付钱，铠甲便直接出现在高牧的手中。
    拿到铠甲后的第一件事，高牧就是先将其放进了自己的背包中。
    在地下世界，每个人都是有背包的。
    背包可以存储东西。
    “这哥们的脑子是不是有问题啊，人家说什么都相信。”
    “花10亿买残破的铠甲，要不就是有钱没地方花了，要不就是脑子出大问题了。”
    “难道你们不觉得，他可能能发现这铠甲里的秘密吗？”
    “开玩笑，指着铠甲在这放了这么长的时间都没有人，他买下就能发现？”
    “估计啊，又是一个异想天开的人吧。”
    ……
    众人的嘲笑声，一直在高牧的耳边响起。
    高牧却对这些嘲笑声，置若罔闻。
    他找到了一个比较隐蔽的地方，将铠甲拿了出来。
    他准备在这个地方，好好的研究一下这铠甲。
    “果然是这样！”
    高牧将手伸到夹层附近的时候，还真就让他摸到了。
    摸到夹层的高牧，猛的发力。
    他竟直接就将夹层给打开了。
    夹层内，是一个小小的纸条。
    纸条上有一些字。
    这些字，写的既潦草又难看。
    可高牧在看到这些字的时候，却兴奋了起来。
    因为他一眼就看出，这些文字不是这颗星球上的文字。
    “草书？”
    没错，纸条上的字就是草书。
    “有点意思！”
    纸条上的草书，也并不是记载了一件事，而是记载了一行话。
    “难道……”
    高牧好像想到了什么。
    他按照纸条上的内容，开始对铠甲内的文字、图案一一对照。
    对照后他竟发现，这纸条上的内容，竟是破解铠甲内文字、图案的密码。
    原来铠甲内的文字和图案，不是不完整的，而是不规律的。
    只要是按照纸条上的内容，将文字、图案一一对照，那么就会发现一个很有意思的东西。
    “苍水阁，难道是个地址吗？”
    高牧看着对照出来的内容，有些发呆。
    在地下世界的地图上，确实有苍水阁这样一个地方。
    可这个地方，却是少有人去的地方。
    之所以少有人去，到不是这个地方偏僻，而是这个地方没有什么有价值的东西。
    “看来这苍水阁，是有好东西的。”
    高牧将铠甲放入自己的背后之中，便开始朝着苍水阁方向进发。
    可刚到苍水阁的门口，地下世界的系统就提示高牧，他该离开这个世界了。
    无奈之下，高牧只得先回到现实世界。
    一夜无话，翌日清晨。
    陆一舟告诉高牧，他们家已经开始准备要对四大家族开始进行排查了。
    这对高牧来说，绝对是一个好消息。
    因为一旦陆家开始对四大家族进行排查，那么接下来，陆家和四大家族肯定会有一战。
    这一战之后，云天基地市的格局，就会发生天翻地覆的变化。
    不过这一切，现在都和高牧没有任何的关系。
    对于陆一舟的请求帮助，高牧想了想，最终还是选择的答应。
    他表示，只要陆家和四大家族开战，他一定会站在陆家这一边。
    对此，陆一舟非常的感激。
    高牧也通过一些特殊的手段，将这个消息传送道了极道城。
    极道城，后勤部。
    极道城对云天基地市的事，非常的重视。
    为此，他们还特地的成了一个专门针对云天基地市的部门。
    这个部门，依旧是叶倾仙统领。
    并且除了总馆主之外，其他人都无权过问这个部门的事情。
    此时的叶倾仙，正在这个部门内盯着。
    “叶部长，收到了一份未知的消息。”
    叶倾仙每天都糊在这里盯着。
    “什么消息？”
    一听有未知的消息，叶倾仙顿时兴奋了起来。
    “你看看！”
    工作人员，将消息递给了叶倾仙。
    叶倾仙在看到消息的时候，瞬间就兴奋了起来。
    “总算是要动手了，总算是要动手。再不动手的话，老娘都等烦了。”
    消息是高牧发来的。
    内容的话，也是非常的简单。
    “陆家已经开始要动四大家族了。”
    这是高牧传回来的信息。
    “这个消息，一定要绝对的保密！”
    叶倾仙对工作人员说道。
    这里的工作人员，都知道部门的保密等级非常的高。
    所以有些话，他们是绝对不敢乱说的。
    “我现在就把这件事，汇报给总馆主！”
    叶千凝拿着这份消息，非常兴奋的离开了后勤部。
    离开后勤部之后，他直接来到了极道城的中心岛。
    “馆主，消息！”
    叶倾仙大大咧咧的将消息递给总馆主。
    “我知道了。”总馆主看都不看，却直接点头道。“你现在就带人去准备吧。”

=== 第538章 助手叛变 ===
    云天基地市，高牧居住的酒店。
    酒店内的高牧，正在思考关于苍水阁的事情。
    他如果今天再进地下世界的话，一定要去苍水阁一探究竟。
    “时间上，不知道来不来得及。”
    一个小时的时间，对高牧来说，还是有些太短了。
    就在他想着的时候，敲门声突然响了起来。
    高牧走到门口，打开房门。
    房门外站着的，竟是陆一舟的助手。
    此时的他，满脸血迹，脸上带着疲惫的表情。
    “怎么回事？”
    见状，高牧心中大喜。
    可他的脸上，却是一副非常愤怒的表情。
    “少爷在基地市内遇伏了。”助手的声音，听上去也是非常的疲倦。
    “人怎么样了？”高牧心中虽然窃喜，脸上却是一副非常担心的表情。“没事吧？”
    “现在在庄园内疗伤，伤势非常的重。”助手的声音中，竟带着哭腔。
    “到底是怎么回事？”高牧着急的问。
    原来，他们今天打算去看一下，曹家的一处工厂。
    这本来是一场，看上去没有任何危险的巡视。
    可就在他们距离工厂还有一公里的时候，他们突然遇到了袭击。
    袭击者高手众多。
    如果不是陆家高手及时出现的话，陆一舟恐怕已经战死了。
    “所以说，你们有怀疑的对象了吗？”高牧问助手。
    助手满脸苦恼的摇头：“我们现在，是一点头绪都没有。”
    “没怀疑曹家吗？”高牧问助手。
    “没有。”助手摇头。“说实话，这次袭击，是曹家的概率真不高。”
    “因为现场，留下了不少关于曹家的东西。”
    这话看上去很难理解。
    但如果仔细想想的话，就能理解了。
    在曹家工厂附近，现场又留下了不少关于曹家的东西。
    只要有点脑子的人都清楚，这绝对不是曹家人做的。
    “所以你来找我，是有什么事吗？”
    这助手身上也是带着伤的。
    “我……”
    助手在这个时候，低下头去。
    在助手低下头的一瞬间，高牧的心中突然升起了一种说不出的奇怪感觉。
    “难道……”
    他好像想到了什么，以一种非常快的速度后退。
    下一秒，助手抬起头来。
    他的脸上露出狰狞的表情。
    “死吧！”
    同时他抬起自己的手。
    他的手中握着一把手枪。
    从这手枪的款式可以看出，这应该是孔家的产物。
    “没想到啊，你竟背叛了陆家。”
    没错，是这助手背叛了陆家。
    助手双眼血红的盯着高牧，怒吼道：“你是怎么发现我的？”
    “其实啊，我也没发现你。只是，我的反应比较快而已。”
    高牧是真的没有发现他。
    只是高牧在刚刚，心中突然升起了一种奇怪的感觉。
    这种奇怪的感觉，让他后退。
    “就算你发现了我，你今天也是必死无疑。”
    助手拿枪指着高牧，扣动了扳机。
    “就这？”
    高牧看着他，不屑的摇头道。
    “这就已经够了。”
    子弹从枪管中喷出，直接取高牧。
    “不够，真的！这种小手枪啊，我一伸手，就能接住。”
    高牧不是在吹牛，他说的是实话。
    只见他的右手往前一伸，真的就直接接住了手枪发出的子弹。
    “还有其他手段吗？如果没有的话，那就该轮到我了。”
    高牧满脸笑意的看着助手。
    “动手！”
    助手一声大吼。
    随后，高牧的身后就传来了一阵阵的破窗声。
    高牧头也不会，就知道是怎么回事。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    高牧背后的那群人，在落地后的一瞬间，就直接扣动了扳机。
    子弹如雨点一般，朝高牧打来。
    “停·！”
    高牧的右手往天上一伸。
    下一秒，所有的子弹都停滞在了空中。
    现在的样子，就好像是时间停滞了一样。
    “这怎么可能！”
    助手瞪大了双眼，就好像是看到了什么不可思议的事情一样。
    “这个世界上啊，就没有不可能的事情。”
    这么不可思议的一幕，高牧是如何做到的呢。
    方法的话，其实非常的简单。
    这些子弹，确实非常的厉害。
    可这些子弹却高凡来说，却只不过是小儿科而已。
    他之所以能让这些子弹，在空中停滞。
    是因为他有非常强大的灵气。
    没错，这些子弹都是高凡用灵气让它们停在空中的。
    “反弹！”
    高牧的手又是一摆。
    下一秒，所有的子弹都拐弯，朝着开枪者的方向飞去。
    “你绝对不是高九天那个纨绔，你到底是谁？”助手满脸惊恐的看着高牧。
    孔家热武器非常的强悍。
    一般的武者，是根本不可能做到这一点的。
    “你是在问我的真实身份吗？”高牧笑眯眯的看着助手。
    “没错。”助手冷眼看着高牧，大吼道。“你的真实身份，到底是什么？”
    “我的真实身份啊。”
    在这个基地市，他不是第一个问高牧真实身份的，也绝对不是最后一个。
    “我的真实身份，是极道武馆，最年轻的巡察使，高牧。”
    高牧直接就给这助手，来了一个实话实说。
    “哈哈哈哈！”听到高牧的话，助手竟哈哈大笑起来。“你竟是高牧，你竟是高牧。”
    “恐怕陆家做梦也没想到，你就是高牧吧。”
    助手笑完之后，脸上便露出了奇怪的表情。
    “难道你就不怕我把你的真实身份，告诉陆家吗？”助手有些不太理解，高牧为什么会把自己的真实身份告诉他。
    “你可以去说。”高牧点了点头，对助手道。“可是你认为你这个时候去说的话，陆家会相信吗？”
    “不会。”助手摇了摇头，对高牧竖起了大拇指。“你真是个人物，我是真的佩服你啊。”
    “你在极道武馆都这么高的身份了，还来这里当卧底。”
    高牧笑着摇头：“其实我也不想来的，只不过是没有办法而已。”
    “行了，杀了我吧，我也不想再多说什么了。”
    助手张开手臂，示意高牧可以杀他了。
    “如你所愿！”
    高牧点了点头，随后从空中拿下一个子弹，就直接朝着助手甩去。

=== 第539章 苍水阁的秘密 ===
    陆家庄园，陆一舟的住所。
    此时陆家所有的医护人员，都在全力的抢救陆一舟。
    这次，陆一舟的伤势，比上次还要重。
    如果不是送回来的及时，陆一舟可能早就已经命丧黄泉了。
    “怎么样了？”
    陆建勋问道。
    有人回答：“少爷的情况不是很乐观，不过应该问题不大。”
    这里的医生是最顶级的，医疗设备也是最顶级的。
    “到底是什么情况？”
    陆建勋很生气的大吼。
    可是却没有人回答他的问题。
    而就在这个时候，陆一舟的手机响了起来。
    陆建勋拿起手机，看到来电显示的时候，很明显的愣了一下。
    “一舟现在正在抢救……”
    陆建勋的话还没说完，就被高牧打断。
    “问题都出在陆一舟的助手身上，他的助手已经被我击杀。现场还有不少他党羽的尸体，你们家要不要派人过来看一下？”高牧在电话里说道。
    “什么？”陆建勋一听，火气顿时就上来了。“你等一下，我这就派人去看看。”
    挂掉电话之后，陆建勋对一人喊道：“去高九天住的酒店去看一下。”
    那人听到这话之后，微微一愣：“你怀疑是高九天？”
    “让你去你就去，哪来这么多废话。”陆建勋怒吼。
    面对着愤怒的陆建勋，那人也不敢再废话。
    对此，陆五仓也不敢再废话，直接带人赶往高牧居住的地方。
    此时的高牧，正坐在尸体中间吃早饭。
    “高先生。”陆五仓是陆家的旁系，但也是最接近嫡系的旁系。“这是怎么回事？”
    看着一地的尸体，陆五仓的脸上露出惊讶的表情。
    “你让你的人检查一下，看看这些人到底是谁的人。”高牧对陆五仓说。
    陆五仓点头，随后便吩咐手下人去检查这些人的尸体。
    “他们用的是孔家的热武器，但身上却没有任何孔家人的特征。”
    “这些人应该不是云天基地市的人，他们的身份未知。”
    “他们的身上，都有着非常奇怪的纹身。这纹身的样式，是我们从未见过的。”
    ……
    陆五仓带来的人，很快就对这些尸体进行了简单的检查。
    “我知道了。”
    陆五仓点了点头，看向高牧。
    “高先生。”陆五仓知道高牧和陆一舟的关系，所以他对高牧的态度还算比较的友好。“您有什么怀疑的方向吗？”
    高牧看着陆五仓，摇头。
    “在曹家附近遇袭，这里又出现了孔家的武器。所以现在的情况，非常的复杂。”高牧对陆五仓说。
    “是啊。”陆五仓深以为然的点了点头，随后继续说道。“现在我们陆家，也在全力的调查。可调查的结果，却显然有些不尽人意。”
    “你们有怀疑的方向吗？”高牧问陆五仓。
    陆五仓摇头：“暂时还没有怀疑的方向，但不出意外的话，应该是四大家族的人做的。”
    在现如今的这种情况下，如果说这些事不是四大家族的人做的，恐怕也没有人会相信。
    “其实我认为最好切入点，反而是这些尸体。”高牧指着尸体对陆五仓说。
    陆五仓点了点头，显然也非常认同高牧的这个挂你单。
    “所以你们可以，先从这些尸体开始调查。”
    陆五仓继续点头。
    陆五仓带着人，将这些尸体全部搬走。
    酒店也给高牧重新换了房间。
    在新房间里，高牧自语：“陆家的事，我是绝对不和掺和的。如果这个时候掺和进去的话，恐怕陆家还是会对我有所怀疑。”
    “所以这件事，就让陆家自己调查。不过我更想知道，这群人到底是谁的人。”
    高牧对袭击自己这群人的身份，也产生了兴趣。
    不过产生兴趣归产生兴趣，高牧是不会加入到调查之中的。
    因为他现在，还有非常重要的事情。
    毕竟对现在的他来说，地下世界才是现阶段最重要的任务。
    这一天，陆家人一直在调查尸体的事。
    高牧的话，则窝在酒店里打游戏。
    等夜幕降临之后，高牧再次进入地下世界。
    看着不远处的苍水阁，高牧缓步的走了进去。
    苍水阁的内部，看上去就像是一个非常破旧的道观。
    里面的尘土堆积了很多。
    在道观的最深处，有一个看上去非常奇怪的壁画。
    壁画的内容，好像是某一场大战。
    “这场大战……”
    这场大战，好像并不是这个世界上的大战。
    就在高牧观察着的时候，他突然发现，在壁画的不远处，竟有一个小门。
    小门看上去非常的隐蔽。
    就算是武者用灵气观察，都不一定能发现小门的存在。
    高牧之所以能发现这个小门，完全都是火眼金睛的功劳。
    “有点意思啊！”
    高牧走到小门前，开始观察这个小门。
    小门大概一米多高，高牧如果想进入的话，必须要弯着腰。
    小门不知用什么材料制作而成，火眼金睛竟无法看透。
    “苍水阁，盔甲，小门！”
    苍水阁的面积就这么大。
    里里外外高牧都已经看了不知多少遍了。
    可不管是在外面还是里面，高牧都没有发现任何关于盔甲的东西。
    所以高牧有理由怀疑，这盔甲就是在这小门的小门。
    “要不要进入看看？”
    高牧犹豫了一下。
    正在他犹豫的时候，小门竟自己打开了。
    透过小门看去。
    高牧发现，里面是一条很长的通道。
    通道狭小、悠长、漆黑。
    火眼金睛，让高牧看到了通道的尽头。
    “那是什么？”
    就算是有火眼金睛，对于通道尽头的东西，高牧依旧看不真切。
    但他心里有一种感觉，那通道尽头的东西，绝对是好东西。
    “进入。”
    高牧不再犹豫，直接矮身进入到了通道之中。
    通道的长度并不矮，像高牧这样的成年人，是可以在通道里直立行走的。
    在通道中，高牧走了大概有十分钟左右，他的眼前豁然开朗。
    “这是什么地方？”
    看着眼前的景象，高牧露出了不可思议的表情。
    此时的他，就仿佛是看到了什么神奇的景象一般。

=== 第540章 奇怪的雕像 ===
    这是一片非常巨大的空间。
    这片空间，给人一种非常虚幻的感觉。
    在这片空间里，依稀可见有不少的雕像。
    这些雕像的样子，看上去都非常的奇怪。
    它们看上去，非常的像是一个又一个的士兵。
    可是他们的手中，却一把武器都没有。这还不是最诡异的，最诡异的是，它们的手中虽没有武器，但它们的身上却穿着铠甲。
    高牧靠近一个雕像，准备好好观察一下。
    可在他距离这雕像还有不到一米的时候，一个雕像却竟然动了。
    这雕像动后的下一秒，就直接朝着高牧袭来。
    “有点意思啊。”
    高牧后退，躲开雕像的攻击。
    雕像的动作非常的灵活，看上去就好像是真人一样。
    它步步紧逼，仿佛就是守卫这里的士兵一样。
    而它的存在，就是为了不让这里受到外来人的侵扰。
    它的一双手，就好像是铁拳一般，不停的朝着高牧进行攻击。
    “攻击我？找死呢吧！”
    高牧也在这个时候，展开了反击。
    可让高牧没想到的是，自己的反击竟全部都被这雕像躲过。
    躲过高牧的攻击之后，雕像竟用高牧刚才攻击它的动作和方式，攻击高牧。
    “这就有点意思了啊。”
    高牧一边躲避，一边露出饶有兴致的表情。
    不过雕像毕竟是雕像，怎么可能会是高牧的对手。
    没有几个回合，雕像就被高牧用拳头砸成了碎石。
    在雕像成为碎石的下一秒，它身上的盔甲竟直接掉落在地上。
    看着地上残破不堪的盔甲，又看了一眼随处可见的雕像。
    一个奇怪的想法，在高牧的脑海中出现。
    “难道这些雕像，都是‘怪’？想要得到盔甲，就必须要将他它们全部击杀？”高牧看着四周的铠甲，脸上的笑容愈发的浓郁。
    “这是不是就代表，我要发财了。”
    在地下世界，盔甲比武器还要罕见。
    所以盔甲的价格，也是同等武器价格的好几倍。
    高牧一边想着好事，一边低头准备将盔甲‘捡’起来。
    【疾风战铠】
    一代名将疾风将军，所使用的铠甲。穿上这铠甲，你将会获得疾风将军一部分的能力。
    ……
    “疾风将军？”
    高牧这还是第一次，听说这个名字。
    不管是在这个世界，还是在原来的世界。高牧对这个疾风将军的名字，都非常的陌生。
    “或许，这是一个虚构的人？”
    整个地下世界都是虚构的，所以虚构出一个疾风将军，到也不是什么奇怪的事情。
    “如果你捡了这铠甲，这铠甲将会与你终生绑定。”
    “而且，你此生将无法再进入这个地方。”
    眼前的提示，让高牧的美梦破碎。
    “看来，我是没有办法利用这个地方发财了。”
    高牧很是不爽。
    既然只能选择一副盔甲的话，那这一副显然不是一个好的选择。
    高牧最终，没有选择捡起这一副盔甲。
    他感觉在这个地方，应该还有更好的盔甲。
    就在高牧想着的时候，一种奇怪的感觉涌上了他的心头。
    他朝着远处望去。
    在远处，他看到了一个奇怪的雕像。
    如果说，刚才高牧看到的雕像，都是士兵的雕像。
    那么不远处的那个雕像，就是将军的雕像。
    它的盔甲看上去，就和其他人的盔甲不一样。
    不仅如此，其他雕像都没有颜色。而它的身上，是有颜色的。
    远远的观察了一会后，高牧开始缓缓的朝着雕像的方向靠近。
    在距离这雕像还有五米左右的时候，高牧停下了脚步。
    可让高牧没想到的是，这雕像竟在这个时候动了。
    “好家伙，不愧为将军雕像。触发的距离，都不一样。”
    普通雕像，距离一米就会触发，而这将军雕像，距离五米就直接触发。
    高牧有所准备，所以将军雕像再被触发的时候，他一点慌乱都没有。
    将军雕像被触发之后，直接迈开步伐就朝着高牧冲了过来。
    其速度非常之快，转眼之间就冲到了高牧的近前。
    “有武器的吗？”
    高牧发现，这将军雕像的手中，竟拿着一把不起眼的武器。
    这武器也是雕刻而成。
    武器的工艺看上去非常的普通，甚至有些粗糙。
    可就算是如此，高牧依旧能从武器上，感受到一种说不出的东西。
    “有点意思啊！”
    高牧嘴角上扬，便准备迎战这将军雕像。
    将军雕像临近高牧，直接开始对了高牧的攻伐。
    其攻伐非常的迅猛，力气也非常的大。
    好几次，它的武器都差一点砍中高牧。
    如果不是高牧反应敏捷的话，恐怕早就死在他的武器之下了。
    “有点东西啊。”
    这将军雕像，比一般的士兵雕像，强了可不是一星半点。
    “皆字秘！”
    为了安全期间，高牧只得使用这个技能。
    实力提升十倍之后，高牧竟惊奇的发现，自己的体内竟有丝丝的灵气出现。
    “这……”
    在高牧感觉到惊奇的时候，将军雕像又再一次冲到了高牧的近前。
    高牧这次没有选择躲避，而是选择正面迎击这将军雕像。
    他拳出如龙，直袭向将军雕像的脸。
    眼看着高牧的拳头，就要打中将军雕像。
    可就在这个时候，将军雕像竟一歪头，非常轻松的就躲过了高牧的这一拳。
    “这就有点意思了。”
    高牧嘴角上扬，露出了歪嘴龙王的表情。
    这一拳没中，高牧到也是一点都不气馁。
    他双拳紧握，开始的对将军雕像的攻伐。
    没多久，将军雕像的身上，就开始出现裂痕。
    这些裂痕，全部都是高牧的拳头打的。
    裂痕有深有浅，有长有宽。
    甚至有的裂痕，看上去非常的恐怖。
    可就算是如此的话，这将军雕像依旧是完好无损。
    “这么坚硬的吗？”
    高牧还真就不相信了。
    他的拳头紧握，又砰了一下打在了将军雕像的身上。
    就在他认为，自己这一击，足以毁灭这将军雕像的时候。
    高牧的眼前，突然出现了提示。
    “这个时候时间不够，你怕不是在玩我吧。”
    无奈之下，高牧只得选择一个相对安全的对方，随后‘下线’。

=== 第541章 严家少爷 ===
    回到现实世界之后，高牧便直接回到酒店休息。
    一夜无话，翌日清晨。
    当太阳再次升起，高牧缓缓的睁开了双眼。
    “这一周的时间，好像快到了。可是在排名更新的时候，我的排名也就是29啊！”
    高牧现在考虑的，还是排名的问题。
    在地下世界，排名是最重要的。
    简单的洗漱了一番之后，高牧拨通了陆家的电话。
    他想询问一下，陆一舟的情况。
    电话那头告诉高牧。
    经过抢救，陆一舟已经度过了危险期。
    他现在，正在休养。
    “没事就好，没事就好！”
    这陆一舟也是够倒霉的。
    这才不到一个月的时间，就重伤了两次。
    高牧决定等过两天，再去看陆一舟。
    他从酒店出来的时候，已经是中午了。
    随便找了一家店，简单的吃了一点东西之后，高牧并没有选择返回酒店。
    他开始在云天基地市，闲逛了起来。
    别看云天基地市的情况非常的复杂，但这云天基地市的风景还是不错的。
    逛了一个多小时，感觉有些无聊的高牧，找了一家还算不错的奶茶店休息。
    点了一杯奶茶之后，高牧便呆呆的看着窗外。
    一种说不出的奇怪情绪，却在这个时候涌上了高牧的心头。
    “这我是真不想再在这基地市里呆着了。”
    说实话，在云天基地市的日子，虽然快乐，但也无聊。
    他向往的，还是基地市外的世界。
    “这大中午的，你们这奶茶店怎么就客满了？你们是不是认为我没钱啊？”
    “我实话告诉你，老子有的是钱。今天老子包场了，抓紧让其他人给老子滚蛋。”
    这时一个非常嚣张的声音，从奶茶店内响起。
    高牧朝着声音来源处望去。
    只见在奶茶店的门口，一个长相帅气，身材瘦弱，脸色煞白的年轻人，正在疯狂的叫嚣。
    这年轻人的左右，还搂着两个颜值还算不错的姑娘。
    “严少爷，您怎么来了，我这就赶人。”
    工作人员显然是认识这年轻人。
    “对不起先生。”其中一个工作人员，走到高牧的近前，非常客气的对高牧说道。“我们奶茶店，严少爷包场了。所以，只能请您离开了。”
    “可我这奶茶，还没喝完呢。”高牧对工作人员说。
    “先生，您的费用，我们将会原路退回，请您还是抓紧时间离开吧。”工作人员的态度，依旧非常的客气。
    “奶茶店包场，你们这位严少爷的派头，真是有些大啊。”
    高牧的言语中，满是嘲讽和不屑。
    “小子，会说话吗？不会说话的话，就闭上嘴。你应该知道，这个世界上有句话，叫祸从口出。”
    这是一个跟在严少爷背后的人，走到高牧的身边。
    看其模样，应该是这位严少爷的跟班。
    “我说哥们，你是在吓唬我吗？”
    高牧看向跟班道。
    “没错。”跟班直接点头，态度非常嚣张的说道。“我就是在吓唬你。”
    “严少爷，可是四大家族中，严家的旁系。你得罪他，那你以后就别想在这云天基地市里混了。”
    对于跟班的威胁和吓唬，高牧一点都不害怕。
    毕竟对于他来说，这四大家族真就什么都不是。
    “怎么回事？”
    见高牧一直不动，严少爷有些生气的走了过来。
    “严少爷，看来这小子，是不想给你面子啊！”
    “哈哈哈！敢不给严少爷的面子，简直就是找死啊。”
    “严少爷，难道你就不打算，给他点颜色瞧瞧吗？”
    ……
    严少爷身旁的两个女伴，在疯狂的拱火。
    “小子。”严少爷的火，显然也被这两个女伴给拱了起来。“如果我是你的话，我现在就起身离开。毕竟你得罪的严少爷，现在还没有生气。”
    “可如果严少爷生气了，那等待你的将会是无穷的怒火。”
    别看这严少爷，一副纨绔子弟的样子。
    可说起话来，却是一套套的。
    如果是其他人，听到严少爷如此的威胁，估计早就吓尿了。
    可对高牧来说，严少爷的威胁和屁话没有任何的区别。
    “我说严少爷，你是不是只会说狠话啊？如果我是你的话，我就不会说这么多的狠话，我会直接动手。”
    高牧满脸嘲讽的看着严少爷，嘲笑道。
    不过让高牧没想到的是，自己的嘲讽并没有让严少爷生气。
    “蝼蚁妄图挑战大象，也不知道谁给的勇气。”严少爷不屑的摇了摇头，随后搂着两个美女朝着一个方向走去。随后他对着自己的跟班摆了摆手。“解决他吧，这种人啊，我看到就烦。”
    “是，少爷！”
    跟班的脸上，露出狰狞的笑容。
    他看先高牧，亦步亦趋的朝着高牧走来。
    “你的胆子是真的大啊，连四大家族的人都敢得罪。难道你不知道，得罪四大家族的人，是一件非常恐怖的事情吗？”
    “就算你是非常厉害的武者，这后果也不是你能够承担的。”
    高牧静静的看着跟班，表情无悲无喜。
    “现在呢，其实你还有机会。”跟班并没有马上对高牧动手。
    他现在就好像是一只刚抓住老鼠的猫。
    “你现在，只要给少爷跪下道歉，并且磕三个响头。说不定他一开心，就能放过你。”跟班对高牧说完之后，又对严少爷的方向大喊道。“我说的对吧，少爷。”
    严少爷此时正陪着女伴开心，跟班就不知道，跟班到底说了什么。
    可就算是如此，他还是点了点头，大声道：“没错，你说的对！”
    “听到了？”跟班得意的看了高牧一眼，笑呵呵的说道。“既然听到了，那你还不抓紧时间。”
    “要不然一会少爷不耐烦了，就算你后悔都来不及了。”
    有一说一，这跟班多多少少有些狗仗人势的味道。
    “磕头道歉什么的，我也不会，要不你给我示范一下？”高牧似笑非笑的看着跟班，语气中满是嘲讽。
    “给你脸，你既然不要的话，那就别怪我，对你不客气了。”高牧的话，让跟班的脸色变的非常难看。

=== 第542章 裸奔 ===
    “我到要看看，你是怎么对我不客气的。”
    高牧抱着肩膀，神态自若的看着跟班。
    不远处的严少爷忍不住催促道：“别浪费时间了，抓紧时间。我可没时间，在这个人的身上浪费时间。”
    “是，少爷！”
    面对严少爷的催促，跟班点了点头。
    “好了，不和你废话了。既然你这么想死的话，那我就成全你！”
    跟班说着，便要对高牧动手。
    只见他手摸向自己的腰间，一把匕首被他握在了手上。
    匕首挥舞之间，寒光四溢。
    “你想好了？你相好要对我动手了？”高牧满脸戏谑的望着跟班。
    “和你这种人动手，我还有什么想不好的。”
    跟班说着，便开始了对高牧的攻击。
    跟班的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    “我叫高九天！”
    高牧岿然不动的说出了自己的名字。
    这跟班的反应也是真的快。
    在听到高九天这三个字的时候，直接停下了脚步。
    不光跟班停下了脚步，严少爷此时也朝这边投来了震惊的目光。
    “你说，你说，你说你叫高九天？”跟班颤颤巍巍的看着高牧。
    “没错，我叫高九天。”高牧点头。
    严少爷此时好像想到了什么，赶紧从自己的口袋里拿出手机，随后输入高九天这三个字。
    一个高牧的全息投影，出现在了严少爷的眼前。
    稍微一对照，严少爷的腿都软了。
    现如今的云天基地市，要说谁最有名，那肯定是非高九天莫属。
    这个人，不仅是陆一舟的好朋友，还是陆家的座上宾。
    其地位，甚至还在四大家族之上。
    且不说严少爷，只是严家的一个旁系。就算他是严家的嫡系，他敢得罪高牧，也是绝对不会有好下场的。
    “高先生，高先生。”严少爷三步并作两步的来到高牧近前，直接跪了下来，疯狂的给高牧磕头。“我真不知道，是您啊。”
    “如果我知道是您的话，就算给我一万个胆子，我也不敢得罪您啊。”
    严少爷现在想哭，想大哭。
    这可是高九天啊。
    就算是严家家主来了，在高九天的面前，都要夹起尾巴做人。
    而他严家的一个旁系，敢得罪这样一个大人物，简直就是找死。
    “现在说这些，是不是有些晚了？”
    高牧居高临下的俯瞰着严少爷，语气中满是嘲讽和调侃。
    “不晚，不晚。”严少爷连连摆手，随后道。“求求您，给我一个机会吧。只要您给我这个机会，您让我做什么，我都原因。”
    “做什么都愿意？”高牧的脸上，露出了坏笑的表情。
    “没错。”严少爷也是豁出去了，他狠狠的点了下一头道。“只要您能放过我，您让我做什么，我都原因。”
    “那如果我让你脱光衣服，裸奔的话，你也愿意吗？”高牧看着严少爷，笑眯眯的说道。
    不知为什么，高牧的脸上虽然带着笑眯眯的表情。
    可在严少爷的眼中，高牧的这个笑容却非常的渗人。
    “是的。”为了活下去，也为了不被家族惩罚，严少爷也是豁出去了。“只要您能放了我，别说是裸奔了。就算是让我在闹市区裸奔，我都原因。”
    尊严、面子这些东西，在这个时候是一点都不重要。
    “好。”
    高牧很是欣赏的看着严少爷。
    “既然这样的话，那你就脱光衣服去裸奔吧。对了，我说的是脱光，一件不留！”高牧对严少爷说。
    这严少爷也是一个狠绝。
    他点了点头，随后便在大庭广众之下脱衣服。
    脱光了之后，便朝着奶茶店外跑去。
    “你们家少爷，有点东西啊。”
    高牧望着严少爷的背影，笑眯眯的摇头。
    跟班站在高牧的面前，已经没有了之前的狂傲和嚣张。
    他低着头，话也不敢说。
    “让他回来吧。”
    高牧对跟班道。
    跟班点了点头，出门就去找自己家少爷去了。
    高牧坐到刚才自己喝奶茶的位置上，抬头问工作人员。
    “我能继续喝了吗？”
    工作人员寒蝉若惊，不敢说话。
    高牧喝着奶茶，没多久严少爷就再次回到了奶茶店里。
    “高先生。”别看严少爷一丝不挂，但是却也跑出了一身汗。“您还满意吗？如果您不满意的话，我还可以出去再跑一圈。”
    高牧点了点头：“不错，我很满意。”
    “那我能走了吗？”严少爷小心翼翼的问高牧。
    高牧点了点头，挥手道：“你可以滚了。”
    “是是是！”
    严少爷赶紧穿上自己的衣服，连滚带爬的离开了奶茶店。
    严少爷的出现，也破坏了高牧的兴致。
    将奶茶喝完之后，高牧便继续在云天基地市闲逛。
    逛到晚上，他才回酒店。
    “今天晚上，必须要拿到盔甲。明天、后天，必须要拿到第一名这个位置。”
    高牧躺在床上，一边玩手机，一边自语着。
    不知不觉，时间便来到了深夜。
    高牧再次进入地下世界。
    他现在，依旧是在苍水阁后面的那片空间里。
    不远处的将军雕像，依旧存在。
    高牧也懒得废话，直接上前。
    在距离将军雕像还有五米的时候，将军雕像被高牧触发。
    被触发后的将军雕像，直接就朝着高牧冲了过来。
    高牧有所准备，所以这将军雕像根本就不是高牧的对手。
    仅仅几个回合的功夫，这将军雕像，就被高牧打成了一堆齑粉。
    “没掉装备？”
    将军雕像碎掉的地方，并没和之前一样，出现盔甲。
    “难道这装备的掉落，还是有概率的？”高牧的脑海中，突然想到了原来地球上的一家公司。
    那家公司，什么都讲求概率。
    既然这个将军雕像没掉，那高牧就只能再更换一个。
    这个士兵雕像很多，将军雕像也不少。
    没多久，高牧就找到了自己的新目标。
    在距离对方五米的时候，对方再次被高牧机会。
    不过高牧却发现，眼前的这个将军雕像，和之前的将军雕像好像有那么一点点的不一样。
    但具体哪里不一样，高牧自己又说不上来。

=== 第543章 玄狗928 ===
    不过哪里不一样，对高牧来说都不重要。
    现在最重要的，就是解决掉眼前的这个将军雕像。
    高牧上前，攻击全开。
    他本认为，自己的拳头能将这雕像打出裂痕。
    可让他震惊的是，自己全开的攻击，竟依旧无法对这将军雕像造成任何的伤害。
    “看来，这将军雕像很不一般吧。”
    高牧往后退了一步，准备拉开距离之后，再继续战斗。
    可没想到的是，高牧退一步，这将军雕像就跟一步。
    而且这将军雕像的速度极快，甚至比高牧的还要快上几分。
    “这就有点意思了。”
    既然对方这么强，那高牧不介意使用武器。
    高牧手中的长剑出鞘。
    仙魂刀出鞘。
    一股强大的杀气，直接冲云霄。
    仙魂刀在手，高牧感觉自己现在的实力，又上升了好几个台阶。
    有武器在手，这将军雕像就更不是高牧的对手了。
    仅仅几个回合的功夫，这将军雕像就被高牧大卸八块。
    “就这？”
    高牧看着已成碎块的将军雕像，不屑的摆头。
    将军雕像的碎片消失，盔甲出现。
    这盔甲，是一副看上去非常完美的盔甲。
    没有任何的裂痕，看上去崭新无比。
    【烈虎战甲】
    烈虎将军所穿戴战甲，乃地下世界天级战甲之一。
    ——
    当看到烈虎战甲介绍的时候，高牧的脸上露出了惊奇的表情。
    据他所知，这地下世界将物品分为天、地、玄、黄四个等级。
    天级装备，就是这个世界最好的装备。
    “啧啧，这次发财了。”
    高牧一边自语着，一边准备离开这苍水阁。
    可就在他准备离开的时候，他却发现不远处出现了一个非常奇怪的雕像。
    这雕像的身上，是没有穿戴盔甲的。
    但它的身上，却穿着一个类似于长袍一样的东西。
    “这是？”
    它浑身黄色，和其他的雕像有着非常明显的不懂。
    高牧准备靠近这雕像，好好的研究一下。
    可就在他距离雕像还有十米的时候，雕像突然动了。
    它怒目圆睁，看上去非常的威武。
    最诡异的是，它的嘴巴竟动了动，一个声音从其嘴巴中传出。
    “来者何人，敢犯我地！”
    这声音威严，让人感觉是从一个上位者的口中发出的。
    “有点意思啊，难不成这雕像，是皇帝雕像？”高牧这话，完全是在吐槽。
    “我乃极道仙皇，你是何人？”雕像再次发出声音。
    “仙皇？”高牧打量着皇帝雕像，不屑的摇头道。“虽然我看不起那群神仙，但如果你这样的是仙皇。那这群神仙，也太弱了吧。”
    高牧一边吐槽着，一边手持仙魂刀，朝着极道仙皇冲去。
    “胆敢冒犯天威，我看你是在找死！”
    极道仙皇怒吼一声，随后遥指高牧。
    “嗯？”
    这一指，看似非常的普通。
    可不知为什么，高牧却感觉到了一股莫名的压力。
    “不对劲！”
    一种说不出的不对劲感，萦绕在高牧的心头。
    为了谨慎起见，高牧开启了‘行字秘’。
    在他开启行字秘的下一秒，他刚才所在的路径上，就出现了一道非常诡异的雷电。
    “难道这个人，真的是所谓的仙皇？”
    高牧不相信。
    他不相信，仙皇会这么的弱。
    行字秘开启，高牧的速度直接攀升到巅峰。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    临近极道仙皇，高牧的拳头狠狠的打在了对方的身上。
    这一拳，高牧多多少少试探的意思。
    可没想到的是，这一拳打在对方的身上，直接将对方打成了齑粉。
    “就这？”
    高牧不屑的摇头。
    这极道仙皇，并没有给高牧爆装备。
    解决掉极道仙皇之后，高牧知道，自己可以离开这里了。
    离开苍水阁之后，高牧再次回到竞技场。
    3个亿的悬赏，和烈虎战甲，瞬间就让他成为了竞技场万人瞩目的对象。
    “这人是天选之子吗？要不然的话，怎么可能既有武器，又有盔甲。”
    “这烈虎战甲，一看就不是凡品。恐怕，是天级盔甲吧。
    “天级盔甲！我的天呢，这盔甲的价值估计要在10亿以上吧！”
    “10亿以上，你看不起谁呢？我估计，这盔甲的价值绝对超过20亿。”
    ……
    一些人，已经开始讨论起高牧来。
    高牧则站在竞技台上，等待着对手的出现。
    他的第一个对手，是一个叫做玄狗928的。
    这玄狗928，是排在第25位的武者。
    “和我一战。”
    玄狗928刚一上台，就展现出了非常强大的战意。
    “好啊，没问题！”
    只要能提升自己的排名，高牧不会介意自己的对手是谁的。
    “来吧。”
    玄狗也不是那种墨迹的人。
    只见他双手一抖，两只手上竟都出现了类似于爪子一般的武器。
    这玄狗手上的爪子，一看就是那种非常锋利。
    挥舞之间，高牧依稀还可以听到风雷转动之声。
    “这武器，最次也是一个地级的。”
    武器和铠甲一样，也是有等级的。
    “只是不知道，我这把仙魂刀，是什么东西的。”
    高牧右手一抖，仙魂刀也出现在了他的手中。
    仙魂刀在手，一股强大的气势，从高牧的身上迸发而出。
    “来吧！”
    高牧对玄狗勾了勾手。
    玄狗也是一点都不墨迹，直接就朝着高牧冲来。
    玄狗的速度是真的快，转眼就来到了高牧的近前。
    临近高牧，他双手挥舞。
    寒光在高牧面前闪过。
    “有点意思。”
    高牧后退一步，饶有兴致的打量着玄狗。
    玄狗的武器，真的是非常的有意思。
    不管是在地下世界，还是地上世界，高牧都是第一次见到这样的武器。
    “更有意思的，还在后面的。”
    玄狗的脸上，露出了诡异的笑容。
    玄狗对高牧连连攻伐，高牧不停后退。
    转眼之间，高牧就被玄狗逼到了擂台的边缘。
    “如果你再不出手的话，你可能就没有出手的机会了。”
    玄狗对高牧说。
    高牧微微一笑，摇头道：“从现在开始，就是我个人的表演时间了。接下来，你一定要做好准备。”

=== 第544章 恶鬼面具 ===
    玄狗不屑的摇头：“你不会真以为……”
    他的话还没说完，高牧就冲到了他的近前。
    “怎么会有这么快的速度。”
    玄狗感觉非常的不可思议。
    不过高牧并没有理会他。
    手中的仙魂刀挥舞，直接取其脖颈。
    玄狗甚至来不及躲避，头颅就直接被高牧砍了下来。
    高牧见状，摇头道：“刚才叫的不是挺凶的吗？现在怎么不行了？我认为你多厉害呢，没想到也不过就是一只软脚虾而已。”
    伴随着玄狗928的死亡，高牧的排名，来到了25位。
    不过因为没有到周末，所以排名没有更新。
    但高牧这个25位的排名，已经是十拿九稳的事了。
    “还有谁呢？还有谁要来和我一战。”
    “这一次，悬赏我直接提升到5亿，还有我的武器和盔甲。”
    ……
    高牧的这次悬赏，让看台上的观众开始蠢蠢欲动。
    可一想到玄狗都不是他的对手，他们也不敢上竞技台。
    “这小子太嚣张了，这个时候应该出个排名前十的人来收拾他。”
    “老子最不喜欢的人，就是这种装逼犯了。”
    “前十的人呢？怎么没有一个前十的人跳出来收拾他啊？”
    “MD，要不是我的实力不够，我早就上去收拾这混蛋了。”
    ……
    观众席的人，虽不敢上台挑战高牧，但却并不妨碍他们在台下诋毁高牧。
    在观众席的一个角落，一人阴晴不定的盯着高牧的方向。
    这人脸戴恶鬼面具。
    在地下世界，恶鬼面具是一种非常稀少的面具。
    能在地下世界获得恶鬼面具的人，在现实中一定是要一个杀戮无双的狂人。
    “年龄不大，口气到是一点都不小。我到要看看，你多厉害！”
    恶鬼面具的人，看着高牧在台上嚣张，忍不住跳上了竞技台。
    “这不是恶鬼3吗？他怎么来了。”
    “恶鬼一族的人都出现了，那事情岂不是变的有意思了。”
    “让他装杯，得罪恶鬼一族的人了吧。哈哈哈哈！”
    “喜闻乐见，喜闻乐见啊！我到要看看，他怎么战胜恶鬼一族的人。”
    “战胜恶鬼一族？闹呢？他怎么能战胜恶鬼一族的人。”
    ……
    恶鬼一族，在整个地下世界都是凶名在外。
    只要是地下世界的人，就没有人不知道恶鬼一族的人。
    “小子。”恶鬼3上台之后，看着高牧语气非常嚣张的说道。“直接把武器和铠甲交出来，我或许可以让你认输。”
    “可如果你不交出来的话，那你就可能会体验。什么叫求生不得，求死不能。”
    恶鬼3的面具，看上去非常的恐怖。
    高牧和他的距离很远，但还是从他的身上感受到了一种非常奇怪的气息。
    这种气息，高牧是从未感受过的。
    “有点意思啊。”
    高牧打量着恶鬼3自语。
    这恶鬼3，虽不是前十的超级存在，但是是前20的高手。
    如果高牧没有记错的话，这恶鬼3的排名，大概是在15位左右。
    “来吧，我到要看看，你有多厉害。”高牧看着恶鬼3，对恶鬼3摆了摆手。
    “小子，你真想知道我多厉害？”
    面对着高牧的挑衅，恶鬼3到也是一点都不生气。
    “是啊，我是真的很想知道，你究竟有多厉害。”
    高牧重复了之前的话。
    “既然你想知道的话，那就让你知道知道吧。”
    恶鬼3往前走了一步。
    一股非常奇怪的气势，朝着高牧铺天盖地而来。
    “这气势……”
    恶鬼3身上的气势，让高牧露出了凝重的表情。
    这种气势不光有非常强的压迫感，而且还让人感觉心里慌慌的。
    高牧也不知道，自己为什么会慌。但是，就是慌慌的。
    “害怕了？”
    见高牧脸上的表情变的凝重，恶鬼3满脸嘲讽之色的摇头。
    “开玩笑，哥们怎么会害怕呢！”
    高牧还真就没害怕。
    从他来到这个世界之后，他就很少害怕了。
    “我说大哥，你能不废话了，咱能抓紧时间动手吗？”高牧很无奈的看着恶鬼3。
    他不是很明白，为什么这些人出场之后，每个人都会说一大堆废话。
    “难道你说这么多废话，只是为了烘托气氛吗？”高牧满脸无奈的看着恶鬼3。
    “好，你小子有点意思。”恶鬼3笑着摇头，随后道。“既然你这么想死的话，那我不介意成全你。”
    恶鬼3说完之后，便亦步亦趋的朝着高牧走来。
    它的速度非常的缓慢。
    可就是这么缓慢的速度，却给高牧了一种无形的压迫感。
    这种压迫感，只要是换个人，都肯定会被压的喘不过气来。
    可在这种压迫感之下，高牧却一点事都没有。
    “好家伙，非要这么玩吗？难道就不能直接打架吗？最烦的就是你们这种，打架前疯狂装杯。打架后，疯狂认输的人。”
    高牧右手往右边一伸。
    下一秒，仙魂刀出现在了他的手中。
    恶鬼3的手，也是往右边一身。
    一杆冒着黑烟，通体都是黑色的巨镰，在其手中缓缓的成型。
    巨镰模样怪异，一看就不是普通的武器。
    轻轻挥舞，巨镰竟还带着死亡的气息。
    高牧初步估计，这把巨镰至少是天级武器。
    “天级武器这么不值钱的吗？”
    高牧一边自语着，也一边缓缓的朝着前方走去。
    在双方距离对方都还有一米的时候，两人皆一起停下了脚步。
    “想怎么打？”
    高牧问恶鬼3。
    恶鬼3在高牧的身上，也感受到了强者的气息。
    “一起出手，一招定胜负，不要伤害对方的性命！”
    恶鬼3可能是感受到了高牧的强大，所以才这么说的。
    “有点意思啊。”
    看着恶鬼3，笑呵呵的点头。
    “但如果你输了，你的排名得给我。”高牧对恶鬼3说。
    “没问题。”恶鬼3点了点头，随后说道。“但如果你输了，5亿的悬赏、盔甲、武器一样都不能少。”
    “好，可以！”
    高牧点头，答应了恶鬼3的摇头。
    “来吧！”
    高牧右手抖动了一下仙魂刀，直朝着恶鬼3冲去。

=== 第545章 原来是严家动的手 ===
    恶鬼3看高牧朝自己冲来，脸上的表情一点变化没有。
    高牧手中的仙魂刀挥舞，直取恶鬼3的首级。
    恶鬼3轻描淡写的挥舞了一下自己手中的巨镰，想要抵挡高牧的仙魂刀。
    “当！”
    仙魂刀和巨镰碰撞。
    这看似普通的碰撞，却将巨镰上的黑雾都给震开。
    恶鬼3也被高牧震的，倒退了好几步。
    “这……”
    恶鬼3自诩自己的实力过人。
    可刚一和高牧接触，就被高牧震退了好几步，这让恶鬼3一时间，竟有些无法接受。
    “恶鬼3都被他震退了，这人的实力也他强了吧。”
    “他的实力，绝对能排的进前10。”
    “这种实力的人装杯，我们是一点办法都没有啊。”
    “道理我都懂，可为什么会这么这么强的新人的。”
    “如果让他在地下世界发展一段时间的话，那他得多恐怖啊。”
    ……
    看台上的观众，这个时候已经意识到，高牧实力的恐怖了。
    恶鬼3瞪大双眼望着高牧。
    他是真的没想到，高牧竟会这么厉害。
    震退恶鬼3的高牧，并没有马上追击，而是站在原地，静静的望着恶鬼3。
    “你现在有两个选择。”
    高牧静静的看着恶鬼3，竖起了两个手指。
    “第一个选择，就是认输，然后把武器和排名给我。”
    “第二个选择，就是被我杀掉，然后武器和排名给我。”
    高牧也不着急，静静的等着恶鬼3的选择。
    恶鬼3看着高牧，竟开始犹豫起来。
    高牧的实力固然强悍，但他也没有到不能一战的时候。
    在他犹豫的时候，高牧已经开始动了。
    “我认输！”
    挣扎了片刻之后，恶鬼3大叫。
    “认输？”高牧笑看着恶鬼3，点头道。“算你还算识时务，把你的武器扔下，你就可以走了。”
    高牧说完这话之后，他的眼前出现了一个对话框。
    【请问，是否接受对方的投降！】
    这对话框内，有两个选择。第一个，肯定是接受。
    第二个的话，就是不接受。
    恶鬼3直接将手中的巨镰扔在地上。
    高牧选择了接受。
    高牧捡起恶鬼3的镰刀，笑着对恶鬼3道：“不错，你很不错。”
    恶鬼3满脸苦笑，也不知道高牧说这话，是在夸奖他，还是在嘲讽他。
    将镰刀收好之后，高牧也离开了地下世界。
    伴随着恶鬼3的认输，高牧的排名也来到了17位。
    距离第一，他还有16位。
    他刚准备要下竞技台，而就在这个时候。地下世界的系统提醒高牧，他的时间已经到了。
    高牧离开地下世界。
    在酒店里，高牧度过了一个快乐的夜晚。
    第二天醒来之后，高牧直接拨通了陆家的电话。
    得知陆一舟已经醒来之后，高牧直接赶往了陆家。
    躺在病床上的陆一舟，脸色苍白，看上去非常的凄惨。
    “感觉如何？好点了没有？”高牧笑着调侃陆一舟。“在自己的地盘遇袭，估计你自己也没想到吧？”
    面对着高牧的调侃，陆一舟只得苦笑。
    在自己的地盘被人袭击，这怎么看都是一个笑话。
    “调查结果如何了？”高牧问陆一舟。
    “没有一点头绪。”陆一舟摇头。“从我昏迷之后，陆家就一直在调查。可调查来调查去，也没有任何的头绪。”
    “怀疑目标呢？”没有调查结果，但肯定有怀疑目标。
    “怀疑目标的话，肯定是四大家族和海家。”
    云天基地市，就这点破事。
    除了他们几家之外，陆一舟还真不知道该怀疑谁，不该怀疑谁。
    “那就从他们入手呗。”
    高牧非常轻松的说道。
    这话说的轻松，但实际操作起来却非常的困难。
    “少爷。”这个时候，陆一舟卧室的门被敲响。一个听上去非常冷的声音，从门外传了进来。
    “进来！”
    陆一舟说。
    门打开，一个穿着职业装的女人，从门外走了进来。
    这女人身材窈窕，颜值颇高。
    看到这女人，高牧的眼前一亮。
    仿佛是猜到了高牧的想法，陆一舟在一旁赶忙提醒道：“陆婵娟，我们陆家的旁系。也是旁系中，最出类拔萃的存在。”
    “我们家老爷子，非常喜欢她。所以你啊，就别对他动歪脑筋了。”
    陆一舟口中的喜欢，是陆建勋非常欣赏这个后辈。
    “我动个der的歪脑筋。”高牧看了陆一舟一眼后，眼神一直留在陆婵娟的身上。
    “调查结果出来了。”陆婵娟径直的走到陆一舟的床前，将一份资料递给陆一舟。“这份资料中显示，这件事是严家做的。”
    陆一舟没有说话，而是结果陆婵娟递来的资料。
    仔细看过一番之后，陆一舟的脸色变的非常难看。
    “严家敢对你动手，他们是不想活了吗？”高牧对陆一舟说。
    这严家，应该是四大家族中最低调的。
    “估计是不想活了，要不然也不会做出这么愚蠢的事情。”陆一舟的语气，已经变的非常的冰冷。
    “你们打算怎么处理这严家？”高牧问陆一舟。
    陆一舟没有回答，而是看向陆婵娟：“这份资料，你给老爷子看过没有？”
    “老爷子看过了。”陆婵娟点了点头，随后对陆一舟说道。“老爷子看过之后，表情有些不太好看。”
    自己最喜欢的儿子，被人偷袭差一点死掉。
    陆家老爷子的脸色如果好看，这才有鬼呢。
    “老爷子怎么说的？”这才是陆一舟最关心的问题。
    陆婵娟看了一眼高牧，欲言又止。
    “放心。”陆一舟知道陆婵娟的顾虑，摆手道。“都是自家兄弟，你直接说就是了。”
    陆婵娟点了点头道：“老爷子的意思是，直接灭了严家。”
    陆家一直想对四大家族动手，可一直都没有找到合适的理由。
    现在既然有了理由，如果陆家还不动手的话，那就真的太对不起自己的亲生儿子了。
    “其他三大家族怎么办？”
    四大家族单一个，对陆家来说，怎么什么都不是。
    可如果四大家族，甚至三大家族联合起来。
    那陆家肯定是吃不消的。

=== 第546章 金蛇 ===
    既然陆建勋，想对严家出手。
    那他肯定有方法，对付其他三大家族。
    不过具体什么方法，陆一舟也没有明说。
    高牧又和陆一舟聊了一会之后，便离开了陆家。
    陆家和四大家族的事，陆一舟没让他参与其中。
    既然陆一舟不说，那高牧也肯定不会自告奋勇。
    因为他知道，一旦陆家和四大家族开战的话，那双方都不会有任何的好结果。
    既然如此的话，那高牧也属性作壁上观，等他们挣个你死我活的时候再出现。
    除了陆家和四大家族的之外，暗处还有一个海擎天在虎视眈眈。
    所以高牧有些不太明白，为什么陆建勋要在这个时候，对严家出手。
    云天基地市，现在是三雄争霸。
    这个稳定的三角形，让这座基地市看上去非常的安静。
    但实际上所有人都清楚，现在的云天基地市暗潮涌动。
    在这种情况下，严家率先发难，本就是一种找死的行为。
    回到酒店之后，高牧又用自己特殊的方式，给极道城发去了消息。
    当知道，陆家已经准备对严家动手的时候。
    极道城直接告诉高牧，什么都要不做。
    因为极道城的高手，已经分批次的潜入到了云天基地市中。
    等云天基地市彻底大乱之后，他们会直接出现。
    知道这些之后，高牧就更不用担心了。
    一天的时间，匆匆而过。
    转眼之间就来到了深夜。
    深夜，高牧又来到了地下世界。
    “排名的话，明天就要更新了。所以我必须要在今天之前，拿到第一名。”
    现在距离排名更新，只有不到24小时的时间。
    所以时间现在对高牧来说，非常的紧迫。
    “直接出高额悬赏！”
    高牧直接开除了10亿的悬赏。
    这个悬赏一出，地下世界所有的强者都沸腾了。
    “10亿的悬赏，这兔子还真是有钱啊！~”
    “有没有钱我不知道，但我知道，这哥们的脑子绝对不好使。”
    “不就是连续战胜了不少的高手吗，他难道认为自己真就无敌了？”
    “他这么做，和找死又有什么区别的？”
    “天级盔甲，天级武器。这个人啊，现在真就是肥的流油啊。”
    “再加上10亿的悬赏，估计他现在已经是这个地下世界，最肥的羔羊了吧。”
    ……
    高牧现在，已经成为了地下世界讨论的焦点。
    地下世界，某一座豪华的咖啡馆里。
    这地下世界，和外面的世界一样。
    地上世界有的，地下世界也是一样都不却。
    一个头戴狮子面具的人，正和其他几个头戴狮子面具的人聊天。
    “你们说着小兔子，到底想干什么？”其中一个狮子开口道。
    “他肯定是想冲排名，可是这么高的悬赏，简直就是在找死啊。难道他就不怕，引出排行榜第一的存在？”有狮子疑惑的开口。
    排行榜第一的存在，那可是非常恐怖的。
    “他要的，就是排名第一的位置。”又有一个狮子开口。
    “排名第一的那位，可是非常恐怖的，难道他就不怕作茧自缚吗？”
    要知道，排名第一的那位，已经在第一这个位置，呆了很长一段时间了。
    想要一只呆在排行榜上，也不是一件简单的事情。
    当你拿到排行榜的名次之后，你每周都要接受10场来自其他人的挑战。
    你如果失败了，那你的位置就要拱手让人。
    如果你成功了，那你的位置就能一直巩固。
    这十次的挑战，是绝对不能拒绝的。
    “他的名次，好像还不够挑战第一名啊。”
    想要挑战第一名，且不被他拒绝。那么，你就必须要让你的排名进入前十。
    排名还未更新，所以高牧的排名还在榜单外面。
    这个时候，如果他想挑战第一名的话，他就必须要第一名同意。
    此时的高牧，已经出现在了竞技场。
    他的高额悬赏，也让竞技场的观众席出现了不少的观众。
    这些观众，就是想看看，最终谁能拿到高牧的悬赏。
    “既然你这么猖狂，那我就来试一下。”
    这个时候，有人接受了高牧的挑战。
    当有人上擂台的时候，高牧也露出了惊讶的表情。
    对方的面具，是高牧从未见过的蛇头面具。
    感觉高牧对地下世界的了解，在地下世界诸多面具中，蛇头面具是最稀有的几种面具之一。
    “我说小子，我也不知道，你哪来的勇气，敢开这么大的悬赏。”
    “但我想告诉你，你既然敢开这么大的悬赏，那你必须要有相应的实力。”
    “如果没有的话，那你这就和找死没有任何的区别。”
    这蛇头面具说话的声音，听上去让人很不舒服。
    “所以说，你的废话说完了没有？如果说完了，就抓紧时间动手吧。”
    高牧是真懒得和对方废话。
    “好，那就来吧！”
    蛇头面具身体一抖，随后右手朝着右边一伸。
    一副看上去非常不错的铠甲，出现在蛇头面具的身上。
    再其右手上，也出现了一把金蛇长剑。
    如果高牧没有看错的话，不管是这铠甲还是金蛇长剑，应该都是地级品质。
    “金蛇出现了，这下有好戏可以看了。”
    “金蛇，那可是排名11的存在。甚至，有机会冲击前十。”
    “如果不出意外的话，金蛇应该可以轻松的秒杀他吧。”
    “秒杀不可能，但应该能打败他。”
    “哎，太狂妄了也不是好事啊！”
    ……
    观众席上的观众们，已经开始期待了起来。
    高牧的狂妄，早就让一些人看不下去了。
    他们早就期待有人出现，来解决掉高牧了。
    金蛇的出现，让他们看到了希望。
    “来吧！别废话了。”高牧对谨慎摆了摆手，语气中非常的轻蔑。
    “你知道吗？上次对我这么说话的人，现在坟头草都有一米多高了。”金蛇对于高牧的挑衅，露出了诡异的表情。
    “哈哈哈。”高牧则非常狂妄的大笑道。“不是吧，不是吧！不会真的有人以为，自己很牛掰了。如果真的是这样的话，那也太恶心了。”

=== 第547章 金蛇长剑 ===
    金蛇没有再和高牧废话，而是直接化作一道残影，朝着高牧的方向冲了过来。
    金蛇的速度极快，眨眼的功夫就冲到了高牧的近前。
    他手中的金蛇剑出手，直接刺高牧的喉咙。
    “想要一剑封喉，你是不是有些想多了？”
    高牧一边嘲讽，一边躲闪。
    谨慎的攻击速度，快的离谱。
    可就算是如此的话，高牧依旧非常轻松的躲过了谨慎的攻击。
    “就这？”
    高牧不屑的看了金蛇一眼之后，便展开了自己的反击。
    手中的仙魂刀一抖，直取金蛇的喉咙。
    金蛇赶紧躲闪。
    可是金蛇的闪避速度，是真的不行。
    高牧的仙魂刀，还是划中了金蛇的喉咙。
    金色的鲜血，从金蛇的喉咙中流淌而出。
    “金色的鲜血，这就有点意思了。”
    金色的鲜血落地，竟将竞技台给腐蚀出了一个个小小的坑洞。
    “这鲜血里，难道含有剧毒吗？”
    高牧这才发现，这金蛇并没有自己想象中的那么简单。
    见高牧发愣，金蛇大吼：“这个时候发愣，显然不是一个好的选择吧。”
    说完之后，金蛇的金蛇长剑，再次朝着高牧袭来。
    长剑挥舞，高牧感觉到了一种非常阴寒的气息。
    这种气息，让高牧感觉非常的不舒服。
    此时高牧再想要躲避，显然是来不及了。
    无奈之下，他只能用仙魂刀格挡。
    “当！”
    金蛇剑撞到仙魂刀上，发出了刺耳的声响。
    “这两个人的实力，真是太恐怖了。”
    “光是这声音，我就有些受不了了。”
    “看来这小兔子，也不光是嘴上功夫了得啊。”
    “开玩笑，他能拿到如此的名次，肯定不是全靠运气。”
    ……
    众人现在已经开始对高牧的实力，进行重新的评估。
    不过高牧对这些，并不在意。
    他现在真正在意的，只有自己的排名。
    金蛇看自己连续的两次攻击，都没有对高牧造成伤害，这让他的心中开始出现奇怪的情绪。
    “这兔子不简单，看来我要拼尽全力了。”
    没错，刚才金蛇的攻击，并没有拼尽全力。
    他没有拼尽全力，其实高牧也没有。
    毕竟刚将手就使出自己所有的力气和能力，这种行为也是太蠢了。
    初次交锋，双方多多少少有些试探对手的意思。
    可既然已经试探出来了，那么接下来的战斗，就肯定不会像之前那么的温柔了。
    “来吧，接下来我要使出全部的实力了。希望你，不要熬让我失望。”
    金蛇的双眼，犹如真蛇一般。
    他盯着高牧，让高牧有一种说不出的感觉。
    “来吧，我也要拼尽全力了。”
    高牧盯着金蛇，嘴角上扬。
    “来了！”
    高牧怒吼一声，率先发难。
    只见他直接从众人的眼前消失。
    当他再次出现的时候，已经到了金蛇的近前。
    “这就是你全部的实力了吗？你这也太让我失望了吧。”
    高牧临近金蛇时候，金蛇甚至都没有任何的反应。
    听到高牧说话，金蛇竟有一种毛骨悚然的感觉。
    当他反应过来的时候，高牧的仙魂刀已经架在了他的脖子上。
    “死吧！”
    高牧滑动仙魂刀。
    这一次，仙魂刀直接划破了金蛇的喉咙。
    金蛇临死，都是瞪大了双眼。
    他有些接受不了，自己被高牧一刀秒杀这个事实。
    “我的天呢，难道是我看错了吗？这怎么可能啊！”
    “一刀秒杀金蛇，这个人的实力是不是有些太恐怖了？”
    “何止是恐怖啊，简直就是惊悚好吗？”
    “他是怎么做到的？我甚至都没有看到他的身影。”
    ……
    观众席上的观众，此时全部都瞪大了双眼。
    他们真的有些接受不了，高牧一刀秒杀金蛇这个事实。
    要知道，金蛇可是排名第11的超级高手。
    他们虽然已经认同了高牧，有非常强悍的实力。
    可一刀秒杀金蛇这种事，他们依旧感觉非常的震惊。
    金蛇死后，高牧直接将金蛇的装备捡了起来。
    与此同时，金蛇的装备，也被他挂到悬赏上。
    有人大概估计了一下，高牧现在悬赏的总价值，已经超过了50亿，甚至还更高。
    “我来会会你。”
    高牧刚准备离开的时候，竞技台上有出现了一个人。
    这人身材看上去非常的魁梧，浑身皮肤黝黑，就如同是一座铁塔一般。
    在其脸上，戴着黑熊的面具。
    他的脸颊上，是一个单数的数字。
    “黑熊4，他怎么来了？”
    “难道他对悬赏也心动了吗？”
    “黑熊4的话，应该没问题吧。”
    “现在这种情况，是真的不好说啊。”
    ……
    众人对高牧的实力，已经有了新的认识。
    所以对于黑熊4是不是高牧对手这件事，他们也有些说不准。
    黑熊4，排行榜第9位的超级高手。
    其实力，在金蛇之上。
    如果说，排进排行榜的都是高手的话。
    那么进入排行榜前十的，那都是高手中的高手。
    黑熊4，显然就是高手中的高手。
    他的的武器，据说是天级的关刀。
    他身上的铠甲，也是天级的存在。
    “我来试试你，他们都说你挺厉害的。”
    黑熊4的声音，听上去瓮声瓮气的。
    “你不一定是我的对手。”
    黑熊4的实力，固然不错。
    可高牧却决定，对方不一定是自己的实力。
    “是吗？”黑熊4听到高牧的话，既不生气也不恼。“不试试，你怎么知道，我不是你的对手呢？”
    “可你知道吗？试试的代价挺大的。”
    因为黑熊4没有一出现就装杯，所以高牧和他说话的语气到也算是平缓。
    “没事。”黑熊4非常大度的一摇头。“不管是在地下世界，还是在地上世界，不管做什么，都要付出挺大代价的。”
    “我们既然是武者，那就必须要做好随时死亡的准备。”
    这黑熊4的性格，到也是挺豁达的。
    “这样吧。”高牧感觉这人很有意思，笑着道。“咱们点到即止。”
    “行。”黑熊4点了点头，非常憨厚的说道。“胜利者，获得失败者的所有装备。”

=== 第548章 阴险和憨厚 ===
    “好，没问题！”
    高牧点头。
    他站在竞技台上，看着不远处的黑熊4。
    不知为什么，他的心中竟升起了一种非常奇怪的感觉。
    他也不知道，这种感觉究竟是从何而来。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    让他没想到的是，火眼金睛之下，他竟能看透面具，直接看到黑熊4的真容。
    这火眼金睛，有些逆天啊。
    看面相的话，这黑熊4是一个非常狡诈的人。
    他的双眼不停的闪烁，仿佛是在想什么坏主意一样。
    “这就有点意思了。”
    高牧嘴角上扬，露出了似笑非笑的表情。
    “看来这黑熊4，还真没表面上看上去的那么憨厚啊。”
    "既然你想玩坏的，那我不介意配你玩坏的。"
    高牧想着，抖动了一下自己的右手。
    “咱们不用武器如何？”黑熊4对高牧说。
    他的语气，听上去非常的真诚。
    “好啊。”
    高牧到是很想看看，这黑熊4玩什么花招。
    “来吧。”
    黑熊4收回武器，摆出了防御的姿态。
    可不知为什么，高牧却感觉事情好像没有那么的简单。
    一直开启的火眼金睛，告诉高牧他没想错。
    黑熊4确实没有再使用武器。
    可是在他双手和双脚处，却隐藏着一些类似于飞镖一样的武器。
    这些飞镖看上去非常的锋利，最关键的是，这些飞镖都是黑色的。
    不出意外的话，这些飞镖上面，应该是有剧毒的。
    “没想到表面上这么憨厚，背地里却藏了这么多花花肠子。”
    高牧虽然识破了黑熊4的算计，可是高牧却并没有马上揭穿。
    这个时候揭穿的话，会非常的没有意思。
    “那我就来了。”
    高牧的脸上，浮现出奇怪的表情。
    不知为什么，黑熊4在看到高牧脸上表情的时候，竟感觉到一种毛骨悚然的感觉。
    “难道他，识破了我的算计？”黑熊4想了想，随后又将这个想法抛之脑后。
    要知道，他曾用这个方式，坑害过不少的人。
    这些人中，不乏有超级高手。
    他不相信，高牧能看穿他的做法。
    就在他想着的时候，高牧突然发难，直接冲到了他的近前。
    “这速度……”
    刚才在观众台上时，他知道高牧的速度很快。
    可实际体验之后，他发现，高牧的速度比自己想象中的还要快。
    “没事，幸好我早有准备！”
    黑熊4胸有成竹。
    可事实证明，他的胸有成竹就是一个笑话。
    眨眼的功夫，高牧就冲到了他的近前。
    高牧虽没武器，但是他有拳头啊。
    只见他硕大的拳头，如狂风一般，直接袭向黑熊4。
    看到这个拳头，黑熊4的心中，升起了一种说不出的奇怪感觉。
    这种感觉虽不是恐惧，但是却和恐惧差不多。
    他也不知道为什么，自己会有如此的情绪。
    “砰！”
    拳头打在黑熊4的身上，黑熊4竟直接被高牧打飞了出去。
    “我的天呢，黑熊4这么厉害的高手，都被他打飞了。这个人的实力，是不是有些太恐怖了。”
    “好家伙，这可是黑熊4啊，这可是排名第九的无敌高手啊。”
    “这个人到底是什么妖孽，竟连黑熊4都能打飞。”
    “我感觉，地下世界要洗牌了。”
    ……
    观众席上的观众，满脸震惊，满心震撼。
    不光观众席上的人震撼，就连黑熊4也感觉非常的震撼。
    他知道高牧很强，但却没想到强到如此地步。
    “哥们，你这是使出全力了吧？”黑熊4站起身来，拍打了一下身上问高牧。
    高牧笑着摇头：“全力？你是不是有些看不起我啊，我这才使了不到3成了力气。”
    这话一出，黑熊4的脸直接就黑了。
    “既然如此的话，那请你接下来使用出全部的力气吧。”
    黑熊4说的义正辞严，也做出了一副严阵以待的表情。
    可高牧的嘴角，依旧挂着冷笑。
    “既然你都说了，如果我不全力以赴的话，那肯定是有点对不起你了。”
    “接下来，我会使出全部的力气。希望接下来，你能承受的住。”
    高牧话音落下，竟真的使出了全部的力气。
    高牧的全部力气，那可不是闹着玩的。
    这黑熊4，再次被打飞了出去。
    可和之前不同，这次黑熊4想要挣扎着起身。
    他却发现，自己身上的骨头，已经多处断裂。
    多处的骨头断裂，让黑熊4非常的痛苦。
    可就算是痛苦，他也没有叫一声。
    “这人怎么会这么强，我的算计怎么一次都没有起到效果。”
    这两次攻击，看似非常的平常。
    但实际上，这两次攻击的时候，黑熊4都用了一些小手段。
    可让他没想到的是，自己的这些小手段，竟没对高牧造成一点的伤害。
    没造成伤害就算了，甚至他的小手段，都没有让高牧受到一点阻碍。
    “是不是很惊讶，为什么自己的小手段，在这个时候没用了。”
    高牧突然临近黑熊4，嘴角带着诡异的笑容。
    “你……”
    黑熊4瞪大了双眼，一脸不可置信的表情。
    “你难道没有听说过，在绝对的实力面前。什么阴谋诡计，都没有用这句话吗？”
    高牧说完之后，一拳再次打开黑熊4的身上。
    “咔嚓！”
    清脆的骨头碎裂声，再次响起。
    “啊！”
    这次黑熊4没有忍住，发出了一声大吼。
    这声后吼叫，震的擂台上的众人，纷纷侧目。
    “这一拳打的够重的啊，竟打的黑熊4大叫了起来。”
    “这小兔子，是真的恐怖啊！打的黑熊4都叫了起来。”
    “打败黑熊4，他的排名就能来到第九位，他就能挑战第一了。”
    “还有不到24个小时，排行榜就刷新了。到了那个时候……”
    “不敢想啊，不敢想啊！”
    ……
    擂台上的众人见黑熊4惨叫连连，皆摇头。
    “行了，你可以去死了。”
    高牧再次挥舞拳头。
    这次他对准的，是黑熊4的头颅。
    “别杀我，别杀我。”
    黑熊4求饶。
    “为什么不能杀你？”高牧似笑非笑的盯着黑熊4。

=== 第549章 陆家要动手了 ===
    “只要你不杀我，我就把我身上的所有东西都给你。”
    为了能活命，黑熊4也是真的豁出去了。
    “就算我杀了你，你身上的东西也是我的啊。”高牧依旧用似笑非笑的表情看着黑熊4。
    “除了这些东西之外，我还能给你其他的东西。”黑熊4继续说。
    “什么东西？”高牧露出了感兴趣的表情。
    “只要你不杀我，我就给你一张藏宝图。”黑熊4神秘兮兮的说道。
    “藏宝图！”
    听到这三个字，高牧顿时来了兴趣。
    “没错，就是藏宝图。地下世界的藏宝图！”
    地下世界的藏宝图，这几个字还是比较有诱惑力的。
    据高牧所知，这地下世界除了废冢、苍水阁之外，还有许许多多未被开发的地方。
    这些地方，都被记录在藏宝图上。
    所以地下世界的藏宝图，每一张都价值连城。
    “我杀了你，藏宝图也归我了。”
    只要死亡，那么身上的东西就会全部掉落。
    “藏宝图没有在我身上。”黑熊4还是比较谨慎的。
    “那这藏宝图，在什么地方？”高牧问。
    “这不能告诉你。”对于黑熊4来说，藏宝图是他最后的筹码。他绝对不会这么轻易的，将藏宝图的位置告诉高牧。“除非你放了我，要不然的话，你是绝对得不到藏宝图的。”
    黑熊4认为，藏宝图的诱惑，足以让高牧放过自己。
    可显然他想错了。
    “既然你不想说的话，那你现在就去死吧。”
    高牧也懒得和黑熊4废话。
    “我告诉你，我告诉你。”见高牧要杀自己，黑熊4赶紧求饶。“藏宝图，被我藏在了一个非常隐蔽的地方。”
    “只要你放了我，我就带你去找。”
    死亡，身上的所有物品确实都会掉落。
    但像藏起来的东西，则会直接被地下世界的规则收走。
    “你自己告诉我地方，我不会杀你的。”
    高牧也是知道，地下世界规则的。
    “在凌云城外，一处小房子里。”黑熊4告诉高牧。
    当听到凌云城这三个字的时候，高牧的表情开始变的奇怪起来。
    这凌云城，是地下世界的一座主城。
    这座主城的位置，非常的奇怪。坐落于一片，群山环绕的地方。
    “我希望，你没有骗我。”
    高牧说完之后，接受了黑熊4的投降。
    黑熊4见高牧说放过自己，很明显的松了口气。
    在其离开竞技台的下一秒，他竟化作一股烟，冲向了一个方向。
    “算计我。”
    高牧知道，黑熊4这是准备去凌云城了。
    在地下世界，城市于城市之间，是没有任何传送的方向的。
    想要从一个城市，到达另外一个城市，那就必须要用腿。
    “从这里到凌云城，大概需要三个小时的时间……”
    高牧默默的计算着。
    黑熊4的排名是第九位，他在地下世界，有六个小时的时间。
    也就是说，在到时间之前，他绝对能到凌云城。
    “不过，我可以在城外拦截他。”
    在城内，任何人是不允许战斗的。
    这是地下世界的规则，这个规则不是地下世界的掌控者制定的，而是地下世界的规则制定的。
    在地下世界，你可以做任何的事情，但是千万不要妄图挑战地下世界的规则。
    一旦你挑战了地下世界的规则，那么地下世界就能直接抹杀掉你。
    所以，高牧不能在城内战斗。
    “还有10分钟，应该来得及。”
    高牧想着，便朝着黑熊4的方向追了过去。
    “行字秘！”
    行字秘启动，高牧的速度快到了极点。
    转瞬之间，他就跟上了黑熊4的脚步。
    此时的黑熊4，距离城门口只有不到五米的距离了。
    在其踏出城门的下一秒，高牧直接出现在了他的面前。
    “你的速度，怎么可能会这么快！”
    黑熊4瞪大了双眼，满脸震惊的看着高牧。
    “我的速度，还能更快！”
    高牧说完之后，一拳就打在了黑熊4的脸上。
    高牧是有控制力道的，所以这一拳并没有打死黑熊4，只是将他打的昏了过去。
    黑熊4昏过去之后，高牧看了一眼时间。
    他现在的时间，赶到凌云城显然是来不及的。
    高牧左右看了一眼，随后眼前一亮。
    他看到在不远处，有一片密林。
    他直接拖着黑熊4的尸体，走进了密林之中。
    找了一个相对隐蔽的地方，高牧便开始挖坑。
    很快，一个又深又大的坑，出现了。
    高牧二话不说，直接将黑熊4扔进了坑中。
    除此之外，他还在坑外设置了隐蔽阵法和颠倒阵法。
    有这两个阵法的存在。
    就算是黑熊4醒过来，也不知道自己在什么地方。
    “接下来，赶往凌云城。”
    没多久后，高牧便下线了。
    他现在距离凌云城的距离，已经非常的近了。
    下线之后的高牧，直接回到了酒店。
    一夜无话，翌日清晨。
    “差不多了。”
    12点之后，排行榜更新。
    高牧的排名，也会自动上升到第九位。
    到那个时候，他就能在地下世界，呆更长的时间了。
    离开酒店之后，高牧便随便找了一个地方，简单的吃了一点东西。
    云天基地市的景色不错，美食也是一等一的。
    等酒足饭饱之后，高牧直接来到了陆家。
    “情况如何了？”高牧直接开门见山的问陆一舟。
    陆一舟看了一眼，无奈道：“准备要动手了，但是家族中还是有很多人不同意。”
    陆家现任家主是陆建勋，但陆建勋这个家主，也是被多方掣肘。
    “所以呢？”多方掣肘不可怕，可怕的是陆建勋的动摇。“难道你们家老爷子，打算不动手吗？”
    “那肯定是不可能的。”陆一舟面色狠辣的摇头。“敢对陆家的继承人动手，他们肯定要做好面对陆家怒火的准备。”
    高牧好奇的问道：“那你们打算，什么时候动手呢。”
    “这……”
    对于这个问题，陆一舟开始犹豫起来。
    “不说就不说吧，我只是单纯的好奇啊。”
    为了防止不被陆一舟怀疑，高牧笑了笑，将这个话题带了一过去。

=== 第550章 密码和暗语 ===
    陆家何时会对严家出手。
    高牧不知道，他也不想知道。
    他现在的全部身心，都在地下世界当中。
    云天基地市的事，他也肯定是关心的。
    不过极道城的人，既然已经到云亭基地市了。那么，基地市的事，就让他们操心吧。
    离开陆家之后，高牧又开始了他在云天基地市的快乐之旅。
    “看来啊，这陆家的人，还是不相信我啊。”
    监控中心，一直在监视着高牧。
    这一点，陆家的人知道，高牧自己也非常的清楚。
    不过对于高牧来说，这监视真的就是可有可无。
    毕竟只要高牧愿意的话，他随时可以摆脱监控。
    在监控中心的监控下，高牧来到了一家咖啡馆内。
    这咖啡馆，是云天基地市，最热闹的咖啡馆之一。
    见高牧进来，这里的工作人员，双眼之中闪动着奇怪的光芒。
    “高先生，请问您要点什么？”高牧落座，工作人员便捧着菜单走了上来。
    “你认识吗？”高牧看了一眼工作人员，一脸奇怪的说道。“我好像是第一次，来这里吧。”
    “您确实是第一次来。”工作人员的脸上，带着标志性的笑容。“可就算是您第一次来，我也是认识您的。”
    “毕竟啊，您这么的年轻。而且，还这么的有吸引力。”
    这话一出，高牧的脸上露出奇怪的表情。
    “你不会是喜欢我吧？”高牧感到害怕。
    “您开玩笑了。”工作人员，也是一脸的黑线。“你需要点什么？我给您推荐这几款产品。这几款产品，可都是我们店里的爆款。”
    高牧看着工作人员推荐的几款爆款，心中猛然一震。
    不过他的脸上，却是一点表情的都没有。
    这几个爆款的名字，都非常的简单。
    就算是专门破译密码的专家来看，都看不出个所以然。
    可高牧却一眼就看出，这里面是有问题的。
    因为这几个爆款中，藏着极道武馆专属的密码。
    这一套密码的等级非常之高。
    整个极道武馆，也就只有巡察使以上的人知道。
    这里的工作人员，也不知道这密码的含义。
    因为这本子，是总部给他的。
    “你们的负责人，在什么地方？”高牧轻声的问工作人员。
    工作人员先是微微一愣，随后笑着道：“是我做了什么，让您不满意吗？如果您不满意，可以直接告诉我，没有必要找我们的负责人。”
    显然，这工作人员并不是知道这本子的事情。
    “是这样的。”高牧简单的思考了一番后，对工作人员说道。“我找你们负责人，是为了和他谈合作的。”
    “谈合作？”工作人员一脸不解的表情。
    “没错。”高牧点了点头道。“我感觉你们这几个爆款都不错，所以我想和你们的负责人聊一下。问一下，能不能和我合作一下。”
    工作人员虽依旧是一头的雾水，但还是找来了自己的负责人。
    “先生。”负责人是一个看上去非常精明的中年人，他来到了高牧的近前，笑呵呵的说道。“不知道，您想和我谈什么合作呢？”
    高牧看着负责人，说道：“是这样的，我看你们这几个爆款都不错。所以呢，我想问问你，你们这有没有外卖服务？”
    听到高牧问外卖服务，负责人脸上顿时就露出了奇怪的表情。
    他整理了一下思路后，小心翼翼的问高牧：“不知您问的爆款，是哪几种？毕竟我们这的爆款，有很多。”
    光是菜单上，就一共有20多种爆款的饮料。
    “这一款，这一款，这一款，这一款，还有这一款……”
    高牧一共指了十款爆款的饮料。
    看到这个瞬息，负责人又是心头一震。
    “您是大客户啊，如果不介意的话，能否移驾我的办公室呢？”负责人小心翼翼的问高牧。
    高牧所指的这几款爆款，全都是他们的密码。
    正常来说，就算全部指对，负责人也不应该这么紧张。
    他之所以会这样，不仅是因为高牧指对了，还因为高牧指的顺序也是对的。
    “行吧。”高牧点了点头，起身跟着负责人，前往他的办公室。
    监控中心。
    这里的人，已经监控到了高牧的异常行为。
    “高九天接下来去的地方，我们监控中心是监控不到的。所以，必须要马上派个人去看一下情况。”监控中心的负责人说。
    “我知道了，我这就通知附近的人去查看。”
    没多久，一个看上去非常普通的人，就走进了这间店里。
    “先生，请问您需要点什么？”
    他刚走进去，就受到了工作人员热情的接待。
    进去之后，他就坐到了高牧刚才所做的位置上。
    他刚一坐下，工作人员就拿来了菜单。
    “先生。”工作人员依旧非常细心的为他介绍了起来。“这几个，都是我们这的爆款。”
    “我想见一下，你们的负责人。”男人直接对工作人员说。
    “您稍等一下，我这就找我们的负责人。”工作人员这次没有再说废话，直接敲响了负责人办公室的门。
    “怎么了？”负责人看着工作人员，有些不耐烦的问道。
    工作人员便将客人的事，告诉了负责人。
    “我知道了。”负责人想了想，对工作人员说道。“我马上就过去。”
    说完之后，他便关上了办公室的门。
    随后看向了在办公室里坐着的高牧。
    “我先离开，然后你去接待那个客人。”高牧看着负责人，非常认真且严肃的说道。“如果我没有猜错的话，那个客人应该是监控中心的人。”
    “您难道今天，不打算……”
    负责人的话还没说完，就被高牧打断。
    “你处理完他之后，你就直接回来就行。你放心，我会一直在这里的。”高牧对负责人说。
    负责人一头的雾水，但还是按照高牧说的去做了。
    负责人刚走出办公室，他就看到高牧也跟着走了出来。
    “什么情况？”
    负责人被吓的不轻。
    因为他看到这个高牧，是从墙里穿出来的。

=== 第551章 陈天乐 ===
    这负责人的心理素质，也是真的可以。
    他很快就调整好了自己的心态。
    “陈经理，既然咱们已经说好了，那我就先走了。”
    高牧说完之后，便对陈经理摆了摆手，朝着咖啡店外走去。
    陈经理虽不知发生了什么，但还是对高牧摆了摆手：“那明天，我们就直接给您送到你居住的酒店。”
    高牧离开了。
    陈经理则直接来到了刚才监控中心的人身前。
    他的脸上带着谦和的笑容：“不知先生找我，是有什么事吗？”
    监控中心的人，看了一眼高牧的方向，又看了一眼陈经理摇头道：“没事，没事。我只是想问一下，你们这有没有果茶饮料。”
    这人隐藏的真不错。
    可陈经理却也看的出来，这个人不是一般人。
    “当然有了，不知道先生，想要什么样的果茶的。”陈经理笑眯眯的问眼前人。
    眼前人微微一笑，解释道：“是这样的，我们公司呢，是一家大型的公司。我们想从你这里，订一些下午茶。”
    接下来，就是一长串的寒暄和废话。
    等送走监控中心的人之后，陈经理再次返回到了自己的办公室。
    “这极道武馆最年轻的巡察使，果然不是一般人啊。”
    当他在自己的办公室里，再次看到高牧的时候，他的心中响起了一个声音。
    “高巡察使，请吧！”
    陈经理走向自己的办工作，随后按下了一下按钮。
    办公室的最深处，出现了一个大门。
    大门打开，是一个面积足有百平米的房间。
    这房间里的装修一应俱全。
    “你的全名是什么？”高凡看着陈经理问道。
    陈经理站起身，对高牧一拱手：“极道武馆，一级分馆主陈天乐，见过高巡察使。”
    “陈天乐？”高牧虽有所准备，但在听到陈天乐这个名字的时候，还是感觉有些惊讶。“你就是陈天乐。”
    “没错，我就是陈天乐。”陈天乐代替耨。
    陈天乐，极道武馆一级分馆主中的佼佼者。
    在高牧出现之前，他是极道武馆最年轻的一级分馆主，也是极道武馆最有可能打破最年轻巡察使记录的人。
    “没想到，我们会在这种地方见面。”
    说实话，面对陈天乐的时候，高牧的情绪还是比较复杂的。
    毕竟如果没有他的出现，陈天乐现在可能已经是巡察使了。
    “是啊。”陈天乐点了点头，笑着说道。“我也没想到，我们会在这种情况下见面。”
    “为什么，这次极道城会派你来呢？”高牧问陈天乐。
    “我主动请缨的。”陈天乐笑着对高牧说道。“我到想看看这云天基地市，到底有多厉害。”
    “主动请缨，有点意思啊！”高牧看着陈天乐，表情中带着玩味。
    云天基地市的情况，非常的特殊。
    一般正常情况下，不会有武者主动请缨前来。
    “除了你之外，还带了多少的高手？”这才是高牧真正关心的问题。
    陈天乐说道：“我们这咖啡馆，大概有20战皇巅峰的强者。除了这咖啡馆之外，还有30名战皇后期的武者。”
    说实话，如果以这个数量，对对抗陆家的话，还真不容易。
    但如果是在云天基地市内乱的时候出手的话，那就不好说了。
    “这次的负责人，是你？”高牧问。
    “是的。”陈天乐点头。“这次云天基地市的事，我全权负责。”
    “既然你负责的话，那我就放心了。”高牧起身，拍了拍陈天乐的肩膀，笑着说道。“你们好好的准备一下，不出意外的话，这几天云天基地市就会有动静。”
    高牧说完之后，便起身离开了。
    “原来我还不服气，可真正和他接触之后我才发现，他这个人深不可测。”看着高牧的背影，陈天乐自语。
    在高牧成为巡察使的时候，他还多多少少有些不太服气。
    可接触过之后他才发现，高牧确实比他强很多。
    离开咖啡店之后，高牧没有回酒店。
    现在距离排行榜刷新，还有一段时间。
    他准备趁着个世界，好好的快乐快乐。
    二十分钟后，高牧来到了苍云会所。
    这苍云会所，虽不是陆家的产业，但在云天基地市却非常的有名。
    高牧站在苍云会所的门口，看着它的招牌，露出了似笑非笑的表情。
    高牧曾看过不少关于云天基地市的‘攻略’。
    其中一份‘攻略’，就是介绍这苍云会所的。
    这苍云会所，坐落在云天基地市比较偏僻的地方。
    可就算是如此，这个地方依旧是车水马龙。
    “先生，请问您有预约吗？”高牧刚进去，皆受到了工作人员热情的接待。
    高牧摇头，表示自己没有预约。
    “不好意思先生，我们这里是会员制的。没有预约的话，是不能进的。”
    工作人员的脸上，依旧带着热情的笑容。
    可不知为什么，高牧却从他的双眼之中看到了一抹嘲讽和瞧不起。
    “会员制？”高牧看着工作人员，不屑的一笑道。“我叫高九天。”
    在高牧自报家门之后，工作人员双眼之中的轻蔑之色荡然无存。取而代之的，是一种说不出崇敬之色。
    高九天这个名号，在这云天基地市，可是非常有名的。
    甚至比四大家族还要有名。
    “高先生，您请进。”工作人员热情的将高牧引了进来。
    这苍云会馆里面的装修，看上去非常的奢华。
    黄金打造而成的雕像，更是随处可见。
    除此之外，还有一些古董什么之类的东西。
    “高先生，您是第一次来吗？”工作人员笑颜如花的问高牧。
    有一说一，这工作人员的长相还算不错。
    笑起来的时候，更是让人心动。
    她这个颜值，在普通人中，绝对算得上是极品级的存在。
    可像高牧这种人，美女是真的见多了。
    所以这工作人员在高牧的眼中，还真就什么都不是。
    “是的，我是第一次来。”面对着工作人员的诱惑，高牧的脸上没有任何的表情。“那你给我介绍一下吧。”

=== 第552章 第一的信使 ===
    “我们这，一共有五个级别的会员。
    “黑铁、青铜、白银、黄金、钻石。”
    “五个级别的会员，享受的待遇也是不一样的。”
    “高先生的话，肯定是享受我们这最高级的待遇了。”
    工作人员说着，便带高牧来到了一架电梯前。
    上了电梯之后，直接来到了六楼。
    六楼，便是钻石会员的场所。
    在这里，你能想象到的所有奢华待遇几乎都有。
    高牧来到六楼之后，便看向了不远处。
    “有没有，让人快乐的东西？”
    高牧问工作人员。
    工作人员心领神会道：“有，您想要什么快乐，我们这里都有。”
    “女人呢？”高牧装出一副非常好色的样子。
    在云天基地市，所有人都知道高牧喜欢女色。
    “女人当然有了，而且还是最顶级的。”
    工作人员心领神会，随后便带着高牧朝着一个方向走去。
    穿过两道门之后，高牧来到了一个满是暧昧灯光的地方……
    等高牧从这里走出去之后，已经是深夜了。
    回到酒店，高牧等待凌晨的到来。
    到了凌晨后，高牧直接进入到了地下世界。
    “你的排名已经更新，现在在排行榜的第九位。”
    “你在地下世界的时间，是6个小时。”
    眼前的屏幕上，出现了许许多多的信息。
    看完这些信息之后，高牧便直接赶往凌云城。
    凌云城外，他找到了一个茅草屋。
    在火眼金睛之下，他找到了黑熊4藏起来的藏宝图。
    藏宝图打开，一个地图出现在高牧的脑海之中。
    这藏宝图的地图和地下世界地图对比后发现，高牧找到了藏宝图所记载的地方。
    没多久，他便来到了藏宝图所记载的地方。
    “哈哈哈，你果然是来了。”
    “没想到，这藏宝图这么有诱惑力，真就把你引过来了。”
    “现在呢，你有一个选择。那就是把你身上的所有东西，全部都交出来。”
    “如果交出来的话的，说不定我们还会放你一条生路。”
    ……
    高牧的周围，突然出现了一大圈人。
    这群人的脸上，全部都戴着黑熊的面具。
    领头人的话，是黑熊4。
    “这藏宝图呢，是我故意留下来的。”黑熊4看着高牧，脸上带着阴谋得逞的表情。
    这藏宝图，是他故意留下来的陷阱。
    他之所以设置这个陷阱，就是为了坑一些起贪心的人。
    “好了，现在的鱼既然已经上钩了，那么我们就准备收网吧。”黑熊4的脸上，非常的得意。
    “大哥，让我先来吧。”这时一个戴着黑熊面具，上面刻有7的人说道。“收拾这种人，我最在行了。”
    “你还真不一定是他的对手。”黑熊19看着高牧，坏笑着说道。“毕竟咱们老大都打不过他。”
    “现在最好的选择，就是咱们一起上，解决掉他。”
    戴着黑熊面具的众人，纷纷抽出了武器，要对高牧动手。
    “来吧，动手吧！我到要看看你们，到底有多厉害！”
    高牧拉开架势，等待他们动手。
    “上吧，让咱们这位后起之秀看看，咱们黑熊一族到底有多厉害。”
    黑熊4说着，便挥了挥手。
    黑熊一族的人，全部朝着高牧围了过去。
    “来吧！”
    高牧右手伸出，仙魂刀出现。
    仙魂刀在手，黑熊一族的人，压根就不是高牧的对手。
    仅仅数个回合，黑熊一族的人就全部被高牧解决。
    “饶了我吧，我知道错了。”
    “大哥，我们不应该偷袭你的，求求你放过我们吧。”
    “我们真的知道错了，给我们一个机会吧。”
    “我们的东西都给你，只求你能放过我们。”
    ……
    黑熊一族的人苦苦哀求。
    黑熊4更是跪在地上，露出了非常痛苦的表情。
    “行了，你们黑熊一族可以消失了。”
    仙魂刀挥舞。
    黑熊一族的人，纷纷殒命。
    高牧将他们的掉落的装备捡了起来，随手便扔到了拍卖行上。
    这些装备，大多数都是黄级装备，少部分玄级装备。
    这些装备的价值，是真的不高。
    合起来的价值，也不值1个亿。
    秉承着聊胜于无的原则，高牧还是选择将这些装备出手。
    “黑熊一族怎么死了这么多高手。”
    “谁做的？黑熊一族这和灭族有什么区别。”
    “我的天呢，谁这么狠啊！直接就灭了黑熊一族。”
    “我怀疑，是排行榜第九的兔子做的。毕竟和黑熊一族有仇的人，只有他了。”
    “他一个人灭一族，也是真的厉害。”
    ……
    地下世界关于高牧的传言，已经开始传开。
    解决掉黑熊一族的人之后，高牧便再次回到了竞技场。
    这次他的目标，是第一的那位神秘人。
    可就在高牧对第一发起挑战的时候，第一却拒绝了。
    “什么情况？”高牧眉头微微一皱。
    不是说前十对第一的挑战，第一不能拒绝吗？
    就在高牧犹豫着的时候，一个人突然出现在了竞技台上。
    此人一袭黑色的披风。
    披风很大，不光遮住了对方的脸，也遮住了对方的身体。
    “小子，你最好不要挑战我。我在这地下世界，是不可战胜的。”黑色皮肤开口。
    他的声音听上去非常的沙哑，就好像是喝了硫酸一样。
    “是吗？既然你不可战胜，为什么不接受我的挑战的？”高牧望着黑袍人，笑着说。
    “我不是第一，我只是第一的一个信使。我只是来警告你，你最好不要太自以为是。”黑袍人发出了专属于反派的‘桀桀桀’的笑声。
    “信使？”高牧不屑的摇头。“我管你是谁呢，既然第一这么厉害，那就让他出来和我一战。”
    “你不配和他一战。”信使道。
    “我不配？”高牧看着信使，嘴角露出了奇怪的表情。“那我想知道，谁配和第一战斗呢？”
    “别管是谁，反正是你不配。”信使的声音依旧沙哑。
    “那我配和你战斗吗？”
    高牧的仙魂刀出现在手中，一步步的朝着信使的方向逼近。
    “如果我是你的话，我就不会选择轻举妄动！”信使声音沙哑的警告高牧。

=== 第553章 斩杀第一信使 ===
    “轻举妄动？开玩笑的吧？我现在就杀了你，我就要让第一知道。”
    “在这个地下世界，他不是无敌的。”
    仙魂刀出手，直取信使。
    信使摇头：“敢对我动手，真就是不知死活。”
    “既然如此的话，那就让你知道知道，我的厉害。”
    信使说着，身形却悄然的在高牧眼前消失。
    “修罗面具，这信使是修罗一族的人。”
    “不愧为第一的信使，实力就是强悍。”
    “这人是真的厉害啊，竟能躲过小兔子的攻击。”
    “不知道，这第一的信使，能不能反杀这小兔子。”
    ……
    看台上的观众，看到这一幕，露出了惊讶的表情。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    瞬间他就找到了修罗所在的地方。
    这修罗的隐藏手段，虽不及高牧的隐身术和隐匿符。
    但也算得上是这地下世界，比较厉害的隐藏手段。
    高牧能识破，是因为高牧有火眼金睛。
    可其他人，却没有这么强大的技能。
    所以信使凭借这隐身术，修罗的信使在地下世界畅通无阻。
    可他却没想到，在这地下世界遇到了高牧。
    “找到你了。”
    高牧的嘴角，挂起了一抹似笑非笑的表情。
    下一秒，他的手便直接抓住了信使的喉咙。
    在被抓住后喉咙的一瞬间，信使的脸上露出了难以置信的表情。
    “你是怎么发现我的？”
    震惊的语气，从沙哑的喉咙中发出。
    这声音听上去，让人感觉非常的不舒服。
    “发现你，很难吗？”
    高牧看了一眼信使，不屑的摇头。
    “放过我。”
    在高牧的双眼之中，信使看到了死亡的样子。
    “你认为，我可能会放过你吗？”高牧看着信使，不屑的摇头道。“在我面前装完杯的人，就没有一个能全身而退的。”
    高牧说完之后，手中的仙魂刀划过了信使的喉咙。
    在仙魂刀划过对方喉咙的时候，信使的脸上露出了难以置信的表情。
    “他怎么敢的？他怎么敢杀第一信使的。”
    “修罗一族的人都敢杀，他是怎么想的？”
    “这人的胆子，是不是有些太大了，竟敢动修罗一族的人。”
    “上次有人伤了修罗一族的人，结果被疯狂追杀。”
    “这个世界上，没想到还有不怕死的人。”
    ……
    不光信使感觉吃惊，就连看台上的观众，都感觉非常的吃惊。
    要知道，修罗一族那可是地下世界最恐怖的一个族群之一。
    同时，这个族群，也是地下世界最有特权的族群之一。
    只要是修罗一族的人，甚至你不用进排行榜，都能增加在地下世界的时间。
    所以这也就导致了，在地下世界，没有人敢招惹修罗一族的人。
    修罗信使被斩杀的消息，如果春风一般，很快就传遍了整个地下世界。
    地下世界所有的人，都对这个消息非常的震惊。
    地下世界，修罗城。
    这座城市，是地下世界修罗一族专属城市。
    想要进入这个城市，那你必须是修罗一族的人。
    在城市最大的建筑内，一个头戴修罗1面具的人，正坐在自己的专属王座上。
    这修罗1不是别人，正是排行榜第一的存在。
    “这个人啊，胆子是真的不小啊。敢动我们修罗一族的人，他不会真的以为，我们修罗一族无人啊。”
    “MD，老大啊！让我去吧！他连你的信使都敢杀，我要让他知道知道，我的厉害！”
    “敢动我们修罗一族的人，我必须要杀了他。”
    ……
    在王座的下面，是一排排整齐的座椅。
    座椅上坐着的，都是修罗一族的成员。
    他们的脸上，皆戴着修罗一族的面具。
    这些面具看上去狰狞且恐怖，让人看一眼就不寒而栗。
    这座大殿里，也不知为什么，气温也非常的地。
    “他现在的排名，是排行榜第9。你们中，有谁是他的对手吗？”一直沉默的修罗1，在这个时候开口。
    “我应该没有问题。”
    台下一个人站了起来。
    此人的脸上，戴着修罗面具。
    其面具上的编号，是3。
    他是修罗一族，仅次于修罗1的存在。
    “你的话，确实没有问题。”修罗1看向修罗3，很是满意的点头道。“可杀鸡的话，用牛刀岂不是很浪费。”
    “所以杀他这个人啊，可以让修罗5去。”
    修罗5，也是修罗一族中的高手之一。
    他的境界，是仅次于修罗1和修罗3的存在。
    实力的话，也是修罗一族中排在第三的存在。
    “我说大哥。”修罗5和修罗1、修罗3不同，他病没有那么的严肃，说起话来也没有那么的正经。“让老3去就是牛刀，让我老5去就不是了？”
    “老5，怎么和大哥说话呢。”修罗5说话的语气，让修罗3非常的不满。
    “老3啊。”修罗5看向修罗3，语气依旧轻佻。“你装什么正经啊！”
    “既然老大把这个任务交给我了，那我一定好好的完成。”
    修罗5说完之后，便慢慢的起身。
    “老大，放心把这件事交给我吧。”
    修罗5一边说，一边缓缓的走出大殿。
    “老大。”修罗3很是不满修罗5。“这修罗5是不是有些太放肆了？”
    “放肆吗？”修罗1阴冷的声音，从王座上传来。“其实我还挺喜欢他的。”
    “行了，都别说了，散会吧！”
    修罗1说完后，便大手一挥示意众人散会。
    修罗一族的众高手们，纷纷离开了大殿。
    大殿外，修罗3和一些修罗一族的人并肩离开。
    “我就不明白了，为什么老大这么喜欢修罗5。”
    修罗3的抱怨声，在众人的耳边响起。
    他显然已经不是第一次这么抱怨了，所以大家也都习惯了。
    “修罗5啊，可是我们修罗一族的希望。所以老大喜欢他，也是应该的。”有一个声音响了起来。
    修罗3看了这人一眼。
    这人满上识趣了闭上了嘴巴。
    修罗一族的人都知道，修罗3和修罗5都是修罗一族的后起之秀。
    他们两个人的关系，一直都是竞争的关系。

=== 第554章 初遇掌控者 ===
    在修罗一族开大会的时候，高牧已经来到了地下世界的核心区域。
    核心区域，只有进入排行榜前十才能进入。
    高牧现在是第九位，所以他可以进入核心区域。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：超级藏宝图。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往苦无之地签到！”
    【超级藏宝图】
    地下世界的藏宝图，这藏宝图中记载了地下世界一些宝藏的位置。
    ——
    这个签到奖励，是高牧没有想到的。
    他拿出藏宝图，随后将其展开。
    “这个地方……”
    这藏宝图所记载的地方，在地下世界一个人迹罕至的地方。
    这个地方，少有地下世界的人会前往。
    之所以会这样，是因为这个地方既没宝物，也没资源。
    “可以去看一下。”
    高牧将藏宝图收好之后，便看向了这地下世界的核心之地。
    地下世界的核心之地，面积非常的辽阔。
    这里在外面的世界，甚至比一座基地市的面积还要大。
    这里，满是恢弘的建筑。
    这些恢弘的建筑，一看就气势非凡。
    “既然已经来了，那就好好的聊一下吧。”
    在高牧观察下核心区域的时候，一个声音从高牧的不远处响起。
    高牧循声望去，只见一个人正缓缓的朝着这边走来。
    这人浑身上下，都被白雾笼罩。
    “火眼金睛！”
    高牧开启火眼金睛。
    可不知为什么，就算是开启火眼金睛，高牧依旧看不清对方的真容。
    “不用费劲了。”白雾中的身影，缓缓的开口。“我身上的这层白雾，是地下世界的规则所化。所以，不管你用什么手段，都无法看透。”
    “你是这地下世界的掌控者？”高牧看向白雾里的身影，语气中带着一丝疑惑。
    “没错。”白雾中的人，缓缓的开口。“我就是这地下世界，现如今的掌控者。”
    这掌控者声音听上去似男非男，似女非女，似老非老，似少飞少……
    “所以你在这个时候出现，是有什么事吗？”
    高牧既然看不透对方，索性也就不看了。
    “要不要换个地方聊聊？”掌控者问高牧。
    高牧点了点头。
    掌控者的手一挥。
    下一秒，两人就出现在了一座古色古香的建筑之中。
    建筑里，有两个人偶一样的人形机械生物。
    这两个机械生物，就好像是仆人一般。
    “喝茶？还是喝点其他的什么？”掌控者问高牧。
    高牧想了想，笑着说道：“随便吧，喝点什么都行。”
    “那就来点冰红茶吧。”掌控者说完之后，便大手一挥。
    仆人便开始给高牧倒茶。
    在这里，掌控者身上的白雾消失。
    高牧看到了一个俊秀的年轻人。
    “这是你的真容？”高牧问掌控者。
    掌控者摇头：“我啊，在地下世界。可以化作任何的模样。”
    他说完之后，大手一挥。
    随后他又变成了一个女人的样子。
    “所以你找我聊天，是为了什么？”高牧好奇的问掌控者。
    掌控者笑着说：“我只是想问问你，有没有合作的意向。”
    “合作？”高牧不解的看着掌控者。“这地下世界，都是你说了算，你还需要找人合作吗？”
    “就算这地下世界是我说了算，但是我还是要找人合作的。”掌控者的话听上去很是矛盾。
    “为什么？”高牧好奇。
    掌控者笑着喝了一口咖啡，摇头道：“因为这地下世界的规则，是不允许我自己一个人掌控一切的。”
    高牧还是不解。
    “这么和你说吧。”掌控者整理了一下思路后，说道。“地下世界的规则，是一个大框架！”
    “在这个大框架之下，你做什么都不会有人管。但如果你超过了这个框架，那么规则就不会让你好受。”
    “掌控者的话，掌控的是整个地下世界。但掌控者的权利，却被划分为了10份。”
    “作为掌控者，我是大头大概是5成左右。剩下的5成，则被分给了其他人。”
    如果说，把地下世界比喻成游戏世界的话。
    那么掌控者，便就是这游戏是里的GM。
    但是他的话，却并没有得到所有的GM权限。
    “剩下的5成，在谁的身上？”对于这一点，高牧还是比较好奇的。
    “修罗1、罗刹1、妖姬1、玄妖1、墨魂1、”
    掌控者一共说出了5个名字。
    这个5个名字，高牧除了修罗之外，其他的并没有听说过。
    “这几个人，代表了排行榜的位置。”
    在掌控者的提醒下，高牧开启了排行榜。
    排行榜的第一，便是修罗1。其后的话，就是罗刹、妖姬、玄妖、墨魂。
    “你为什么，不直接对他们动手呢？”高牧问掌控者。
    掌控者摇头：“不是我不想动手，而是我不能动手。”
    “我虽然掌控者地下世界的一切，可我却不能动手。”
    高牧点了点头，表示自己明白。
    他既然掌控者地下世界，那肯定就不能逾越地下世界的规则。
    “你是想通过我的手，来帮你收回那5成的权限？”高牧仿佛已经猜出了掌控者心中所想。
    “没错。”掌控者点了点头。“只要你能帮我夺回那5成，那我就和你共享这地下世界的权利。”
    “难道你就不怕我拿了那五成，成为地下世界另外一个掌控者吗？”高牧看向掌控者。
    掌控者端起茶杯，轻轻抿了一口摇头道：“你没有这么大的野心。”
    “我没有这么大的野心吗？”高牧看着掌控者摇头。“人没有野心，是因为没有机会。现在有大好的机会摆在眼前，你认为我会拒绝吗？”
    高牧的话，让掌控者的情绪还是出现波动。
    他手中的茶杯，也在这个时候变成了一把手枪。
    他用手枪对准高牧：“你知道吗？如果我现在开枪的话，你就会从这地下世界彻底的消失。”
    “我知道。”高牧语气平淡的点头说道。“但我也知道，你不会开枪的。因为对于你来说，还是收回那5成的权限比较的重要。”

=== 第555章 墨影一族 ===
    “小伙子，说实话我是真的欣赏你。”
    掌控者手中的手枪，再次变回茶杯。
    他微微叹了口气道：“在我面前，你还能如此的镇定自若，你是第一个。”
    高牧举起手中的茶杯，对掌控者微微一送：“谢谢夸奖。”
    “我要2成的权限，剩下的3成权限归还于你。”
    高牧对掌控者说。
    “好。”掌控者现在只能答应高牧的要求。“只要你能拿回来，给你2成有何妨。”
    给高牧2成权限，是掌控者大方吗？
    显然不是。
    他之所以愿意给高牧2成权限，是因为他没有办法。
    高牧如果拿到5成权限的话，就算1成不给他，他也是一点办法都没有。
    在地下世界，你可以将权限理解为地下世界的规则。
    有了这规则，除了地下世界本身，就算是地下世界的掌控者都无法动你。
    “行了，既然咱们说好了，那我就先走了。”
    高牧挥了挥手，离开了地下世界的核心区域。
    再次回到竞技场，高牧并没有着急对前五名发起挑战。
    他现在要做的，就是搜集前五名的信息。
    墨魂1，排行榜第五的存在。
    此人战力不俗，是地下世界中的超级强者。
    他的武器、铠甲，那可都是超越天级的存在。
    根据掌控者给高牧的信息。
    在这个地下世界，武器、装备虽分为天地玄黄四个等级。
    但实际上，在天级以上还有武器装备。
    因为知道的人比较的少，所以天级以上武器、装备，在很多人看来，只不过是传说而已。
    可实际上，这并不是传说。
    “现在的话，应该去挖这一张超级藏宝图。”
    高牧在竞技场呆了一会之后，再次查看超级藏宝图。
    在确定方位之外，他便朝着超级藏宝图所在的地方进发。
    一个小时后，他出现在了一片坟地之中。
    说是坟地，但实际上这里就是一片乱葬岗。
    随处可见的坟头，让这个地方给人一种毛骨悚然的感觉。
    倒塌的石碑、随处可见的杂草……
    这里的一切，都透露着一种说不出的荒芜。
    如果不是高牧有超级藏宝图。
    高牧的话，是绝对不相信这个地方，有好东西的。
    找寻了一圈之后，高牧找到了宝藏的准确位置。
    看着眼前的巨大坟包，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    “我又不是摸金校尉，让我挖坟是不是有些过分啊。”
    嘴上虽然是这么说，但高牧还是开启的火眼金睛。
    火眼金睛之下，这坟包下的一切，高牧都看的一清二楚。
    这是一个非常简单的坟墓。
    这坟墓里，除了一口棺材之外，便再无其他的东西。
    可奇怪的是，就算是高牧有火眼金睛，依旧看不穿这棺材。
    也就是说，这棺材是用特殊材料制作而成的。
    除非是打开之后，否则的话里面有什么，没有人知道。
    “你就是兔子9527。”
    就在高牧犹豫着的时候，一个阴冷的声音，从不远处传来。
    高牧循声望去。
    只见在不远处，出现了一团白雾。
    在白雾之中，他看到了许许多多黑色的身影。
    这些身影的体态怪异，就如同是恶鬼一般。
    “你是墨魂1？”
    高牧问对方。
    “没错。”对方对自己的身份，也是一点都不隐瞒。“我就是墨魂1。”
    “我此次来找你，是想让你加入我们墨魂一族。”
    在地下世界，是可以更换面具的。
    “如果我说我没兴趣的话，你信吗？”
    在火眼金睛之下，墨魂1诡异手段，成为了笑话。
    透过白雾，高牧看清楚了墨魂1的真容。
    白雾中的黑色身影，也不过是一个个木偶而已。
    “我信啊。”墨魂1点头，不过他的脸上却露出了诡异的笑容。“但是，你不一定能够承受得起，拒绝我要求的代价。”
    “哦？”高牧看着墨魂1，摇头道。“我到是很想知道知道，你所谓的代价是什么。”
    “我说老大，这个人是不是有些不太给你面子了。”
    “人家毕竟是排名第九的超级高手，不给面子也是正常的。”
    “现在的人啊，拿到一点名次，就认为自己天下无敌了。”
    “但实际上他不知道，一山还有一山高这个道理。”
    ……
    四面八方，不断有声音传入高牧的耳朵。
    高牧左右环顾。
    此时他的四面八方，都已经升腾起了白雾。
    在白雾之中，诡异的身影若隐若现。
    “我说你们墨魂一族，就这点手段吗？”高牧环顾四周，不屑的摇头。
    “我们墨魂一族的手段，且是你这种人能够瞧不起的。”
    这时一声怒吼响起。
    高牧朝着怒吼声的方向看去。
    他看到了一个魁梧的身形，在白雾中若隐若现。
    白雾中的身形不仅魁梧，而且还非常的高大。
    仅仅只是看一眼，就给人一种非常强的压迫感。
    “在我面前装神弄鬼，真是找死！”
    高牧伸手就捡起了脚边的一块小石头，狠狠的朝着高大身影的方向砸去。
    “噗！”
    伴随着一个奇怪的声音响起。
    高大黑影所在地方的白雾，逐渐的散去。
    他的身影，浮现在高牧的眼前。
    “老19，老19，你怎么敢的。”
    “敢杀我们的人，你简直就是找死。”
    “老大，别和他废话了，直接杀了吧。”
    “这种人，不配加入我们墨影一族。”
    ……
    墨影19的死亡，让墨影一族的人非常的愤怒。
    不过墨影1，却从始至终没有发表任何的言论。
    他双眼灼灼的盯着高牧，低声道：“现在摆在你面前的，只有两条路。”
    “第一条路，就是加入我们墨影一族。老19的死，不会算在你头上。”
    “第二条路，老19的死算在你头上，你被我们墨影一族的人击杀。”
    墨影1很想让高牧加入墨影一族。
    如若不然的话，他也不会给高牧两条路选择。
    “我选第二条。”
    高牧不想加入墨影一族。
    “既然你这么相死的话，那我就成全你。”
    被高牧三番两次的拒绝，墨影1愤怒了。
    “墨影一族的人听令，击杀此人！”

=== 第556章 藕丝步云履 ===
    “敢得罪我们墨影一族，今日你必死！”
    “如若不杀你，难解我心头之恨。”
    “呵呵！我也不知道，谁给你的勇气，让你在墨影一族面前装杯。”
    “装杯者，一般都不会有好下场。”
    ……
    墨影一族的人，一边说着，一边召唤出自己的武器，便准备要对高牧动手。
    很快，高牧就被墨影一族的人团团围住。
    这群人气势全开。
    高牧被他们围在中央，脸色一点变化都没有。
    墨影1看到这一幕，不知为什么，心中竟升起了一种非常奇怪的感觉。
    这种感觉，让他感觉大事不好。
    这种感觉刚出现没多久，高牧就出手了。
    他手中的仙魂刀，就如同是杀戮神器一般，转瞬之间就将战魂一族大多数的人，都击杀。
    墨魂1看到这一幕，脸上露出了奇怪的表情。
    他的这个表情中，有几分的愤怒，有几分的愤恨，不过更多的则是不可思议。
    墨魂一族中，虽没有能和他匹敌的高手。
    可这些人，也都不是泛泛之辈。
    就算是以他的实力，他也不一定是这么多人的对手
    想要在短时间内，将这些人击杀，就更是不可能了。
    可高牧却做到了。
    高牧不仅做到了，而且还做的非常干净利索。
    “既然你刚才给我两个选择，那我现在也给你两个选择。”
    高牧看着墨魂1，伸出了两根手指。
    “第一个选择，交出你的武器、装备、还有权限。”
    “第二个选择，就是我杀了你，并且拿到这些东西。”
    高牧和墨魂1的身份，在这个时候对调。
    “我两个都不选！”
    墨魂1说着，右手一伸。
    一杆长枪，出现在墨魂1的手中。
    他长枪抖动，直取高牧。
    这长枪气势非常，锋芒毕露，一看就是非常厉害的武器。
    “死！”
    墨魂1怒吼一声，长枪直指高牧。
    高牧摇头：“既然你不想选择的话，那我就帮你选择。”
    下一秒，仙魂刀动了。
    “当！”
    仙魂刀和长枪碰撞在一起，发出了刺耳的声音。
    墨魂1作为攻击者，竟被高牧震退了几十步。
    “你怎么会这么强？”
    墨魂1瞪大双眼，一脸不可思议。
    要知道，他也是曾和第一战斗过的人。
    就算是在和第一战斗的时候，他都没有今天这么的无力。
    “我为什么就不能这么强了？”
    高牧笑看着墨魂1。
    “现在呢？是不是该做选择了？”高牧并没有继续攻击，而是笑眯眯的看着墨魂1。
    “选择？”墨魂1惨然一笑，摇头道。“我这个人啊，最不会做的就是选择了。”
    “现在呢，要不你就杀了我，要不我就杀了你。我们两个人，今天必须要死一下。”
    墨魂1的态度，非常的强硬。
    “既然如此的话，那就动手！”
    高牧也懒得再和墨魂1废话了。
    只见他仙魂刀挥舞，直取墨魂1的喉咙。
    墨魂1挥舞手中的长枪，准备抵挡高牧的仙魂刀。
    “当！”
    刺耳的声音，再次响起。
    墨魂1，再次被高牧震退。
    这一次墨魂1被震退之后，高牧紧接着跟了上去。
    “死！”
    高牧大吼一声，仙魂刀直取墨魂1的喉咙。
    墨魂1来不及防御，只能眼睁睁的看着仙魂刀划过自己的喉咙。
    伴随着墨魂1的死亡，他的武器、装备也是掉落一地。
    高牧率先捡起了墨魂1的长枪。
    【镇仙枪】（仙级）
    传说中的武器，据说该武器，镇杀过神灵。
    ……
    这武器的介绍和名字，都非常的嚣张。
    再结合仙魂刀的武器介绍，让高牧觉得这地下世界，并没有自己想象中的那么简单。
    将镇仙枪收走，高牧拿出仙魂刀，准备挖开超级藏宝图记载的坟包。
    坟包打开，一道金色的光芒冲天而起。
    这冲天的光芒，瞬间吸引了许多人的目光。
    “那冲天的光芒，到底是怎么回事？”
    “这光芒的位置，是一片乱葬岗。”
    “难道有绝世的宝物出事？要不然的话，怎么可能会有如此的光芒。”
    “绝世的宝物，那我一定要去看看。”
    ……
    没多久，乱葬岗附近就出现了许许多多的人。
    这些人没有轻举妄动，而是用淡漠的眼神望着高牧。
    他们之所以不轻举妄动，并不是因为他们谨慎，而是他们看到了墨魂一族的尸体。
    就算是被围观，高牧依旧非常的淡定。
    他跳进坟包之中，将那金色光芒的物品拿了出来。
    当众人看到这东西的时候，脸上皆露出了不可思议的表情。
    “这是什么东西？为什么我们都没有见过。”
    “这东西一看就很不一般，说不定是逆天的宝物呢。”
    “逆不逆天我不知道，但这东西绝对价值不菲。”
    ……
    人们看着这些东西，双眼已经开始变红。
    老话说的好，人的眼一旦变红了，那心就变黑了。
    被高牧从坟包里拿出来了，是一双长靴。
    这靴子看上去，非常的普通。
    高牧把靴子拿在手中，仔细观察。
    【藕丝步云履】（仙级）
    传说中的鞋子，穿上这双靴子，你将拥有非常快的速度。
    ……
    高牧犹豫了一下后，便将藕丝步云履套在了脚上。
    藕丝步云履刚一上脚，高牧就有一种非常微妙的感觉。
    这种说不出的微妙感觉，让高牧感觉非常的舒服。
    “上！”
    围观者中，有一人大吼一声，朝着高牧冲了过去。
    其他人见状，也纷纷朝着高牧冲了上去。
    他们在朝高牧冲去时，也纷纷的抽出了自己的武器。
    “老大，难道我们不上去吗？”
    在不远处，三个人正在看热闹。
    这三人，戴着的都是玄妖的面具。
    站在最前面的一个，面具上的数字是1。
    玄妖1看着不远处墨影1的尸体，脸上露出了奇怪的表情。
    “墨魂1死了，他身上的1成权限，估计就在这个人的身上。”
    对于玄妖1来说，靴子不重要，其他的也不重要。
    现在最重要的，就是墨魂1的1成权限，是不是在高牧的身上。
    “老大，你为什么这么在乎这1成的权限啊？”玄妖1背后的一人问道。

=== 第557章 玄妖一族 ===
    “老大在乎的，不是那1成权限。他在乎的是，所有的权限。”
    玄妖旁的一人开口道。
    从她的声音可以听出，这是一个女人。
    “如果我能拿到5成的权限，那我就能和掌控者分庭抗礼。”玄妖1的野心很大。
    他真正想要的，是地下世界的掌控者的位置。
    可是，想要成为地下世界的掌控者，却不是一件简单的事情。
    他首先要做的，就是拿到流落在外的5成权限。
    “那我们什么时候动手？”
    玄妖1身后的人，已经开始蠢蠢欲动。
    他们也想帮玄妖1，成为地下世界的掌控者。
    因为玄妖1，一旦成为地下世界的掌控者。那么他们，就有享不尽的荣华富贵。
    “不着急。”
    玄妖1看着战场，笑呵呵的摇头。
    高牧此时已经和众人战成了一团。
    这些人的实力参差不齐。
    所以对付他们，高牧使出了全部的实力。
    在高牧绝对的实力之下，这些人全部都被高牧击杀。
    击杀掉这些人之后，高牧看向的玄妖1所在的方向。
    “墨魂1的1成权限，是不是在你的身上。”玄妖1直接开门见山。
    “没错。”高牧想都不想，直接点头道。“墨魂1的1成权限，确实在我的身上。”
    “把他的权限交给我，我可以不杀你。”
    玄妖1的语气，非常的高傲。
    仿佛此时的他，是高高在上的上位者，而高牧只不过是一只蝼蚁而已。
    “你如果把你的1成权限交出来，说不定我也不会杀你。”
    高牧的语气中，满是戏谑。
    “敢这么和我们老大说话，我看你是在找死。”
    玄妖18怒斥高牧。
    “好家伙，出门带小弟，玄妖1果然有点东西啊。”
    高牧不屑的摇头。
    “让他知道知道，我们玄妖一族的厉害。”玄妖1对玄妖18说道。
    “好。”
    玄妖18点了点头，便径直的朝着高牧冲来。
    他的手中，出现了一把玄铁手枪。
    手枪看上去非常的不凡。
    他举起手枪，对准高牧：“现在，你还有的选择。但如果你不好好的做选择的话，那么等待你的就只有死亡。”
    面对着玄妖18的威胁，高牧不屑的摇了摇头。
    “不是我看不起你，你真不是我的对手。”
    玄妖18听到高牧的话，到也是一点都不恼。
    “既然你这么想死的话，那我就成全你。”
    玄妖18话音落下，同时扣动的扳机。
    一颗看上去非常不凡的子弹，直朝着高牧的方向飞射而来。
    “就这？”
    高牧不屑的摇头。
    瞬息之间，子弹就来到了高牧的近前。
    高牧轻描淡写的一伸手，直接就抓住了玄妖18的子弹。
    “这怎么可能！”
    玄妖18，见高牧抓住了自己的子弹，脸上露出了不可思议的震惊表情。
    要知道，玄妖18，可是玄妖一族中的高手。
    就算是玄妖1，也不敢说自己能抓住玄妖18的子弹。
    高牧不仅抓住了，而且还非常的轻松。
    这也就是为什么，玄妖19会这么的震惊。
    不仅玄妖18震惊，玄妖1和玄妖8也是非常的震惊。
    “好了，不陪你们玩了，游戏结束。”
    高牧说完之后，自己的右手猛的一抖。
    刚才抓住的子弹，直朝着玄妖18飞去。
    玄妖18想多躲避，可是他却震惊的发现。
    不管自己如何的发力，就是无法移动愤怒。
    他只能眼睁睁的看着，自己的子弹打进自己的体内。
    “啊！”
    这是玄妖18最后的声音。
    子弹飞入他的眉心，直接带走了他的生命。
    “兔子，你现在让我非常的生气。”玄妖1对着高牧大吼。
    玄妖18，不仅是玄妖一族中的超级高手，也是玄妖1的心腹。
    自己的心腹被高牧打死，这怎么能不让玄妖1愤怒呢。
    “是吗？既然生气了，那你为什么还不动手呢？”
    面对着玄妖1的愤怒，高牧的脸上一点表情都没有。
    “既然你这么想死的话，那我不介意成全你。”
    玄妖1怒吼着，便直朝着高牧冲来。
    在其身边的玄妖5也没有闲着，直朝着高牧的方向冲了过来。
    两人的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    高牧没有看到两人召唤武器。
    两人没有召唤武器，并不代表他们没有武器。
    只不过，他们的武器比较的隐蔽。
    临近高牧，两人齐齐出手。
    寒光不停的在高牧的面前闪动。
    “当！”
    “当！”
    “当！”
    ……
    清脆的声音，此起彼伏。
    高牧则如同是泰山一般，站在原地岿然不动。
    “这怎么可能！”
    见自己连番的攻击，对高牧没有造成伤害，玄妖5有些不淡定了。
    “这个世界上啊，就没有不可能的事。”
    高牧微微一笑，随后便开始反击。
    只见他右手猛的一伸，直接抓住了玄妖5的喉咙。
    “你把1成的权限交出来，并且带着玄妖一族加入我的麾下。说不定今天，我就能放过你们两个。”
    高牧说这话，完全是一时兴起。
    可让他没想到的是，这时玄妖1竟开始犹豫了起来。
    “老大，你不用管我！”玄妖5大吼。
    她不想因为自己，而让玄妖1失去尊严。
    可她不知道的是，玄妖1之所以犹豫并不是因为她。
    “好，只要你能放过我，我就把1成的权限给你。并且，带领玄妖一族归顺到你的门下。”
    玄妖1这话一出，高牧和玄妖5都愣住了。
    “老大，你为什么要这么做，你为什么要这么做？”
    玄妖5对于自己老大的行为，非常的不解。
    “为什么，因为他想活着啊。”高牧如幽灵一般的声音，从玄妖5的耳边响起。“你们这位老大啊，从来就不是什么英雄。”
    “为了活命，他可是什么事都能做的出来的。”
    高牧的戏谑，并没有让玄妖1露出任何的表情。
    “不是的，不是的。我们老大在我心中，就是英雄！”玄妖5大叫。
    可玄妖1，却让玄妖5失望了。
    “他说的没错，我从来都不是什么英雄。”
    玄妖1低下了他高贵的头颅。

=== 第558章 地下世界的秘密 ===
    玄妖1在原来的世界，就是一个普通的武者。
    而且，还是那种不起眼的武者。
    如果不是他运气好，进入地下世界。
    恐怕他现在，依旧是名不见经传的存在。
    “行了，你可以去死了。”
    高牧解决掉玄妖5之后，看向玄妖1。
    玄妖1跪在地上，苦苦哀求：“求求你，不要杀我，让我活下去吧。”
    他不想死。
    只要高牧不杀他，让他做什么他都愿意。
    “不杀你，给我一个不杀你的理由！”
    高牧现在没有不杀玄妖1的理由。
    “只要你能不杀我，我就能给你你想要的所有东西。而且，我还能告诉你一个所有人都不知道的秘密。”
    玄妖1对高牧大声说道。
    为了活下去，他也是豁出去了。
    “什么秘密？”高牧看向玄妖1，语气中充满了好奇。“你先说出来听听，然后我再决定要不要放过你。”
    “你先答应放过我，我再告诉你秘密。”玄妖1态度非常的坚决。
    “好家伙。”高牧看着玄妖1，摇头道。“现在我是主导者，你还和我谈条件。你好像没有资格，和我谈条件吧。”
    高牧手中的镇仙枪，直指玄妖1的喉咙。
    “我给你三秒钟的时间，你愿意说就说。如果不愿意说的话，那我也不勉强你。”
    高牧说完，便开始倒计时。
    当倒计时还有一秒的时候，玄妖1大吼道：“我说，我说。这个秘密就是，只要你拿到5成的权限，你就能竞选掌控者的位置。”
    这话一出，高牧愣住了。
    这个秘密，是他真没想到的。
    “这个秘密，难道只有你知道？”高牧问玄妖1。
    玄妖1摇头：“除了我之外，剩下的四人也都知道。不对，现在还有三个人。”
    他口中的剩下四人，应该就是排行榜前五中的剩下四人。
    “既然如此的话，那这秘密也不值钱啊。”
    在高牧看来，这种这么多人都知道的秘密，还真不算是什么秘密。
    “不是，不是。”玄妖1赶紧摆手道。“如果你拿到了5成权限之后，你除了能竞选掌控者的位置。而且，你还能洞悉这个地下世界的秘密。”
    “哦。”这话一出，顿时引起了高牧的兴趣。“洞悉地下世界的秘密？怎么洞悉？”
    “只要你拿到5成的权限，那你就能获得进入苦无之地的机会。苦无之地，被成为地下世界的终极之地。”
    “在苦无之地之中，有许许多多关于地下世界的秘密。”
    为了能活命，玄妖1就好像是竹筒倒豆子一样，把自己知道的都说了出来。
    “苦无之地。”
    如果高牧没有记错的话，自己的新签到地，就是苦无之地。
    之前他还一直在纠结，为什么在地图上，找不到关于苦无之地的线索。
    他曾经一度怀疑，这苦无之地，并不在地下世界。
    可现在看来，自己是想错了。
    “行了，你可以去死了。”
    找到了这么多，高牧抖动了一下自己手中的镇仙枪。
    “你说过不杀我的。”玄妖1满脸的惊恐，他没想到高牧竟如此的不讲武德。
    “我说过不杀你吗？”高牧在这个时候，开始装起傻来。“如果我说过，那我给你道歉。对不起，我是一个不讲信用的人。”
    镇仙枪再次抖动，这次刺破了玄妖1的喉咙。
    伴随着玄妖1的死亡，一颗金色的光球，从玄妖1的体内飞出，随后落入到高牧的体内。
    “现在，我有2成权限了。”
    伴随着玄妖1和墨魂1的死亡，高牧现在拥有地下世界2成的权限。
    他现在是地下世界，权限仅次于掌控者的存在。
    有了这2成的权限，高牧发现自己方便多了。
    这2成的权限，竟可以让高牧在短时间内，从一个城市到达另外一个城市。
    “有点意思啊。”
    高牧摩挲着下巴。
    不仅如此。
    这2成的权限，还让高牧可以看出，一些人的信息。
    【苍鬼】（2919）
    战力：12
    排行：未入榜
    ——
    高牧这还是第一次知道，这个世界的人，竟是有战力这个属性的。
    将玄妖一族的装备捡起来之后，高牧直接把装备挂到拍卖场售卖。
    让他没想到的是，装备刚被他挂到拍卖场，就直接被人买走。
    高牧也得到了近20亿的收入。
    “这地下世界的钱，也太好挣了。”
    要知道，地下世界和现实世界的货币兑换，是1：1的。
    也就是说，如果你有地下世界挣了1000万，你是完全可以将这1000万，兑换成现实世界的货币的。
    不过比较坑的是，当你用地下世界货币兑换现实世界货币的时候，地下世界会抽取10%的佣金。
    兑换1000万话，光是佣金就要100万。
    高牧看着自己近50亿的地下世界货币，有些发呆。
    “反正我现在在现实世界，也非常的有钱。所以这些钱，就暂时留着吧。”
    高牧想着，便回到了竞技场。
    玄妖1、墨魂1的死亡，在地下世界引起了非常剧烈的轰动。
    “玄妖1和墨魂1都死了，这地下世界恐怕是要变天了。”
    “变不变天我不知道，但我在排行榜上看到一只兔子，我就是非常的膈应。”
    “膈应？膈应有用吗？反正你也不是他的对手。”
    “不是吧，不是吧！不会现在这个年代，还有嘴强王者吧。”
    “说膈应，在见了面，屁都不敢放一下。”
    ……
    此时的高牧，正在竞技场里闭目养神。
    作为排行榜第九的存在，他在竞技场是有特权的。
    比如说，一个巨大的房子。房子里，还有一应俱全的所有服务。
    躺在床上的高牧，也没有闲着。
    他通过地下世界的图书馆，正在寻找关于苦无之地的线索。
    “别找了，你去不了苦无之地的。”
    这个时候，一个声音从高牧的耳边响起。
    对于这个突然响起的声音，高牧是一点都没有感觉到惊讶。
    “为什么？是因为我权限不够吗？”高牧冷冷的说道。“还是说，我需要拿到5成的权限。”

=== 第559章 陆家出手了 ===
    这话一出，高牧房间的一个角落，一个人影正在逐渐成型。
    这人影不是别人，正是地下世界的掌控者。
    “你还知道什么？”
    这次的掌控者，是以一个非常奇怪的形象出现。
    他能变换无数的形象，这一点高牧是知道的。
    不过眼前的形象，还是让高牧感觉非常的不适。
    这是一个人类的形象。
    不过这个人类的形象，却长着一张犹如章鱼一般的脸，骷髅一般的四肢。
    “我知道的事，比你想象中要多的多。”
    高牧看着掌控者。
    “所以说，你是想去那苦无之地咯！”
    掌控者问高牧。
    高牧点头：“我确实是想去苦无之地看看。”
    “你不能去。”掌控者的语气，突然开始变的严肃起来。“那个地方，不是什么人都能去的。”
    “但如果我拿到5成权限的话，那我是不是就能去了？”
    高牧看着掌控者，满脸笑意。
    “看来，我找你合作是一个错误的选择。”
    掌控者的情绪，已经开始变的不好起来。
    他是现在地下世界，唯一去过苦无之地的人。
    在苦无之地，他不仅获悉了地下世界的本质，还让他拿到了地下世界掌控者的位置。
    他知道，如果高牧一旦去了地下世界，那么他的地位就会受到威胁。
    他不想让自己的地位受到威胁。
    他想对高牧动手。
    可是他却发现，地下世界的法则竟不允许他对高牧动手。
    “想对我动手？”高牧感受到了掌控者身上迸发出来了的杀机。“我现在可是有2成权限的人，你现在是不能对我动手的。”
    “要不咱们交易下？”掌控者开始放下身段。“只要你不去苦无之地，并且把你的权限给我。那在这地下世界，你想要什么我都能给你。”
    都这个时候了，掌控者还把高牧当傻子。
    “我有权限，你不能动我。但我一旦没有了权限，那我就是你砧板上的鱼肉。你想要抹杀我，绝对不是一件困难的事情。”
    “所以，权限我是绝对不会给你的。”
    在地下世界，财富、权利、地位、战力都不重要。
    在这里最重要的，就是权限。
    一旦你拿到了权限，除非你做出大逆不道的事情，触怒了规则。
    要不然的话，就算是地下世界的掌控者，都拿你没办法。
    “既然好好和你说话，你不听的话。那么，那可就不要怪我了。”掌控者现在非常的愤怒。
    “怎么？你还想对我动手吗？”高牧知道，掌控者是不能对自己动手的。
    掌控者摇头：“放心，我是绝对不会对你动手的。但你要知道，我不能对你动手，不代表其他人不能对你手中。”
    “其他人？谁啊？你不会指望排行榜上前三的几个人吧？他们几个的实力，确实非常的强悍。但如果是一对一的话，他们绝对不是我的对手。”
    对于这方面，高牧还是比较自信的。
    “他们一个不是你的对手，两个不是你的对手，三个不是你的对手。那四个呢？五个呢？六个呢……”
    作为地下世界的掌控者，他有无数的办法，让地下世界的武者们对高牧出手。
    “人海战术吗？”高牧看向掌控者，摇头道。“人海战术，确实非常的有用。但如果在绝对的实力面前，人海战术就是一个笑话。”
    “不相信的吗？既然不相信的话，那你可以试一试。”
    掌控者说完之后，便从高牧的身前消失。
    与此同时，整个地下世界的武者们，都受到了消息。
    消息的大概内容就是：高牧的身上有价值不菲的宝物，而且还有地下世界的权限。只要谁把他杀了，那么这个人就会成为地下世界的第一人。
    这消息一出，瞬间引发了地下世界众武者的讨论。
    “身怀重宝，而且还没有团队。这个人，在地下世界必死无疑。”
    “也不一定，如果他一直不离开城市的话，我们不也是拿他一点办法都没有吗？”
    “他不可能不离开城市。想要变强的话，他就必须要离开城市。”
    “而且，他还是排名第九的高手。只要是排名前十的人，都能挑战他。”
    “一场大戏，马上就要拉开帷幕！”
    ……
    高牧不知道，自己在地下世界，已经成为了众矢之的。
    此时的他，正在现实世界。
    陆家最终，还是对严家出手了。
    陆家准备充分，陆家严家被动应敌。
    这战斗刚一开始，陆家就以碾压的优势，将严家打的毫无还手之力。
    仅仅不到一天的时间，严家多个重要的经济来源，都被陆家收编。
    高牧的话，则坐在咖啡馆里喝着茶。
    不过坐在咖啡馆里的他，只不过是魇祷产生了幻影而已。
    其实真正的他，现在正在陈天乐的办公室里。
    “陆家的实力，有些超乎我的相像啊。”陈天乐给高牧倒了一杯茶后，满脸遗憾的对高牧说道。“我知道他们很强，但却没想到这么强。”
    “敢一开始，严家就被陆家打的毫无还手之力，这是我没想到的。”
    其实在陆家准备对严家动手的时候，极道武馆的众人就已经做好了动手的准备。
    可陆家的实力实在太强了，强到甚至都没等极道武馆反应过来，就将严家打的喘不过气来。
    “陆家的实力，强的离谱啊。”
    高牧也没想到，会这么的顺利。
    “所以我们接下来，该怎么办？”陈天乐问高牧。
    陈天乐是这次的负责人，可他来之前，叶倾仙嘱咐过他，要让他什么都听高牧的。
    “接下来的话，我们等着就可以了。不出意外的话，剩下的三大家族现在正在上来，该怎么办了。”
    严家虽还负隅顽抗，可所有人都知道，严家覆灭只是早晚的问题。
    其他三大家族，之所以没有支援严家，是因为他们也没有反应过来。
    “您能否预估一下，三大家族什么时候出手？”陈天乐问高牧。
    高牧思考了片刻之后，摇头道：“不清楚，但绝对不会超过这个星期。”

=== 第560章 三大家族要出手了 ===
    三大家族，地下密室。
    四大家族之间，是有一个非常隐蔽的局域网的。
    这个局域网存在的目的，是为了让四大家族，可以通过这个局域网互通有无。
    孔家、曹家、华家……
    三大家族的族长，此时全都在局域网。
    “陆家对严家动手了，不出意外的话，他们也会对我们动手的。”
    “这对我们四大家族来说，不是好消息。”
    “我没想到，陆家的实力竟会如此的强悍，竟让严家一点还手之力都没有。”
    ……
    三大家族的族长愁容满面。
    “接下来，我们要怎么做？”孔家家主面色严肃的问道。
    “我们现在要做的，就是联合起来，一起抵抗陆家。”曹家家主说。
    “可问题是，我们现在不知道，陆家什么时候对我们动手啊。”华家家族脸上的表情，非常的紧张。
    “我们不能等陆家动手。”孔家家主思考半天之后，开口道。“如果我们不想覆灭的话，最好的办法就是先动手。”
    “可陆家既然敢对严家动手，那肯定对我们是有所防范的。”曹家家主想了想，说道。“如果这个时候，我们出手的话，恐怕没有好下场吧。”
    “可如果我们这个时候不动手的话，那就是坐以待毙。”华家家主怒吼。
    三大家族族长，在一时间竟不能统一意见。
    “真TM蠢。”孔家族长，在这个时候暴怒开口。“你们如果再TM犹豫的话，等待我们的就只有覆灭。现在的我们必须要有所决断！”
    “反了。”华家家主自己，现在已经到了生死存亡的时候。如果这个时候再犹豫的话，那他们华家可能就没有了。“我不想这么多了，而且留给我们的时间也不多了。”
    “反了。”曹家家主也是一拍桌子，大吼道。“这个时候再犹豫的话，和找死又有什么区别呢。”
    “好，那咱们今天晚上就集结人马。明天白天，一起出手！”
    三家族长齐齐下线。
    酒店里的高牧，今天并没有去地下世界。
    他在酒店里，一直呆到夜幕降临。
    深夜，云天塔。
    这是云天基地市，最高的建筑。
    在这里，你能看清楚云天基地市所有的动向。
    “今晚的基地市，有些太安静了吧。”
    高牧俯瞰着整座基地市，喃喃自语。
    在陆家的管理下，云天基地市的夜晚虽安静，但绝对没有今晚这么的安静。
    高牧吸了吸鼻子。
    空气中的味道，让高牧预料到，明天可能不会是晴朗的一天。
    “哗啦！”
    大雨从天空中落下。
    高牧开启灵气罩，让自己不至于被淋成落汤鸡。
    大雨，遮盖住了一切。
    三大家族的秘密集结，也在这个时候悄然的进行着。
    云天基地市，监控中心。
    所有的工作人员，都严阵以待的盯着自己面前的屏幕。
    上面吩咐了，这几天将是非常重要的。
    他们必须要紧盯着整座云天基地市，稍有异常，他们就必须要向领导汇报。
    负责人坐在自己的办公室里，也是严阵以待。
    现在是在特殊时期。
    就算是给他一百个胆子，他也不敢在这个时候掉以轻心。
    他的手，不停的敲击着桌子，好像情绪非常焦虑一般。
    这个时候，他右手边的电话突然响了起来。
    他赶忙拿起电话。
    “主任，我们这里发现了一个异常的地方，您出来确认一下吧。”
    这个时候，电话那头传来了一个兴奋的声音。
    负责人赶紧起身，朝着办公室外走去。
    一台电脑前，一个工作人员非常认真的看着电脑屏幕。
    负责人快速的走到这工作人员的电脑前。
    当他看到电脑画面的时候，他的脸上露出了不可思议的表情。
    因为他清楚的看到，在一条街道人，一群人正在朝着一个方向前进。
    大雨之下，这些人看上去非常的诡异。
    他们的脸色苍白，就好像是死人一样。
    最关键的是，这些人的身上，还穿着花花绿绿的衣服。
    这些衣服一看，就不是活人穿的。
    “这是什么情况？”
    负责人见过不少诡异的画面。
    可眼前的这一幕，还是把他给吓着了。
    “要不要汇报？”工作人员问负责人。
    负责人犹豫了一下，拿出了手机。
    此时的陆家庄园，灯火通明。
    严家还没有彻底的拿下，他们还要商量对策。
    这个时候，陆一舟的手机响了起来。
    “怎么回事？”陆一舟非常严肃的问负责人。
    负责人便将自己看到的画面，说给了陆一舟听。
    “传输过来吧。”
    陆一舟有些不太相信负责人的话。
    视频画面，很快就传输了过来。
    本还热闹的正厅，瞬间安静了下来。
    陆家众人看到这诡异的一幕，皆露出了奇怪的表情。
    “这是什么情况？”
    有一陆家人开口。
    “不知道，这画面看上去有些像是阴魂借道！”
    在这颗星球上，有不少关于阴魂借道的传说。
    可是这些终究只是传说而已，见过的人少之又少。
    “不是阴魂借道。”一直沉默的陆建勋，在这个时候开口。“你们仔细看，这些人都是有影子的。”
    经陆建勋一提醒，众人才反应过来。
    这些人看上去的确实非常的诡异。
    但在灯光的照耀下，他们确实也是有影子的。
    “所以说，这是有人在装神弄鬼？”陆一舟看向自己的父亲。
    “没错。”陆建勋点头。“如果不出意外的话，应该就是三大家族的那群蠢货。”
    “他们搞这么一出，难道……”陆一舟想到了一种可能。
    “八九不离十。”陆一舟虽没说出来，但陆建勋却已经知道他要说什么了。“严家的事，让他们有了危机感。”
    “不出意外的话，他们现在应该是在调兵遣将。”
    其实在对方严家的时候，陆家对其他三大家族就已经有了防范。
    可有防范归有防范，但三大家族也不是吃白饭的。
    他们在云天基地市经营了这么多年，肯定是有自己的手段的。
    “父亲。”陆一舟看向陆建勋，问道。“我们接下来该怎么办？”

=== 第561章 严家覆灭 ===
    陆建勋的手，敲击着桌子。
    “一帆、一汉，你们两个从现在开始，全权负责严家。”
    陆一帆和陆一汉站起身来，抱拳道：“是。”
    “一舟，你负责三大家族。”
    “年轻一代所有人，都要听命于一舟。”
    “是！”
    年轻一代所有人，齐齐起身抱拳。
    “我们这些老家伙的话，就坐镇陆家！”
    陆建勋对陆家老一代的人说道。
    “是！”
    陆建勋一代的人，也纷纷起身抱拳。
    “好了，既然任务已经分配下去了，那么大家就各司其职吧！”
    陆建勋最后说道。
    陆家年轻一代众人，起身离开了正厅。
    高牧现在依旧站在云天塔上。
    “三大家族的人行动了，陆家的人也行动了。”
    “只是不知道，严家撑不撑得住。如果撑不住的话，我或许可以帮帮忙。”
    高牧不想让严家这么快，就被陆家覆灭。
    他一边说着，一边看向严家的方向。
    在陆家的进攻下，严家已经退守到了他们家的祠堂。
    祠堂，是严家最后一道防线。
    如果这道防线被攻破的话，那么严家就会彻底的从这个世上消失。
    “今夜之后，严家将会从这个世界上彻底的消失，兄弟们再加把劲！”
    “只要严家从这个世界上消失，那么他们家的东西，兄弟们就能平分了。”
    “少爷说了，不管是女人、金钱、宝物，只要攻下严家就应有尽有。”
    “能不能发财，就看今天晚上了。”
    ……
    负责攻击严家的陆家人，已经开始疯狂起来。
    退守到祠堂的严家众人，则在苦苦支撑。
    “走，让年轻一代的从密道走。”
    “我们严家，必须要留下火种，留下向陆家复仇的火种。”
    “我们忠于陆家，陆家竟这么对我们。”
    ……
    严家众人咬牙切齿，表情狰狞。
    现在已经到了严家生死存亡的时候了。
    他们就算背水一战，也不一定能拼出个未来。
    既然如此的话，那还不如留下一些种子，为以后做打算。
    “早知道，就和其他三大家族合作，率先出击了。”严家家主悔不当初。
    他们其实早就想反陆家了。
    可因为严家家主一直举棋不定，所以这件事最终也没有成型。
    可事到如今，再后悔显然也是来不及了。
    陆一帆和陆一汉，此时也已经来到了严家祠堂外。
    作为今晚的胜利者，陆一帆已经开始在祠堂外嚣张的大笑起来：“严家人啊，还是放弃抵抗吧。你们如果放弃抵抗的话，说不定我们陆家还能网开一面呢。”
    “是啊。”陆一汉也是一副小人得志的样子。“投降，现在是你们唯一，也是最后的选择。如果不在这个时候选择投降的话，那再等一会，等待你们就只有死亡。”
    守在祠堂里的严家人中，大多数都已经伤痕累累，疲惫不堪。
    对于陆家人在外面的叫喊声，他们中的一些人，已经有点心动了。
    “家主，我们还是投降吧！至少我们投降了，我们还能活着。”
    “我还年轻，我还不想死啊！我想投降！”
    “家主，我也不想死，我也想投降。”
    ……
    祠堂内的眼家人，此时已经乱成了一团。
    严家家主看着这一幕，面如死灰。
    他知道，现在守在祠堂里的众人，已经没有了死战的决心。
    祠堂被攻破，也只是早晚的问题。
    “谁想投降，就走出去吧！”严家家主无奈的叹了口气道。
    祠堂的大门，在这个时候被人打开。
    一些严家的人，从里面冲了出去。
    他们一边冲，还一边大喊：“我们投降，别杀我，别杀我！”
    “都给我杀了！”陆一帆疯狂的大吼。
    那些冲出的严家人，瞬间就被陆家的人屠戮殆尽。
    看到这一幕，严家家主眼角欲裂，双眼充血。
    “你们不守信用！”
    站在祠堂门口，严家家主指着陆一帆疯狂的大叫。
    陆一帆满脸嘲讽的摇头道：“你们严家人，也真的是傻子。老子说什么，他们都相信。”
    “但凡有点脑子的人也知道，我是绝对不会放过严家人了。”
    看着陆一帆，严家家主已经愤怒的不成样子。
    可就算是愤怒，他也做不了什么。
    他的实力固然强悍。
    可陆家也是高手众多。
    在这么多高手的围攻下，就算他再厉害，也是回天乏力。
    “天要忘我严家，天要亡我严家！”严家家主仰天长啸。
    如果他是小说主角，这个时候肯定有人贵人帮助。
    不过可惜的人，他不是小说的主角。
    “上！”
    陆一帆一摆手。
    等待多时的陆家众高手，如下山的猛虎一般，直朝着严家家主冲去。
    在众高手的围攻下，严家家主根本没有还手之力。
    短短几分钟的时间，他就被陆家众高手击杀。
    “打扫战场了！”
    陆一帆一脸狞笑的大喊。
    站在云天塔上的高牧，静静的看着这一切。
    他确实有想过帮严家一手。
    可当他知道，严家所剩高手不多的时候，他知道，就算自己帮了严家，严家最终的下场也是覆灭。
    既然如此的话，那索性就不帮了。
    伴随着严家的覆灭，严家的庄园也成为了陆家众高手的后院。
    严家积累多年的宝物，也在一夜之间，被陆家众高手洗劫一空。
    翌日清晨。
    一场热闹过后，严家的庄园再次归于沉寂。
    人们不知道的是，四大家族之一的严家，已经从云天基地市彻底的消失了。
    此时，三大家族的集结，也已经完毕。
    “此战，大家必须要抱着必死的决心。”
    “如果我们这一战，无法推翻陆家的话，那我们也将会死无葬身之地。”
    ……
    在一个非常隐蔽的地方，三大家族的家主在训话。
    三大家主的成员也很清楚，现在三大家族已经到了生死存亡的时候。
    “今日，我们势必要攻下陆家！”
    三大家族的人齐齐怒吼。
    高牧这个时候，却来到了咖啡馆。
    咖啡馆最显眼的位置，高牧的幻象在喝茶。
    而他的本体，则在陈天乐的办公室里。
    陈天乐的表情，此时非常的严肃。

=== 第562章 强大的三大家族 ===
    陈天乐也收到了严家覆灭的消息。
    除此之外，高牧今天还给他带来了，三大家族已经动手的消息。
    当得知这些消息之后，陈天乐有些坐不住了。
    “我们马上就召集人手。”
    陈天乐对高牧说。
    可让他没想到的是，高牧却劝道：“别着急啊。”
    “为什么不着急？”陈天乐不解的看着高牧。“这可是一个非常好的机会。”
    “如果错过了这个机会，那我们就白来了。”
    高牧看着陈天乐，摇了摇头：“三大家族和陆家，都不是软柿子。既然他们都不是软柿子，那他们之间的战斗，就不会在短时间内结束。”
    “这场云天基地市的内战，少说三天，多说一周。所以你这个时候带极道武馆的人参战，简直就是徒增伤亡。”
    “要我看啊，最好的参战时机，是最后几天。那个时候，双方就算没有多少死伤，也肯定是疲惫不堪。”
    “那个时候咱们再出现，就直接能收割战场。”
    如果是平时，这一层陈天乐也能想到。
    他今天之所以没有想到，是因为他着急了。
    “是我太着急了。”陈天乐摆了摆手，有些无奈的说道。
    高牧则笑着拍了拍他的肩膀：“当局者迷，这是一件非常正常的事情。”
    “不过呢，你也不能全听我的。你现在就要把人手召集起来，让所有人都处在待命的状态。”
    “我刚才说的，只是我预估的情况。具体什么情况，没有人知道。”
    陈天乐点了点头。
    “就先这样吧，如果有什么事，我会主动找你的。”
    高牧说完之后，便悄然的离开了陈天乐的办公室。
    高牧走后，陈天乐开始召集人手。
    三大家族的进攻非常的猛烈。
    短短一早上的时间，陆家就有多个堂口别攻破。
    此时的云天基地市，喊杀声，惨叫声此起彼伏。
    基地市的普通人，皆躲在家中不敢出现。
    三大家族并没有侵犯普通人。
    因为他们很清楚，以后想要掌控云天基地市，这些普通人才是关键。
    除非是万不得已，所以他们是绝对不会动普通人的。
    陆家正厅。
    昨天这里，还因为严家被攻破而开心不已。
    而现在的话，则是死气一片。
    他们对三大家族确实有所防备。
    可三大家族的实力，却还是超乎了他们的预料。
    “现在已经有多个堂口被攻破，我们接下来该怎么办？”
    “除了多堂口被攻破之外，咱们陆家还有许多的武者身受重伤。”
    “医院里已经满了，现在只能往咱们陆家运。”
    ……
    从这些对话就可以看出，这场战斗有多么的惨烈。
    作为陆家的当代家主，陆建勋此时的脸色非常的难看。
    他掌管陆家这么多年来，还是第一次遇到这样的事。
    “一舟那边怎么样了？”他张口问道。
    有一陆家人回复：“少爷那边的情况，也不是非常的乐观。”
    “刚才三大家族的一轮攻击，直接把少爷那边的人打的毫无还手之力。”
    “如果不出意外的话，少爷可能要败了。”
    听到这话，陆建勋的脸色就更加的难看了。
    “不行。”陆建勋想了想，摇头道。“看来，我要亲自带队了。”
    陆建勋说着，便摇摇晃晃的站起身来。
    看到这一幕，陆家众人皆心惊不已。
    别看陆建勋，已经很多年没有出手过了。
    但只要是陆家人都知道，陆建勋才是陆家真正的第一高手。
    他的一身境界、修为、战力，更是云天基地市第一的存在。
    这么多年，他一直在养精蓄锐。
    之所以不出手，也是因为没有让他出手的地方。
    不过现在既然到了陆家生死存亡的时候，那他就肯定要出手的。
    “谁还能动？”
    陆建勋环顾大厅。
    “我还能动。”陆建洲在这个时候也站了起来。
    年轻的时候，陆建勋和陆建洲，就是陆家的双子星。
    两人这么多年一直沉寂。
    “好，那就让那些人看看，咱们的厉害。”
    陆建勋说着，便缓步朝着正厅外走去。
    陆建洲紧随其后。
    一些和陆建勋和陆建洲同时代的人，也缓缓的站了起来。
    别看陆家的这群老头子，已经很就没有露面了。
    但是他们的实力，确实不容小确的。
    陆家的一众老人，此时已经离开了陆家的庄园，赶往第一战场。
    第一战场是在中心广场。
    这中心广场的地位，在云天基地市非常的特殊。
    三大家族高手众多。
    这中心广场陆一舟眼看就要守不住了。
    “MD。”看着猛烈进攻的三大家族，陆一舟低声咒骂。“老子长这么大，这还是第一次受这么大的委屈。”
    “如果这次我们陆家挺过来，你们这群傻逼都要死。”
    此时的陆一舟，双眼充血，面目狰狞。
    他手中的一把长剑，已经杀了不知道多少人了。
    可是战场上的人，还是很多。
    “少爷，这道防线我们是守不住了，您还是抓紧时间撤退吧。”
    “是啊少爷！三大家族的进攻，太过猛烈了，我们现在已经扛不住了。”
    “您是我们陆家以后的继承人，你赶紧撤离这里吧。”
    “您先走，我们帮你抵挡三大家族的人。”
    ……
    陆一舟的周围，全部都是浑身是血的陆家子弟。
    对于他们来说，陆一舟就是未来，陆一舟就是希望。
    所以，他们现在必须要掩护陆一舟撤离。
    “不。”让他们没想到的是，平时如同纨绔一般的陆一舟，却在这个时候咬牙大叫。“今天我陆一舟就算是死，也要和你们死在一起。”
    陆一舟的声音很大，传遍了整个广场。
    正在浴血奋战的陆家众高手，在听到这话的时，皆露出了兴奋的表情。
    他们对陆家，非常的归属感。
    陆一舟的话，更是加强了他们心中的归属感。
    让他们甚至觉得，为陆家战死，是一件非常光荣的事情。
    “我说陆一舟，你话说的是真的漂亮。可不知道，你是不是只是说的漂亮。”
    这时一个戏谑的声音，从不远处传入到了陆一舟的耳朵里。

=== 第563章 孔家的老一辈 ===
    陆一舟循声望去。
    当看到说话人的时候，脸色大变。
    说话这人，名叫孔佳伟。
    他不管是从颜值还是从身材方面，都算得上是男神级的人物。
    最关键的是，他还有一身不错的修为。
    他的战斗力，更是非常的恐怖。
    年轻一代中，不说第一，那可是前五的存在。
    陆一舟和孔佳伟，曾在年轻的时候战斗过。
    那个时候，两人的实力是在伯仲之间的。
    但孔佳伟借助孔家的武器，却能在每次战斗的时候，都稳稳的占据上风。
    如果说，四大家族的年轻人，谁能给陆一舟留下心理阴影，那必定是孔佳伟。
    因为在陆一舟这里，孔佳伟绝对是别人家的孩子。
    “孔佳伟，敢不敢和我单挑？”陆一舟气喘如牛的望着孔佳伟，双眼之中满是战意。
    孔佳伟不屑的摇头道：“我们现在，很明显是稳操胜券。除非我脑子不不好使，要不然的话，我为什么要和你单挑呢？”
    孔佳伟的话语中，满是嘲讽。
    陆一舟看着孔佳伟，继续使用他的激将法：“你是不是个男人？平时自诩为孔家年轻一代第一人，可在我看来，你什么都不是。”
    可让陆一舟没有想到的是，自己的激将法对孔佳伟是一点用都没有。
    “成王败寇，你说这么多，有什么用呢？”孔佳伟看着陆一舟，不屑的摇头道。“等我们三大家族，拿下你们陆家之后，我再和你单挑。”
    孔佳伟说完之后，便慢慢的后退。
    战斗还在继续。
    陆家一方，受伤者还再不停的增加。
    没过多久，陆一舟这边的防线就有些撑不住了。
    因为现在陆家一方还能站着的人，已经寥寥无几了。
    “少爷，你再支撑一会，老爷他们马上就到了。”
    就在陆一舟马上就要支撑不住的时候，一个声音从陆一舟的耳边响起。
    这声音的来源，是监控中心。
    从战斗一开始，陆一舟就和监控中心取得了联系。
    监控中心，负责监控整个云天基地市。
    陆一舟所在的中心广场，更是监控中心最需要监控的地方之一。
    他之所以联系监控中心，就是生怕自己在战斗的时候，被人偷袭。
    “行，我知道了。”
    一听自己的老爹马上就来了，陆一舟很明显的松了口气。
    “你说什么？陆家的老爷子马上就要来了？”
    在陆一舟身前不远处的孔佳伟，也收到了同样的消息。
    “这可不是一件好事啊。”
    陆家老爷子的实力，非常强悍。这一点，孔佳伟是知道的。
    “那我们怎么办？”有一人问孔佳伟。
    孔佳伟思考了片刻之后，便挥手要让队伍撤退。
    可就在这个时候，又有一个声音响了起来。
    “他们陆家有老家伙，难道我们三大家族就没有老家伙吗？”
    伴随着这声音响起，孔佳伟的脸上露出了欣喜的表情。
    “爷爷，您怎么来了？”
    来的不是别人，正是孔佳伟的爷爷。也是孔家现存的众高手中，实力最为强悍的一个。
    “我们三大家族，既然要反他们陆家，那肯定是要做好万全准备的。”
    “我们这群老家族，修养的时间太长了。所以，现在打算出来透透风。”
    来的人，不光有孔佳伟的爷爷，还有三大家族的其他老人。
    他们两鬓斑白，鹤发鸡皮。
    他们的辈分，比陆建勋还要高一辈。
    “我说陆家小子啊，抓紧时间投降吧。”
    孔佳伟的爷爷，走到队伍的最前方，对陆一舟劝降。
    “孔天驰！”当看到这位老者的时候，陆一舟的脸上表情开始变的难看起来。
    孔天驰，曾是他爷爷那一代的第一人。
    此人一身境界超凡，战斗力更是恐怖的吓人。
    当时就算是陆一舟的爷爷，在孔天驰的面前，都不敢喘大气。
    如果不是那个时候，孔家积弱。现在云天基地市，就可能已经是孔家的了。
    “这个人深不可测，我不是他的对手。”
    这是陆一舟的爷爷，亲口说的。
    要知道，当时陆一舟的爷爷，已经是陆家的家主了。
    能让陆家的家主说出这样的话，足以说明对方的实力有多么的恐怖。
    “小家伙，你们陆家掌管这云天基地市的时间太长了。在我看来，这云天基地市是要换主人了。”孔天驰大摇大摆的站在队伍的前面，以一种长辈的姿态对陆一舟说话。
    “孔天驰。”既然现在双方是对手，那么陆一舟也没有必要再虚情假意了。“就算是换主人，也轮不到你们孔家。”
    “确实轮不到我们孔家。”陆一舟的话，到也没有让孔天驰生气。“谁当这座基地市的主人，对我们孔家来说，都没有任何的区别。但是，只要不是你们陆家就好。”
    陆一舟的小手段，对孔天驰来说，是一点用都没有。
    “你难道就不怕，其他家族掌管了云天基地市之后，他们会兔死狗烹吗？”陆一舟也不是淡出的在离间，他之所以说这么多的废话，也是因为他要拖延一下时间。“你们现在看上去和和睦睦的，但是等分赃的时候，我就不相信你们还能这么的和睦。”
    “其实我也不相信。”让陆一舟没有想到的是，孔天驰竟并没有反对他的话。“不光我不相信，我们这些老家伙都不相信。”
    “可至少我们现在，有同样的目标。以后的事呢，就以后再说吧。”
    孔天驰的话，让陆一舟有些凌乱。
    “天驰叔，你带着一群老家伙出来欺负我们家小辈，这样做是不是有些不太好啊。”
    这个时候，陆建勋的声音，从陆一舟的背后响起。
    听到这声音，陆一舟很明显的松了口气。
    “小建勋来了。”对于陆建勋的到来，孔天驰并没有表现的太过惊讶。“以大欺小，不是你们陆家人的传统吗？我只是学一下你们陆家人，难道我有错吗？”
    这话一出，陆建勋竟也语塞。
    “天驰叔，要不咱们聊聊。”语塞之后，陆建勋整理了一下思路，再次开口。

=== 第564章 混战 ===
    “有什么好聊的？”孔天驰问陆建勋。
    陆建勋微微一笑道：“我把你们想要的给你们，然后你们三大家族散去如何？”
    “我们想要云天基地市，你也能给吗？”孔天驰的语气中满是不屑。
    “能给。”陆建勋甚至都没有思考，直接脱口而出道。“不管你们要什么，我们陆家都能给你。”
    这话一出，孔天驰有些没有回过味来。
    “什么意思？”他不解的看着陆建勋。
    “我带着我们陆家人，离开云天基地市。这场大战，到此结束如何？”陆建勋再次说道。
    三大家族陷入到了一种，非常诡异的安静当中。
    陆建勋的话，让他们一时间竟不知该说些什么。
    “你到底想干什么？”
    孔天驰又不是傻子。
    这陆建勋的话，他当然不会相信了。
    “我只能保我们陆家的人，都活着！”
    陆建勋在说这话的时候义正言辞，不知道的人，还认为他就是这么想的呢。
    可孔天驰却感觉，事情并没有这么简单。
    “你到底想干什么？”孔天驰看着陆建勋。
    就在这个时候，陆建勋的双眼之中竟露出了阴谋得逞的表情。
    他之所以和孔天驰说这么多废话，只是单纯的到拖延时间而已。
    “我想拖延时间啊！”
    陆建勋阴险的一笑。
    “拖延时间？”孔天驰不屑的摇头道。“就算你拖延时间，你也改变不了什么。”
    “你不会真的以为，用几只臭虫就能暗杀我吧。”
    孔天驰说着，竟将自己的手往前伸，随后手掌张开。
    几只小虫子，出现在了孔天驰的手中。
    当看到这几只小虫子的时候，陆建勋的脸色大变。
    这几只虫子，名叫暗杀虫。
    别看它们的体积都不大，但它们却非常的恐怖。
    它们的体内，有一种非常厉害的毒液。
    这毒液，仅仅一滴，就能弄死一名高阶武者。
    为了弄死孔天驰，陆建勋用了好几只。
    可没想到的是，这几只暗杀虫，竟都被孔天驰抓住。
    “老家伙。”见暗杀虫被孔天驰抓住，陆建勋也就不再伪装了。“我是真没想到，暗杀虫都无法伤害到你。”
    “我说陆家小子，你是不是有些太小看我了？”孔天驰看着陆建勋摇头道。“而且我忘了告诉你了，你这小手段，你爹都用过。”
    孔天驰不光杀人，他还诛心。
    这话一出，陆建勋更加愤怒了。
    “既然你这个老家伙，这么相死的话，那老子今天就成全你。”
    陆建勋说着，便抽出武器，朝着孔天驰的方向冲去。
    陆建洲也紧跟着冲了上去。
    很快，陆家两兄弟，就和孔天驰在空中战成了一团。
    “你们说孔家老家伙和陆家两兄弟，谁会赢啊？”
    “不知道，但我知道，他们战斗肯定会很精彩。”
    “有意思，真有意思！孔家的老家伙，也不怕被人说以大欺小。”
    “说实话，我到挺喜欢以大欺小的。”
    ……
    孔天驰带来的众老头，此时正兴致勃勃的看着孔天驰和陆家两兄弟的战斗。
    孔天驰的战斗力非常的彪悍。
    和陆建勋、陆建洲两兄弟战在一起，竟也不落下风。
    “我说你们几个老家伙，是不是该出手了。这个时候还观战的话，这场战斗什么时候才能结束啊。”
    孔天驰对带来的几个老家伙大喊道。
    “好，那我来了。”
    “老子已经很久没动手了，这次已经要战个痛快！”
    两个老头此时也冲了上去，准备去帮助孔天驰。
    陆家一看如此，也有不少高手抽出武器上前帮忙。
    一场大混战，正式开始。
    此时，极道武馆众人，也摸到了孔家。
    孔家高手尽出，此时后方空虚。
    极道武馆众高手一出现，就如同是下山猛虎一般。
    仅仅不到一个小时的时间，他们就将孔家留守的高手全部诛杀。
    诛杀掉这些高手之后，极道武馆的众高手没有停留，接着赶赴另外一处战场。
    孔家、曹家、华家。
    短短一天的时间，三大家族留守在家族中的高手，就被极道武馆的众高手诛杀。
    当三大家族前线的人，知道这消息的时候，已经是傍晚了。
    孔天驰和陆建勋、陆建洲的混战，并没有分出胜负。
    可当他们知道，自家众高手被杀的消息时。三大家族的家主，全都气的浑身颤抖。
    既然能被他们留守家族，那就说明这些人实力不差。
    这种级别的高手别杀，这对三大家族来说，绝对是致命的打击。
    这消息不知为什么，也传入到了陆家人的耳朵里。
    当陆家人知道，三大家族有不少高手殒命的消息后，顿时开心的不得了。
    陆家正厅。
    陆建勋、陆建洲正在疗伤。
    那场混战，他们虽然和孔天驰战成了平局。
    可是他们兄弟两人，也多多少少受了一下伤。
    “三线开战。”陆建勋听完汇报之后，直接对陆一舟说道。“咱们分出三条线，三条线齐头并进，让三大家族成为云天基地市的历史。”
    “可是……”陆一舟在这个时候，却有些犹豫。
    “怎么了？”陆建勋看向陆一舟。
    “父亲，您难道忘了还有海擎天了吗？”陆一舟犹豫了片刻说道。
    这话一出，陆家正厅陷入沉默。
    这几天的战斗，让他们忘记了这个最重要的对手。
    “高九天呢？让他去对付海擎天如何？”陆建勋问陆一舟。
    陆一舟沉吟片刻道：“我联系问一下。”
    陆一舟也不敢保证，高牧是不是可以帮他们对付海擎天。
    高牧现在，正在酒店里享受着美女的按摩。
    “怎么了老陆？怎么有时间给我打电话啊？”
    当看到陆一舟的电话时，高牧的脸上露出了怪异的笑容。
    “我们陆家，想请你帮忙对付海擎天。”陆一舟也不拐弯抹角，直接说明了来意。
    “可以，但费用怎么算？”高牧的态度也很明确。
    “你说，只要不是太过分，我们都能答应你。”陆一舟说道。
    高牧想了想，说道：“给我一个区，我就出手。”
    他这简直就是狮子大开口。

=== 第565章 陆家地图 ===
    陆家庄园，正厅。
    当陆建勋听到高牧的要求时，陷入沉默。
    “他这就是狮子大开口！”
    “要一个区，他怎么不要整个基地市呢。”
    “不能答应他，如果答应他了。那我们陆家，以后还怎么混！”
    “这人真的是太贪婪了，我们不能答应他。”
    ……
    陆家的一众人，因为高牧的贪婪非常的愤怒。
    他们现在还没有意识到，问题的严重性。
    陆建勋的双眼之中，神色闪动。
    “行，答应他！”陆建勋另有打算。
    陆一舟点了点头，对电话那头的高牧说道：“兄弟，我们老爷子答应了。”
    “好。”高牧点了点头，很是满意的说道。“你们在对付三大家族的时候，海擎天绝对不会出来捣乱。”
    高牧说完之后，便挂掉了电话。
    电话挂断之后，陆一舟赶紧又拨通了另外一个电话。
    “马上跟踪高九天，他会带你们到海擎天的老巢。等到了海擎天的老巢，不管是高九天还是海擎天，我都不想再看到他们活着。”
    陆一舟发狠的对电话里的人说道。
    “是！”
    电话里的人回复。
    “儿子，这一次你做的非常漂亮！”
    陆建勋对陆一舟竖起了大拇指。
    陆一舟脸色阴冷的阴笑道：“平时也就算了，这个时候还想捞好处。”
    “如果我还让他活着，我怎么当陆家的家主。”
    陆家众人齐齐点头。
    显然他们也非常认同陆一舟的这个做法。
    酒店里，高牧简单的洗漱了一番后，便走出了酒店。
    他刚一走出酒店，陆一舟的人就跟了上来。
    “这陆一舟啊，还真是好算计啊。”
    高牧发现了他们，但却没有点破。
    在他看来，身后的那些跟踪者，根本就不足为虑。
    其实在很早之前，高牧就找到了海擎天的藏身之处。
    之所以他一直没有着急动手，是因为时机还没有到。
    现在既然时机已经到了，那高牧就肯定不能再留下他了。
    离开酒店，高牧悠闲的在街上走着。
    此时的云天基地市，非常的混乱。
    随处可见的都是战斗留下来的痕迹。
    普通人和一些低阶武者，此时都老老实实的躲在家中。
    “什么情况？”
    高牧在中心广场附近，突然停下了脚步。
    因为他看到了不远处，有几个人正战成一团。
    从这几个人的装束可以看出，他们应该是三大家族的人。
    “小子，如果我是你的话，我就不会看热闹。”
    “在这种时候看热闹，和找死又有什么区别呢！”
    “有的时候，看热闹是要付出代价的。”
    ……
    这些人纷纷看向高牧。
    在他们眼中，高牧就是一个普通人。
    “你们不都是三大家族的人吗？你们不应该是同盟吗？你们为什么，会打起来呢？”
    高牧就好像是一个好奇宝宝一样，问三大家族的人。
    问完这个问题后，他自己就发现了原因。
    因为在三人不远处，他看到了一个箱子。
    这箱子的不大，但是却给人一种非常奢华的感觉。
    不出意外的话，这箱子里应该是有好东西的。
    “滚蛋。”其中一个穿着孔家衣服的人，很不耐烦的一摆手。“别在这给我废话。”
    这几人在说话的时候，也停下了战斗。
    “所以说，这箱子里有什么好东西呢？”
    高牧是真的好奇。
    “小子，我看你是真的想死！”
    曹家的人怒视着高牧，二话不说直接朝着高牧冲来。
    “我为什么感觉这个人，看上去有些面熟呢？”
    华家的人仔细的打量着高牧。
    他总感觉，自己在什么地方见过高牧。
    可具体在什么地方，他又想不起来。
    曹家人转瞬之间就冲到了高牧的近前。
    此人手中一把长刀，直砍向高牧的脖子。
    高牧看都不看，直接伸出自己的右手。
    接下来，诡异的一幕发生了。
    曹家人竟直接将自己的脖子，送到了高牧的手中。
    “这……”
    曹家人瞪大了双眼。
    孔家、华家的人看到这一幕，也是露出惊骇的表情。
    “死！”
    高牧的嘴角，带着淡然的笑容。
    伴随着右手的猛然发力，这曹家人直接死在了高牧的手中。
    孔家人、华家人见此一幕，心知自己绝不是高牧的对手。
    他们毫不犹豫，转身就跑。
    如果是以前的话，高牧绝对会直接追上去。
    可现在他的后面，还跟着陆家人。
    为了能拿到那个箱子，高牧决定不追了。
    他走到箱子前，将箱子打开。
    箱子打开之后，箱子里的东西让高牧瞪大了双眼。
    “如果是这东西的话，那他们的争斗也就合理了。”
    这箱子里，是一个平板电脑。
    在平板电脑上，有一张小字条。
    小字条上有几个字‘陆家地图’。
    对于现在的三大家族来说，仅是这个四个字，就价值千金。
    高牧打开平板电脑……
    随后，一张地图呈现在高牧的眼前。
    这张地图上，不光有陆家明面上的一些通道，还有些暗道。
    高牧仔细的看了一会之后，便将地图里的所有内容就记在了脑子里。
    随后，他便将平板电脑销毁。
    有了这东西，高牧以后想要出入陆家，那简直就是易如反掌。
    其实对于高牧来说，就算没有这东西，也是易如反掌。
    等销毁了平板电脑之后，高牧继续在云天基地市里悠闲的逛着。
    不知道的人，还认为他在散步呢。
    又走了大概一个小时左右，高牧来到了一个小区的门外。
    这是一个非常高档的小区。
    在云天基地市这样的地方，这种高档小区非常的多。
    但是，这小区却是高档小区中的高档小区。
    因为想在这里面购买房子，你首先要是陆家的成员。其次，你必须要巨额的财富。
    “你是什么人？”
    高牧刚要进小区，就被一个保安模样的人拦住。
    高牧看着对方，笑呵呵的说道：“我叫高九天！”
    “高九天？”保安在听到高九天这个名字的时候，很明显的愣了一下，随后他便做出了一个请的动作。“高先生，您请进！”
    这保安显然不知道，陆家要杀高牧这件事。

=== 第566章 斩杀海擎天 ===
    高牧刚进小区，跟踪他的陆家人，也紧随其后的走了进来。
    在小区的最中央，有一个湖心岛。
    岛中，有一座非常豪华的别墅。
    这别墅登记的主人，是陆家的一个嫡系。
    可高牧却知道，这别墅早就已经易主了。
    高牧刚到别墅门口，别墅的门就缓缓的的打开。
    偌大的别墅里，灯火通明。
    “你还是找到这里来了。”
    高牧刚进别墅，海擎天的声音就从别墅内四面八方响起。
    “既然你知道我要来，那你还不现身？”
    高牧微笑着说。
    下一秒，一个人影突然出现在高牧的面前。
    “带了尾巴来了，难道你不知道吗？”海擎天双眼灼灼的问高牧。
    “我知道有尾巴。”高牧笑看着海擎天，缓缓的说道。“这些尾巴虽是跟着我的，但目的却是杀了我们两个。所以，你……”
    高牧的话还没说完，别墅的大门就被暴力的打开。
    刚才跟着高牧的陆家高手，从别墅外冲了进来。
    “海擎天，没想到你竟藏在这个地方。”
    “抓紧束手就擒，这是你现在唯一的选择。”
    “高九天，你最好不要乱动。要不然的话，我们也会杀了你的。”
    “一次解决两个麻烦，少爷还真是聪明啊。”
    ……
    陆家众高手，紧握武器，看着高牧和海擎天。
    “陆家都内忧外患了，还想对你动手。你说他们，是怎么想的呢？”海擎天语气平淡的问高牧。
    高牧笑着摇头道：“我也不知道，但我知道。他们现在，肯定正在等待咱们两个死亡的消息。”
    两人此时的样子，就好像许久未见的老友一般。
    “要不，咱们先解决他们？”海擎天征询高牧的意见。
    高牧点了点头。
    随后，他便化作一道流光，朝着其陆家高手的方向冲去。
    海擎天也不甘落后。
    两人都是高手。
    这群所谓的陆家高手，压根就不是两人的对手。
    短短一分钟的时间，他们就将陆家众高手斩杀。
    高牧此时拿出自己的手机，拨通了陆一舟的电话。
    “我说老陆啊，我是真没想到，你竟能做出这样的事来。”高牧的语气依旧毫无波澜。
    “高九天，是你太贪婪了。如果你不这么贪婪的话，我也不会这么对你。”陆一舟的咬牙切齿。
    “既然如此的话，那你可就别怪我了。”
    高牧说完之后，便挂掉了电话。
    不远处的海擎天看向高牧，笑着说道：“要不我和你一起，去找陆家的麻烦。”
    高牧看着海擎天摇头道：“咱们不是一路人！我虽然和陆家闹掰了，但是你依旧是我敌人。”
    “所以，你打算先杀了我，然后再和陆家去斗？”海擎天问高牧。
    “杀你？”高牧看着海擎天，点头道。“没错，我今天就是要先杀了你。”
    “既然如此，那就来吧！”
    海擎天摆开架势，等待高牧的攻击。
    有一说一，高牧现在还真有点舍不得杀海擎天。
    不过想到海擎天所做的那些事，高牧的心中依旧有杀心。
    “来了！”
    高牧下一秒，出现在海擎天的身前。
    “皆字秘！”
    “天帝拳！”
    金黄色的拳头，直朝着海擎天飞去。
    海擎天想要躲闪。
    可不知为什么，这看似缓慢的拳头，他就是无法躲开。
    “砰！”
    拳头打在海擎天的身上，海擎天直接倒飞了出去。
    落地之后，海擎天的口中，喷出了一大口鲜血。
    “你还是这么强！”
    海擎天挣扎着起身。
    可能是因为伤势太重的缘故。
    他挣扎了几下，竟没有站起来。
    “好了，你可以去死了。”
    高牧手持武器，直接解决掉了海擎天。
    看着海擎天的尸体，高牧感慨万千。
    感慨了一会之后，他便悄无声息的离开了小区。
    陆家庄园，正厅。
    陆一舟此时如热锅上的蚂蚁一般，不停的走着。
    对高牧的狙杀失败，让他心中有一种说不出的感觉。
    而这种感觉，让他的心中很不是滋味。
    不是滋味不是因为内疚。
    走出小区后，高牧依旧没有再去地下世界。
    这几天，他也不准备去地下世界。
    云天基地市易主，只是这几天的事情。
    他要好好的见证一下，这个时刻。
    行走在云天基地市的大街上。
    陆家、曹家、华家、孔家的高手随处可见。
    他们在路过高牧身边的时候，总会停下脚步看他。
    可当感受到高牧身上强大的灵气时，他们又快速的离开。
    就这样，高牧来到了咖啡店。
    高牧刚到咖啡店，咖啡店的大门就缓缓打开。
    “高巡察使，你来了！”
    陈天乐知道高牧要来，所以一直都在这里恭候。
    “白天的战果如何？”高牧笑着问陈天乐。
    陈天乐很满意的点头道：“非常好，陆家高手被我们击杀了许多。”
    高牧满意的点了点头，随后一脸坏笑的对陈天乐说道：“想不想玩的更有意思的？”
    陈天乐一脸不解的看着高牧。
    “跟我出去，我带你找点乐子。”
    高牧说完之后，便走出了咖啡馆。
    陈天乐虽不解，但也跟着走了出去。
    很快，两人就来到了一处比较偏僻的地方。
    “这是什么地方？”
    这地方非常的阴森。
    陈天乐就算是武者，在这个地方依旧感觉有些毛骨悚然。
    “好地方！”高牧微微一笑，指着一个废弃建筑说道。“咱们继续走。”
    陈天乐虽然不解，但还是跟着高牧朝着废弃建筑的方向走去。
    进入废弃建筑之后，高牧非常熟练的按下了一下按钮。
    伴随着轰隆声的响起，一扇小门出现在两人的眼前。
    “这个通向什么地方？”陈天乐满脸惊讶。
    “跟我走就是了。”
    高牧大手一挥，走进了小门之中。
    陈天乐犹豫了一下，也跟着走了进去。
    小门后面，是一条狭长的甬道。
    甬道漆黑无比，看不到镜头。
    两人就这样，缓慢的在甬道中走着。
    可能是因为太过漆黑的缘故，陈天乐竟感觉不到时间的流逝。
    走了不知多久，陈天乐看到在身前的不远处，开始出现了光亮。

=== 第567章 跪下 ===
    高牧率先走了出去。
    陈天乐也紧随其后的走了出去。
    “这是……”
    当看清楚周围景象的时候，陈天乐的脸上露出震惊的表情。
    此时的两个人，正站在一处墙壁上。
    墙壁已经破旧不堪，一看就饱经风霜。
    “这是什么地方？”
    陈天乐问高牧。
    高牧指着不远处的灯火通明，对陈天乐说道：“你难道不觉得，这个地方非常的熟悉吗？”
    陈天乐仔细辨认，随后大惊失色：“这里难道是陆家？”
    “没错。”高牧嘴角上扬，非常得意的说道。“这个地方就是陆家。”
    “刚才的那个通道，是直通陆家的。”
    陈天乐的脑海中，突然出现了一个想法。
    “想到什么了？”高牧笑着问陈天乐。
    陈天乐略微思考了一番之后，对高牧说道：“有了这密道，我们可以直接来到陆家的大本营……”
    陈天乐的话虽没说完，但脸上却是难以掩饰的喜悦之色。
    “不错。”高牧点了点头，笑呵呵的说道。“等陆家和三大家族决战的时候，我们直接偷袭陆家的大本营。”
    “到了那个时候，咱们再和三大家族一起围攻陆家。那陆家，不就是瓮中之鳖了？”
    “没错。”陈天乐咽了口口水，双眼之中是难以掩饰的喜悦之色。“这样的话，那陆家肯定会无法招架。”
    “到了那个时候，我们就可以拿到云天基地市了。”
    陈天乐此时表现的非常兴奋。
    “那您说，三大家族和陆家的大决战，会在什么时候？”陈天乐很是关心这个问题。
    “不太好说。”高牧想了想，望着远处的灯火通明，摇头道。“毕竟现在还没有到那个时候。”
    “所以说，我们还要等吗？”陈天乐已经等不及了。
    高牧摇头道：“其实不用等太长时间。”
    说完之后，高牧拿出了手机。
    “陆家和三大家族的决战，就再明天。”高牧看完手机自己对陈天乐说道。
    “啊？”陈天乐不解的看着高牧，问道。“难道，你在陆家安排了人吗？”
    “不是。”高牧晃了晃自己手中的手机，对陈天乐说道。“是咱们极道武馆的人，在陆家安插了卧底。”
    “如果我没有猜错的话，现在这些卧底的身份非常的高。”
    “那他们有什么特征吗？”陈天乐说完后，生怕高牧误会，又赶紧补充道。“我是怕明天战斗的时候，会伤到自己人。”
    “有一个，但我现在不能告诉你。”
    到不是高牧不信任陈天乐，而是他必须要谨慎。
    毕竟这么多条人命，都在他的手中。
    “我明白。”
    陈天乐也没有因此而生气。
    两人又在陆家庄园里呆了一会后，便从密道离开了。
    离开密道之后，两人又回到了咖啡馆。
    这个时间的咖啡馆，非常的安静。
    除了高牧和陈天乐之外，便再无其他人。
    两人又简单了聊了几句之后，便各自离开。
    高牧回到酒店之后，便躺在了酒店的床上。
    “以我现在的实力，应该问题不是太大。”
    躺在床上的高牧，昏昏沉沉的睡了过去。
    一夜无话，翌日清晨。
    早上六点多的时候，高牧突然从睡梦中惊醒。
    他坐在床边，双眼灼灼的盯着房门的位置。
    “砰！”
    就在这个时候，房门突然被踹开。
    一群人，突然从门外闯了进来。
    “高九天，没想到你还真在这里啊。”
    领头的是一个年轻人。
    从这年轻人的装束可以看出，他应该是孔家人。
    他带来的人，也皆是孔家人。
    “孔晓天，你怎么来了？这个时候，难道你们孔家还有闲情逸致对付我高九天吗？”
    高牧并没有因为孔晓天的人多，就害怕。
    他语气平淡，眼神淡漠的看着孔晓天。
    “高九天，听说你和陆家闹掰了？”孔晓天搬了一把椅子，自顾自的做到高牧的对面。“既然你和陆家闹掰了，不如你加入我们三大家族吧。”
    高牧用似笑非笑的表情看着孔晓天，摇头道：“就算是我和陆家闹掰了，我也不会加入你们三大家族的。”
    “对我来说，你们三大家族和陆家一样，都不是什么好东西。”
    高牧的话，让孔晓天的脸色有些不太好看。
    有道是：打人不打脸，骂人不揭短。
    高牧到好，不光打脸还揭短。
    “高九天，没有了陆家的庇佑，你还敢这么的嚣张。我到很想知道知道，到底是谁给你的勇气。”
    孔晓天似笑非笑的看着高牧。
    此时孔晓天带来的孔家众高手，也纷纷将手放进后腰。他们已经做好了，随时战斗的准备。
    “谁给我勇气，这一点不重要。重要的是，你为什么认为你的人，会是我的对手？”
    高牧的表情已经平淡如水。
    “如果我们这么多人，都不是你一个人的对手，那我们孔家以后还怎么混啊？”
    孔晓天脸上的表情，一点变化都没有。
    “不相信？”高牧缓缓的从床上爬了起来，径直的走向洗手间。
    见此一幕，孔家众人纷纷拿出自己的武器，对准了高牧。
    对于这一幕，高牧就好像没有看到一样。
    等洗漱完成后，高牧从洗手间里走了出来。
    “确实不相信！”
    孔晓天摇头。
    “那你现在，就给我跪下吧。”高牧看向孔晓天，随后又看向孔家众高手。“还有你们！”
    听到高牧的话，孔晓天的嘴角露出了嘲讽之色。
    “不是吧，不是吧！难道你真的以为，你还是之前那个……”
    孔晓天的话还没说完，他脸上的表情就陡然一变。
    下一秒，他的双腿开始不受控制的弯曲。
    最终跪在了地上。
    孔家众高手见此一幕，纷纷要扣动手中的扳机。
    可不知为什么，他的手竟有些不受控制。
    不管他们如何发力，他们就是无法触碰到扳机。
    “你们几个啊，也给我跪下吧！”
    高牧看向孔家众高手。
    孔家众高手，此时也不受控制的开始弯曲膝盖。
    最终，孔晓天和孔家众高手，皆跪伏在高牧的房间里。

=== 第568章 真实身份 ===
    孔晓天和孔家众高手刚刚跪下，就见一群人又闯入到了高牧的房间里。
    这群人面带黑纱，一身黑衣。看样子，是为了刺杀高牧而来。
    “没必要黑衣蒙面的，我知道你们是谁！”
    高牧看着黑衣人，摇头道。
    当陆一舟知道，自己派去的人，并没有击杀高牧之后，他非常的愤怒。
    他众感觉，高牧的存在让他非常的不舒服。
    这不，在得知消息的下一秒，他就又派出了一群高手，前来袭杀高牧。
    黑衣人们看到房间里的一幕，皆露出奇怪的表情。
    “我说你们陆家，和三大家族打的这么热闹，竟还能分出人来对付我。我对你们来说，有那么重要吗？”
    高牧望着黑衣人的头领，语气平淡的说道。
    “高先生。”既然高牧已经知道了自己的身份，黑衣人也不打算继续隐藏。“在我们少爷心中，您现在就是眼中钉。如果不除掉你的话，我们少爷会很不舒服的。”
    “眼中钉？”高牧看着黑衣人，摇头嘲讽道。“原来需要我的时候，可没说我是他的眼中钉。”
    跪在地上的孔晓天，在这个时候大笑起来。
    “你看，你帮了陆家这么多，陆家还是要杀你。”
    高牧看了孔晓天一眼，摇头道：“说出来你可能不信，其实我早就预料到会有这么一天了。”
    “既然你预料到了，你为什么还不走呢？”孔晓天问这个问题，纯属是因为好奇。
    高牧笑眯眯的说道：“原因呢，很简单！就是因为，我是极道武馆的人。”
    “你是极道武馆的人？”孔晓天瞪大双眼，满脸震惊的望着高牧。
    “不对。”他仔细盯着高牧看了半天，摇头道。“极道武馆有名有姓的人，我几乎都见过。可为什么，我却没有见过你呢？”
    他所谓的见过，并不是面对面的见过，而是通过一些渠道见过。
    “是不是感觉我很陌生？”高牧问孔晓天。
    孔晓天摇头：“确实，不管怎么看，我都感觉你非常的陌生。”
    “那如果是这样的我呢？你还会感觉陌生吗？”
    高牧大手一挥。
    瞬息之间，他脸上的伪装微笑。
    “你……你……你……”孔晓天如同见鬼一般的盯着高牧，大叫道。“你是高牧，你是极道武馆的巡察使，高牧！”
    “没想到，你还真认识我啊。”
    高牧笑眯眯的看着孔晓天。
    “我认识，我认识，我当然认识你了。”孔晓天在这个时候，疯狂的点头。“你可是极道武馆，最年轻的巡察使。”
    “难道你们极道武馆，想要……”
    孔晓天的话没说完，但却好像想到了什么。
    “没错。”高牧从他的眼神就可以看出，他到底是想到了什么。“我们极道武馆，就是想收回云天基地市。”
    “高巡察使，你是不是有些太不拿我当回事了？”
    陆家的黑衣人，在这个时候开口。
    “放肆。”高牧看向黑衣人，皱着眉头非常不爽的呵斥道。“难道，你们家主没有交给过你们，在别人说话的时候，不要插嘴吗？”
    “高巡察使！”陆家领头人摇头。“这个时候说出自己的目的，是不是有些早啊？”
    “早吗？”高牧看着陆家领头人，摇头道。“一点都不早。”
    “难道你就不怕，我把你的身份告诉我们家少爷吗？”黑衣人的语气中充满了警告。
    可高牧却依旧在不屑的摇头：“反正你们陆家已经打算要杀我了，所以我的身份是谁，对你们陆家来说，一点都不重要。”
    “最关键的是，既然你们已经来了，难道我会让你们轻松的离开吗？”
    陆家领头人笑着再摇头：“高巡察使，是不是自信有些过头了。”
    领头人说完之后，看向身边一个黑衣人道：“去，把这个消息……”
    领头人的话还没说完，他就亲眼的看到，眼前的黑衣人头颅爆开。
    爆开的鲜血，染红了他们的黑衣。
    “高巡察使，你这么做是不是有些过分了？”
    领头人强压住自己的怒吼，像恶狼一样对高牧低吼。
    “过分？你们来杀我，然后我杀了你们。你管这东西，叫做过分？在我看来，这一点都不过分。”
    高牧一边摇头，一边对黑衣人说。
    “动手！”
    黑衣人显然也不想再和高牧废话了，直接指挥人要对高牧动手。
    “都给我去死吧。”
    高牧语气平淡的摇头。
    黑衣人们还没反应过来，便纷纷倒在地上。
    他们的身上没有任何的伤口，就这么突然的死了。
    刚才还信心满满的黑衣人领头人，此时心中却满是惊恐。
    死亡不可怕。
    可怕的是，莫名其妙的死亡。
    “你是怎么做到的？”
    陆家领头人的声音，听上去已经微微有些颤抖了。
    高牧非常认真且严肃的说道：“很简单，只要压缩灵气就可以……”
    高牧说了一大堆，但领头人却一个字都没有听进去。
    “别是我。”
    陆家领头人对高牧大叫。
    高牧则摇了摇头：“不可能，你们陆家既然敢派人来杀我。那派来的人，肯定也是要死的。”
    高牧说完之后，便用手比了一个手枪的模样。
    “啪！”
    高牧轻轻张开嘴唇，一个声音从他嘴中发出。
    下一秒，陆家领头人的额头上，出现了一个孔洞。
    孔洞很细，但却有鲜血流出。
    看到这一幕，孔晓天已经被吓的不行了。
    他知道高牧有非常多的手段。
    可眼前的这个手段，却诡异的超出他的认知。
    “你们怎么说？”
    高牧看向孔晓天。
    “放过我们，我们陆家愿意归顺极道武馆。”孔晓天在这个时候大喊道。
    “这个……”
    高牧是真没想到，孔晓天会在这个时候玩这一手。
    “我们孔家对云天基地市，可是非常了解的。”孔晓天感觉自己手中的这些筹码，应该能换自己一条生路。
    可让他没想到的是，高牧却并不这么认为。
    “行了，极道武馆不需要孔家。”
    高牧说完之后，走到孔晓天的身前，将手放在孔晓天的头上。

=== 第569章 陆一帆 ===
    下一秒，孔晓天的瞳孔开始放大。
    痛苦的表情，在孔晓天的脸上浮现。
    冷汗顺着他的脸颊，落在地上。
    最终，他整个人失去了生命体征，死在了高牧的手中。
    孔晓天死后，他带来的高手也全部被高牧击杀。
    血腥的味道，开始酒店了蔓延。
    高牧却好像是一个没事人一样，缓缓的走出了酒店。
    酒店外，喊杀声不断。
    不光有陆家和三大家族的人在打架，就连一些普通的武者，也在打架。
    云天基地市，现在仿佛成为了没有秩序的地方。
    走在街上的高牧，面色阴冷的看着这一切。
    街道上的人，就好像是失去了枷锁的野兽一般。
    “救命啊！救命啊！”
    就在这个时候，高牧听到了求救声。
    本来他不想管这种事。
    可是他却听到了，求救人大喊：“放过我的孩子。”
    孩子，一直都是高牧的底线。
    高牧赶紧朝着声音来源的方向冲了过去。
    这是一个狭小的胡同。
    胡同昏暗无比，藏污纳垢。
    高牧刚进胡同，就发现有那么一丝丝的不对劲。
    因为胡同里，他感受到了好几股强大的灵气。
    “英雄救美，高九天兄弟你竟喜欢这么狗血的剧情。”
    “我原来还认为，这一招没什么用呢，没想到，这一招这么的管用。”
    “高九天啊！我本来认为你是一个，冷血无情的纨绔子弟，显然我是看错你了。”
    ……
    胡同的前后，不停的有人涌出。
    “你们是什么人？”
    高牧看着他们，表情中露出了不爽之色。
    “你不认识我了？”一个年轻人，走到高牧的身前，笑着嘲讽道。“我啊！”
    “陆一帆。”高牧一眼就认出了对方。
    “没错。”陆一帆点了点头，笑着说道。“我就是陆一帆。”
    “为什么要截杀我？”高牧不慌不忙的问陆一帆。
    陆一帆笑呵呵的说道：“当然是我哥让我这么做的了。”
    他口中的哥，就是陆一舟。
    “好家伙，你们也是真的看的起我，竟还派两拨人。”
    在这个节骨眼上，派一拨人就已经是够离谱的了。没想到，这陆家还派出了两拨人。
    “我哥说你非常的厉害，所以我是第二套方案。”
    陆一帆说着，便从自己的后腰上抽出一把匕首。
    他将匕首递给高牧：“你自己来，还是我帮你？”
    高牧笑看着陆一帆：“我还年轻，我还不想死。”
    “不想死？”陆一帆一听高牧说自己不想死，顿时乐了。“这个时候。好像不是你想不想的问题了吧！”
    “现在呢，你只有两个选择……”
    陆一帆的话还没说完，就被旁边的人拉了一下。
    他有些不耐烦的看向拉自己的人。
    对方则将嘴巴贴在陆一帆的耳朵上，不知说了些什么。
    陆一帆的双眼，也是越听越亮。
    等对方说完之后，陆一帆笑着点了点头。
    “你说你不想死？”陆一帆看向高牧。
    反正高牧闲着也是闲着，索性就陪陆一帆玩了一玩。
    他点了点头道：“我确实不想死。”
    “既然不想死的话，那就跪在地上给我磕头。等磕到我满意了，我说不定就会放你一马。”在陆一帆的眼中，高牧现在就是他的玩具，他想怎么拿捏就怎么拿捏。
    “我感觉有些不太对劲啊。”这个时候，陆一帆身边的一个小弟，好像想到了什么，对陆一帆说道。“刚才一风少爷带人去酒店了吗？为什么高九天会出现在这个地方。”
    “可能是他们错过了。”陆一帆摆了摆手。
    陆一风，是他们这一代中的佼佼者。
    一身境界和战力，都非常的不俗。
    陆一帆不认为，高牧能在陆一风的手下全身而退。
    高牧之所以会在这里，大概率是他们错开了。
    要不然的话，高牧必死无疑。
    当然，这是陆一帆认为的。
    事实究竟是什么样，他并不知道。
    “磕头啊？我这个人啊，什么都会，就是不会磕头。要不，你给我掩饰一下？”
    高牧满脸戏谑的看着陆一帆。
    “我看你啊，还是相死！”陆一帆也不生气，他摇了摇头，随后对身后的众高手喊道。“谁来解决这个纨绔子弟啊？”
    陆一帆其实并没有和高牧真正的接触过，所以对于高牧的实力，他绝对算得上是一无所知。
    所以在他的心中，高牧就是一个普普统统的纨绔子弟。
    “我来吧少爷！这种好事，轮也该轮到我了吧。”
    “还是我来吧！我可好久没有动手了，如果再不让我动手的话，我怕我会生锈啊。”
    “每次好事都是你们上，上次也该让我上了吧。”
    “去去去！买单的时候，可没见过你们这么抢！”
    ……
    陆一帆带来的这些高手，显然也很陆一舟有相同的想法。
    要不然的话，他们也不会争前恐后的想要送死。
    “要不你们一起上？”
    高牧看向陆一帆带来的人，试探着问题。
    “还是我来吧。”
    这个时候，一个身材魁梧的壮汉，走到了高牧的身前。
    在这壮汉的肩膀上，还扛着一把巨斧。
    “对付你一个纨绔子弟，还不至于让我们陆家高手一起上。我自己一个人，就足够了。”壮汉说话瓮声瓮气的，但是却非常的有气势。
    “你一个人？”高牧看着壮汉，疯狂的摇头道。“你一个人啊，还真不一定是我的对手。”
    高牧说的已经很含蓄了。
    “不试试，怎么知道我不是你的对手呢？”
    壮汉又往前踏了一步。
    这一步势大力沉，竟高牧感觉大地有些晃动。
    “试一试？行，那就试一试吧！”
    高牧握紧拳头，狠狠的朝着壮汉的方向打去。
    他的拳头，看上去是既不快，又不狠。
    “好家伙，这拳头都快赶上我家馒头了！”
    “这拳法，是跟师娘学的吗？”
    “别闹了，我师娘的拳头可比这硬多了。”
    “这小子，估计是没吃早饭吧。”
    ……
    在陆家众高手嘻嘻哈哈的时候，高牧的拳头距离壮汉只还有不到5公分。
    此时壮汉脸上的表情，却看上去非常的凝重。

=== 第570章 再爆身份 ===
    在外人看来，高牧的这一拳确实是软绵绵的。
    可在壮汉看来，高牧的这一拳中却暗藏玄机。
    不知为什么，他反正就是觉得高牧这一拳，非常的重。
    所以他拿出自己的巨斧，准备个挡住高牧的这一拳。
    “当！”
    拳头打在巨斧上，发出了震耳欲聋的声音。
    这声音让在场的所有人，都下意识的捂住了耳朵。
    让众人更没想到的是，高牧的这一拳，竟打的壮汉倒飞了出去。
    壮汉身后的人很多，这一下竟直接撞飞了很多的人。
    “这怎么可能！难道是我看错了吗？”
    “不是你看错了，而是这一拳真的非常厉害！”
    “我的天呢，连他都能打飞，这一拳得多厉害啊！”
    “看来，我们还是小瞧这个纨绔子弟了。”
    ……
    陆一帆带来的众人，此时皆瞪大了双眼，露出了震惊的表情。
    落地之后的壮汉，直接吐出了一口鲜血。
    他挣扎着想要起身。
    可不知道为什么，他的身体就好像不受控制一样。
    不管他如何的发力，他的身体就是无法站起来。
    看到这一幕，陆家众高手皆露出了不可思议的表情。
    这壮汉在他们当中，既不是最强的，也不是最弱的。
    可就是这样一个人，却被高牧打飞。
    这怎么能不让他们感觉震惊的。
    “高九天，看来我还是小看你了。”
    陆一帆看着高牧，脸色阴沉无比。
    “对了。”高牧笑看着陆一帆，笑呵呵的说道。“我忘了告诉你了，我不叫高九天，我叫高牧！”
    此言一出，全场沉默。
    所有都瞪大了双眼，用看怪物一样的眼神眼神看着高牧。
    “你……你……你说什么？”陆一帆怀疑是自己听错了。
    这个时候，高牧不介意重复自己的话：“我说，我叫高牧，不叫高九天！”
    “高牧？极道武馆的那个高牧？”
    陆一帆还是感觉非常的不可思议。
    高牧点头：“没错，就是极道武馆的那个高牧。”
    都这个时候了，高牧完全没有必要隐瞒自己的身份了。
    “高牧？极道武馆的高牧？”
    “极道武馆有史以来，最年轻的巡察使高牧？”
    “我说他怎么这么厉害，原来是高牧啊！”
    “如果他真的是高牧的话，那他来我们云天基地市的目的，就不那么单纯了。”
    ……
    在场的众人，已经意识到了事情的不对劲。
    “高牧，你来云天基地市的目的是什么？”陆一帆直接开口问道。
    高牧微微一笑道：“我来云天基地市的目的，是非常的简单且单纯的。”
    “那就是，把云天基地市解放，让它回到极道武馆的怀抱。”
    这话一出，陆家众人脸上的表情开始有些不太自然。
    不太自然之后，就是震惊和不解。
    陆一帆望着高牧，深吸了一口气道：“为什么从一开始，我没发现你的狼子野心。”
    “呵呵！”对于陆一帆的话，高牧回的只是冷笑。“如果刚开始就让你发现了，那我以后还怎么在云天基地市混啊？”
    “行了，什么都别说了，抓紧时间吧！最近云天基地市这么乱，我还有好多的事情要做呢！”
    高牧话音落下，还没等陆家众人反应过来，就见他直接冲到了陆一帆的身前。
    “你是陆家年轻一代，仅次于陆一舟的存在。如果我杀了你的话，那陆家就失了一个青年才俊了！”
    陆一帆甚至还没有来得及做出任何的反应，就感觉自己的脖颈一凉。
    下一秒，高牧的长剑划破了他的喉咙。
    “啊！”
    一身惨叫过后，陆一帆的喉咙中的开始冒出鲜血。
    陆一帆带来的陆家高手，看到一幕时人都直接杀了。
    高牧的所作所为，显然有些超乎他们的预料。
    “都别愣着了，大家一起上吧！”
    有一陆家高手招呼。
    这时陆家众高手才反应过来，齐齐的朝着高牧冲了上来。
    “你们不会真以为，你们会是我的对手吗？”
    高牧一边摇头，一边装杯。
    这群人，根本就不可能是高牧的对手。
    仅仅一分钟的时间，这些人就全部死在了高牧的长剑下。
    等将这些人收拾了之后，高牧拍了拍身上的泥土，转头离开了这小胡同。
    胡同外，陆家和三大家族的战斗还在继续。
    高牧在这个时候，却来到了咖啡馆。
    因为现在是特殊时期，所以咖啡馆内是没有客人的。
    咖啡馆的工作人员，正襟危坐在咖啡馆的大厅了。
    陈天乐坐在最前面，看样子好像是在等待什么。
    见高牧推门进来，陈天乐的脸上露出了喜悦的表情。
    “我敬爱的高巡察使，如果您再不来的话，我就要出去找您了。”
    陈天乐起身，直接朝着高牧迎了上来。
    高牧看着他，无奈的摇头道：“我在路上遇到了一点麻烦，解决了麻烦之后，我才过来的。”
    “麻烦？什么麻烦？”陈天乐好奇的问高牧。
    高牧道也不矫情，直接把刚才发生的事情事，一字不落说给陈天乐听。
    陈天乐听完之后，人也乐了。
    “我说高巡察使，难道您身上有主角光环吗？”陈天乐笑着调侃。
    高牧满脸不解的看着陈天乐。
    “在我的记忆中，只有有主角光环的人，才会这么的招人狠！”陈天乐还在调侃高牧。
    这么长时间的接触，两人的关系已经很不错了。
    所以高牧对于陈天乐的调侃，到也是一点都不生气。
    “滚蛋！”他摆了摆手，笑骂道。“不过经过你这么一说，我到是想起来了。我这身上啊，可能还真有主角光环。要不然的话，我也不可能这么厉害。”
    这话一出，陈天乐愣了。
    随后他便做出了一呕吐的动作：“脸呢？高巡察使，您脸都不要了吗？”
    “行了。”笑闹的差不多了，高牧摆手赶紧说道。“别扯这些没用了，我们接下来，还有很重要的任务。”
    陈天乐一听这话，脸上的表情也从刚才的嬉笑，变的严肃起来。
    “我们时候时候出击？我的兄弟们，已经等不及了。”

=== 第571章 进陆家 ===
    高牧看着已经安耐不住的众人，笑呵呵的说道：“今天，就在今天！”
    三大家族和陆家的战斗，显然虽然没有到高潮，但是也差不多了。
    高牧打算趁着今天，直接带着极道武馆的众高手，奇袭陆家庄园。
    “如果是今天的话，那就太好了。”
    一听说今天要动手，陈天乐和极道武馆的众高手们，已经开始兴奋了起来。
    “下午五点，咱们就从这里出发！”
    高牧对陈天乐和极道武馆众高手说道。
    “是！”
    众人齐齐大吼，声音和表情看上去，都非常的兴奋。
    在说完之后，高牧和陈天乐一起来到了陈天乐的办公室。
    “高巡察使，您这表情怎么这么凝重啊？”陈天乐发现高牧的表情，有那么一点点的不对劲。
    高牧摇了摇头，表示自己没事。
    随后他好像想到了什么，嘱咐道：“不知道为什么，我现在有些心绪不宁！”
    从高牧成为武者到现在，他还真是很少会出现这样的情绪。
    “怎么回事？”陈天乐有些担心的问高牧。“是不是您发现了东西？”
    高牧摇了摇头，随后他摆了摆手：“也可能是我想多了吧！~”
    说完之后，高牧便继续在陈天乐的办公室里休息。
    时间一分一秒的走着，转眼时间就来到了下午的四点。
    在陈天乐办公室睡着了的高牧，缓缓的睁开双眼。
    办公室里除了他之外，便再无其他人。
    “兄弟们，今天对我们极道武馆，是非常重要的一天，所以我们必须要打起精神来。”
    “这次的行动，只许成功，不许失败！”
    ……
    陈天乐的声音很大，也很有穿透力。
    就算是高牧在他的办公室，也能非常清楚的听到他的演讲。
    对于陈天乐的演讲，高牧未置可否。
    等演讲结束之后，高牧缓缓的从办公室里走了出来。
    众人看到高牧走出来，情绪看上去非常的激动。
    “高巡察使，来讲两句！”陈天乐笑着对高牧说。
    高牧一走到把台前，拿出一瓶冰水，随后摇头道：“你刚才讲的太好了，如果我再将的话，怕不如你。”
    高牧的这玩笑一出，所有人都放松了下来。
    见众人已经放松了，高牧看了一眼时间，随后到：“大家准备一下吧，今天晚上可能是非常惨烈的一战。”
    “这一站，我不能保证什么。我为什么能保证的，就是尽可能的带兄弟们回家！”
    高牧说完之后，便示意众人休息。
    休息了差不多半个小时左右，高牧缓缓的站起身来：“好了，咱们准备出发吧。”
    下午四点半，极道武馆的一行人，离开了咖啡馆，前往拿出废弃建筑。
    因为走的是偏僻小道，所有没有人发现他们。
    没多久，他们便来到了那废弃建筑的附近。
    高牧并没有着急的带他们进去。
    他拿出手机，率先发出了一个信息。
    没多久，他的手机就收到了回复。
    “我们原地等待一下，大概等待个半个多小时就行了。”
    众人在原地等了半个小时左右，高牧的手机再次响了起来。
    高牧看了一眼手机之后，大手一挥非常豪迈的说道：“出发！”
    他这出发一处，众人开始变的兴奋起来。
    所有人跟着高牧，走进了密道之中。
    高牧在前，陈天乐押后。
    很快一行人就通过了密道，进入到了陆家的庄园之中。
    陆家庄园灯火通明。
    不过他们所在的这个地方，却是漆黑一片。
    高牧到也是一点都不着急。
    “大家先休息一下，还不到时候。”
    陆家的众高手，现在都还在庄园之中。
    所以他们现在，并不能着急的行动。
    “快点，快点！你们都快点，三大家族都快打上来了，你们怎么还这么慢啊！”
    “都给老子抓紧时间，今天非要三大家族给灭了。”
    “都带好自己的武器、装备，今天的战斗可不如以往那么的轻松。”
    “今天就要三大家族的叛徒们知道，我们陆家不是好惹的。”
    ……
    嘈杂的声音，在陆家庄园此起彼伏。
    陆家庄园，正厅。
    陆一舟和陆建勋的脸色非常的沉重。
    “一帆还没有回来，而且一点消息都没有，怕是出问题了。”
    陆一帆面色凝重的对陆建勋说。
    陆建勋点了点头，表示自己知道了。
    “高九天，恐怕没有我们想象中的那么简单。”陆一舟继续说。
    他们其实已经把高牧想的很复杂了，可事实证明，他们还是想简单了。
    “现在不是说这些的时候。”陆建勋摆了摆手，对陆一帆说道。“我们现在最大的敌人，还是三大家族。”
    “高九天毕竟只是一个人，还不足为虑。”
    陆一舟还想要说些什么。
    可话到了嘴边，他却什么都没有说。
    因为他知道，现在这个时候，说什么都没有任何的意义。
    “建洲！”陆建勋看向陆建洲，嘱咐道。“这次我们陆家的生死存亡，就全看你了。”
    此时三大家族，已经攻破了中央广场。
    陆家且战且退。
    现在三大家族，距离陆家庄园的位置，已经非常的近了。
    “放心。”陆建洲站起身来，拍着胸脯保证道。“只要我陆建洲还活着，那就肯定不会让三大家族的人打进陆家。”
    陆建勋说完之后，便离开了正厅。
    陆一舟则满脸担心的看着陆建勋：“父亲，我们要不要请老祖出山帮忙战斗？”
    没错，陆家是有老祖的，而且还是一个实力比较强悍的老祖。
    老祖因为年事已高，所以一般都在家中祠堂里修行。
    “还不是时候！”陆建勋说。
    陆家家中的老祖，是陆家最后的底牌。
    除非是万不得已，所以一般情况下，陆家是绝对不会让老祖出山的。
    “可是……”
    陆一舟的心中，一直有一种说不出的奇怪感觉。
    这感觉仿佛是在告诉陆一舟，他们陆家距离覆灭已经不远了。
    陆家庄园的阴暗处，高牧眉头紧锁。
    因为他感觉到，在陆家的一个方向，有一股非常强大的力量，正在悄然苏醒。

=== 第572章 陆家老祖 ===
    高牧开始火眼金睛，开始寻找那股强大的力量。
    一圈找下来，还真就让高牧找到了。
    这股强大力量，在陆家的祠堂之中。
    陆家的祠堂，在陆家正厅的后面
    “一会你们直接去陆家的正厅，我有件事要处理。”
    这力量非常的强大，高牧怕这股强大的力量，会成为他们的阻碍。
    所以高牧必须要在短时间内，将这股强大的力量抹杀。
    “什么情况？”陈天乐不解的看着高牧。
    “这陆家庄园中，有一股非常强大的力量。这股强大的力量，正在逐渐的苏醒。如果我不将这股力量扼杀的话，恐怕会出大问题。”
    高牧大概的比较了一下，发现自己和这股强大力量的实力，差不多。
    在皆字秘的帮助下，高牧甚至能压这强力量一头。
    所以，高牧决定自己先去会会这强大力量。
    “要不咱们一起去？”陈天乐有些不太放心高牧自己去。
    毕竟高牧自己都说了，这股力量非常的强大。
    高牧摇了摇头：“不用，你们如果真跟去了，还真不一定能帮忙！”
    这话说的虽有些伤人，但绝对是实话。
    “既然如此的话，那你自己去吧。”
    对于高牧的伤人的话语，陈天乐还真不知该说些什么。
    高牧一直在观察陆家庄园正厅的情况。
    见陆建洲带着众高手离开时，高牧大手一挥：“行动！”
    在进陆家庄园之前，高牧和陈天乐就制定了完善的计划。
    只要一切都按照计划来，那就肯定不会出什么大问题。
    “注意安全！”
    高牧对陈天乐说。
    陈天乐点了点头。
    随后一行人，便朝着正厅的方向摸了过去。
    在祠堂附近，高牧和陈天乐等人才分开。
    在陈天乐等人离开之后，高牧便隐匿自己的身形，悄然的摸进了祠堂之中。
    陆家的祠堂，是高牧见过最好，最豪华的祠堂之一。
    祠堂的正前方，摆放着陆家历代先祖的灵位。
    高牧知道，这不过只是祠堂的前厅。
    这祠堂不光有前厅，还有后厅。
    后厅的面积不大，只有几十平米左右。
    在后厅正中央，盘坐着一位身材干枯的老者。
    此时老者的身体，正以肉眼可见的速度，不停的膨胀。
    干枯的肌肉，开始变的有活力。无发的头顶，也开始出现头发。
    “你应该就是陆家的老祖了吧？”
    高牧这个时候，突然现身。
    此时陆家老祖的样子，已经回复到了中年时期。
    高牧的突然现身，显然吓的他不轻。
    他猛的睁开双眼，双眼灼灼的盯着高牧，低声怒吼：“你是什么人？敢打我复苏，你是想死吗？”
    他不光声音听上去吓人，就连他的双眼，都给人一种非常恐怖的感觉。
    高牧望着他，笑着摇头道：“我呢，叫高牧是极道武馆最年轻的巡察使！”
    “你是高牧？”这老者双眼突然变的冷漠起来。“你们极道武馆来我云天基地市，怕是目的不纯吧？”
    “废话。”高牧也懒得和对方再隐瞒，直接大手一挥道。“我们极道武馆来云天基地市的目的非常的简单，就是拿回云天基地市。”
    “拿回云天基地市？”
    这话一出，老者脸上的表情开始变的难看起来。
    “笑话。”他冷冷一笑，随后说道。“这云天基地市，一直都是我们陆家的。你说拿回去，就拿回去？”
    “脸呢？脸都不要了是吧？”高牧看着老者，满脸不屑的嘲讽道。“这云天基地市，是我们极道武馆打下来了。”
    “你们陆家鸠占鹊巢，还好意思说，这云天基地市是你们陆家的？看来你们陆家，还真就是一点脸都不要啊。”
    高牧的话，让老者本就不太好看的脸，变的更加难看了。
    “行了。”高牧摆了摆手，不耐烦的说道。“我也懒得再和你这种人废话了。”
    “我看你恢复的也差不多了，要不要咱们打一架啊？”
    高牧的话，让老者的脸有些发黑。
    “不敢？”见老者脸色发黑，高牧摇头嘲讽。“刚才大话说的比谁都响，原来是个软脚虾啊。看来，我还是看错你们了。”
    好家伙，这嘲讽直接让老者的脸挂不住了。
    “我给我五分钟的时间，五分钟之后，老子必定会杀了你。”
    老者的状态确实一直在恢复。
    可如果想恢复到巅峰状态，却还是要费点劲的。
    所以他打算等自己恢复到了巅峰状态，再和高牧局一死战。
    可高牧却显然并不想，让这老家伙恢复到巅峰状态。
    “你是男人吗？如果是男人的话，就现在和我一战。”
    趁你病，要你命这个道理，高牧还是懂了。
    等他恢复到巅峰状态，他也绝对不是高牧的对手。
    可高牧为防止夜长梦多，所以并不打算等他恢复到巅峰状态再动手。
    “这么不要脸的话，你都能说的这么理直气壮。看来，你也是个人物啊！”
    老者直接就被高牧给气笑了。
    “谢谢夸奖！”高牧一脸憨厚的挠了挠头，说道。“其实我也没有你说的那么好了。”
    “我TM是在夸奖你吗？”
    高牧的不要脸，让老者非常的不爽。
    “我也懒得和你废话了，抓紧时间出手吧。我接下来，还要赶着去灭了陆家呢。”
    这话一出，又把老者给气的不轻。
    “小子，今日我老家伙，必杀你。如果不杀你的话，难解我心头之恨啊！”
    这老家伙，显然也是恨透了高牧了。
    “行吧，我也不和你废话了，咱们都抓紧时间吧！”
    高牧说完之后，竟直朝着老者的方向冲了过去。
    老者做梦也没有想到，这高牧竟这么的不讲武德。
    下一秒，高牧就出现在了老者的身前。
    这老者不愧为陆家的隐藏BOSS，其反应速度绝对不是那些年轻人可以比的。
    高牧到他身前的下一秒，他就已经拍地而起了。
    他手中的一把武器，更是直接对准了高牧的喉咙。
    “看来啊，我还是小瞧你了。”
    就算是被武器指着喉咙，高牧依旧是面不改色。

=== 第573章 斩杀陆家老祖 ===
    高牧现在的实力，是战尊无敌。
    而眼前这位陆家老祖的实力，则是战尊巅峰。
    理论上来说的话，两人的实力应该相差不大。
    “你难道就不怕我杀了你？”
    陆家老祖见高牧不动，好奇的问道。
    高牧笑着摇头：“不是不怕，而是不相信你能杀了我。”
    “年龄不大，口气到是一点都不小啊。”
    陆家老祖笑了，笑的非常的开心。
    “不相信啊？不相信的话，你可以试一试啊。”
    高牧就是站在那里不动，静静的看着陆家老祖。
    他作为陆家的老祖，何时受过如此的挑衅。
    只见他手中的武器猛的发力，直取高牧的喉咙。
    “当！”
    武器打在高牧的喉咙上，发出了刺耳的声音。
    陆家老祖听到这个声音，脸色猛的一变。
    随后他便看向高牧的脖子。
    仔细一看后发现，高牧的脖子上竟一点伤口都没有。
    “这不可能啊！”
    陆家老祖瞪大了双眼，一脸不敢相信的表情。
    他不知道高牧真正的实力。
    但是他知道，刚才自己的一击，已经使出了不少的力气。
    可就算是如此的话，却依旧无法对高牧造成伤害。
    所以这也就是为什么，他会如此震惊的原因。
    “这个世界上啊，没有什么不可能的事情。”
    高牧笑呵呵的往前走了一步。
    下一秒，他身上的灵气、气势全开。
    当感受到高牧身上灵气和气势的时候，陆家老祖脸色大变。
    “你小小年纪，为何会有如此修为？”
    陆家老祖满脸惊恐的看着高牧。
    高牧的实力，远处他的预料。
    而在这个年龄，拥有如此实力的人，在陆家老祖看来，那绝对是天才中的天才。
    “我这个年龄，拥有如此实力，很奇怪吗？”
    高牧这个人啊，真就是无时无刻不忘装杯。
    “不奇怪，不奇怪！”陆家老祖摆手，双眼冷冷的盯着高牧。“但就算是你实力强悍，你今天依旧离不开这个祠堂。”
    “我说诸位老兄弟，你们睡了这么长的时间，也该醒了吧。”
    伴随着陆家老祖声音的响起。
    高牧发现，他们所在房间的不少墙壁，在此时正在脱离。
    每个墙壁之中，都有一个身材干枯的老者。
    在墙壁完全脱落之后，这些老者皆睁开了双眼。
    “好久没有闻到如此新鲜的空气了。”
    “这个时候把我们唤醒，看来陆家是有大劫难了。”
    “我们这群老骨头啊，也该出来活动活动了。如果再不出来活动，恐怕骨头都要生锈了。”
    “大劫难？大劫难有什么可怕的。只要有我们几个老家伙在，这些所谓的劫难，都能逢凶化吉。”
    ……
    高牧大概的数了一下。
    包括陆家老祖在内，一共有七个老者。
    他们的实力，和陆家老祖都在伯仲之间。
    “老大，将我们唤醒，所谓何事啊？”其中一个老者，一边伸懒腰，一边询问陆家老祖。
    “老三啊。”陆家老祖看向问话的老者，笑着说道。“咱们陆家，出了点问题。”
    “所以我把你们几个唤醒，是想让你们帮忙把这个问题解决的。”
    老三点了点头，随后看向剩下的几位老者，语气轻松的说道：“看来这个问题不小啊，要不然的话，老大也不会把我们唤醒。”
    与此同时，在场的一些老者，皆将目光投向了高牧。
    “这小子不是我陆家人吗？”有人问老大。
    老大摇头：“他就是我们陆家的大麻烦。”
    “一个人？”又有人问老大。
    “哎。”老大微微叹了口气道。“没错，就是他一个人。”
    伴随着老大的叹气，在场所有老者的目光，全部都集中在了高牧的身上。
    “嘶！这小子的实力，有些深不可测啊！”
    “小小年纪就有如此实力，还真是罕见啊。”
    “我们那个时代，可没出过如此惊艳绝世之人。”
    “无妨，反正我们人多。我们陆家，从没有精神洁癖。所以人多欺负人少的事，我们也是做的出来的。”
    ……
    在这个武者的世界，少有人有精神洁癖。
    “既然如此的话，那老哥几个还等什么，还不抓紧时间动手！”
    说话间，一位老者直接从自己的背后，取出了一把武器。
    其他老者见状，也纷纷抽出了自己的武器。
    他们的武器形态各异，各有不同。
    武器虽各有不同，但是却都有一个特点，那就是他们的武器都不是凡品。
    武器在手，这些老者的气势也在快速的攀升。
    瞬息之间，这些老者就已经做好了战斗的准备。
    等气势攀升的差不多了，他们便展开了对高牧的攻击。
    这群老人家，也真就是不讲武德。
    他们竟一点都不估计颜面，一起攻伐高牧。
    可高牧也是一点都不在怕的。
    他们抽出自己的武器，便开始防御。
    他没有着急进攻，是想试探一下这些老者的真正实力。
    等试探的差不多了，他便展开了反击。
    仅仅不到五分钟的时间，这些老者就全部都在了血泊之中。
    至此，陆家老祖全部死亡。
    这陆家最后的底牌，也全部都给高牧揉碎捏烂。
    “我认为你们多厉害呢，说了半天，也不过如此。”
    高牧说完之后，便缓步的离开了陆家的祠堂。
    此时极道武馆众人，正在陆家正厅等待着。
    见高牧过来，陈天乐一脸着急的问道：“怎么样了？祠堂里的高手多吗？”
    高牧笑着点头道：“祠堂里的高手确实不少，但却都被我给斩杀了。”
    “啊？”陈天乐瞪大了双眼，一脸不可置信的说道。“据我所知，陆家祠堂里，那可都是陆家的底牌。你就这么轻松，把他们的底牌全部解决了？”
    “这有什么。”高牧很不屑的摆了摆手，很是装杯的说道。“这些所谓的底牌，对我来说，就是弟弟！”
    陈天乐不知该说什么了，只得对高牧竖起大拇指。
    “接下来，就是陆家剩下的人了。”
    高牧双眼灼灼的看向陆家正厅的方向。
    火眼金睛之下，陆家正厅的一切，都被高牧看的清楚。

=== 第574章 进入陆家正厅 ===
    此时陆家正厅之中，除了陆建勋、陆建洲等人之外，还有几个陆家年轻一代的人。
    这个时候能在正厅里的人，几乎都是陆家的核心力量。
    只要把他们这些人全部击杀，那么陆家将会彻底的从这个世界上消失。
    “我自己进去，你们剩下的人，将正厅给围住。”
    高牧对陈天乐和其他极道武馆的人说道。
    陈天乐有些不甘心：“我也想进去装杯。”
    其他极道武馆的人，也露出了和陈天乐一样的表情。
    这个时候的装杯，绝对是最快乐的。
    所以大家，都不想错过。
    高牧想了想，随后点头道：“既然大家都想装杯的话，那咱们就一起去装杯吧。”
    话音落下，高牧便带人朝着陆家正厅的方向走去。
    “高九天，你怎么来了？谁让你来的？”
    陆一舟第一个发现了高牧，和他身后的人。
    “高九天？不好意思，我不叫高九天，我的真实姓名叫做高牧。极道武馆的高牧！”
    高牧挺直了胸膛，一脸的骄傲。
    “高牧？”
    听到这个两个字的时候，正厅所有人的脸色都变的难看无比。
    “高牧？极道武馆的高牧？就是极道武馆，最年轻的那个巡察使？”
    “他平时伪装的也太好了吧，我一直都认为他是高九天呢。”
    “极道武馆的高牧，那他来我们云天基地市，是为了什么？”
    “难道极道武馆，想要覆灭我们陆家吗？”
    ……
    陆家正厅里，所有人的脸色变的非常难看。
    “高九天，枉我这么信任你。没想到，你竟是极道武馆的人。”
    陆一舟满脸愤慨的呵斥高牧。
    高牧则似笑非笑的看着陆一舟：“我说陆兄，如果我没记错的话，好像是你先让人去杀我的吧。”
    这话一出，陆一舟的脸色变的难看了起来。
    “其实，如果你不找人去杀我的话，说不定我还能给你们陆家留一条生路。”
    高牧说的是实话。
    这段时间的接触，高牧感觉陆一舟这个人还不错。
    就算最终，高牧和极道武馆，会夺下云天基地市。
    作为朋友，高牧也不会介意放陆家一马。
    可是，陆一舟却在最关键的时候，找人去袭杀高牧。
    这件事，让高牧非常的不爽。
    早知道事情会发展到如此的地步，陆一舟是绝对不会派人去杀高牧的。
    “少爷，不用和他废话了，直接动手杀了他吧。”
    “反正咱们这边人多，杀他应该很容易的。”
    “这个人隐藏在我们基地市的目的，肯定不单纯。所以，咱们没有必要犹豫。”
    ……
    众人的话，让陆一舟陷入思考。
    “你们最好都闭嘴。”陈天乐在这个时候站了出来，气势全开的对陆家众人大吼道。“我是真不喜欢听你们这群傻逼说话。”
    “你说谁呢？”陆家年轻一代中的一人站了出来，指着陈天乐大吼。“你算什么东西，敢在我们陆家指手画脚。”
    “现在的年轻人啊，总是分不清状况！”陈天乐听到此人的话，到也是一点都不生气。他摇了摇头，有些遗憾的说道。“既然你们家人没有教过你怎么做人，那我就来教你一下吧。”
    陈天乐说着，便缓步朝着那人的方向走去。
    “去会会他！”
    陆一舟对年轻一代的那人说道。
    “是！”
    那人点了点头，也朝着陈天乐的方向走去。
    陆家的人，最近被压抑的实在是不轻。
    所以他们必须要找个途径，而将自己心中的压抑感给释放出去。
    在这人看来，现在就是一个最好的途径。
    不过显然这人把事情，想的太简单了。
    在他距离陈天乐还有一段距离的时候，陈天乐就率先发难。
    “啪！”
    陈天乐的右手猛然探出，直接对着对方的脸就是一巴掌。
    这一巴掌又快又狠，直接打的对方如陀螺一般，在原地转了好几圈。
    等他站稳之后，嘴角已经开始有鲜血流出。
    “这人是谁？为什么实力会如此的强悍！”
    “小六子，虽不是我们这一代最强的，但也不是最弱的。为什么，他甚至连防御的动作都没有做出来。”
    “难道是因为，对方的实力太强了，强到他无法反应吗？”
    “我感觉小六子是想反应的，可好像没有反应过来吧。”
    ……
    陆家众人看到这一幕，皆瞪大了双眼。
    他们本认为，陈天乐只是一个普普通通的路人甲。
    可没想到的是，这陈天乐的实力竟会如此的强悍。
    “你……你……你……”
    小六子捂着已经肿胀起来的脸颊，满脸屈辱的望着陈天乐。
    他的声音有些颤抖，带着委屈。
    “我是你爹。”陈天乐也真的是一点面子都不给。“别废话了，你不说你很厉害嘛，那就抓紧时间和我一战吧。”
    “最近在云天基地市，憋屈的时间，实在是太长了。”
    陈天乐说完之后，便摆出了一副准备战斗的样子。
    小六子见状，一时间竟不知该如何是好。
    “行了。”这个时候，陆建勋的声音却响了起来。“这场闹剧，也该结束了吧。”
    此时所有人的注意力，全部都集中到了陆建勋的声音。
    “我说陆家老爷子。”高牧看向陆建勋的方向，无奈的摇头道。“都这个时候了，您还认为这是一场闹剧啊？”
    “这不是闹剧，这是什么？难道你认为就凭你们几个人，能覆灭我们陆家吗？”陆建勋看着高牧，语气很是不屑的摇头。“你可是极道武馆，最年轻的巡察使，不会这么天真吧。”
    “兄弟们！”高牧没有理会陆建勋，而是看向自己身后的众极道武馆众人。“陆家老爷子，不相信我们这些人能覆灭陆家。你们告诉陆家老爷子，我们能不能！”
    “能！能！能！”
    高牧身后的极道武馆众人，齐齐大吼。
    “呵！”陆一舟见状，嘴角上扬不屑摇头。“如果刚喊话就有用的话，我们陆家早就统一世界了。”
    “其实呢，你们陆家不少核心成员，都是我们极道武馆的卧底。而且，这次可不是只有我们一家行动。”

=== 第575章 极道武馆的大布局 ===
    都到这个时候了，高牧已经没有必要在隐瞒这些东西了。
    在他看来，陆家覆灭只是早晚的问题。
    “这都不算事！”
    高牧的话，并没有让陆家人的情绪产生太大的波动。
    毕竟这种事，并不是多罕见的事。
    高牧见陆家人的情绪没有波动，到也是挺惊奇的。
    “看来我啊，还是小看你们陆家人了。”
    高牧说完之后，又大吼起来：“凡我极道武馆所属，皆来我身旁！”
    话音落下，陆家一方竟有不少人朝着高牧这边走来。
    看到有这么多的人，刚才还淡定的陆家人，现在开始有些不淡定的。
    “陈天文，这不是我们陆家重点培养的对象吗？”
    “申江南，没想到他也是极道武馆的人。”
    “马书宇，他的底细我们调查的都已经这么清楚了，没想到他也是卧底。”
    ……
    刚才看上去还兵强马壮的陆家队伍，伴随着这些人的离开，看上去已经显得薄弱很多。
    “你们极道武馆，还真是好算计啊。”
    陆一舟的脸色，此时已经难看的不成样子。
    极道武馆往陆家安插卧底这件事，陆一舟并不感觉有多么的意外。
    真正让他感觉意外的话，极道武馆安插的这些卧底，都是他们陆家重点培养的对象。
    甚至其中的一些人，还是陆家一些重要人物的继承人。
    “现在呢？”高牧一脸得意的看着陆一舟，笑呵呵的说道。“你还认为我们极道武馆，不足以覆灭陆家吗？”
    “不好了。”就在陆一舟准备说话的时候，有一个着急的声音突然响了起来。“三大家族突破了最后的防线，现在正朝着我们陆家进发。”
    这话一出，陆家众人的脸色已经变的非常难看了。
    最后一道防线，是陆家的底线。
    如果这道防线被攻破的话，那么三大家族将会很快攻入陆家。
    “咱们先找个地方看戏吧。”高牧对陈天乐说道。“等三大家族和陆家的战斗结束之后，咱们再来打扫战场。”
    “好啊，没问题！”
    陈天乐不介意当渔翁。
    说完之后，高牧便带着极道武馆的众人，悄然的离开。
    “天要亡我们陆家吗？”陆建勋满脸悲愤。
    其他陆家人的表情和情绪，也已经到了最低谷。
    “对了。”站在陆建勋旁边的陆建洲，此时仿佛想到了什么。“我们不是还有一群老祖吗？”
    “我们这些老祖，足矣抵挡三大家族和极道武馆众人。”
    “对啊。”陆建洲的话，让陆建勋重燃了希望。“快去请老祖，快去请老祖！”
    陆建洲点了点头，快速的冲出了正厅。
    冲出正厅之后，便要冲向祠堂。
    可就在这个时候，两个身影却挡在了陆建洲的身前。
    “我说老陆啊，你这是准备要去干什么啊？”
    “咱们可是好多年没有见了，见了老友你不打算聊一会天吗？”
    突然被人挡住去路，陆建洲的脸上露出了不爽的表情。
    不过当他看到来人的时候，他的心中还是一惊。
    这两人，乃孔家的高手。
    他们和孔家家主是同辈。
    实力的话，也和陆建洲在伯仲之间。
    如果是1V1的话，陆建洲自信可以打败一个。
    可如果是1V2的话，陆建洲却不认为自己能打败他们。
    “三大家族欺人太甚。”陆建洲盯着两人，如野兽一般的低吼。
    “欺人太甚吗？”其中一老者摇头道。“你们陆家坐拥云天基地市这么长的时间，这座基地市也该换主人了。”
    “是啊。”另外一位老者，也是非常认同的点了点头。“皇帝轮流做，今天到我家。”
    陆建洲看着他们，眉头紧皱。
    “难道你们以为，其他两大家族，会让你们陆家当这云天基地市的城主吗？”陆建洲准备在这个时候，玩一手挑拨离间。
    “其实有一件事，你一直都没有弄清楚。”其中一位老者，一边摇头一边缓缓的说道。“谁做这云天基地市的主人，一点都不重要。”
    “只要你们陆家不做，谁做都可以。”
    陆建勋一听这话，便知道自己的挑拨离间是没有用的。
    “既然谁做都无所谓，为什么不能是我们陆家做呢？”陆建洲还不死心。
    “其实如果你们不那么着急的对严家出手，我们三大家族也不会这么着急的动手。”
    陆家对严家的出手，让其他三大家族看到了自己的下场。
    所以他们，必须要联合起来，推翻陆家。
    “原来如此，原来如此！”
    陆建洲摇头。
    其实最初的时候，陆建洲也不同意对严家动手。
    可奈何，他人微言轻。
    话说回来。
    就算是陆家没有对严家动手，那么四大家族一起动手，也只是早晚的事情。
    “既然你想明白了，那就让我们送你上路吧。”
    说完之后，孔家的两位老者，便要开始对陆建洲动手。
    “咱们帮谁？”
    不远处高牧和陈天乐，正在看热闹。
    高牧的手中，还出现了看热闹的专属道具瓜子。
    “其实咱们谁都不用帮，咱们只要坐山观虎斗就可以。”高牧对陈天乐说。
    陈天乐看了高牧一眼，有些好奇的问道：“难道你就不怕，陆家联合三大家族，一起对付咱们吗？”
    “不怕。”高牧摇了摇头，将瓜子放进嘴中。“你知道我为什么，会在这个时候表明自己的身份吗？”
    “不知道。”陈天乐摇头。
    “现在三大家族和陆家，已经到了最后的阶段。双方的死伤，其实都挺多的。而且，三大家族也有我们极道武馆的卧底。”
    “据我所知，那些卧底都还活着。也就是说，就算他们四家联合起来，我们依旧能拿下云天基地市。”
    这话一出，陈天乐瞪大了双眼。
    他没想到，极道武馆的布局这么大，不光在陆家布置了卧底，还在三大家族布置了卧底。
    “严家的卧底呢？”陈天乐问这个问题，纯属是因为好奇。
    高牧意味深长的看了陈天乐一眼，摇头道：“有些问题啊，真不是你该问的。”

=== 第576章 陆家乱了 ===
    卧底，这是一个非常神秘的身份。
    对于各大机构、势力、组织来说，卧底都是不可或缺的存在。
    也以你为他们常年游走于黑暗和光明之间，所以他们的身份是绝对保密的。
    如果不是高牧现在是云天基地市的主要负责人，他也不可能知道这些卧底的身份。
    整个极道武馆，所有的卧底身份，只有一个人知道，那就是极道武馆的总馆主。
    高牧的话，让陈天乐露出讪笑的表情。
    陆建洲和两位老者的战斗，还在继续。
    陆建洲实力强悍，可却并不是两位老者的对手。
    短短几分钟的时间，陆建洲的身上就开始有伤口出现。
    最深的一道伤口，看上去非常的渗人。
    除了伤口之外，陆建洲在两位老者的围攻下，也出现了不少的内伤。
    “我们何时出手？”陈天乐问高牧。
    高牧双眼望着战局，笑呵呵的说道：“现在出手吧！”
    早就技痒难耐的陈天乐，直接就冲了上去。
    陈天乐的出现，直接就改变了占据。
    在帮陆建洲击退两位老者之后，陈天乐功成身退。
    见两人败退，陆建洲根本来不及疗伤，便直接朝着祠堂内冲去。
    “为什么不让我杀了他们两个人？”
    陈天乐满脸不解的问高牧。
    刚才因为他的加入，完全是可以击杀两人的。
    “你知道吗？”高牧望着陆建洲的背影，笑呵呵的说道。“当一个人满怀希望的时候，一盆冷水泼下去，会对他造成非常大的伤害。”
    陈天乐不解的望着高牧。
    高牧指了指祠堂的方向，又指了指陆家正厅的方向。
    “哦！”
    陈天乐一脸了然的点了点头。
    此时陆家正厅中的众人，正满怀期待的等待着陆建洲将陆家老祖请过去。
    可如果他们知道，陆家的老祖已经死了。那他们，已经会非常的失望。
    一旦这种巨大的反差出现，那么他们的心理也会出现极大的问题。
    当三大家族攻过来的时候，心态失衡的他们，毕竟会出大问题。
    想通这一点之后，陈天乐对高牧竖起了大拇指：“还是您厉害啊。”
    “还好了。”高牧挠了挠自己的后脑勺，很是谦虚的说道。“我也就是个一般人。”
    陈天乐见状，无奈的摇头。
    陆建洲进入到祠堂没多久，便步履蹒跚的从祠堂内走了出来。
    他的嘴巴微微张开，不停的嘟囔着：“不可能，这不可能！我们陆家的老祖，怎么可能会死！”
    他的双眼已经没有了神采，那模样就好像是行尸走肉一般。
    说实话，他是真的有些接受不了，自己家老祖已经死亡的事实。
    陆家庄园正厅，陆建勋等人，证人满怀期待的等待着陆建洲和陆家老祖的到来。
    可当陆建洲，步履蹒跚的走进陆家正厅时，陆家众人的脸色变的难看请来。
    陆建勋快步的走到陆建洲的身前，抓住他的肩膀问道：“怎么回事？怎么回事？”
    不好的预感，已经出现在了陆建勋的心中。
    “老祖死了，老祖死了！”
    “没希望了，我们陆家没有希望了。”
    陆建洲如行尸走肉一般，最终不停的嘟囔着。
    “什么？”
    陆建勋听到这话之后，不可置信的瞪大了双眼。
    “我们陆家的老祖，怎么可能会死？”陆建勋还是不相信。
    陆建洲依旧如行尸走肉一般，双眼呆滞。
    “陆家完了，陆家老祖都死了，我们陆家完了。”
    “这是天要亡我们陆家啊！为什么，为什么？”
    “到底是谁，到底是谁？为什么要这么对我们陆家。”
    “我们陆家到底是得罪谁了，为什么要这么对我们。”
    ……
    陆家众人，满脸悲愤，心中悲凉。
    陆家老祖的死亡，对陆家人来说，就好像是压垮骆驼的最后一根稻草。
    见悲凉的情绪，在正厅里蔓延，陆一舟率先调整好了自己的情绪。
    他看向众人，深吸一口气后说道：“我们陆家还没完，我们陆家还有希望！”
    这话说的很大声，也很有气势。
    可从陆家众人的表情可以看出，他们已经不再相信陆一舟的话了。
    “我还在，陆家就好在！”
    陆建勋此时，也站了出来。
    他必须要鼓舞众人的士气，如若不然的话。
    就算三大家族不来，他们陆家也被直接吓死。
    “我去投降，说不定还有一线生机。”
    这个时候，一个陆家年轻人说道。
    这话一出，在场的所有人陆家年轻人，皆是眼前一亮。
    “你说什么？”
    陆一舟的双眼，此时已经变的冰冷无比。
    可能是因为陆家已经到了危难时刻，所以在场的人，对陆一舟的恐惧已经降到了最低。
    “我说，我要去投降，我说我想活着！”
    年轻人对陆一舟大喊
    “活着？想活着，那有那么的容易！”
    陆一舟在说完这话之后，竟直接来到了这年轻人的近前。
    近前他抽出自己的武器，直接秒杀掉了年轻人。
    “你……”
    年轻人瞪大了双眼，满脸不可置信的望着陆一舟。
    他到死都没有想到，自己会死在陆一舟的手中。
    不仅年轻人没想到，在场的其他人也没想到。
    “MD，反正横竖都是个死，要不然咱们就和这群人拼了吧。”
    “是啊！呆在这里也是等死，还不如杀一个陆家人，去换个功劳！”
    “就因为一句话杀人，陆家好大的官威啊！”
    “不管了，老子要反了陆家！”
    ……
    在场的一些年轻人，开始大声的叫嚣起来。
    这一幕，包括陆一舟自己都没有想到。
    他本想着，通过杀掉刚才的年轻人，来给自己立威。
    可没想到的是，却起到了反效果。
    “谁敢乱动，我必杀无赦！”
    陆建勋在这个时候，必须要站出来力挺自己的儿子。
    “来吧！老家伙！”
    这个时候，一个人突然抽出了武器，直接就朝着陆建勋的方向冲了过去。
    “找死！”
    见这个时候，有人敢冲向自己，陆建勋低吼一声，怒视对方。
    可让所有人都没想到的是，冲向陆建勋的那人的嘴角，竟勾勒出一抹诡异的微笑。

=== 第577章 船快沉了 ===
    陆一舟几人，认为陆建勋会轻松解决掉此人。
    可没想到的是，此人竟和陆建勋战成了一团。
    而且明眼人一眼就看的出来，此人和陆建勋对上，竟丝毫不落下风。
    “这怎么可能？他难道不是我们陆家人吗？怎么可能和父亲对战，不落下风呢？”见此一幕，陆一舟瞪大了双眼。
    “这人到底是谁，为何会有如此强大的实力。”
    “他难道不是我们陆家人？可不管是从战斗手段，还是从其他什么方面看的话，他都是我们陆家人啊。”
    “武器、装备的话，也是我们陆家人的啊！”
    ……
    谁也没想到，陆家年轻一代中，会有如此厉害的高手。
    “你到底是谁？”
    双方拉开之后，陆建勋用冰冷的眼神和表情看向对方。
    对方微微一笑，自我介绍道：“老爷子，您也是真的健忘啊。我是张伟啊，难道您忘了吗？”
    陆家年轻一代中，确实有一个叫做张伟的年轻人。
    但这个年轻人，不显山不漏水。
    他在年轻一代中，绝对算的上是小透明的存在。
    可没想到，就是这样一个小透明，却有如何强悍的实力。
    “你是谁的人？”
    陆建勋不相信，他是陆家人。
    “极道武馆，张伟！见过诸位！”
    没错，这张伟就是极道武馆的人。
    “极道武馆的人？”
    张伟是极道武馆的人，众人到也是一点都不意外。
    让他们意外的是，张伟的实力。
    “你们极道武馆好算计啊。”陆建勋满脸冷笑的看着张伟。“用我们陆家的资源，培养你们极道武馆的人。”
    “话也不是这么说的。”张伟摇了摇头，笑呵呵的说道。“我的基础，都是极道武馆给我打的。你们后期投入的资源，是真的不多。”
    为了不表露出自己全部的实力，张伟在陆家一直表现的非常低调。
    在这种地方，低调就代表了没有资源。
    在没有资源的情况下，还能修炼到如此地步，足以说明张伟的天赋异禀了。
    “所以说，你为什么要在这个时候，表明自己的身份。”
    这个时候表明自己的身份，显然不是很好的打算。
    毕竟现在陆家，还有一口气在。
    “这个时候表明我的身份，是想告诉你。除了我之外，这里还有不少极道武馆的人。”
    这话说完之后，张伟竟直接就朝着正厅外冲去。
    陆家人想要拦截。
    可是他们却发现，除了陆建勋之外，在场的人，竟没有一个人能拦截对方。
    离开正厅之后，张伟便找了高牧回合。
    “高巡察使，张伟圆满完成任务！”
    张伟笑嘻嘻的对高牧汇报。
    “辛苦了。”高牧走到张伟的身前，拍了拍张伟的肩膀道。“好好休息吧，接下来你只需要当一个观众就可以了。”
    让高牧没想到的是，自己在说完这话之后，张伟脸上却露出了严肃和悲愤了表情。
    “陆家杀我全家，这仇我必须要报。给我一个机会，让我亲手杀了我的仇人。”
    张伟在说这话的时候，咬牙切齿。
    “既然如此的话，那行吧！”
    张伟和陆家有仇，这件事高牧是知道的。
    那个时候，张伟还是个孩子。
    他们一家，都住在云天基地市。
    他的父母，是非常普通的普通人。
    本来他们一家四口，过着非常幸福的日子。
    可在某一天，卢一煌出现了。
    卢一煌，是陆家年轻一代中，比较著名的纨绔子弟。
    这哥们和曹操一个爱好。
    年轻不大的他，却喜欢上了张伟的母亲。
    为了等到张伟的母亲，他弄死了张伟的父亲和张伟的妹妹。
    如果不是张伟运气好躲过一劫，他们一家可能早就在下面团聚了。
    “你的仇人，在什么地方？”高牧问张伟。
    张伟看向正厅道：“就在那里面。”
    “好！”高牧点了点头，随后对张伟说道。“一会等我们行动的时候，我运气你手刃你的仇人。”
    其实刚才张伟在里面的时候，是有机会杀卢一煌的。
    可是为了接下来的任务，他却忍住了自己心中的怒火。
    “三大家族的人，到什么地方？”高牧问不远处的一个极道武馆的人。
    那人是这次行动中探子，负责监听三大家族的情况。
    “三大家族的话，现在已经到了陆家的正门口。”那人对高牧汇报。
    正门口，是陆家最后一道防线。
    如果正门口这道防线被突破的话，那么陆家距离覆灭就不远了。
    “最后一道防线的话，恐怕三大家族的人不好突破。”那人对高牧说。
    高牧满脸好奇的看着对方，问道：“为什么？”
    “陆家这最后一道防线，派出了非常多的高手。这些高手，算得上是陆家最后的力量。”那人把最后一道防线的情况，探查的非常清楚。
    “没事。”高牧摆了摆手，转头看向陈天乐。“带点人，去帮助一下三大家族！”
    “好嘞！”
    等了这半天，陈天乐早就等不及了。
    “等等！”就在陈天乐点兵的时候，高牧嘱咐道。“不到最后，千万不要动手，你懂我意思吧！”
    “我懂，我懂！”陈天乐点头。
    说完之后，他便一脸兴奋的带着人朝着大门的方向走去。
    看着陈天乐的背影，高牧有些担心的问张伟：“他真的懂吗？”
    “不知道。”张伟摇头。
    庄园正门的情况，现在非常的复杂。
    陆家的诸多高手，面对三大家族的进攻，只能勉强抵抗。
    他们的高手确实不少，可三大家族的高手也不少。
    “要不咱们出走吧，为了陆家拼命我觉得不值啊！”
    “现在这个局面，陆家必输无疑。我们又不是陆家的嫡系，没必须要这么拼命啊！”
    “我也是这么想的，陆家败亡，只是早晚的事情。”
    “这艘大船，估计马上就要沉了。如果不早点跳船的话，我们会死在船上。”
    ……
    这些话的出现，让本就不稳的军心更加的不稳了。
    甚至一些陆家人都觉得，这个时候该下船了。
    因为他们也觉得，陆家这艘大船快沉了。

=== 第578章 一剑秒杀 ===
    一旦这种情绪，在陆家众人之中传播，那么陆家众人的战斗力，就会变的急速下降。
    原本难以攻破的陆家大门，在此时也变的容易攻破。
    又过了不到半个小时的时间，守在门口的陆家众人选择了投降。
    这不是一场战争，所以投降的人也是一点优待都没有。
    “好家伙，这三大家族的人，也是够残忍的。”作为旁观者，陈天乐忍不住说道。
    没错，那些投降的陆家人，全部都被三大家族的人斩杀。
    三大家族，已经突破了陆家大门的防线。
    守在陆家正厅里的人，此时也收到了消息。
    此时的他们，面如死灰。
    他们已经没有办法了。
    这陆家庄园的正厅，可能就是他们最后一战的地方。
    陆建勋环顾正厅，无奈的叹了口气。
    “儿子啊，你带人离开吧！我给你争取时间！”
    陆建勋想让陆一舟，带着一些人年轻人离开。
    这样的话，陆家还能保留一些火种。
    “走？这个时候再走的话，是不是有些晚了？”
    “今天只要我们三大家族在这里，你们陆家就谁也别想走去。”
    “今天我的话就放在这里，今天谁也走不了。”
    “谁来了也没用，我说的。”
    ……
    三大家族的族长，已经带人来到了陆家的正厅。
    “何必呢？”陆建勋看着三大家族的族长，脸色难看的说道。“何必要对我们陆家，赶尽杀绝呢，难道就不能给我们留一条后路吗？”
    孔家族长站了出来，冷眼看着陆建勋：“如果我们不对你们陆家赶尽杀绝，那你们陆家就要对我们赶尽杀绝了。”
    “如果不是我们三大家族反应快的话，恐怕你们陆家的攻击早就到了吧。”说这话的是曹家家族。
    “你们陆家，在灭严家的时候，就应该想到自己会有这么一天了吧。”华家家主也说道。
    陆建勋无话可说。
    因为他很清楚，三大家族族长说的没错。
    伴随着严家的覆灭，陆家和三大家族的关系，已经到了不死不休的境地。
    就算今天三大家族真的放陆家一马，那陆家也是绝对不会放过陆家的。
    对于这一点，在场的人都心知肚明。
    “那给我们陆家，一点机会和希望不行吗？”陆建勋还在做最后的挣扎。
    “你认为可能吗？”孔家族长，似笑非笑的看着陆建勋，摇头道。“如果今天你们陆家攻入我们孔家，你们会对我们孔家留一点希望和机会吗？”
    陆建勋思考了一下后，摇头苦笑：“不会！”
    他这个时候，完全没有必要说真话。
    他完全可以说假话，敷衍一下三大家族的人。
    可在场的人都清楚，这个时候说假话，是完全没有必要的。
    “既然如此的话，那你为什么会奢望，我们会给你们陆家希望和机会呢？”曹家族长冷笑着摇头。
    陆家众人听到这话的时候，脸上满是绝望的表情。
    他们谁也没想到，陆家这么一艘大船，会这么快的沉没。
    在大船航行的时候，他们都是受益者。
    在大船沉没的时候，他们是陪葬者。
    事已至此，他们没有任何的选择。
    他们现在唯一能做的，就是陪着这艘大船葬身大海。
    “行了，别和他们废话了，抓紧时间动手吧。”这个时候，高牧的声音从正厅门外响了起来。
    当三大家族和陆家人看到高牧的时候，表情都非常的精彩。
    陆家是知道高牧的存在的，可三大家族的人却不知道。
    “高牧？你怎么会在这里？你为什么会在我们云天基地市？”孔家家族一眼就认出了高牧。
    毕竟作为极道武馆最年轻的巡察使，高牧还是非常有名的。
    “我在这里的原因很简单，就是帮极道武馆收回云天基地市。”
    这话一出，云天基地市的众人不淡定了。
    三大家族和陆家之间的战斗，最多也就是内部矛盾。
    可高牧的出现，却显然让性质发生了变化。
    “要不我们一致对外，先收拾了极道武馆的人？”
    “咱们和孔家之间的恩怨，只不过是咱们自己的恩怨，不能让外人插手。”
    “这极道武馆也是欺人太甚，竟想夺回云天基地市。”
    “他们这个时候出现，怕是想着有机会吧！”
    ……
    三大家族的人，此时将矛头指向了高牧。
    其实，这一切都在高牧的预料当中。
    “你们四方势力，要先对我动手？”
    高牧似笑非笑的望着云天基地市的众势力问道。
    “这有什么问题吗？”孔家族长站了出来，看着高牧。“我们现在虽在内战，但你现在确实我们共同的敌人。”
    华夏人，有深入骨髓的一种态度。
    那就是不管我们自己打的再怎么热闹，一旦有其他外部势力介入，那他们就会团结起来，先解决外部的势力。
    现在云天基地市，就打算团结起来，先解决极道武馆这个外部的势力。
    “既然我敢在这个时候出现，你们会认为我没有把握对付你们四方势力吗？”高牧似笑非笑的望着四方势力的人，嘴角上扬。
    “你们极道武馆固然厉害，可你别忘了，云天基地市是我们的地盘。”曹家家主冷眼望着高牧。
    “行了，我也不和你们废话了，直接动手吧。”
    高牧大吼一声率先出手。
    包括极道武馆的人也没有想到，高牧竟会如此的果断。
    手中的长剑一抖，高牧直袭向曹家家主。
    高牧速度极快，转瞬之间就冲到了曹家家主近前。
    手中的长剑挥舞，直取曹家家主的脖子。
    “死！”
    下一秒，长剑划过曹家家主的脖子。
    曹家家主甚至都没有来得及有所反应，就直接被高牧斩杀。
    “这人的实力，怎么会如此的恐怖，一剑就秒杀了曹家家主。”
    “曹家家主的实力也不弱，为什么会如此的不堪一击。”
    “不是曹家家主不堪一击，而是高牧的实力太过强悍了。”
    ……
    高牧一剑秒杀曹家家主这件事，让在场的人都露出了震惊的表情。
    他们显然有些接受不了这件事。

=== 第579章 收回云天基地市 ===
    众人反应了好一会，才从震惊中回过神来。
    “动手！杀了高牧，为咱们家主报仇！”
    曹家的人，是率先反应过来的。
    伴随着曹家家主的死亡，曹家人也彻底失去理智。
    “行了，都别藏着了，准备时间动手吧！”
    高牧这个时候，语气非常平淡的说道。
    在场的一些人，不太明白高牧这话的意思。
    可有的人，却是明白的。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    喊杀声，在四大势力中响起。
    原本是四大势力中的核心人员，此时开始疯狂的屠戮自己的同伴。
    此时高牧带来的极道武馆众人，也纷纷加入到了战局之中。
    一场多方的混战，在这个时候正式的打响。
    杀戮声、惨叫声……在陆家庄园的正厅内此起彼伏。
    这场混战，持续了近半个小时。
    半个小时后，还能站着的，就只剩下极道武馆的人。
    高牧环顾战场，冷声的对陈天乐说道：“告诉后勤部的人，他们现在可以介入了。”
    极道武馆的后勤部，在云天基地市外布置了不少的人。
    这些人不是战力，他们存在的原因，就是为了帮忙打扫战场。
    后勤部的人介入。
    高牧和其他极道武馆的人，进入到了休息的阶段。
    “这云天基地市，要变天了啊。”
    高牧抬头看向云天基地市的天空。
    现在已经是早上了。
    谁也不会想到，这偌大的云天基地市，会在一夜之间易主。
    “我说你小子，办事是真的可以啊。”
    作为后勤部的部长，这次叶倾仙亲自到来。
    她走到高牧的近前，满脸欣赏的拍着高牧的肩膀。
    “我说叶部长，你别这样，这还有其他人呢。”高牧无奈的翻着白眼。
    叶倾仙却旁若无人的说道：“没事，反正他们也都是我们极道武馆的人。”
    打扫战场这件事，持续了整整三天的时间。
    这三天，极道武馆的众人也是非常的激动。
    失去多年的云天基地市，再次回归。
    这对极道武馆来说，绝对是一件好消息。
    “你说什么？高牧帮极道武馆，收回了云天基地市？”
    当这消息传到苍穹武馆的时候，苍穹武馆的众人非常的震惊。
    “没错。”汇报消息的人，非常严肃的点了点头。“现在极道武馆的人，正在清理云天基地市。不出意外的话，云天基地市会直接成为极道武馆的。”
    这话一出，苍穹武馆的人开始眼红了。
    不光苍穹武馆的人眼红，就连憾岳卫的人也非常的眼红。
    “云天基地市是在我华夏，所以他必须要归于我们憾岳卫。”
    “憾岳卫是华夏官方的组织，我们必须要有管理的权利。”
    “云天基地市，不能归于极道武馆！”
    ……
    憾岳卫的人，已经开始动起了歪脑筋。
    别看对付云天基地市的时候，他们没有出工，也没有出力。
    但是到了要收获的时候，他们却蹦了出来。
    “或许，我们应该拍个人，去云天基地市交涉。”
    这时有人提议。
    可是让他没想到的是，自己的提议一出，竟收到了许多的白眼。
    “我反正是不去交涉。”
    “现在高牧还在云天基地市，这个时候谁去交涉谁是傻杯。”
    “这个时候交涉，那不是往枪口上撞嘛！”
    “只要脑子没有问题的人，都不会去交涉的。”
    ……
    极道武馆刚夺得云天基地市，而且高牧还是夺得云天基地市的主力。
    现在高牧肯定是在云天基地市。
    这个时候跑到云天基地市去交涉，恐怕高牧这一关他们都过不了。
    有人怕死，也有人不怕死。
    “不就是一个高牧嘛，有什么可怕的。实在不行的话，我去交涉。”
    说话这人，是憾岳卫新晋的高层。
    这哥们的年龄，看上去和高牧相差不大。
    他也听过不少关于高牧的事迹。
    但说实话，他有些不服气。
    他不相信年龄不大的高牧，会有如此的实力和胆魄。
    他一直都认为，高牧是极道武馆故意培养出来的典型。
    所以他这次主动请缨，就是为了让世人知道，自己比高牧还要厉害。
    憾岳卫的众人看着这年轻人，眼神非常的复杂。
    “如果我是你的话，我就不会主动去。”
    这个时候，憾岳卫的一个前辈，对这年轻人说道。
    “我不怕。”让前辈没想到的是，这年轻人的态度非常的坚决。“在我看来，高牧不过就是一个极道武馆树立起来的典型而已。”
    “我这次去的目的，就是为了让世人看看，高牧什么都不是。”
    他在说这话的时候，气势非常的足。
    前辈见状，眉头也是微微的皱了起来。
    “谁告诉你的，高牧是极道武馆树立的典型啊？”这前辈有些理解不了这年轻人的脑回路。
    “如果不是典型的话，他的实力为什么这么强悍。要知道，他的年龄和我相差不大。我不相信，一个年龄和我相差不大的年轻人，会有如此强悍的实力。”
    这年轻人不光脑回路清奇，脑子还有些不太好使。
    “他实力，是真的非常强悍。在座的这些老东西，都不一定是他的对手。”
    高牧最恐怖的，并不是实力强悍，而是成长的速度非常的快。
    “呵。”前辈自己也没想到，自己说的话，竟会引来年轻人的嘲讽。“你们之所以不是他的对手，是因为你们老了。”
    “但我不一样，我还年轻。我非常有把握，打高牧的脸。”
    年轻人的话，让在场的所有人都苦笑不已。
    “既然如此的话，那就让他去试试吧。”这个时候，一个声音突然响起。
    众人瞪大双眼，齐齐的看向声音来源之处。
    “老大，这不好吧。”刚才说话的那位前辈，有些担心的说道。“毕竟这云天基地市，现在是极道武馆的地盘，而且……”
    这前辈的话还没说完，就被老大打断。
    “让他去体验一下也好，毕竟不经历绝望，就不知道自己的实力究竟如何。”
    老大的话，让这位前辈点了点头。
    不过老大接下来的话，却让这位前辈呼吸急促。

=== 第580章 王来很无奈 ===
    天空中，一架飞机正在飞行。
    王来满脸无奈的看着不远处，一脸兴奋的沈佳栋。
    沈佳栋，是憾岳卫最近一年矛头出来的年轻人。
    此人不管是天赋还是修炼速度，在年轻一代中都是佼佼者。
    也正因为如此，他的心态也变的非常狂傲。
    在憾岳卫年轻一代中没有对手之后，他就一直想挑战一下其他势力的年轻高手。
    现在年轻一代中，公认的第一人就是高牧。
    所以沈佳栋的目标自然而然的变成了高牧。
    他曾好几次的表示，他要挑战一下高牧。
    可因为种种原因，他都没有实现。
    现在既然有机会，他当然不会放过。
    看着满脸兴奋的沈佳栋，王来也是非常的无语。
    “我TM就不应该废话，如果我不废话的话，我也不会当他的护道人。”
    王天很郁闷，非常的郁闷。
    这次的云天基地市之行，他被指名为沈佳栋的护道人。
    高牧的实力，王天是非常清楚的。
    所以这个护道人，他并不好当。
    云天基地市，陆家庄园。
    在后勤部的努力下，陆家庄园已经被打扫的差不多了。
    因为极道武馆分馆还没有建立，所以这里就成为了高牧的临时办公之地。
    “你真不想当云天基地市的城主？”
    因为云天基地市现在归属于极道武馆。
    所以极道武馆是可以直接任命，谁来管理这座基地市的。
    极道武馆高层的意思，是让高牧直接原地成为云天基地市的城主。
    可相较于一座基地市的城主，高牧还是喜欢没有任何的束缚，在天地之间逍遥。
    “我是真不想当。”高牧满脸无奈的喝了一口茶后，对叶倾仙说。
    叶倾仙也感觉非常的奇怪。
    要知道，这个位置对很多人来说，那可都是难能可贵的。
    可到了高牧这里，却成为了烫手山芋。
    “那你认为，谁适合呢？”
    拿下云天基地市，高牧有非常大的功劳。
    既然高牧不想当城主，那叶倾仙准备听取一下他的意见。
    高牧看了一眼，正在不远处憨笑的陈天乐道：“我感觉老陈的话，就挺适合的。”
    经过这段时间的接触，高牧对陈天乐这个人，还是比较喜欢的。
    “他？”叶倾仙看了陈天乐一眼后，摇头道。“他还是和孩子，不适合当城主。”
    别看陈天乐和高牧的年龄，相差不多。
    但在心性方面，却相差甚远。
    陈天乐表现出来的种种，真的很像是一个没有长大的孩子。
    “那你来当吧。”高牧又看向叶倾仙。
    叶倾仙摇头：“这后勤部长，我早就不想当了。你让我当城主，这和要我的命有什么区别。”
    叶倾仙和高牧一样，都不喜欢被束缚，都喜欢在天地之间逍遥。
    “要不，你们随便找个人吧。反正这城主，我是绝对不会当的。”
    高牧的态度非常的明确。
    “既然如此的话，那我们就再问一下，总馆主的意见吧。”
    叶倾仙到也是不勉强高牧。
    “高巡察使，叶部长。”这个时候，一个人突然进入到了正厅之中，他双手抱拳道。“憾岳卫的王来，沈佳栋前来求见。”
    “谁啊？”高牧显然并不认识这两个人。
    高牧是不认识，但叶倾仙认识啊。
    “王来在憾岳卫中，也算得上是高层。这沈佳栋的话，是憾岳卫最新出现的后起之秀。”
    叶倾仙如数家珍的告诉高牧。
    “那就让他们进来吧。”高牧对属下说。
    属下点了点头，便去汇报了。
    没多久，王来和沈佳栋就走了进来。
    “憾岳卫王来，见过高巡察使、叶部长！”
    “憾岳卫沈佳栋，见过高巡察使、叶部长！”
    沈佳栋虽不服高牧，但该有的礼节还是要有的。
    “二位客气了。”高牧起身，迎了上去回抱拳礼。
    寒暄磕头完之后，王天和沈佳栋入座。
    等茶水上来之后，高牧笑着问两人：“不知二位前来，所谓何事啊！”
    高牧问这话，完全是出于客套。
    他们在这个时候来这里，只要有点脑子，都知道他们的目的。
    “我等此次前来，是想问一下，这云天基地市，极道武馆该如何处理。”
    王来还没说话，沈佳栋就率先开口。
    高牧看了叶倾仙一眼，没有说话。
    “这么直接的吗？”叶倾仙看着沈佳栋，笑呵呵的说道。“刚到这里，就问这个敏感的问题。”
    “我们的时间非常的宝贵，所以没有时间和你们拐弯抹角。”就算是面对叶倾仙，沈佳栋的语气依旧非常的嚣张。
    面对着沈佳栋的挑衅，叶倾仙无奈的摇头苦笑。
    “我说叶部长，您最近的脾气收敛了不少啊。”高牧调侃叶倾仙。
    叶倾仙摇头：“毕竟是小辈，难道我直接暴打他一顿吗？”
    高牧和叶倾仙旁若无人的聊天，这让沈佳栋感觉到了两人对自己的轻视。
    “啪！”
    他竟在这个时候，拍了一下桌子。
    这一下，没有吓到高牧和叶倾仙，却吓到了王来。
    他满脸惊恐的看向高牧和叶倾仙。
    见两人都没有生气，王来很明显的松了口气。
    “我说老王啊，你们憾岳卫的年轻人，现在都这么嚣张了吗？”
    叶倾仙看向王老。
    王老听到叶倾仙喊自己的名字，身体很明显的哆嗦了下来。
    年轻一代不知道叶倾仙的恐怖，可他王来却是知道的。
    “不是，叶部长，您听我解释啊。”王来满头大汗的站起身来，看向叶倾仙。
    “解释？解释什么？我们憾岳卫和极道武馆，都是大势力，我们凭什么要向他解释。”
    沈佳栋依旧非常的嚣张跋扈。
    高牧乐了，他看向王来：“谁派你陪他来的？你们憾岳卫中，是有人想让你死啊。”
    王来满脸苦涩，有苦难言。
    他知道沈佳栋没有脑子，可是却没想到这么没脑子。
    正在他要解释一些什么的时候，沈佳栋又开口了：“这云天基地市，我们憾岳卫要占一半。”
    王来听到这话，彻底的泄气了。
    他对高牧和叶倾仙摆了摆手：“我什么都不管了，你们想怎么样就怎么样吧！”

=== 第581章 听不懂好赖话 ===
    这王来但凡有一点办法，也不会说出这样的话。
    王来的话，却并没有让沈佳栋意识到事情的不对劲。
    “怎么样？”他还一脸骄傲的看向高牧，非常得意的说道。“能不能按照我说的办？如果可以的话，那就抓紧时间。”
    此时他的样子，要多嚣张有多嚣张。
    仿佛他才是这云天基地市，现在的主人一般。
    “你真不管管他吗？”叶倾仙满脸无奈的问王来。
    王来摇头：“不是不管，而是管不了。他啊！可是我们年轻一代中的第一人。”
    有一说一，王来说这话的时候，多多少少有着一丝阴阳怪气的味道。
    高牧和叶倾仙听出来了，可沈佳栋却好像并没有听出来。
    此时的他，还高昂着头，一脸的骄傲。
    “你说这哥们，是不是听不出好赖话啊？”高牧看向叶倾仙问道。
    “不是听不懂好赖话，而是好话听的太多了。所以直接把王来的话，过滤成了好话。”
    叶倾仙在后勤部长这个位置上，呆的时间非常的长。
    他见过很多所谓的少年天才。
    他们从很小的时候，就被一群人围绕。
    所以导致了他们的性格，会出现极大的问题。
    “所以说，咱们真给憾岳卫一半的地盘？”高牧问叶倾仙。
    高牧问这个问题，多多少少有些自讨没趣的意思。
    “你的脑子有病啊？”叶倾仙白了高牧一眼以后，非常不爽的说道。“这云天基地市，现在可是我们极道武馆的地盘。”
    “凭什么他说给，我们就要给啊。”
    作为全球最顶级的大势力，极道武馆有些非常强大的实力。
    就算是憾岳卫这种背后有一国的组织，极道武馆也是一点都不惧怕。
    “可如果不给的话，这白痴不好打发吧？”
    高牧口中的这白痴，显然就是沈佳栋。
    “不好打发的话，那就暴打一顿，然后扔出去。”叶倾仙可是出了名的女疯子。
    别说沈佳栋只不过是憾岳卫，年轻一代中的第一人。
    就算沈佳栋是憾岳卫中的第一人，叶倾仙也是照打不误。
    “这不太好吧。”高牧装出一副非常为难的样子，说道。“毕竟他是憾岳卫的人，如果真的暴打一顿的话，恐怕不好交代吧？”
    “交代？”叶倾仙看了高牧一眼后，非常不屑的说道。“老娘是出来混的，需要跟谁交代……”
    她的话还没说完，就好像想到了什么。
    她看向高牧，似笑非笑的说道：“你小子，最近学坏了啊！敢对老娘，使用激将法了。”
    高牧嘿嘿一笑，也不说话。
    “你们商量的怎么样了，我们憾岳卫，什么时候可以进驻这云天基地市啊？”
    沈佳栋大大咧咧的问高牧和叶倾仙。
    叶倾仙看了一眼沈佳栋，非常无语的说道：“你们憾岳卫的人，随时可以入驻云天基地市。”
    这话一出，高牧和王来都愣了一下。
    他们没想到，叶倾仙这么轻易的就松口了。
    “不过，我丑话也要说在前面。”叶倾仙似笑非笑的看着沈佳栋，说道。“你们憾岳卫如果入驻了云天基地市，我不能保证他们的安全。”
    “你放心，他们的安全，他们自己能够保证。”沈佳栋还真就听不懂好赖话。
    沈佳栋听不懂好赖话，但王来听得懂啊。
    “憾岳卫入驻的事情，我们还需要再考虑一下。”
    王来说完之后，就要拉着沈佳栋离开。
    可沈佳栋，却并不想离开。
    “别拉我啊，我还不想走呢。”被拉着的沈佳栋，疯狂的大叫。
    可王来却不管不顾，拉着沈佳栋就朝着外面走去。
    很快，两人就来到了外面。
    “你拉我干什么？”沈佳栋满脸不服气的看着王来。“你难道没有看到，我已经谈成了吗？”
    “谈成你MLGB。”王来对沈佳栋，真就是忍无可忍了。“你知道吗？如果我再不拉你出来的话，你会死在里面。”
    刚才王来很明显的感觉到，叶倾仙已经有些生气了。
    如果不是他及时的将沈佳栋拉出来，叶倾仙很有可能会直接杀了沈佳栋。
    叶倾仙，可是出了名的疯子。
    她如果是生气了，那他什么事都做的出来。
    可沈佳栋，却显然有些不太相信王来的话。
    “不可能。”他摇了摇头，非常自信的说道。“我怎么说也是憾岳卫的人，我就不相信，叶倾仙敢动我。”
    “谁给你的自信，让你说出这样的话？”王来现在真的很想给沈佳栋一巴掌。
    “别说你是憾岳卫的年轻人了，就算你是憾岳卫的老大，叶倾仙也敢动手。”
    叶倾仙已经很多年都没有出过手了，所以很多年轻人都忘记了，这个女疯子的疯狂。
    要知道当年，这可是一个没有人敢招惹的存在。
    “现在，马上跟我去休息的地方。还有，以后谈判的时候，你最好不要说话。”
    王来真的快疯了。
    他不知道自己，为什么要和沈佳栋一起来云天基地市。
    回到住的地方，王来直接瘫到了床上。
    “你好。”王来刚躺下，他房间里的电话就响了起来。“请问您是王来先生吗？”
    “和您一起入住的沈佳栋先生，刚刚离开了我们酒店。”
    听到这话，王来猛的从床上坐了起来。
    “这小祖宗，又想干什么？”
    他用最快的速度，冲出了自己的房间。
    他跑到前台，着急的问道：“沈佳栋去什么地方了？”
    前台摇头：“我不知道，我只知道，沈佳栋先生，离开了我们的酒店。”
    在入住的时候，王来就曾和酒店说过。
    只要沈佳栋离开酒店，就必须要第一时间通知他。
    一种非常不好的感觉，开始在王来的心头蔓延。
    他也顾不得这么多了。
    他直接拨通了叶倾仙的电话。
    “叶部长。”电话里的他，非常的着急。“沈佳栋离开我们所住的酒店了。”
    “如果可以的话，您能帮我查查，他去了什么地方吗？”
    如果不是没有办法，他也不会求助叶倾仙。
    叶倾仙听到电话里王来的声音，表情非常的奇怪。

=== 第582章 挑战妖姬1 ===
    “怎么了？”
    坐在叶倾仙对面的高牧，见叶倾仙的表情变的奇怪，笑着问道。
    “沈佳栋消失了。”叶倾仙一脸无奈的对高牧说道。
    “消失了？”高牧有些不太理解，这个所谓的消失到底是什么意思。“怎么消失的？一个大活人，怎么可能会消失呢。”
    “王来打电话来，说沈佳栋从酒店里出去了。他现在，非常的着急。”叶倾仙对高牧说道。
    “一个大活人，有什么可担心的。”高牧不解。
    叶倾仙微微一笑，却仿佛猜出了王来担心的原因。
    “王来估计是担心这傻杯，有四处的乱找麻烦。所以，他拜托我，来找到这傻杯。”
    高牧听闻，点了点头。
    “所以说，咱们找……”
    高牧的话还没说完，就听外面有一个声音响了起来。
    “启禀高巡察使，叶部长。憾岳卫沈佳栋，前来求见！”
    听到这个声音，高牧和叶倾仙的脸上，都露出了奇怪的表情。
    “看来，我们的担心不是多余的。”
    高牧笑了笑，随后便找了一个地方坐了下来。
    叶倾仙无奈的看了高牧一眼以后，也坐了下来。
    “让他进来吧。”
    高牧无奈的说道。
    “是！”
    随后，沈佳栋便被带了进来。
    此时的沈佳栋，依旧是一脸的傲气，且豪情万丈。
    “高巡察使，叶部长，你们考虑的如何了？”
    他的样子，就好像是在逼问高牧和叶倾仙。
    “对了，你叫什么名字来着？”高牧在这一瞬间，竟忘记了沈佳栋的名字。
    “你有没有礼貌啊？”一听高牧询问自己的名字，沈佳栋很是不满的说道。“你作为主人，竟能忘记客人的名字。”
    “要不让我打他一顿吧？”高牧对沈佳栋这个人，是彻底的无语了。“我实在是忍不了了。”
    “其实说实话，我也想打他一顿。”叶倾仙显然也有和高牧一样的想法。“可是，毕竟他是憾岳卫的人……”
    叶倾仙的话没说完，但意思却非常的明显。
    她就是在告诉高牧，自己也想打沈佳栋。
    可他毕竟是憾岳卫的人。
    如果高牧真打的憾岳卫的人，事情就复杂了。
    “没事。”高牧则大手一会，满不在乎的说道。“别说打憾岳卫的人了，憾岳卫的人，我都杀了好几个了。”
    “今天如果不大这混蛋一顿的话，我的气是消不了了。”
    高牧也是实干派，说完之后，竟真的就朝着沈佳栋的方向走了过去。
    看到高牧朝着自己走来，沈佳栋嘴角上扬，露出了一副得意的表情。
    高牧是真的不明白，为什么他的脸上会露出如此的表情。
    “高巡察使，你果然是怕我的。”沈佳栋说话也真就是一点逻辑都没有。
    “行吧，你就当我是怕你的。”高牧说完之后，便对着沈佳栋的脸，就是一巴掌。
    “啪！”
    这一巴掌打的很重，很猛，直接打的沈佳栋在空中转了一大圈，随后狠狠的砸在地上。
    “好！”
    叶倾仙看到这一幕，直接拍手叫好。
    被打了一巴掌的沈佳栋，人直接就懵掉了。
    他很诧异，他不明白高牧为什么会敢打自己。
    要知道，自己可是憾岳卫，年轻一代的第一人。
    平时在憾岳卫中，别说挨打了，就连狠话都没有听过几句。
    “如果你再敢说废话的话，老子今天就敢打死你。”
    高牧看着躺在地上的沈佳栋，厉声的警告道。
    高牧的警告和狠辣的眼神，让沈佳栋第一次感觉到了害怕。
    沈佳栋缓缓的站起身来，用愤怒的眼神看着高牧。
    “再用这种眼神看我，信不信我直接把你眼睛给挖出来了？”
    高牧警告沈佳栋。
    不知道是不是刚才的巴掌太狠了，沈佳栋竟认怂了。
    “我……我……我……”
    沈佳栋我了半天，也没有我出一个所以然。
    “行了。”高牧不耐烦的摆了摆手，对沈佳栋说道。“抓紧时间滚蛋吧，别在这碍眼。”
    沈佳栋点了点头，一脸狼狈的离开了。
    看着沈佳栋的背影，高牧摇头：“又是一个欺软怕硬的主。”
    沈佳栋刚离开庄园，就看到了迎面走来了王来。
    王来见沈佳栋的嘴角，带着鲜血，赶紧问道；“怎么了？”
    沈佳栋把刚才发生的事，一五一十的说给了王来听。
    让他没想到的是，王来在听到他的话后，竟是松了一口气。
    “行了，咱们回憾岳卫吧。”
    王来到现在，总算是明白了，上面为什么派沈佳栋来云天基地市。
    在回去的路上，沈佳栋一直在思考。
    他不说，王来也非常聪明的没有询问。
    等飞机降落在了憾岳卫的地盘后，沈佳栋才缓缓的开口：“我要好好修炼，以后绝对不妄自尊大了。”
    云天基地市，深夜。
    进入到了地下世界。
    这段时间没有进地下世界，地下世界的一切都没有改变。
    他刚一在地下世界‘上线’，就受到了无数的挑战申请。
    找了一圈之中，他想要挑战的人，没有一个人对他发出挑战。
    “既然没有人对我发出挑战，那我就对他们发出挑战。”
    现在，他有地下世界2成的权限。
    剩下的3成权限，则在妖姬1、罗刹1、修罗1身上。
    他现在要挑战的目标，是妖姬1。
    他的邀请刚发出去没多久，妖姬1就出现在了擂台上。
    和高牧预料的一样，这妖姬1是一个女人。
    她有着婀娜的身材，和一张看上去非常诱惑的面具。
    “何必呢？”妖姬1，不光声音和身材非常的有诱惑力，就连她说话的声音，都非常的有诱惑力。“咱们和平相处，难道不好吗？”
    高牧看着自己对面的妖姬1，笑呵呵的说道：“如果你把你身上的权限交出来，说不定我可以和你和平相处。”
    高牧这话一出，妖姬1脸上的表情开始出现了变化。
    “你知道吗？”妖姬1看向高牧，一字一句的说道。“在这地下世界，权限可不是什么好东西。”
    “哦？”妖姬1的话，让高牧来了兴趣。“怎么不是好东西了？”

=== 第583章 怕死的妖姬1 ===
    “地下世界的权限，就好像是这个世界上最美丽的花朵。”
    “这花朵看上去非常的美丽，让人看一眼就会喜欢上。”
    “可就是这么美丽的花朵，却充满了危险。”
    “你现在的身上，有2成的权限，应该收到了不少的挑战吧？”
    妖姬1在说完这话之后，看向了高牧。
    高牧点了点头，表示确实如此。
    “如果没有这2成的权限的话，你绝对不会受到这么多的挑战。”妖姬1非常笃定的对高牧说道。
    “地下世界的人，都知道这权限非常的重要。所以一旦有人有了权限，就会成为众矢之的。”
    妖姬1在说这话的时候，语气中充满了哀愁。
    “可如果我拿到5成权限的话，是不是就不用考虑这个问题了呢？”高牧笑呵呵的问妖姬1。
    他这话一出，妖姬1很明显的愣了一下。
    “你不可能拿到5成权限的。”愣了一下之后，妖姬1非常自信的说道。“除了地下世界的掌控者，在地下世界，没有人能拿到5成权限。”
    高牧看向妖姬1摇头道：“杀了你，然后再杀了罗刹和修罗，那我不就能拿到5成的权限了吗？”
    “你杀不了罗刹和修罗的。”妖姬1听到高牧的话后，苦笑着摇头。“每个来地下世界的人，都想击杀罗刹和修罗，成为地下世界顶级的存在。”
    “可这么多年以来，甚至都没有人能让这两人受伤。在地下世界，他们是仅次于掌控者的存在。”
    妖姬1的话，让高牧对排名前二的两人，更加的感兴趣了。
    “醒了。”高牧对妖姬1摆了摆手，随后说道。“咱们两个也别废话了，抓紧时间动手吧。”
    “你真的要和我动手？”妖姬1的面具，在这个时候悄然的发生了变化。
    隐约之间，高牧仿佛看到了一个极具诱惑力的美女，正朝着自己摆手。
    “火眼金睛！”
    这是高牧唯一能看破虚妄的技能。
    这个技能一开启，刚才眼中所有的一切，都荡然无存。
    “别用这么下三滥的手段来对付我，这手段对我来说没用。”
    高牧看向妖姬1说。
    妖姬1脸上表情没有再发生任何的变化。
    可是她的心中，却满是震惊。
    她刚才使用的技能，是她最引以为傲的技能。
    这个技能，曾让她把无数的武者迷的神魂颠倒。
    可让他没想到的是，就是这么厉害的一个技能，却对高牧一点作用都没有。
    “行了，抓紧时间动手吧。”
    高牧似笑非笑的看着妖姬1。
    “既然你这么相死的话，那我不介意成全你。”
    妖姬1的右手，猛的往前方一伸。
    下一秒，一把武器出现在了她的手中。
    妖姬1的武器，是一把看上去非常普通的木质武器。
    仔细观察下会发现，这武器和西方电影中的法杖非常的相似。
    “隐匿！”
    妖姬1低吼了一声之后，便悄然了消失在了众人的视野当中。
    “刚一开始战斗，就开隐匿。这妖姬1，是真的重视兔子啊。”
    “开玩笑，兔子现在的排名可是仅次于她的存在，她估计不敢掉以轻心。”
    “兔子的实力，应该不比妖姬1差吧。估计妖姬1，也有相同的感觉。”
    “肯定不比妖姬1差，要不然妖姬1也不会这么的重视兔子。”
    ……
    观众席上的众人，纷纷露出了看热闹的表情。
    大家都知道，高牧很强。
    但具体强到什么地步，他们而不得而知。
    现在既然有机会知道，那他们肯定要好好的看看了。
    有火眼金睛的帮助，高牧一眼就看到了妖姬1的踪迹。
    “我都说了，你这些技能在我面前，是没有用的，你怎么就不相信呢？”
    高牧说着，竟直接手持仙魂刀，朝着妖姬1的方向扑了过去。
    “他这是在干什么？难道他没有看到，妖姬1在擂台的另外一处地方吗？”
    “难道是眼花了？还是癔症了？要不然，怎么可能会扑向一个什么都没有的地方啊。”
    “估计是想多了，他可能认为擂台上的身影是假的。”
    ……
    就在众人说话的时候，就听‘噗’的一声。
    擂台上的妖姬1，竟直接化为了泡沫，消弭于天地之间。
    众人甚至还没来得及做出任何的反应，就见高牧扑向的地方，出现了妖姬1的身影。
    “你是怎么发现我的？”
    妖姬1在问这话的时候，语气和表情都不太好。
    这是她引以为傲的技能。
    除非是到万不得已的地步，否则的话，她是绝对不会使用这个技能的。
    可让她没想到的是，就算是自己使用出了这个技能，还是被高牧给发现了。
    而且，还发现了这么轻松。
    “我都不想再说废话了，你现在可以去死了。”
    高牧挥舞着武器，砍向了妖姬1。
    这个时候，妖姬1却做出了一个，所有人都意想不到的动作。
    只见她快速的后退，随后双腿一软，跪倒在了高牧的面前。
    “给我一个机会，权限我可以给你，你要什么我都可以给你。甚至，我这个人也可以给你。我只要你放过我，别杀我。”
    跪在地上的妖姬1，此时看上去就好像是一个可怜虫一样。
    高牧停下了手中的动作，用似笑非笑的表情看着妖姬1。
    “好家伙，妖姬1这么怕死的吗？之前不是挺厉害的吗？”
    “挺厉害，是因为她没遇到高手。现在遇到高手，这不瞬间就认怂了。”
    “我是真没想到，平时高高在上的妖姬1，竟会有这么一面。”
    “你没见过的事，还多着呢。”
    ……
    观众席上的声音，虽传不进妖姬1的耳朵里。
    可观众席上的眼神，却让她非常的不舒服。
    不过她现在，也顾不得这么多了。
    只要能活命，其他的对她来说是一点都不重要。
    “可对我来说，你没有任何的利用价值啊。”
    高牧的话很直接，也很伤人。
    “也不是完全没有。”既然高牧想不出自己的利用价值，那妖姬1就帮他想。“我给你给你暖床，也可以排解您的寂寞。”

=== 第584章 你为什么这么强 ===
    为了能活下去，妖姬1也真是豁出去了，这样的话她都敢说。
    可高牧，却并不打算留下妖姬1。
    对于高牧来说，任何一个层对她有敌意的人，都是她的敌人。
    如果把敌人留在身边的话，那和找死又有什么区别的。
    “去死吧。”
    高牧在妖姬1没想到的时候，挥动了手中的武器。
    武器挥动，妖姬1殒命。
    谁也没有想到，高牧竟会如此的果断。
    “这兔子，还真不是一般的冷血啊。”
    不远处，一个头戴罗刹面具的人，双眼冷漠的看着这一切。
    在其身边，站着不少面带罗刹面具的人。
    刚才说话的那人，便是罗刹一族的领袖，罗刹1。
    罗刹1，有着不输于妖姬1的身材和声音。
    “老大，他会是你的对手吗？”这时罗刹1旁边的罗刹2，开口问道。
    罗刹1双眼灼灼的紧盯着高牧，摇了摇头。
    “我也不知道。”
    她的这个我也不知道，让罗刹一族的众人，皆露出了不可思议的表情。
    因为他们还是第一次，听到自己家的老大这么说。
    要知道，就算是面对修罗的时候，她都没有这么不自信。
    “他现在拥有了3成的权限，那么他接下来的目标，不除外的话，就是您和修罗。”
    “而且他的排名是前十，所以您无法拒绝他的挑战……”
    罗刹2的话没说完，但意思却已经非常的明显了。
    “所以，我们必须要挖出哪一件盔甲。如若不然的话，我可以会死在他的攻击之下。”
    罗刹1说完之后，便朝着一个地方走去。
    罗刹一族的众人，紧随其后的离开了。
    站在竞技台上的高牧，好像是感受到了什么，朝着罗刹1离开的方向看去……
    罗刹1带着罗刹一族的人离开之后，便直奔城市之外。
    城市外有一座山谷。
    这座山谷之中，有一座荒废依旧的古老建筑。
    建筑高大，宏伟。
    虽然荒废多年，但是却也给人一种神圣不可侵犯的感觉。
    罗刹一族，并非是第一次来，所以他们都非常的熟练。
    他们进入建筑。
    在建筑的最深处，有一张椅子。
    椅子看上去非常的不凡。
    罗刹1非常熟练的坐到椅子上。
    罗刹一族的众人，则紧随其后的站在了罗刹1的身边。
    下一秒，风云变幻。
    短短十几秒的时间，建筑内就充满了白色的烟雾。
    烟雾非常的浓郁，就算是罗刹1都看不清楚烟雾中的东西。
    烟雾出现后没多久，罗刹一族众人的脸上，就露出了紧张的表情。
    “吼！”
    一声巨大的吼叫声，在烟雾中响起。
    随后罗刹一族的众人，就看到一个庞大的身影正朝着他们不停的靠近……
    拿到3成权限后的高牧，离开了地下世界。
    云天基地市，陆家庄园。
    高牧躺在一个房间里，久久不能入睡。
    这个房间，曾是陆一舟的。
    现在陆家覆灭了，陆一舟也死了。
    所以这个房间，就归高牧了。
    “现在距离进入苦无之地，还差2成的权限。”
    高牧望着天花板，低声自语。
    “罗刹、修罗既然能霸榜这么多年，足以说明他们有着非凡的实力。所以对付他们的时候，我一定不能掉以轻心。”
    想着想着，高牧进入到了梦乡。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧刚睡醒，房门就被人敲响。
    他起身打开房门。
    只见一个女人，正俏生生的站在他的门外。
    “高巡察使您好，我叫何小鱼。”女人见到高牧，便开始自我介绍。
    “何小鱼？”
    高牧是第一次听到这个名字。
    “没错，我叫何小鱼。”
    何小鱼，是一个看上去年龄不大，非常可爱的女生。
    她的一举一动，都散发着专属于年轻人的青春活力。
    “你找我，是有什么事吗？”
    高牧问眼前的何小鱼。
    何小鱼微微一笑，随后解释道：“是这样的，我来这里，是为了和您交接一下，云天基地市的情况。”
    这话一出，高牧的脸上露出了不可思议的表情。
    “你的意思是，你以后就是云天基地市的城主了？”高牧有些惊讶。
    “这很奇怪吗？”何小鱼俏皮的一笑，随后笑道。“毕竟，我也是极道武馆，年轻一代中的佼佼者。出任一个基地市的城主，这应该不奇怪吧。”
    不知为什么，在何小鱼说佼佼者这三个字的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    “境界如何？”高牧问何小鱼。
    何小鱼微微一笑，非常骄傲的说道：“战皇初期。”
    “战皇初期？”高牧是真没想到，何小鱼的境界这么高。他忍不住，对何小鱼伸出大拇指道。“这个年龄有如何的境界，你确实有点东西啊。”
    “那高巡察使呢？高巡察使，你的境界如何？”
    何小鱼在问这个问题的时候，不光是好奇，还多多少少带了几分挑衅。
    高牧笑看着何小鱼道：“战尊无敌！”
    “什么？”何小鱼瞪大了双眼，一脸不相信的说道。“您真的是战尊无敌？”
    别说何小鱼不相信了。
    就算是高牧对叶倾仙说自己现在的境界，叶倾仙估计也不会相信。
    要知道，叶倾仙现在的境界，也不过只是战尊无敌而已。
    就算是在极道武馆这种顶尖的势力之中，战尊无敌那都是非常罕见的存在。
    “不相信吗？”高牧似笑非笑的看着何小鱼。
    何小鱼疯狂的点头：“肯定是不相信的。”
    “既然不相信的话，你可以试一试。”高牧对何小鱼说。
    “怎么试？”何小鱼好奇的问道。
    高牧也不废话，直接开启了自己全部的气势。
    这气势一出现，何小鱼脸上的表情，就开始发生变化。
    因为这还是她第一次，感受到如此强大的气势。
    这股气势存在了仅仅只有十几秒的时间。
    可就是这十几秒的时间，却让何小鱼感受到了前所未有的恐惧。
    “你为什么会这么强大？”
    何小鱼问出了一个，之前就有不少人问，以后也会有不少人问的问题。
    “这个问题呢，我还真不知该如何回答你。”

=== 第585章 难处理的遗留问题 ===
    为了不让何小鱼失去了修炼心，高牧决定还是不说为好。
    简单的和何小鱼聊了一会之后，高牧便来到了正厅。
    “你感觉何小鱼如何？”叶倾仙正在正厅里喝茶，见高牧到来，开口就问。
    高牧拿起一个茶杯，给自己倒了一杯茶。
    悠闲的喝了一口之后，摇头道：“总感觉差点意思。”
    想了想，他随后又说道：“我不明白，为什么会让她来管理云天基地呢？”
    对于高牧的这个问题，叶倾仙估计也想过。
    “我也不知道，但这是上面的决策。”叶倾仙说道。
    高牧突然想了什么，又问道：“她是不是，你们高层斗争产生的啊？”
    有一说一，高牧是真不放心，何小鱼去管理云天基地市。
    云天基地市的情况，和其他基地市的情况还不同。
    极道武馆刚拿下云天基地市。
    说这座基地市百废待兴，也不为过。
    让一个一点经验都没有的人，去管理这么一座基地市，这在高牧看来，简直就是笑话。
    “她还真不是高层斗争产生的。”
    叶倾仙想了想，非常认真的对高牧说道。
    “据说，她在管理方面，好像非常的有才能。”
    叶倾仙的话，高牧还真有点不太相信。
    “反正先看看吧，如果不合适的话，大不了再换人嘛。”
    就在高牧和叶倾仙闲聊的时候，何小鱼已经上岗了。
    别看这叶晓宇，平时是一副邻家女孩的模样。
    可他一旦上岗，顿时表现的如同女强人一般。
    短短一早上的时间，她就将云天基地市的情况梳理了出来。
    当高牧看到她梳理的情况后，整个人都惊了。
    “好家伙，这小姑娘真的是有点东西啊。”
    高牧将手中的东西，递给叶倾仙。
    叶倾仙看了一眼之后，也是感叹道：“看来啊，人真的就是不可貌相。”
    看完这些东西之后，高牧便放下心来了。
    “你接下来如何打算的？”叶倾仙问高牧。
    云天基地市的事，到现在已经告一段落。
    叶倾仙很想知道，高牧接下来要去干什么。
    “我准备在这基地市呆一段时间。”高牧非常认真的对叶倾仙说。
    “也好。”叶倾仙点了点头，随后说道。“现在云天基地市百废待兴，而且还有不少的势力对这里虎视眈眈。所以，你留在这里，也是好事。”
    有高牧压阵的话，叶倾仙也能稍微的放心。
    高牧之所以不着急离开，是因为地下世界的签到任务还没有完成。
    他不知道，其他基地市进入地下世界的入口。
    所以他打算，在云天基地市呆一段时间。
    等地下世界的签到任务完成，他再离开这里。
    “你呢？你接下来，准备去什么地方？”高牧问叶倾仙。
    和高牧这种闲人不同，叶倾仙可是非常忙的。
    毕竟她主管的是极道武馆的后勤部。
    这个部门，是整个极道武馆，最关键的部门。
    “我要先回极道城。”叶倾仙对高牧说。
    两人坐在正厅里，继续闲聊。
    聊到中午之后，叶倾仙便离开了庄园，直接赶往机场。
    高牧的话，正坐在正厅里，喝茶发呆。
    “高巡察使。”正在高牧不知在想什么的时候，一个声音突然从正厅外响起。“有件事，能不能请你帮一下忙啊？”
    说话的人是何小鱼。
    何小鱼此时脸上的表情，看上去非常的着急。
    高牧好奇的问道：“什么事？你直接说。我留在这里，就是帮你处理一些你处理不了的事情的。”
    这话一出，何小鱼很明显的松了口气。
    何小鱼便将事情说了出来。
    事情呢，非常的简单。
    这件事在高牧看来，就是一件非常简单的事情。
    事情是这样的。
    何小鱼在翻看云天基地市原来情况报告的时候，发现了云天基地市的一些顽疾。
    陆家和四大家族虽然覆灭，可这些顽疾却依旧存在。
    她想要整治这些顽疾，可却发现无从下手。
    “不就是一些强买强卖的小生意嘛，这有什么的。”
    在高牧看来，这确实不算是一个事。
    “你不懂！”深修过工商管理的何小鱼，非常认真且严肃的对高牧说道。“这看似普通且简单的小事，全部都是关乎于民生的大事。”
    “如果这件事处理不好的话，恐怕民生会乱。”
    高牧从来不关心这方面的事情。
    经何小鱼这么一说，高牧了然的点了点头。
    “既然如此的话，那这件事就由我来处理吧。”
    高牧从何小鱼的手中拿过资料，随后非常认真的看了起来。
    “市场？强买强卖？这就有点意思了。”
    高牧摩挲着下巴。
    仔细的想了一会后，他对何小鱼大手一挥。
    “你先去忙你的吧，这件事我帮你处理了。”
    何小鱼点了点头后，便转身离开。
    高牧等何小鱼走后，也离开了。
    云天基地市，现在还处于‘灾后重建’的阶段。
    极道武馆派来的施工队，正在处理云天基地市的残垣断壁。
    那些无家可归的人，也被极道武馆的人集中安置。
    至少在目前看来，云天基地市的一切，都在朝好的地方发展。
    “我给你们说，今天这菜你们买也得买，不买也得买。”
    高牧刚到中央广场，就听到一个非常嚣张的声音响起。
    循着声音的方向望去，高牧的眉头直接就皱了起来。
    他看到在中央广场的一处地方，一个年轻人正带着一群人，将一把白菜卖给一位老妪。
    老妪头发苍白，皮肤松弛，一看年龄就很大了。
    她看着年轻人，颤颤巍巍的说道：“一把白菜就要卖10快，你这也太贵了。我老太太，怎么可能买的起。”
    “一把白菜卖10块？这不就是抢劫吗？”
    高牧听到白菜价格时，整个人都傻了。
    要知道，正常情况下，一把白菜的价格，最多也就不到1块钱。
    可到了年轻人的手中，这白菜的价格竟然翻了十倍。
    “抢劫？”年轻人听到老妪的话后，不屑的摇头。“抢劫既危险又困难，还是卖菜来的轻松一点！”

=== 第586章 混乱的云天基地市 ===
    “买不起的话，恐怕你今天走不了了。”年轻人说完之后，便对身后的人挥了挥手。
    身后的人直接将就上前，将老妪团团围住。
    老妪本就是一个普通人，她什么时候见过这架势啊。
    被团团围住的她，害怕的瑟瑟发抖。
    “看来这件事的危害程度，已经远远超过我的想象了。”
    高牧在来之前，也曾将这件事想的非常的复杂。
    可现在看来，他还是想简单了。
    他现在要做的，就是快速的解决掉这件事。
    这个时候，他朝着年轻人和老妪的方向走了过去。
    “小子，你是谁？”看到高牧朝着自己这边走来，年轻人眉头一皱道。“你是要买菜吗？”
    “买菜？”高牧看着年轻人摇头道。“就算是买菜，我也不会从你们这群人的手中买。”
    “敢这么说话，你知道我们老大是谁吗？”
    年轻人身后的一个跟班，站了出来看向高牧。
    这根本双眼愤怒，满脸怒容，一看就是一个标准的狗腿子了。
    “我不管你是谁，我也不想知道你是谁。我只想告诉你，抓紧时间从我眼前消失。如若不然的话，我绝对不会轻易饶了你们。”
    民生民计，不管在什么时代，什么时候，都是非常重要的事情。
    如果这件事处理不好的话，就很容易导致民生崩盘。
    “年龄不大，口气和胆子到是不小。”
    “看来你是不知道，我们老大是谁了。”
    “如果你知道我们老大是谁的话，估计你就不敢说这种话了。”
    “敢在我们老大面前说这样的话，你简直就是不知死活。”
    ……
    年轻人的跟班们，开始上前。
    他们从腰间抽出武器，随后缓缓的将高牧团团围住。
    这年轻人的跟班，除了极个别说武者之外，大部分都是普通人。
    而这些跟班中的武者，也不过只是一些刚开始修炼的入门武者而已。
    所以面对他们的时候，高牧是一点都没有在怕。
    “行了。”年轻人见自己的小弟，已经被高牧团团围住，随后很是不耐烦的大手一挥道。“给我动手。”
    “好！”
    小弟们齐声应和，随后便开始对高牧动手。
    周围围观的人，此时已经预料到了高牧的惨状。
    “啧，你说你得罪谁不好，非常得罪这群人。”
    “这群人是出了名的心狠手辣，得罪他们的人，一般都没有什么好下场。”
    “哎，这年轻人估计也是冲动了。”
    “冲动？年轻人的冲动，是要付出代价的。”
    ……
    围观群众们，已经开始对高牧指指点点。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    就在他们指指点点的时候，年轻人小弟的武器，已经砸在了高牧的身上。
    不管是围观者还是老妪，都因不忍看，而闭上了眼睛。
    年轻人的脸上，带着残忍的笑容。
    可接下来的一幕，却让他脸上的残忍笑容定格。
    因为他清楚的感觉，被诸多武器加身的高牧，竟毫发无伤。
    小弟们此时也瞪大了双眼。
    “我们的武器，竟没有伤害到他，难道他是武者吗？”
    “看他的模样，如果是武者的话，那也一定是境界不低的武者。”
    “我感觉，我们好像要有麻烦了。”
    “麻烦？能活着就不错了。”
    ……
    在高牧毫发无伤之后，小弟们意识到事情开始有些不太对劲了。
    不仅小弟有这样的感觉，年轻人也有这样的感觉。
    “你是什么人？”
    年轻人在问高牧这个问题的时候，身体是颤抖着的。
    “我啊？我叫高牧！”
    高牧自报家门。
    在年轻人听到高牧这两个字的时候，腿都给吓软了。
    现在整座基地市，没有人不知道高牧这个名字。
    在现如今的云天基地市，高牧这个名字，那可是犹如神一般的存在。
    “高牧先生？您是高牧先生？”
    “是我有眼无珠，是我有眼无珠！”
    “对不起高牧先生，我不应该对您动手的。”
    “高牧先生，我错了，求求您饶了我吧。”
    ……
    年轻人的小弟，齐齐的跪倒在高牧的面前，厉声哀嚎。
    年轻人更是五体投地，大声喊叫：“高牧先生，我不知道，您是高牧先生。如果我知道您是高牧先生的话，就算给我一万个胆子，我也不敢跟你那么说话啊。”
    年轻人真的害怕了。
    “他就是高牧啊？没想到看上去这么年轻。”
    “不仅年轻，而且看上去也非常的帅气。”
    “极道武馆最年轻的巡察使，这可不是和你们闹着玩的。”
    “如果我能嫁给这样一个男人，估计我能少奋斗三四辈子。”
    ……
    人们看向高牧的表情，已经开始悄然发生变化。
    刚才他们的表情，还满是不屑和嘲讽。
    可现在的话，更多的则是崇敬。
    “你们几个的事，你们不打算好好说说吗？”高牧看向年轻人。
    年轻人微微一愣，随后苦笑一声道：“其实强买强卖这件事，我们也是被逼的。”
    这话一出，高牧顿时来了兴趣。
    “被逼的？怎么被逼的？说说，让我听一听！”
    年轻人点了点头，随后微微到来。
    云天基地市的阴暗处，本就藏污纳垢。
    这次四大家族和陆家的覆灭，让云天基地市出现了短暂的真空期。
    也就是因为这短暂的真空空气，有些牛鬼蛇神开始跳出来为非作歹。
    菜苟便是其中一个。
    他拥有者王者九星的实力，手下小弟无数。
    之前因为有四大家族的人压制，所以导致他郁郁不得志。
    现在基地市出现了真空期，对他来说简直就是一个天大的好消息。
    所以打打算利用这个真空期，好好的发展一下。
    这强买强卖，便是他诸多发展计划中的一个。
    “这种手段，是不是有些太下作了？”
    说实话，高牧是真看不上去这个手段。
    “下作是下作了点，但是收入却非常的可观。”
    “一天的话，差不多有几十万甚至上百万的收入。”
    听到这个收入，高牧整个人多惊了。
    他知道这里面，有非常大的利润。
    可没想到，会有这么大的利润。

=== 第587章 农贸市场 ===
    “看来这段时间，我有的忙了。”
    高牧喃喃自语。
    在高牧看来，菜苟的出现，并不是个例。
    现在的云天基地市，真就是鱼龙混杂。
    想要处理好这些阴暗面的事，高牧肯定要花费非常大的功夫。
    “行了，你现在可以走了。”
    年轻人和他的小弟，只是菜苟诸多小弟中的一股。
    如果不出意外的话，菜苟应该还有许许多多像年轻人这样的小弟。
    解决眼前的年轻人，显然不能解决问题。
    想要把这样的问题解决，就必须要直击问题的源头。
    “好好好，谢谢高牧先生！”
    年轻人带着小弟落荒而逃。
    “你就这么轻易的放他走了？”
    “他这么欺负我们，难道你就不能帮我们报仇出气吗？”
    “你们极道武馆，不是占领了云天基地市吗？你不是应该保护我们吗？”
    ……
    见高牧放走了年轻人，围观的群众都非常的不满。
    高牧听着他们抱怨的话，表情没有任何的变化。
    等众人抱怨完了之后，高牧缓缓说道：“诸位，这件事我会好好的处理的，你们这一点可以放心。”
    “好好处理？怎么处理？”这个时候，一个满脸横肉，衣着华丽的中年妇女走了出来，指着高牧的鼻子大声骂道。“连一个小弟都不敢动，谁会相信你能好好处理？”
    “就是。”这个时候，一个面黄肌瘦，尖嘴猴腮的中年男子也走了上来凑热闹。“在我们看来，你们极道武馆和陆家没有什么区别。”
    “你们都是吸血鬼，都是吸食我们普通人骨血的魔鬼！”
    高牧看着中年人，无奈的摇头。
    “我们极道武馆，和陆家是不一样的。”高牧很想解释一些什么。
    可在场的民众，却并不太相信高牧的话。
    “你说的这话，陆家曾经也说过。可现在呢？我们云天基地市，依旧还是这样。”
    中年男人此时也开始指着高牧的鼻子，大声骂了起来。
    高牧脸上的表情，开始逐渐变的阴沉。
    “你最好给老子闭嘴。”
    高牧怒视中年男人。
    中年男人见高牧的脸色和语气发生了变化，赶紧闭上了嘴巴。
    可刚才那个中年胖女人，却依旧不依不饶：“如果这件事，你不能好好处理的话。我们不介意，换一个人来处理。”
    “你TM能不能闭嘴？”忍无可忍的高牧，对着中年女人爆吼。
    中年女人现在是被高牧给吓着了。
    高牧清楚的看到，她的裤子和脚下，开始有液体出现。
    一股说不出来的腥臭味，开始出现在众人的鼻尖。
    她这是，被高牧吓尿了。
    不过此时的高牧，却没有再理会胖女人，而是看向了在场的其他人。
    “诸位，我是极道武馆的巡察使。既然我说帮你们处理真见识，那我就肯定会处理这件事的。”
    “极道武馆刚接手云天基地市，还没彻底弄清楚云天基地市的情况。”
    “但我可以向诸位保证，像菜苟这种事，以后绝对不会在云天基地市发生。”
    高牧以自己极道武馆巡察使的身份保证这种事，这让众人选择相信高牧。
    “给我一天的时间，明天这个时候你们再看新闻，绝对会看到菜苟被我收拾的新闻。”
    高牧说完之后，也没等众人有所反应，便径直的离开了。
    离开这里之后，高牧便来了农贸市场。
    这农贸市场，是云天基地市最大的农贸市场，也是云天基地市的蔬菜交易中心。
    不管是什么时间来这里，这里总是非常的热闹。
    这里不仅是云天基地市的蔬菜交易中心，同时还是菜苟的老巢。
    高牧来到这里之后，直接找到一个摊主问道：“菜苟在什么地方？”
    能在这里地方卖菜的人，多多少少都和菜苟有所联系。
    听到高牧询问，摊主抬起头来。
    “菜老大的名字，也是你能叫的？”摊主不屑的看了高牧一眼，随后用轰苍蝇的动作摆了摆手。“赶紧从这里滚蛋，要不然的话，我不能保证你能活着离开这里。”
    高牧知道菜苟的势力很大，却没想到这么大。
    “菜苟在什么地方？”高牧再次询问摊主。
    “你烦不烦啊？”摊主有些不耐烦的皱起眉头，恶狠狠的对高牧喊道。“如果你再不滚蛋的话，老子就让你知道……”
    摊主的话还没说完，他就直接倒飞了出去。
    倒飞出去的摊主，将他身后十几个摊位都撞穿。
    “谁？谁的胆子这么大，敢在这里动手！”
    “简直就是不给菜老大面子，我到要看看谁这么厉害。”
    “看来现在的人啊，就是觉得自己活得时间太长。”
    “如果你感觉自己活的时间太长，我不介意送你一程。”
    ……
    高牧打飞摊主，这让菜苟的小弟们都非常的愤怒。
    他们纷纷抽出武器，开始朝着高牧这边围了起来。
    其中一个身材比较魁梧的小弟，直接走到高牧的面前，开始和高牧交涉。
    “你是什么人？混哪里的？知道这是谁的地盘吗？”
    小弟满脸横肉，非常嚣张。
    高牧似笑非笑的看着壮汉，厉声道：“让你们老大来见我！”
    他的话，让壮汉的脸上露出了嗤笑的表情。
    “你知道你在说什么吗？”壮汉问高牧。
    高牧点头；“我知道，让菜苟出来见我！”
    “哈哈哈！”高牧的话，再次让壮汉哈哈大笑起来。他用手中的武器指着高牧，不屑的嘲讽道。“你算什么东西？你说让我们老大出来见你，我们老大就出来见你？”
    “我说哥们。”高牧握住壮汉手中的武器，用平淡的语气和表情对壮汉说道。“如果我是你的话，我就不会这么嚣张。”
    “QNMD。”壮汉还真就是一点都不领情，他对着高牧破口大骂。“你算什么东西，敢在我面前说这样的话。”
    “刚才如果你直接滚蛋的话，你还有点机会。现在在我看来，你是一点机会都没有了。兄弟们，给我一起上，让这小子知道知道，咱们的厉害！”
    “好！”
    话音落下，高牧就被这群人团团围住。

=== 第588章 解决 ===
    “这哥们是什么身份啊，敢来触菜老大霉头！”
    “估计又是一个不知死活的修炼者！”
    “但凡是有点脑子的人，也不会出现在这个地方！”
    “来菜老大的地盘找茬，这和找死又有什么区别呢？”
    ……
    围观的一些摊主，此时已经做好了看热闹的准备。
    被团团围住的高牧，表情一点变化都没有。
    他环顾众人，语气平淡的说道：“诸位，你们如果现在离开的话，或许我还能放……”
    高牧的话还没说完，就直接被一人打断。
    “放过我们？你是在开玩笑吗？我们人多，很明显占据上风。所以，应该是我们放过你，而不是你放过我们！”
    既然他们这么不识趣的话，那高牧也懒得再和他们废话了。
    “都TM给老子跪下！”
    高牧怒吼。
    菜苟的小弟，听到高牧的话，本想嘲讽。
    可是他们的话还没说出口，脸色就开始发生变化。
    他们中的一些人，腿已经开始不受控制的弯曲。
    最终，这些人全部都跪倒在了高牧的面前。
    他们五体投地，就好像是高牧最虔诚的心头。
    看到这一幕，围观的群众已经开始傻了。
    这一幕，是他们做梦都没有想到的。
    “这是发生了什么？他们为什么都跪倒了？”
    “难道这个人，是一个超级高手吗？要不然的话，他们怎么会这么听话的跪下呢？”
    “等一下，这个人会不会是极道武馆的人啊？”
    “如果是极道武馆的人，那我们……”
    ……
    围观的群众，情绪已经开始激动起来。
    高牧的出现，仿佛让他们看到了希望。
    “谁啊？这么嚣张，敢在我的地盘上惹事。”
    这个时候，一个非常嚣张的声音响了起来。
    高牧寻声望去。
    只见一个面色苍白的，身材消瘦的年轻人，正朝着这边走来。
    如果不出意外的话，这人应该就是菜苟。
    “你是菜苟？”
    高牧看向年轻人问道。
    “我的名字，是你能喊的吗？”菜苟用很不爽的眼神，看着高牧眉头紧锁道。“抓紧时间放开我的人。”
    看到自己的小弟跪在高牧的身边，这让菜苟非常的不满。
    “放开你的人？”高牧冷眼看着菜苟道。“你难道不知道，我今天来找你的原因吗？”
    “我不知道。”菜苟摇头，后又是一脸嚣张的说道。“我也不想知道。”
    “不过现在我却知道一件事，那就是你今天会死在这里。”
    “不是，你的废话真是有点多啊。要不，咱们抓紧时间动手吧。”高牧看向菜苟，无奈的摇头。
    “既然你这么相死的话，那我真不介意成全你。”
    菜苟说着，竟直接抽出武器，朝着高牧的方向冲了过来。
    围观的众人只看到一道黑影。
    菜苟的速度，在普通人中，那绝对是非常快的。
    可是他的速度，在高牧的眼中，却慢的犹如蜗牛。
    “就这速度，你还想和我动手，你简直就是不知死活啊！”
    高牧说完之后，便往前迈出了一步。
    这看似普通的一步，却直接挡住了菜苟的去路。
    还没等菜苟反应过来，高牧的一只手就已经锁在了菜苟的喉咙上。
    被锁住喉咙的菜苟，双眼露出不可思议的表情。
    “这怎么可能？菜苟老大这么厉害，怎么会被这人制服！”
    “这个人到底是谁？为什么会这么强大！”
    “一招就将菜苟老大制服，这个人的实力也太恐怖了吧。”
    “不是恐怖，而是惊悚好嘛！我还是第一次见到，实力这么强的人。”
    ……
    众人此时都是惊叹高牧的实力。
    “你是谁？”
    因为谁锁住喉咙，所以菜苟说话的时候，声音听上去非常的不自然。
    “我叫高牧！”
    高牧的声音不大，却可以传入在场所有人的耳朵里。
    “高牧？你是高牧？”菜苟在听到这个名字的时候，双眼瞪大。
    他做梦也没想到，眼前的这个年轻人，竟是高牧。
    “高巡察使，求求你饶了我吧，我知道错了。”
    仿佛是感觉到了死亡的威胁，菜苟疯狂的向高牧求饶。
    “饶了你？你知道错了？你说说，你哪里做错了？”
    高牧放下菜苟，似笑非笑的看着他。
    “我错在，不应该怠慢您！”菜苟大叫。
    显然菜苟，并没有意识到，自己究竟错在了什么地方。
    “怠慢我，在我看来只是一件微不足道的小事。”高牧看向菜苟，语气非常平淡的说道。“你显然并没有意识到，问题的严重性。”
    听到高牧的话，菜苟的脸上露出了不解的表情。
    “你真正错的地方，是不应该强买强卖哄抬物价。”高牧冷声的对菜苟说。
    这话一出，菜苟彻底的楞在了原地。
    再看高牧。
    一股强大的气势，从其身上迸发而出，随后落在了菜苟的身上。
    “啊！”
    菜苟惨叫了一声，随后便如烂泥一样，瘫软在了地上。
    一股说不出的腥臭味道，从菜苟的身上朝着四周蔓延。
    “吓尿了？就这点本事？”
    菜苟本高牧吓的是屎尿齐流。
    高牧摇摇头，随后看向菜苟的小弟们：“从今天开始，这里将有极道武馆接手。如果有人再敢哄抬物价，强卖强买，这就是下场。”
    高牧说完后，便潇洒离开。
    离开市场之后，高牧第一时间拨通了何小鱼的电话。
    几分钟后，这农贸市场就被极道武馆的人占领。
    短短一下午的时间，这农贸市场就恢复到了之前的样子。
    从这一点可以看出，何小鱼确实非常强的领导能力和才能。
    解决掉农贸市场的事情之后，高牧回到了庄园之中。
    “高巡察使。”高牧刚回到住所，屁股还没有坐稳，就有一个声音响了起来。“有件事，需要您处理一下。”
    说话的这人，是一个身穿制式服装的女人。
    女人短发齐耳，看上去非常的干练。
    “什么事？”
    高牧看向女人，轻声问道。
    女人快步的走到高牧近前，将一份文件递给了高牧。
    高牧接过文件，非常仔细的看了起来。
    看完文件后，他的脸色变的非常难看。

=== 第589章 哄抬物价 ===
    除了菜价之外，云天基地市其他基础物质的价格，也高的离谱。
    一瓶看上去非常普通的矿泉水，平时卖5元左右。而伴随着云天基地市，进入到了混乱时期。
    现在它的价格，是100一瓶。
    价格翻了整整20倍。
    而一些平时常见的小吃、饮料、零食，价格更是高的离谱。
    最离谱的是米面粮油，这些主要食材的价格，也翻了好几十倍。
    极道武馆的人，也曾派人去和这些哄抬物价的奸商商量，让他们把价格恢复到原样。
    可这些奸商不但不听，甚至还嘲讽极道武馆的人。
    现在除了特殊的时期，极道武馆的人，也不好镇压。
    所以，只能用其他的方法。
    可是用了很多的方法，这些奸商都不为所动。
    “这些奸商，难道就不怕秋后算账吗？”
    云天基地市，现在确实有些不太稳定。
    可毕竟极道武馆已经入驻，稳定只是早晚的事情。
    一旦稳定下来，那极道武馆势必是找他们麻烦。
    所以高牧有些不太理解，他们的想法。
    “现在他们中的大部分人中，都已经找到了退路。”女人听到高牧的询问之后，轻声的说道。“而且，还有一些人，和其他的势力签订的条约。”
    “只要他们扰乱云天基地市，那这些势力就给他们提供庇护。”
    听到女人的话，高牧脸上的表情开始逐渐变的难看起来。
    “看来他们这些人，铁了心要捣乱了。”高牧冷声的说道。“既然如此的话，那我就来整顿一下，这云天基地市的市场吧。”
    说完之后，高牧再次离开了庄园。
    云天商场，云天基地市最大的商场。
    这商场，原来是隶属于陆家麾下。
    可伴随着陆家的倒台，这云天商场成为了没有人的管的地方。
    就在昨天，一群强大的武者宣布入驻。
    随后这云天商场，就成为了这群武者的地盘。
    马博远，便是这群武者的头头。
    别看这哥们的境界、修为都不咋地。但是这个哥们，却有着非常好的经商头脑。
    哄抬基础物质物价这件事，就是他想出来的。
    他的原话是：既然他们要吃，那为什么我们不把价格提高一些呢。
    也正因为有他这句话，所以云天基地市基础物质的价格才会高的这么离谱。
    这哥们也是一个聪明人。
    在将物价哄抬到一个很高的价格后，他便已经开始给自己安排后路。
    也就是说，等他赚的差不多了，他就可以直接跑路。
    “大哥，还是你聪明啊！”
    “我们这样，既能神不知鬼不觉的大赚一笔，还能全身而退。”
    “大哥是谁啊！咱们大哥可是最聪明的。”
    “哈哈哈哈！这些钱，可都是我平时想都不敢想的。”
    ……
    被众人拍着马屁的马博远，现在非常的开心。
    他摇晃着手中的红酒杯，脸上露出了得意的表情。
    “老大。”马博远的一个小弟，有些担心的说道。“这极道武馆的人，已经很久没有出现了。我感觉，他们是不是有什么阴谋啊？”
    “极道武馆对付我们，还需要阴谋吗？”马博远看了小弟一天之后，摇头道。“他们如果真想对付我们的话，他们早就出手了。”
    “他们之所以到现在还没有出手，他们就是想和我们一样，发一些财。”
    马博远的这个言论，听上去非常的愚蠢。
    但架不住，众人相信啊。
    其实说实话，他的这个言论，是一点都不愚蠢。
    因为在云天基地市的特殊时期，确实有不少极道武馆的人，想借此机会发财。
    不过因为极道武馆管控比较的严，所以很多人只是想，但却没有人敢实施。
    高牧离开庄园之后，便来到了云天商场。
    根据多方回馈的情况，哄抬物价这件事，最早就源自这里。
    所以他来这里想看一下，到底是谁这么大的胆子。
    在古代，战时哄抬物价，那可是死罪。
    “先生。”高牧刚到云天商场的门口，就被一个人给拦住。“请问，您是来购物的吗？”
    高牧看着对方，点头道：“我肯定是来购物的啊。”
    “既然您是来购物的话，那您是不是应该表示表示？”
    这人在说着的时候，竟做出了一副要钱的动作。
    高牧来到这个世界，已经遇到了许许多多奇葩的事情了。
    可像这么奇葩的事情，他还真就是第一次遇到。
    “给我一个给你钱的理由。”高牧看向工作人员说道。
    工作人员微微一笑，随后指着商场内说道：“您难道不知道，现在全基地市的物质，都非常的紧缺吗？”
    “我们商场，有您需要的大部分物质。但如果您不给我钱的话，我怕是不会让您进来的。”
    哄抬物价这种事，在高牧看来已经够过分的了。
    他没想到，还有比这更过分的。
    “钱呢，我肯定是不会给你的。”高牧看着工作人员，态度非常坚决的说道。“但这商场，我肯定也是要进的。”
    高牧的话，让工作人员的脸色变的难看起来。
    “你这么说的话，不出意外是来找茬的咯？”工作人员也不急也不恼，只是用平静的眼神看着高牧。
    这段时间，像高牧这种找茬的人不少，所以这工作人员，也真就是见怪不怪了。
    “如果我既想进入，又不想给钱的话，你们会怎么做？”高牧饶有兴致的询问工作人员。
    工作人员微微一笑：“如果你真的要这样的话，那我肯定会找来我们的保安，教您一些做人的道理了。”
    工作人员在说这话的时候，已经语气平缓不急不躁。
    他之所以能做到这样，是因为他有着绝对的自信。自信自己的人，真的可以教育高牧。
    “好吧，既然这样的话，那你就让你的人出来吧。我倒要看看，他们有多厉害。”
    高牧说完这话之后，便堵住了商场的门口。
    “保安，保安，来一下商场门口，有人在找事！”
    工作人员拿起对讲机，便开始呼唤保安。
    “好，马上就到。”

=== 第590章 云天商场 ===
    这云天商场的保安，皆是一些膀大腰圆的壮汉。
    他们的模样，看上去非常的骇人。
    不仅如此，他们的手中还拿着专属于武者的武器。
    “现在这个时候，还敢来这里捣乱。我到要看看，谁有这么大的胆子。”
    “我说的，今天就算是天王老子来了，我也要把他撂倒。”
    “敢在这个时候来，简直就是找死。”
    “既然不想活了，那我不介意成全你。”
    ……
    保安将高牧团团围住。
    被这群凶神恶煞的人围住，但凡是换个人，都肯定会被吓的不轻。
    可高牧却一点都不害怕。
    这群人确实都是武者，但他们的境界是真的不高。
    对付普通人，他们可能非常的厉害。
    可在高牧的眼中，他们不过只是一群蝼蚁而已。
    “我给你们一个机会，现在马上从我眼前消失。”高牧冷眼的看着这些保安。
    高牧是既没发出灵气，也没有放出气势。
    所以在这群人的眼中，高牧只是一个普通人而已。
    “好家伙，是我听错了？还是你说错了？”
    “还给我们机会？现在应该是我们给你机会吧。”
    “现在马上下跪给我磕一个，说不定我们会放你离开。”
    “磕一个不够，至少也要每人磕一个。”
    ……
    保安们围住高牧，满脸都是嘲讽和戏谑的表情。
    “这个时候得罪云天商场的人，这人简直就是找死啊。”
    “何止是找死啊，简直就是不想活了。”
    “现在谁不知道，云天商场是惹不起的。”
    “哎，这么年轻的一个帅小伙，可惜了。”
    ……
    围观的吃瓜群众，不停的叹气。
    在他们看来，被云天商场围住的高牧，不会有什么好下场。
    “既然如此的话，那我也不和你们废话了。”
    高牧看向保安们，无奈的摇了摇头。
    保安们还想说话。
    可就在这个时候，一个强大的气势突然从高牧的身上弥漫而出。
    这股强大的压到这些保安的身上，就犹如是泰山压顶一般。
    “这……”
    其中一个保安的表情，变的非常的惊恐。
    他们是真的没有想到，高牧竟会如此强大的压迫感。
    “都给老子跪下！”
    高牧大吼。
    下一秒，在场的所有保安，都跪倒在高牧的身边。
    “我，极道武馆巡察使，高牧！今日前来，是为了调查哄抬物价的事情！”
    高牧的声音很大，周围的人全部都听到了。
    “极道武馆的高牧巡察使？”
    “极道武馆都出来了，那这物价肯定会降下来！”
    “呜呜呜呜！救苦救难啊！”
    “你们都不知道，我这几天是怎么过的。”
    ……
    围观的吃瓜群众，非常的开心。
    云天商场，经理办公室。
    马博远此时正在办公室，悠闲的喝着茶水。
    就在这个时候，他的办公室门突然被推开。
    只见他的一个小弟，一脸惊慌的跑了进来。
    “慌慌张张的成何体统？”马博远怒斥小弟。
    小弟此时也顾不得害怕，赶紧说道：“在咱们商场外面，有一个自称高牧的人。”
    “你说什么？”马博远本悠闲的表情，瞬间发生了变化。他瞪大双眼，满脸惊恐的问道。“你说是谁？”
    “高牧。”小弟深深的吸了一口气后，非常认真的说道。“极道武馆的高牧！”
    极道武馆能拿下云天基地市，全都是因为高牧。
    所以作为云天基地市的人，他当然知道高牧的名字了。
    “他怎么会来？”马博远很慌，非常的慌。
    高牧不仅是极道武馆，拿下来云天基地市的功臣，同时也是极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。
    就单单是后面的这个身份，就足以让很多人感觉恐惧了。
    “他来干什么？”
    马博远毕竟有枭雄之姿。
    短暂的慌乱之中，他便恢复了平静。
    “他好像说，是因为咱们哄抬物价的原因！”这小弟并没有因为慌乱，而忘记一些重要的内容。
    “看来极道武馆，是真的打算好好的管理云天基地市了。”
    马博远陷入沉思。
    沉思的半晌之后，他对小弟说道：“带上咱们所有的钱，从秘密通道离开。”
    在这个时间点，和极道武馆的人正面对抗，显然并不是一件好事。
    所以，他决定避其锋芒。
    “我知道了。”
    这小弟是马博远最信任的小弟。
    所以他也是知道，马博远藏钱的地方。
    “这个时候还想走，是不是有些晚了？”
    这个时候，一个犹如幽灵一般的声音，从马博远的耳边响起。
    突然响起了声音，吓的马博远直接从椅子上跳了起来。
    他朝着声音来源处看去。
    只见高牧在房间的不远处，正用戏谑的眼神看着他。
    “为什么要哄抬物价？”高牧没有废话，直接开门见山。
    “为了钱。”
    短暂的慌乱之后，马博远再次恢复平静。
    “为了钱？就这么简单？”高牧不相信的看着马博远。
    如果单纯的只是为了钱的话，高牧感觉马博远不会这么的铤而走险。
    所以他决定，马博远的身后，肯定还有其他人。
    “当然，就这简单。”马博远面色如常，双眼坚定的点头。
    此时马博远的样子，看上去非常的冷静。
    但是只有马博远自己知道，自己现在究竟有多慌。
    “既然如此的话，那你就去死吧。”
    高牧也懒得和马博远废话，直接冲到马博远的身前，用手扼住了他的喉咙。
    马博远没想到，高牧这么的不按常理出牌。
    “别杀我。”
    马博远好不容易赚了这么多钱，他还不想死。
    “不杀你，给我一个不杀你的理由。”高牧看着马博远，语气中满是不屑。
    “那我告诉你实话，你能不杀我吗？”
    生死存亡之际，马博远也顾不得其他了。
    “不杀你？你认为这可能吗？”
    马博远今天必死。
    所以，不管马博远说不说出他背后的人，他都得死。
    “既然我怎么都要死，那我为什么要告诉你？”
    马博远还在做着最后的挣扎。
    “如果你说了，我会给你个痛快的。”高牧到也是直接。
    “好！”马博远叹了口气，无奈的说道。“那我就告诉你。”

=== 第591章 再进监控中心 ===
    “苍穹武馆？”高牧听完马博远的讲述之后，脸上露出了奇怪的表情。
    极道武馆入驻云天基地市之后，苍穹武馆是既没祝贺，也没露头。
    高牧本认为，苍穹武馆是不大算参合云天基地市的事情。
    可现在看来，是他把苍穹武馆想的简单了。
    “所以说，背后支持你的人，是苍穹武馆？”
    高牧再确认。
    “是的，是苍穹武馆的元通明！”
    马博远在说出苍穹武馆的时候，高牧多多少少还有些怀疑。
    可当他说出元通明之后，高牧的怀疑便消失了。
    元通明，苍穹武馆高层之一。
    此人一身修为不差，但专修阴谋诡异之道。
    他的阴谋诡计算不上是有多高明，但是却让人感觉防不胜防。
    “行了，你可以去死了。”
    高牧说完之后，就用手掐断了马博远的脖子。
    击杀掉马博远之后，高牧拨通了何小鱼的电话。
    何小鱼的办事效率也是真的高，直接派人接管了云天商城。
    等何小鱼的人来了之后，高牧便离开了。
    十分钟后，某一家咖啡馆。
    高牧看向了坐在自己对面的陈天乐：“老陈，哄抬物价的事情，有苍穹武馆的影子。”
    这话一出，陈天乐露出了沉思的表情。
    “果然如此。”他一拍桌子，而后说道。“我之前就感觉，苍穹武馆不可能就这样善罢甘休。没想到，他们竟玩了这么一手。”
    何小鱼接管了云天基地市，成为了云天基地市的城主。
    陈天乐的话，则成为了何小鱼的副手。
    现在云天基地市里的情报系统，就由陈天乐负责。
    “所以说，你能帮我找到苍穹武馆的人吗？”高牧问陈天乐。
    哄抬物价，并不是小事。
    如果短时间内无法将其解决的话，云天基地市恐怕不得安宁。
    “找不到。”陈天乐想都不想，直接摇头道。“你也不是不知道，元通明是个什么样的老狐狸。”
    “只要这件事，是他主导的话。我们想要在云天基地市找到他，并不是一件容易的事情。”
    陈天乐对元通明，也是非常了解的。
    “或者说，他可能压根就没来。”陈天乐又说。
    现在这个年代，科技非常的发达。
    元通明想要远程操控云天基地市的一切，也不是没有这种可能。
    “那怎么办？难道就放任不管吗？”
    既然知道苍穹武馆在搞鬼，肯定不能放任不管。
    “放任不管也不可能！”放任不管的后果，不用想就知道有多严重。“但是相管的话，恐怕要费点时间。”
    陈天乐说完之后，看向高牧。
    高牧听到这话，陷入沉思。
    沉思了片刻之后，他对陈天乐说道：“让我去监控中心，我或许可以找到一些蛛丝马迹。”
    现在既然没有好的办法，那也就只能这样了。
    “那你跟我来吧。”
    陈天乐说完之后，就率先走出了咖啡厅。
    随后两人，便坐到了一辆银白色的商务车上。
    二十分钟后，车停在了一栋非常豪华的别墅前面。
    “监控中心换地方了？”
    高牧之前就去过监控中心。
    根据他的记忆，监控中心好像并不在这里。
    “没换地方。”陈天乐也知道，高牧之前来过监控中心。“只是换了一个入口而已。”
    监控中心，那可是云天基地市最重要的地方，也是云天基地市最重要的枢纽。
    所以，如果不换入口的话，恐怕会出大问题。
    监控中心的工作人员，都已经更换成为了极道武馆的成员。
    高牧和陈天乐进入其中之后，便来到了最大的屏幕前面。
    高牧双眼紧盯着大屏幕。
    大屏幕上，是云天基地市所有监控器的画面。
    “在茫茫人海中寻找一个人阴谋大师，这和海底捞针有什么区别啊。”陈天乐不相信，高牧能从这里找到元通明。
    不仅他不相信，就连这里的工作人员也不相信。
    “云天基地市的总人口，超过1亿。在这么多人之中找到一个人，无异于痴人说梦。”
    “也不太好说，如果他的运气好，说不定能找到呢。”
    “就算是他有主角光环，他也找不到。”
    “固定人口是1亿，流动人口是2亿。也就是说，云天基地市，现在差不多有3亿人。”
    ……
    监控中心的工作人员，此时全都是一副准备看高牧热闹的表情。
    高牧对这些声音，却从而不闻。
    “放大9218号画面。”
    高牧突然开口。
    负责9218号的工作人员，赶紧放大。
    嘲讽归嘲讽，嘲笑归嘲笑。可该他们做的事，他们不能含糊。
    9218号的画面放大。
    这是云天基地市的一处闹市区。
    这里人来人往车水马龙。
    再加上这里是一个十足路口，所以这里的人流量大的吓人。
    高牧却没有说话，只是安静的看着屏幕。
    突然他的双眼一蹬。
    “切换画面，2929。”高牧继续说。
    工作人员继续切换。
    2929号画面，和9218号画面，相差甚远。
    一个是在闹市区，一个是在荒郊野外。
    2929号画面上，空无一人，也没有任何其他的东西。
    这里看上去，一片的安静。
    “放大这里。”
    高牧指着一处地方说。
    工作人员赶紧放大高牧所指的地方。
    “这是？”
    画面放大，一块墓碑浮现在众人的眼前。
    这块墓碑看上去，和其他的墓碑没有任何的区别。
    但高牧却就是盯着这块普通的墓碑，看了半天。
    “切换画面，1929号。”
    高牧再次喊道。
    工作人员再次切换。
    1929号画面，是一处住宅区。
    这处住宅区，是云天基地市比较老的住宅区。
    这里居住的，几乎都是一些普通人和穷人。
    观看了画面一会之后，高牧指着一处地方再次说道。
    “放大！”
    工作人员放大。
    这是一栋非常破旧的楼房。
    这楼房的墙壁已经脱落，依稀可见有不是的苔藓。
    “好了，缩小吧！”
    高牧仔细的看了一会后，又对工作人员说道。
    “你看出什么了？”陈天乐在一旁问高牧。
    高牧笑着点了点头。

=== 第592章 听雨轩 ===
    众人见高牧点头，皆露出好奇的表情。
    “如果不出意外的话，这个地方应该就是苍穹武馆的人所在的地方。”高牧指着画面上的一处地方，缓缓的说道。
    众人在看到这个地方的时候，脸上皆露出了不可思议的表情。
    “除非他们脑子有问题，要不然绝对不会以这里作为基地。”其中一个工作人员，信誓旦旦的说道。
    “为什么？”高牧好奇的看向工作人员。
    工作人员是知道高牧的身份的，可就算是如此。在高牧看向他的时候，他脸上也没有露出丝毫害怕的表情。
    “这个地方，名叫听雨轩，是云天基地市，非常有名的一家会所。这家会所所在的十位，距离云天基地市最热闹的地方非常的近。”
    “也就是说，如果这个地方发生任何的问题的话，这附近的人都会发现。”
    这工作人员说完之后看向高牧。
    高牧没有说话，只是点了点头。
    “这个地方，确实距离最热闹的地方很近。但是你要知道，最危险的地方也是最安全的地方。”高牧笑呵呵的对那工作人员说道。
    “那也不可能。”工作人员想了想，又继续反驳高牧。“就算是你的这个理论成立，可是你却忽略了一个非常重要的问题。”
    “哦？”听到工作人员这话，高牧的脸上露出了饶有兴致的表情。“我到很想知道知道，你所谓非常重要的问题，是什么问题。”
    “这里……”
    工作人员指向一个地方。
    “这是什么地方？”高牧满脸好奇的问工作人员。
    看到工作人员所指的地方，陈天乐的脸上也露出了奇怪的表情。
    “云天基地市，巡查队所在之处。”
    巡查队，是极道武馆接管云天基地市后成立的部门。
    这个部门，是一个类似于警察、消防、城管多方组成的部门。
    只要苍穹武馆的人脑子没有毛病，就不会在距离巡查队这么近的地方，建立自己的落脚点。
    “这个世界上呢，就没有什么不可能的事。”高牧信誓旦旦的看向工作人员，随后说道。“暂停！然后把这张脸给截下来，随后进行比对。”
    高牧指着大屏幕对工作人员说道。
    工作人员点了点头，随后便按照高牧所说的去做。
    “嗯……”
    对比过之后，工作人员的脸上露出了不解的表情。
    “怎么了？”高牧好奇的看向工作人员问道。“这个人，是不是没有在云天基地市做过任何的登记？”
    “你是怎么知道的？”工作人员露出不可思议的表情。
    其他人也以震惊的眼神看着高牧。
    “猜的。”高牧这个时候，必须要表现的谦虚一点。
    “所以说，这个地方真有问题？”陈天乐问高牧。
    高牧点了点头，随后说道：“这个地方，百分之百有问题。”
    “既然有问题的话，那我就带人去查一下。”陈天乐说完之后，便要离开监控中心。
    高牧则拍了拍他的肩膀，摇头道：“还是我自己去吧。”
    “你自己去？”陈天乐看着高牧，有些担心的说道。“这里毕竟是苍穹武馆的落脚点，如果你自己的去的话……”
    陈天乐担心高牧自己去，会有危险。
    “放心。”高牧则笑呵呵的对陈天乐说道。“就算是元通明在这个地方，我也不会有危险。”
    高牧说完之后，便朝着监控中心外走去。
    “高巡察使，是不是有些过于自信了。”这时一个工作人员，对陈天乐说道。
    陈天乐听到工作人员的话，直接就乐了。
    “如果你是他的话，你比他还要自信。”
    年少成名，而且战力无双。
    在陈天乐看来，高牧已经算的上是比较的低调了。
    离开监控中心之后，高牧直接朝着听雨轩的方向赶去。
    正如之前所说，听雨轩所在的位置非常的特殊。
    赶到水云轩，高牧就受到了工作人员非常热情的招待。
    高牧也不墨迹，直接说明了自己的来意。
    “高巡察使，您还是稍微等一下吧，我这就去通知我们老板。”
    这种事对工作人员来说，多多少少有一些不太理解。
    所以，他只能去找自己的老板。
    “你是这里的老板？”
    看着眼前的女人，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    这是一个年龄看上去并不是很少的女人。
    别看女人的年龄不小，但是她保养的却非常的好。
    其一颦一笑之间，更是有少女没有的特殊韵味。
    “我叫秦云，是这里的老板。”
    秦云不光长的给劲，说话的声音也让人感觉非常的给劲。
    “秦老板，你的工作人员，应该给你说了我的来意了吧？”高牧问秦云。
    秦云笑颜如花的点头：“他们已经告诉我了。”
    “但我想，这里面应该是有一些误会的。”
    高牧看着眼前的秦云，眉头微微皱了一下。
    说不出为什么，他就是感觉眼前的女人有问题。
    但具体是什么问题，他又说不上来。
    “火眼金睛！”
    趁着秦云不注意，高牧直接开启了这个可以看破虚妄的技能。
    伴随着双眼开始充能，高牧眼前的景象也在悄然的发生变化。
    “没有问题？”
    高牧在秦云的声音，并没有看到任何的问题。
    “不对劲啊。”
    高牧就是感觉秦云这个人不对劲。
    “我能参观一下你们这里吗？”高牧非常客气的问道
    秦云听闻微微一愣，笑着点头道；“当然到，您能参观我们这里，对我们来说，简直就是蓬荜生辉。”
    “走吧，带我好好逛逛。”
    高牧对秦云说。
    秦云点了点头，随后便对高牧做出了一个请的动作。
    听雨轩这个会所的面积，非常的大。
    光是一楼的面积，就足有1、2000平米。
    除了一楼之外，他们还有2楼、3楼……
    逛了一圈之后，高牧站在一扇大门之前，指着大门问道：“这是什么地方？”
    秦云看向高牧所指的大门，脸上露出了似笑非笑的表情。
    “这是我们这里最快乐的地方，高巡察使要不要进去看看呢？”

=== 第593章 伏击 ===
    秦云的表情再加上最快乐这三个字，顿时让高牧明白这里面，究竟是什么地方。
    如果是以往的话，高牧怎么也要进入看看。
    可今天他有任务在身，所以还是决定不去看了。
    高牧虽不决定进去，但还是用火眼金睛看了一下里面的情况。
    当看清楚里面的情况后，他的脸上露出了奇怪的表情。
    作为听雨轩最快乐的地方，这里面应该是歌舞升平、纸醉金迷。
    可高牧的火眼金睛，却看到了另外一种景象。
    他清楚的看到，在门口潜伏着一群人。
    这群人黑衣蒙面，手握重兵。
    看样子，好像是在准备袭击什么人。
    “这是为我准备的吗？”高牧摩挲着下巴，陷入沉思。
    再逛了一圈无果后，两人再次回到门前。
    “还是进去看一下吧！”
    高牧指着门，对秦云说。
    “您确定？”秦云的脸上，再次露出似笑非笑的表情。
    “我确定。”
    高牧非常认真的点头。
    既然知道门后有人，那高牧肯定是要做好万全的准备。
    “皆字秘！”
    高牧悄然开启皆字秘。
    他的实力也在皆字秘开启之后，瞬间飙升十倍。
    感受到了高牧身上能量的波动，青云的脸上露出了怪异的表情。
    “什么情况？他的实力，怎么会在这么短的时间内，飙升这么多？”
    高牧容不得秦云多想，指着们对秦云道：“现在能开门吗？”
    “当然！”秦云走到门前，手放在门上。
    她的手指，不易察觉的在门上扣了几下。
    高牧清楚的看到，秦云扣门之后，门内的人全部都绷紧了神经。
    “轰隆！”
    伴随着一声响动，大门缓缓的打开。
    “高巡察使，请！”
    女人对高牧做了一个请的动作。
    高牧点了点头，径直的朝着门内走去。
    他刚一进门，秦云就猛的往后退了一步。
    高牧回头朝着秦云看去。
    秦云则对高牧做了一个拜拜的动作。
    可就在这个时候，秦云却发现高牧脸上的表情，好像有些不太对劲。
    没有惊讶，没有不解，没有茫然。
    仿佛秦云所做的一切，都在高牧的预料当中一样。
    “怎么回事？”秦云的心开始突突起来。
    大门缓缓的关闭，一些人影开始出现。
    “高巡察使，久闻大名啊！”
    一个人开口。
    灯光之下，高牧看到了一个有些熟悉，又有些陌生的脸。
    说熟悉，是因为高牧看过对方的照片。
    说陌生，是因为高牧第一次遇到对方。
    “元通明。”高牧叫出了对方的名字。
    元通明笑看着高牧，非常得意的说道：“没想到吧！”
    “为什么没想到？”高牧看着元通明，笑呵呵的说道。“你不会真的以为，我不知道你们在这里埋伏我吧。”
    “你知道？”元通明不相信。
    毕竟元通明自诩自己做的天衣无缝。
    “当然知道。”高牧笑着点头。“我不仅知道，我还知道，你们苍穹武馆烂招。”
    “你就算是知道，那又能怎么样的？”元通明不在乎。
    他得意的看着高牧：“我还就不相信，你能在我们这么多人的围攻下突围。”
    元通明真的非常重视高牧。
    这次的埋伏，元通明带了很多的人。
    而这些人，都是苍穹武馆的高手。
    “元老大，您就别和他废话了，咱们抓紧时间动手吧。”
    “都说极道武馆的高巡察使有多厉害，我到想看看，是不是真的。”
    “极道武馆最年轻的巡察使，我已经迫不及待的和他交手了。”
    “我到真的很想见识一下，高牧到底有什么手段。”
    ……
    元通明带来的苍穹武馆高手，此时已经露出了迫不及待的表情。
    高牧盛名在外。
    想挑战他的人不计其数。
    毕竟只要战胜了他，那就能收获大量的名声。
    作为武者，他们除了在乎自己的境界和修为之外，他们也想人尽皆知。
    “老大，要不我先去试试。”
    元通明身后的一人，满脸期待的对元通明说道。
    此人一身黑衣，黑纱蒙面。
    但是高牧通过火眼金睛，却能将对方看的透彻。
    “你们不是苍穹武馆的人。”
    苍穹武馆的人虽多，但有点实力的高牧几乎都记在了脑子里。
    可元通明身边的这人，高牧却并不认识。
    “高巡察使，你果然有点手段啊。”
    见高牧说出这样的话，对方到是一点也不意外。
    高牧既然能成为极道武馆，最年轻的巡察使，那他肯定有一些特殊的手段。
    “既然你想试试，那你就去试试吧！”
    元通明对身边的那人说。
    那人搓了搓手，一脸兴奋的朝着高牧走来。
    “有些奇怪啊。”高牧这个时候却感觉非常的奇怪。
    元通明，可是苍穹武馆最擅使阴谋手段的人。
    在己方优势非常明显的情况下，元通明不应该同意自己的手下和高牧单挑的。
    “高巡察使，可是否敢于我一战呢？”
    元通明身边的人，非常自信的问高牧。
    高牧虽感觉奇怪，但是却也并没有拒绝与对方一战。
    “既然你这么相死的话，那我就成全你吧！”
    这种反派的台词，从高牧的口中说出来，高牧总感觉有些别扭。
    “来吧！”
    对方诡异的一笑，随后便朝着高牧冲了过来。
    他脸上的诡异笑容，让高牧的心猛的一跳。
    不过高牧相信，在绝对的优势之下，任何的阴谋诡异都没有用。
    对方的速度极快，转瞬就冲到了高牧的近前。
    临近高牧，对方的拳头直接打向了高牧。
    “拳头？没有武器吗？”
    对方的武器上，竟没有任何的武器。
    “不对！”
    高牧这个时候发现，对方的拳头之间竟依稀有寒光闪动。
    也就是说，对方并不是没有武器，而是对方将武器隐藏在了手指之间。
    高牧仔细观看。
    发现对方的手指之间，竟有着非常细小的银针。
    同时高牧还发现，对方银针的头部，竟闪动着诡异的黑色。
    也就是说，对方的银针的是淬过毒的。
    “这就有点意思了。”
    在高牧观察的时候，对方的拳头已经到了高牧脸前。

=== 第594章 吓破胆的元通明 ===
    高牧伸出自己的右手，非常轻松的就抓住了对方的拳头。
    “你……”
    对方没想到，自己这用尽全力的一拳，竟被高牧如此轻松的就抓住了。
    他奋力挣扎了一下。
    可是他却绝望的发现，自己不管如何使劲，就是无法挣脱高牧的束缚。
    “放开我！”
    对方大叫。
    高牧笑眯眯的看着他，摇了摇头：“苍穹武馆的人，都用这么下三滥的手段。有一说一，我是真有点看不起你们啊。”
    阴谋诡计这种东西，高牧认为是必须存在的。
    可是下作手段，却让高牧非常的鄙视。
    “这不是下三滥的手段，而是……”
    对方的话还没说完，高牧握住他的手就猛然发力。
    “咔嚓！”
    清脆的骨头碎裂声，响彻整个房间。
    捏断对方的骨头之后，高牧从起手中，非常轻松的就拿过了银针。
    随后对方便被高牧如扔垃圾一样的扔了出去。
    “砰！”
    对方狠狠的砸在地上，发出声响。
    高牧则将银针放在自己的眼前，开始认真的观察起银针来。
    这银针所用的材料，非常的特殊。
    如果高牧没有看错的话，这应该是用寒铁锻造而成的。
    寒铁，是一种非常罕见的矿物。
    这种矿物，生长在一种非常极端的环境中。
    因不好大规模开采，所以导致了寒铁产量非常的低。
    除了这些之外，寒铁还有一个非常有意思的特性，那就是柔软。
    如果不注入灵气的话，寒铁锻造而成的任何东西，都会软的如同面条一样。
    可如果往里面注入灵气的话，哪怕只是一点点的灵气，寒铁瞬间就会变的坚硬无比。
    高牧又观察了寒铁一番之后，直接右手一甩。
    手中的寒铁银针，直接朝着刚才那人甩去。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    ……
    从对方手中拿到的银针，又悉数的落到对方的身上。
    对方甚至还没有做出任何的反应，就直接七窍流血而亡。
    当着自己的面杀自己的手下。
    高牧的这种行为，让元通明满脸愤怒。
    “高巡察使，你已经激怒我了！”元通明双眼瞪圆的怒视高牧。
    面对元通明的怒视，高牧的脸上露出的不屑的表情：“就算是激怒了你，又能如何呢？你不会真的以为，你们这群臭鱼烂虾，能是我的对手吗？”
    要说阴阳怪气，还得看高牧。
    “老大，忍不了了，直接动手吧。”
    “这人欺人太甚，今天我非常要杀了他不可。”
    “杀我们的人，还嘲讽我们。如果不杀他的话，天理难容。”
    “今日，我必要打爆他的狗头！”
    ……
    元通明带来的人，满脸愤怒。
    高牧刚才的嘲讽，显然是起到了作用。
    “动手！”
    元通明也不想再和高牧废话了。
    一个手下的牺牲，让元通明彻底失去了耐心。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    元通明的手下抽出武器，齐声大吼。
    随后他们便朝着高牧的方向冲了过来。
    瞬息之间，高牧就被这些人团团稳住。
    “战斗开始了！”
    高牧嘴角上扬，勾勒出一抹邪恶的微笑。
    下一秒，他便直接来到了一个人的伸手。
    “咔嚓！”
    这人的脖子，直接就被高牧扭断。
    高牧那极快的速度，看的元通明直发愣。
    “这个人的速度，怎么可能会这么快啊？”
    高牧极快的速度，显然有些超乎元通明的预料。
    不过更让他想不到的是，高牧的猎杀时刻，才刚刚开始。
    扭断一人脖子之后，高牧继续猎杀。
    他没有武器。
    或者说，他的双拳就是他的武器。
    他拳头所过之处，没有一合之将。
    骨头碎裂的声音、惨叫的声音、跌落的声音……
    各种杂乱的声音，在房间里此起彼伏。
    高牧穿梭在众人之间，就如同是地狱归来的恶鬼一般，不停的收割着苍穹武馆的生命。
    短短一分钟的时间，在场人就全部被高牧击杀。
    当然，除了元通明。
    “元老大，怎么说？”高牧似笑非笑的看着元通明。
    元通明也是见过世面的人。
    可就算是如此，他看到遍地的尸体，还是肝胆俱裂。
    用他成为武者到现在，还是第一次出现这种情绪。
    高牧的强大，让他感觉到了绝对的恐惧。
    “你还是人吗？”
    在说这话的时候，元通明的声音是颤抖的。
    高牧对着元通明微微一笑，点头道：“应该是吧！”
    见高牧在一步步的朝着自己逼近，元通明则在不停的后退。
    不过他的退路，是真的不多。
    现在的他，已经靠在了房间的墙上。
    “你不会想杀我吧？”
    元通明心惊胆战的看着高牧。
    高牧笑呵呵的点头：“确实有这样一个想法。”
    听高牧说要杀自己，元通明就更加的害怕了。
    高牧甚至都觉得，元通明的双腿现在正在颤抖。
    “不对劲，不对劲，很不对劲！”
    高牧并没有着急的靠近的元通明，而是站在不远处观察着他。
    元通明，苍穹武馆高层，也是苍穹武馆的超级高手。
    此人足以善用的，就是阴谋诡异。
    不仅如此，他还有着非常不俗的战斗力。
    正常来说，就算高牧真的非常强，也不至于让其失去战斗力。
    可他现在的表现，就和失去战斗力没有任何的区别。
    在火眼金睛的帮助下，高牧开始环顾整个房间。
    环顾一圈之后，高牧发现在房间的四个角落里，各摆放了四个纸人。
    纸人面色苍白，脸颊通红，瞳孔黝黑。
    在这种环境下，这四个纸人看上去非常的诡异。
    “难道这四个纸人，还有什么讲究不成？”
    高牧仔细观察四个纸人。
    四个纸人除了模样诡异之外，高牧还发现它们体内好像有一些不属于他们的东西。
    这不属于它们的东西，汇聚在它们的头部。
    “这是灵魂？”
    高牧惊了。
    而且他还发现，这里面的四个灵魂，竟都是孩童的灵魂。
    也就是说，这四个纸人之中，是束缚着四个孩子的灵魂的。
    “怎么会有这么恶毒的手段？”
    高牧心中怒火滔滔不绝。

=== 第595章 真假元通明 ===
    “不要杀我，不要杀我！”
    在房间中央的元通明，就好像是一个被吓破胆的小孩一样瑟瑟发抖。
    他的样子，是不希望高牧靠近自己的。
    可高牧却觉得，他现在所做的一切，都是希望高牧靠近自己。
    他想了想，随后右手飞出一根银针，随后射向其中一个纸人。
    “噗！”
    一声不易察觉的声音响起。
    高牧清楚的看到，那纸人之中的灵魂，顺着针眼飞了出去。
    “全都放走吧。”
    高牧又弹出了三枚银针。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    ……
    接连三声，三个纸人之中的灵魂，全部都被释放了出去。
    同时高牧还清楚的看到，飞出去的灵魂，在半空中对自己行礼。
    做完这些之后，高牧缓缓的抬起头来。
    元通明依旧窝在地上瑟瑟发抖。
    既然纸人的事，已经解决，高牧便开始缓缓的朝着元通明的方向靠近。
    缩成一团的元通明，感觉到高牧正在朝自己靠近，最近勾勒出一抹诡异的微笑。
    高牧走路的速度不快。
    在他距离元通明，还有不到5米的时候，元通明突然抬起头来。
    他在元通明的双眼之中，看到了阴诡之色。
    “四魂通幽阵，起！”
    元通明大吼一声。
    “等死吧。”元通明满脸狞笑，非常得意的对着高牧大喊道。“这阵法，就是我专门为你准备的。有了这阵法，我不相信你还能……”
    元通明的话还没说完，便突然停住。
    他发现，这房间里并没有任何的变化。
    “怎么回事？”
    他赶紧看向房间角的纸人。
    当看到纸人身上孔洞的时候，他陷入癫狂。
    “不可能，这绝对不可能！”
    “我潜心准备的阵法，怎么可能会这么轻松的被你攻破。”
    “这一定是假的，这一定是假的！”
    ……
    元通明癫狂的样子，让高牧觉得好笑。
    “行了，你也发完疯了。现在的话，是不是可以去死了呢？”高牧笑眯眯的看着元通明，随后缓步的朝着他靠近。
    “放了我，别杀我。”元通明双腿一软，竟直接跪倒在高牧的面前。“饶了我这一次吧，我知道错了。只要你饶了我，你让我做什么我都原因。”
    这次，元通明没有在演戏。
    他真的知道错了。
    与此同时，他的心中也非常的后悔。
    如果不是他主动请缨的话，他也不会来到云天基地市。
    在和高牧战斗之前，他始终觉得，高牧只不过是一个运气比较好的人而已。
    可现在看来，高牧不单单只是运气好这么的简单。
    “放了你？”高牧皱眉看向元通明，笑着摇头。“让我放了你，也不是不可以。”
    元通明一听高牧这话，瞬间看到了生的希望。
    “什么要求，你只要提出要求，我肯定会全部满足。”
    尊严、面子之类的东西，在现在突然变的非常不值钱。
    只要能活下去，这些对元通明来说都不重要。
    “我没有任何的要求。”高牧满脸戏谑的看着元通明，随后说道。“只要你告诉我，现在苍穹武馆的人，还有谁在云天基地市，我就放过你。”
    按照苍穹武馆的做事风格，他们绝对不会把鸡蛋放在同一个篮子里。
    也就是说，现在的云天基地市，除了元通明之外，高牧怀疑还有其他人。
    听到高牧提出的要求，元通明开始犹豫起来。
    高牧也不着急，只是静静的看着元通明。
    “好了，时间到了。”
    高牧说完之后，便一步上前，扼住了元通明的喉痛。
    “别杀我，别杀我，我什么都告诉你。”元通明一边挣扎，一边大吼。
    “晚了！”
    高牧微微一笑，随后便捏断的元通明的喉痛。
    可在捏断元通明喉咙之后，高牧发现了不对劲的地方。
    “他可是苍穹武馆，大佬级的存在。这种情况下，他竟只求饶。难道……”
    高牧蹲下身来，开始认真观察起元通明的尸体。
    可观察了一番之后，高牧却发现元通明的尸体没有任何的问题。
    “不对劲，不对劲！”高牧疯狂的摇头。
    眼前的这个尸体，就是元通明的尸体。
    可高牧就是觉得，这个尸体不对劲。
    “马上派一队人，来听雨轩。”
    高牧拨通了何小鱼的电话。
    “好。”
    何小鱼没问原因。
    十分钟后，何小鱼亲自带队前来。
    “这是元通明的尸体？”
    何小鱼看着元通明的时候，也露出了奇怪的表情。
    她没见过元通明，可她看过元通明的全息影像。
    全息影像上的元通明，和眼前的这个‘元通明’没有任何的区别。
    但何小鱼不知道为什么，就是感觉眼前的这个‘元通明’有些不太对劲。
    具体哪里不对劲，她自己又说不上来。
    “我感觉这不是元通明的尸体。”
    何小鱼对高牧说。
    说完之后，她还说了自己感觉不对劲的地方。
    “其实我也感觉，这人不是元通明。”
    高牧点了点头，表示自己非常认同何小鱼的观点。
    “没有人皮面具，也没有其他可以伪装的东西。所以……”
    两人虽怀疑，但是却一点证据都没有。
    “替身吗？”高牧摩挲着下巴自语。
    作为苍穹武馆的高层，元通明有替身这种事，高牧并不会感觉有多么的奇怪。
    毕竟极道武馆也有不少的高层，有自己的专属替身。
    “元通明还有什么比较明显的特征吗？”高牧问何小鱼。
    何小鱼知道的情况，还真不比高牧多多少。
    她摇了摇头，表示自己不知道。
    “那就麻烦了。”高牧看着元通明的尸体，无奈的说道。
    “等等。”这个时候，陈天乐的声音突然响了起来。“我怀疑，这个人不是元通明。”
    “哦？”高牧看向刚来到了陈天乐，笑着问道。“为什么你这么怀疑呢？”
    “你仔细看这里。”陈天乐指着元通明尸体的一处，对高牧说道。“如果我没有记错的话，陈天乐胸口部分是有个胎记的。”
    高牧赶紧掀开元通明尸体的衣服。
    衣服掀开，在场的人皆露出了不可思议的表情。

=== 第596章 金银棺 ===
    掀开衣服，人们看到了胎记。
    这胎记是那么的刺眼。
    “这怎么可能！”
    陈天乐率先上前。
    仔细检查了一番之后，他瘫坐在地上。
    “这个人绝对不是元通明！”
    在看到胎记之后，高牧已经非常确定了。
    “为什么这么说？”何小鱼看向高牧。
    “你仔细看这个胎记！”高牧蹲下身，仔细摸索元通明尸体的皮肤。“这不是胎记，而是纹身。”
    “什么？”陈天乐再次仔细观看。
    观看了一番之后，他点了点头：“确实是纹身。”
    “所以说，这是元通明的替身。这是一个完美还原元通明的替身。”
    这个结论，让众人皆松了一口气。
    可这口气刚松，这群人的心有提了起来。
    “如果这不是元通明本人的话，那他本人在什么地方？”
    这才是当前最棘手的问题。
    “或许他不在云天基地市。”高牧对众人说道。
    众人点了点头。
    替身在这里的话，那他真身，就很有可能在其他的地方。
    离开听雨轩，众人的情绪都非常的低落。
    躲在暗处的元通明对他们来说，终究是一个隐患。
    如果无法将这个隐患拔出，那云天基地市就一点都不会安宁。
    夜晚，高牧再次进入地下世界。
    伴随着妖姬1的死亡，高牧已经拿到了3成的权限。
    他现在距离5成的权限，就还剩下2个人。
    而这两个人，绝对是地下世界最难对付的两个人。
    “挑战，罗刹1！”
    高牧出现在竞技台上之后，直接对罗刹1发出了挑战。
    没多久，罗刹1就直接出现在了竞技台上。
    “我可以直接把1成的权限给你。”罗刹1刚一出现，就直接说道。
    罗刹1的直接和大方，有些超乎高牧的预料。
    高牧冷眼看着他，问道：“为什么？”
    “我不想死。”罗刹1说出的原因，有些超乎高牧的预料。
    高牧本认为，罗刹1会拼死一战，捍卫自己的1成权限。
    可是没想到，他竟还没和高牧打，就直接认输。
    “你就这么怕死吗？”
    按理来说，像罗刹1这样的高手，不应该这么怕死。
    “对。”罗刹1却点了点头，非常认真的说道。“我这个人啊，就是非常的怕死。”
    高牧总感觉这罗刹1，会使什么阴谋诡异。
    见高牧不说话，罗刹1又继续说道：“我不光可以把1成的权限给你，我还会把我的当前排名给你。”
    这话一出，高牧就更不解了。
    就在高牧准备细问原因的时候，罗刹1却抬了一下手。
    下一秒，一缕金光直接从罗刹1的身上非常，随后落入到高牧的身上。
    除了这1成的权限之外，高牧也得到了罗刹1的权限。
    “有缘再见！”
    这些都做完之后，罗刹1直接选择了认输。
    看着罗刹1从自己的眼前消失，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    “有点意思！”
    望着罗刹1消失的地方，高牧摇了摇头。
    等罗刹1走后，高牧直接从竞技台上跳了下来。
    “这是什么情况？罗刹1怎么没打就认输了？”
    “这罗刹1是真的怕死，丢人啊。”
    “本来会认为，是一场非常精彩的战斗，没想到竟是虎头蛇尾。”
    “罗刹1也太怂了，如果是我的话……”
    ……
    在台下观众讨论着的时候，高牧直接离开了这座城市。
    今天，他并没有打算挑战修罗1。
    他决定，再去见一下这个世界的掌控者。
    “你为什么又来了？”
    掌控者看到高牧，起的牙痒痒。
    “如果我和修罗1一战的话，我有几成胜率？”
    掌控者既然能掌控这个世界，那他对这个世界，应该是了如指掌。
    “毫无胜算！”
    掌控者也不知说的是真话，还是气话。
    “毫无胜算吗？”有一说一，高牧是有些不太相信掌控者的话。“一点胜算都没有吗？”
    “没有，没有一点胜算。”掌控者说。
    掌控者现在，真的很想杀了高牧。
    可奈何，高牧身上有权限。所以，他无法对高牧下手。
    “既然你这么说，那我就放心了。”
    高牧说完之后，便离开了。
    掌控者看着高牧的背影，脸上露出了变化莫测的表情。
    “修罗1，这个地方有宝物！拿到这个地方的宝物，你在这地下世界，你就是无敌的。”
    既然无法对高牧动手，那他就只能借修罗之手，来除掉高牧。
    此时的修罗，正坐在一间酒吧里喝酒。
    当声音响起的时候，他的脸上露出的奇怪的表情。
    与此同时，他手边的辈子里，出现了一颗犹如骰子一般的东西。
    他满脸玩味的拿起骰子，握在手中把玩。
    “想借我的手杀掉兔子，也不知道你脑子是怎么想的。”
    把玩了一会之后，修罗1直接捏碎了骰子。
    “我拿下兔子，我就有5成的权限。拿到5成权限，我就有机会成为这个地下世界的王者。”
    “所以，你这东西对我来说，一点诱惑力都没有。”
    修罗1手一摊，化作齑粉的骰子，纷纷洒落在地上。
    “MD，修罗1这狗东西也是不知好歹。”掌控者现在很生气，非常的生气。
    可是他生气归生气，但他却一点办法都没有。
    离开掌控者哪里，高牧开始游览这地下世界。
    最终他来到了一座墓碑前面。
    这墓碑没有字，也没有画。
    “无字碑？”
    根据高牧脑海中的地图记载，这无字碑的下面，好像有好东西。
    但具体是什么好东西，只有挖开才知道。
    走到无字碑前，高牧小心翼翼的打开了无字碑。
    在无字碑的下面，有一口看上去价值不菲的棺材。
    这棺材金银相交，镶嵌玉石。
    高牧尝试着想打开这个棺材。
    可不管他如何的实力和发力，就是无法撼动这棺材分毫。
    “这就有点意思了。”
    高牧摩挲着下巴，观察了棺材一会后，眼前猛地一亮。
    “皆字秘！”
    高牧的实力，瞬间提升了十倍。
    可就算是提升了十倍，他依旧无法打开棺材。
    就在他无奈挠头的时候，他却看到棺材上有一个地方，非常的奇怪。

=== 第597章 强化肉体 ===
    高牧仔细观看。
    发现这个地方，是一个类似于钥匙孔的地方。
    他将手放在钥匙孔处，随后注入一股灵气。
    灵气进入其中，直接化作钥匙。
    高牧的手微微一动。
    “咔嚓！”
    一声脆响响起。
    下一秒，金银棺被打开。
    金银棺内，既无尸体，也无其他的东西。
    就在高牧感觉奇怪的时候，他发现这金银棺内好像曾经放过什么东西。
    这里面曾经放的东西，应该是一个盒子。
    盒子大小的话，应该和成年人的头颅差不多。
    “不对劲啊！”
    高牧观察了一会后，喃喃自语。
    这棺材不管怎么看，都没有被打开过。
    如果说它没有被打开过，那它里面的东西去了什么地方。
    高牧一边想着，一边开启了火眼金睛。
    随后他便清楚的看到，这棺材内部不一样的东西。
    这棺材里面，确实是有一个盒子。
    但在高牧打开棺材的一瞬间，盒子便被棺材里的机关给隐藏了起来。
    高牧找寻了一圈后，很快找到了盒子。
    找到盒子后，高牧直接将盒子打开。
    打开盒子，高牧看到了一张黄纸。
    这黄纸，看上去非常的普通。
    这黄纸既然能被如此保护，那就肯定不会普通。
    黄纸展开，高牧看到了黄纸上的内容。
    黄纸上有一行字。
    这上面的字，是一种非常古老的上古文字。
    这个文字，叫做祷文。
    祷文的意思，就是祈祷时所用的文字。
    现如今的这颗星球上，认识祷文的人还真不多。
    如果不是高牧曾系统的学习过，他可能也会不认识。
    这祷文记载的，是一种修炼的功法。
    这种功法，就是借助万千星辰之力，用万千星辰之力，淬炼己内。
    在它的淬炼下，人的身体强度，会直接上升一个台阶。
    “这么神奇的吗？”
    高牧想了想，随后便按照黄纸上记载的，开始修炼了起来。
    修炼的时间很短，大概也就几分钟的时间。
    可几分钟后，高牧却很明显的感觉到自己的肉体，有不小的提升。
    “看来这黄纸上记载的，是真的。”
    高牧欣喜若狂。
    因为一直无法去苦无之地签到。
    所以高牧不管是境界，还是肉体的强度，都一直无法得到提升。
    这功法的存在，对他来说简直就是雪中送炭。
    又简单了修炼了几十分钟之后，高牧感觉自己的肉体，又提升了不少。
    “先离开这里！”
    高牧想着，就又回到了之前的城市。
    回到城市之后，他并没有着急的去竞技场。
    在城市的一个偏僻的角落，他选择了下线。
    他之所以会这样，是因为他想试试，这功法在现实世界中，是否也有如此的效果。
    回到现实世界的时候，现实世界依旧是夜晚。
    高牧回到庄园，便开始盘膝而坐修炼的起来。
    万千星辰，从天空中垂落。
    透过房顶，进入到高牧的体内。
    “还真有效果！”
    没错，不管是从外面，还是从地下世界，这功法都是有效果的。
    不过奇怪的是，在外面时间修炼的效果，却并没有地下世界修炼的效果好。
    如果说，在地下世界的修炼效果是10的话，那么在现实世界的修炼效果，最多也就是6、7。
    不过就算是如此，高牧还是非常开心的。
    “如果把这功法传下去的话，那极道武馆的众人肉体，是不是都可以提升一个档次呢？”
    高牧躺在床上，竟少有的失眠了。
    既然已经失眠了，那高牧索性也就不睡了。
    他直接来到庄园里，何小鱼的房间门口。
    “当当当！”
    高牧伸手敲响了何小鱼的房门。
    他本认为，自己要等好一会呢。
    可没想到的是，高牧刚敲响门，门就打开了。
    “你还没睡觉呢？”高牧看着何小鱼，有些惊讶的问。
    因为从何小鱼的状态可以看出，她并不是被高牧吵醒的，而是还没有睡觉。
    “没有呢。”何小鱼无奈的摇了摇头道。“还有好多事都没有处理呢。”
    “对了。”何小鱼突然用奇怪的眼神看向高牧，随后后退一步道。“大半夜的来找我，你是不是……”
    “去你的。”高牧在何小鱼的额头上点了一下，无奈的说道。“你个熊孩子，哪来的这么多头脑风暴啊。”
    “那你来找我干什么？”何小鱼憨憨的一笑。
    高牧想了想，说明了自己的来意。
    “真的假的？”何小鱼不相信。
    肉体提升的难度，要比境界提升的难道高的多。
    境界提升，只要你有天赋的话，早晚都会提升。
    可肉体提升的话，除了天赋、努力之外，你还要辅以天才地宝。
    所以在这个世界，其实少有修炼肉体。
    如果高牧所说的是真的，那这功法对极道武馆来说，绝对是宝贝的存在。
    “你试试不就知道了。”高牧笑呵呵的对何小鱼说道。
    “你舍得给我修炼？”
    高牧这本功法，如果真要拿去拍卖的话，绝对是价值连城的。
    一些势力、组织甚至不惜倾家荡产，也要拿到这功法。
    因为这功法对现如今的武者界来说，绝对是神技一般的存在。
    “这有什么舍不得的。”高牧大手一挥，非常豪迈的说道。“这不就是一本功法嘛！”
    何小鱼瞪大了双眼。
    随后她毫不怀疑的按照高牧的方法，开始修炼了起来。
    看着盘膝而坐的何小鱼，高牧说道：“我先回去，明天早上你告诉我结果。”
    何小鱼点了点头。
    离开何小鱼的房间之后，高牧回到了自己的房间。
    躺在床上，高牧很快就睡了过去。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧还没睡醒，就听到了敲门声。
    他起身开门。
    只见何小鱼一脸激动的站在门外。
    “怎么样了？”高牧好奇的问何小鱼。
    何小鱼一脸兴奋的点头道：“我的肉体强度，至少上升了好几个台阶。”
    “那还哎不错！”高牧点了点头。“既然如此的话，那就可以把这把功法给叶部长了。”
    又和何小鱼简单的聊了一会之后，高牧拨通了叶倾仙的电话。

=== 第598章 捐赠 ===
    极道城，后勤部。
    此时的叶倾仙，正在自己的办公室里休息。
    “找我有什么事啊？”
    电话刚一接通，叶倾仙的脸上就露出了笑容。
    “是这样的……”
    高牧也没有拐弯抹角，直接就将功法的事情，告诉了叶倾仙。
    叶倾仙听闻之后，竟陷入了沉思。
    作为极道武馆后勤部的部长，她非常清楚这功法的价值。
    沉思了片刻之后，她直接问高牧：“你说个价格，只要不太过分的话，我都能接受。”
    “价格？”高牧笑着摇了摇头。“这本功法，我会无偿的捐赠给武馆。”
    “真的？”叶倾仙不相信。
    毕竟这本功法的价值，非常之高昂。
    “当然。”高牧直接就给叶倾仙发去了图片。
    “此功法，只能晚上修炼。”高牧对倾仙说道。
    “我知道了。”
    挂掉电话之后，叶倾仙直奔湖心岛。
    中年男人，此时正在湖心岛钓鱼。
    感受到叶倾仙到来，他笑呵呵的说道：“这个时候来找我，是不是发生了什么大事啊？”
    “没有。”叶倾仙摇了摇头，亦步亦趋的走到中年男人的身边。同时将自己的手机，递给中年男人。“这是高牧给我，您看一下。”
    中年男人一脸疑惑的接过手机，随后便看了起来。
    仅仅只是看了一遍，中年男人的脸色就发生了巨大的变化。
    “你等一下。”
    中年男人放下鱼竿，便开始盘膝而坐。
    他双眼微闭，便开始推演这套功法。
    简单的推演之后，他睁开了双眼。
    “了不得了。”中年男人看着叶倾仙，非常认真的说道。“这是一套非常厉害的连体功法。”
    “这套功法的价值，非常之高。”
    叶倾仙知道功法的价值不菲，但是却也没想到中年男人会给他这么高的评价。
    “高牧要什么价？”中年男人问叶倾仙。
    “没要钱。”叶倾仙摆了摆手，还是有些不太相信的说道。“他的意思是，这功法直接捐赠给我们武馆。”
    “这小家伙，是真的有点意思啊。”中年男人摩挲着下巴，好像在思考着什么。思考了半晌之后，他对叶倾仙说道。“告诉他，只要他的修为够了。那么，就有他一个部长的位置。”
    “好，我知道了。”
    一个部长的位置，换一本功法，怎么看都是极道武馆占便宜。
    毕竟这功法拿出去的话，换个组织或势力，高牧甚至可以得到更高的位置。
    云天基地市，何小鱼和高牧，还在为元通明的事头疼。
    “高巡察使。”在两人头疼的时候，陈天乐出现。此时的陈天乐，看上去非常的疲惫。“我发现了一个非常奇怪的人。”
    “哦？”高牧看向陈天乐，好奇的问道。“什么奇怪的人。”
    陈天乐拿出自己的平板电脑，随后将其递给高牧。
    这是一个视频。
    视频点开，画面上出现了一个人。
    女人模样俊俏，短发及耳。
    一身性感的衣服，让她成为了大街上最引人注目的存在。
    “这女人有什么奇怪的？”
    云天基地市，这种女人比比皆是。
    “你仔细看。”陈天乐指着平板，对高牧说道。“你不感觉她的一些行为，非常的反常吗？”
    高牧仔细看了一会，点了点头。
    确实如此。
    这女人的很多行为，都非常的反常。
    甚至一些行为，是男人才会做出来的。
    “所以说你怀疑，这女人是某人男扮女装？”高牧看向陈天乐。
    陈天乐点头：“这女人，监控画面已经捕捉了好几次了。”
    高牧点了点头，陷入沉思，他对陈天乐说道：“既然如此的话，那你有她的身份信息吗？”
    “说来也奇怪，我还真有她的身份信息。”陈天乐说完之后，便拿过平板，随后在平板上操作了一番。
    很快，女人的信息就出现在了平板上。
    这女人名叫陈慧，是通过正常途径进入的云天基地市。
    “她现在住在什么地方？”高牧又问。
    陈天乐对高牧说道：“她现在好像住在西克酒店！”
    西克酒店，云天基地市最好的酒店之一。
    这间酒店不仅非常的豪华，而且价格还非常的高昂。
    “找人去查了吗？”
    西克酒店有问题的概率，是真的不高。
    “找人查了。”陈天乐点头，很是奇怪的说道。“但调查的结果确实，酒店和人都一点问题没有。”
    “这就奇怪了。”高牧摩挲着下巴说道。
    当你去调查一个人的时候，这个人一点问题都没有确实很奇怪。
    “所以，你打算让我去看看？”高牧看向陈天乐。
    陈天乐有些不好意思的挠头道：“在咱们这，您是最厉害的。如果您真调查不出个所以然，也就证明这个女人没问题。”
    “行吧。”既然陈天乐都这么说了，那高牧肯定是要去调查一下的。“那我现在就去看看。”
    高牧说完之后，便朝着庄园外走去。
    在即将出门的时候，高牧回头对何小鱼说道：“一会你把我昨天交给你的功法，交给陈天乐。”
    “好的！”何小鱼点头。
    “功法？”听到功法这两个字，陈天乐的脸上露出的奇怪的表情。他看向何小鱼，好奇的问答。“难道我们武馆，又研究出了什么新功法吗？”
    极道武馆，有一个专门的部门，是研究功法的。
    一旦这个部门研究出一个功法，就会教给武馆的中高层，让他们率先修炼。
    “没有啊。”何小鱼对陈天乐说道。“是我们高巡察使，无意中得到的一个功法。”
    “无意中得到的？”陈天乐好奇的问何小鱼。“那这功法，厉害吗？”
    “我就这么给你说吧。”何小鱼整理了一下语言后，对陈天乐说道。“通过修炼这个功法，我的肉体强度提升了好几个台阶。”
    “真的假的？”陈天乐当然知道肉体提升的难度了。
    当听到何小鱼说自己的肉体，提升了好几个台阶，陈天乐非常的心动。
    “当然是真的了。”何小鱼非常认真的对陈天乐说道。
    “那你快点教给我啊！”陈天乐开始着急起来。

=== 第599章 元通明的儿子 ===
    离开庄园之后，高牧直奔西克酒店。
    在酒店的前台，高牧直接办理了入驻，并且选择了酒店最好的房间。
    西克酒店最好的房间，是总统套房。
    总统房所在的位置，是酒店的最高层。
    这里除了豪华的装修之外，还有近乎完美的服务。
    “先生您好，欢迎入住！”
    高牧刚进房间，就看到一个衣着性感的女人，正在房间里等待着。
    女人的模样非常的好看，身材更是前凸后翘、丰满撩人。
    “你是？”
    高牧看着女人，嘴角上扬。
    “我是您的贴身助理！”
    女人说完之后，便直接贴了上来。
    “那抓紧伺候我沐浴更衣吧。”高牧一脸坏笑的对女人说道。
    女人骄笑着点头。
    洗漱完后，高牧躺在女人的腿上，吃水果。
    女人的纤纤玉手，帮高牧给水果剥皮。
    “魇祷！”
    水果吃的差不多了，高牧直接开启了魇祷。
    魇祷之下，高牧依旧躺在女人的腿上。
    不过躺在女人腿上的高牧，不是真的，而是幻象。
    等女人彻底的沉溺在幻象之后，高牧离开了房间。
    酒店监控室。
    工作人员正一脸认真，双眼灼灼的盯着监控器。
    “你说上面为什么，要让我们这么盯着监控器啊？”
    一个工作人员发牢骚似的问另外一人。
    “我也不知道。”另外一个工作人员摇头，同时也露出了迷惑的表情。“但我知道，我们必须要这么做。如果我们不这么做的话，我们肯定会死的。”
    听到这话，另外一个工作人员身体开始哆嗦起来。
    可能是之前的那话起了作用，此时他脸上的表情，变的更加严肃认真。
    离开房间之后，高牧便摸到了女人的房间。
    “女人？男人？什么情况？”
    高牧站在门口，听到房间里传出奇怪的声音。
    这奇怪的声音，让高牧露出了更加奇怪的表情。
    “火眼金睛！”
    高牧开启了透视技能。
    下一秒，房间里的一切，都被他尽收眼底。
    此时的房间里，一共有五个人。
    其中，有四个女人，一个男人。
    男人躺在床上，享受着四个女人的服务。
    这四个女人，经验那叫一个丰富。
    她们的服务，让男人脸上露出了快乐的表情。
    “所以说，他们五个人，到底谁才是我要找的呢？”高牧的双眼，开始在五人的中间徘徊。
    最终，他的目光定格在了男人的脸上。
    这男人，和视频上的女人有一分的相似。
    单单只是这一分的相似，就足以让高牧分辨出他的身份。
    “还真就是男扮女装啊！有点意思！”
    高牧笑呵呵的摩挲着下巴。
    随后他便悄无声息的打开了房间的门。
    魇祷的作用下，高牧就好像是一个隐身人一样。
    房间里的男人，依旧在享受着属于他的快乐。
    高牧进房间，他并没有丝毫的察觉。
    “都睡过去吧！”
    高牧走到四个女人身后，用手轻轻的在她们的头上点了一下。
    下一秒，四个女人皆昏睡了过去。
    躺在床上的男人，这个时候猛的坐起身来，满脸惊恐的看向高牧。
    “你……你……你是什么人？”
    可能是过于恐惧的缘故，所以男人说话的声音，听上去有些颤抖。
    “说一下你的身份吧。”高牧笑呵呵的问男人。
    “苍穹武馆，元苍！”男人在说出自己身份的时候，他身体的颤抖竟消失不见。
    不仅恐惧消失，男人的脸上还露出了得瑟的表情。
    元苍？
    在听到这个时候的时候，高牧吓了一大跳。
    如果他没有记错的话，这元苍好像是元通明的儿子。
    “你为什么会出现在我的房间？你知道我是谁吗？你知道得罪我的下场吗？”
    没有恐惧的元苍，此时看上去就好像是一个癫狂的疯子一样。
    “元苍，苍穹武馆元通明的儿子。”高牧当然知道元苍的身份了，他不仅知道元苍的身份，同时他还知道，元苍是元通明的唯一子嗣。“作为元通明唯一的儿子，他竟舍得派你来云天基地市。”
    “既然你知道我是谁的儿子，你敢这么对我。”元苍脸上的表情更加愤怒了。
    “别说你是元通明的亲儿子了，就算你是苍穹武馆馆主的亲生儿子，我也敢这么对你。”
    高牧这个人啊，是谁都不害怕。
    “小子，你到底是谁？”
    元苍现在对高牧的身份，产生了好奇。
    “我呢，叫高牧！”
    当听到高牧这个两个字的时候，元苍的身体不自觉的颤抖起来。
    作为苍穹武馆高层的儿子，他肯定是听过高牧的大名的。
    在他们苍穹武馆二代的眼中，高牧可是一个杀人不眨眼的恶魔。
    “别杀我？放了我行吗？”元苍害怕了。
    “我可以不杀你。”高牧笑眯眯的看着元苍，随后说道。“但是你要告诉我，你为什么会来云天基地市。”
    对于高牧来说，杀不杀元苍，真的是一点都不重要。
    现在对他来说，最重要的就是元苍来云天基地市的目的。
    “我来云天基地市，是为了提前帮我老爹布局。”
    高牧甚至都没有吓唬元苍，元苍就直接和盘托出。
    “真的？”高牧双眼灼灼的盯着元苍。
    有的时候啊，实话还真不一定有人相信。
    “当然是真的了。”元苍是真的怕死，他双腿颤抖，声音哆嗦的说道。“而且，我还能告诉你，怎么布局。”
    “怎么布局？”高牧的好奇心起来了。
    “很简单，就是扰乱云天基地市的市场。”
    民生民计，才是一座基地市最重要。
    一旦扰乱了民生民计，那么这座基地市就会陷入混乱。
    只要是陷入混乱，那么他们就可以趁虚而入。
    到了那个时候，他们甚至都不用出力，就能直接拿下云天基地市。
    “想的不错啊。”
    有一说一，元通明的这条路是真的行得通。
    “所以，你现在布了哪些局了？而且我还想问一下，那个替身是怎么会事？”
    高牧现在对那替身，还是比较好奇的。
    “什么替身？”元苍满脸茫然。

=== 第600章 苍穹武馆的卧底 ===
    对于元通明这么精明的人来说，他不可能给任何人露底。
    就算是他儿子元苍，他也不可能把什么都告诉他。
    “那布局呢？”
    既然元苍不知道替身的事，那高牧就只能问布局的事了。
    元苍仔细想了一下，小心翼翼的问高牧：“是不是我告诉了你，你就能放了我？”
    对于元苍来说，现在最重要的就是活着。
    “看我心情吧。”高牧并没有马上答应元苍，而是模棱两可的说道。“如果你说的有价值，我可以考虑放了你。”
    “但是，如果你说的都是一些无关痛痒的小事。那我肯定，是不会轻易的放过你的。”
    元苍沉默了。
    他本想着，真的就用一些小事来换取自己活下去的可能。
    可现在看来，是他想多了。
    “临沧武馆您知道吧？”元苍犹豫了半晌之后，问高牧。
    高牧点头，表示自己知道。
    临沧武馆，是云亭基地市，比较知名的武馆之一。
    这家武馆，有不少的弟子。
    原来的他们，还曾是陆家重点合作单位。
    因为陆家很多外围武者方面的人，都是他们负责培养的。
    “你的意思是，你爹策反了临沧武馆的人？”高牧问元苍。
    元苍则摇了摇头：“不是，是临沧武馆，主动找的我父亲合作。”
    “啊？”
    这是高牧没想到的。
    极道武馆在拿下云天基地市之后，他们并没有对基地市的其他组织下手。
    不仅如此，他们还告诉基地市内的其他势力。只要有需要的话，极道武馆会全力帮助。
    除了这些之外，极道武馆还给他们开出了非常好的优惠政策。
    可没想到，极道武馆都已经做的这么好了，临沧武馆竟还玩这一手。
    “行了，我知道了。”
    高牧点了点头，看向元苍。
    显然对现在的高牧来说，一个临沧武馆并不能满足他。
    他还想知道更多元通明的布局。
    见高牧看向自己，元苍思考了片刻后缓缓的说道：“除了临沧武馆之后，火风、雷石武馆好像也都是他的布局之一。”
    这两家武馆，虽不如临沧武馆，但也是云天基地市鼎鼎有名的武馆之一。
    “看来我们极道武馆，对他们太好了。”
    高牧摩挲着下巴，喃喃自语。
    自语完之后，高牧又看向了元苍。
    “没了，我知道的只有这些。”元苍说道。
    元苍在说这话的时候，双眼之中满是恐惧。
    显然，他是真的非常害怕高牧。
    “真的没有了吗？”高牧不相信的看着元苍。
    “真的没有了。”
    如果不是元苍主要负责武馆这些东西，元苍甚至都不可能会知道这些。
    老奸巨猾的元通明，不相信任何的人，包括自己的亲生儿子。
    “既然没有了，那你就好好的休息吧。”
    高牧说完之后，直接一把抓住了元苍的喉咙。
    元苍瞪大了双眼，满脸恐惧。
    “你要杀我吗？”元苍现在很害怕，非常的害怕。
    他还年轻，他有些美好且光明的未来，他还不想死。
    “没错，我就是要杀你。”
    高牧点了点头，随后手猛的一发力。直接捏断了元苍的喉咙、
    已经死亡的元苍，双眼瞪的浑圆。
    将元苍的尸体扔在地上，高牧又看了一眼床上的四个女人。
    此时的他们，睡的正香。
    高牧也没有打扰他们，开始开始在房间里翻找了起来。
    火眼金睛之下，房间里的一些暗门、暗格全部都被高牧找到。
    “这是什么？”
    在一个暗格之中，高牧发现了一本封面已经泛黄的书籍。
    当高牧看到里面内容的时候，脸上露出了奇怪的表情。
    “有点意思啊。”
    这书籍上记载的，应该是苍穹武馆派往云天基地市卧底的名字。
    其中大部分的名字，高牧都不陌生。
    甚至有的名字，高牧还非常的熟悉。
    和极道武馆的高端布局不同，苍穹武馆走的是中端路线。
    临沧武馆、雷石武馆、火风武馆，便是他们诸多卧底中的三个。
    他们派往三家武馆的卧底，也因为天赋异禀，且非常的有天赋，成为了武馆的管理层。
    “所以说……”
    除了这三家武馆之外，高牧还看到了其他的一些人。
    这些人，既不是陆家的人，也不是四大家族的成员，更不是三家武馆的人。
    他们在云天基地市，都是寂寂无名的存在。
    大多数都属于中，扔在人群中，你都不会多看两眼的人。
    “为什么要让这些人当卧底呢？”
    高牧非常的不解。
    要知道，不管在哪个世界，最不缺的就是普通人。
    “嗯？”
    仔细看过这些人的资料之后，高牧知道了原因。
    因为苍穹武馆派出的普通人，几乎渗透到了云天基地市的各行各业。
    “如果不是我们提早发起行动的话，恐怕这云天基地市，很有可能就会是苍穹武馆的了。”
    高牧想到这里，竟有些后怕。
    “这些普通人的话，就交给陈天乐、何小鱼他们。我的话，则要去会会这三大武馆。”
    高牧说完之后，便离开了酒店，回到了庄园。
    庄园会议厅，高牧表情严肃的坐在那里。
    除了何小鱼和陈天乐之外，还有不少极道武馆的成员。
    “诸位。”看人都到了差不多了，高牧举起手中的本子，对众人说道。“你们是不是认为，咱们已经完全是云天基地市的主人了？”
    从高牧的表情和语气，一些人已经感觉出事情的不对劲了。
    所以他们并没有选择接话，而是静静的听着。
    “这本子里，记录了很多苍穹武馆的卧底。这些卧底，几乎渗透进了所有关乎民生民计的行业。”
    这话一出，众人面面相觑额。
    因为他们一时间竟无法分辨，高牧说的到底是真的，还是假的。
    “按照这上面的名字，一个个的给我调查。不能抓错，但是也绝对不能放过，知道了吗？”高牧满脸严肃的看向众人。
    还真别说，一脸严肃的高牧看上去，真就是非常的吓人。
    “是！”
    在这种情况下，谁说废话就是找死。
    众人离开，会议室里只剩下高牧、何小鱼、陈天乐。

=== 第601章 雷石武馆 ===
    他们两个，是会议结束之后，高牧故意留下来的。
    “怎么了？”陈天乐看向高牧，有些不解的说道。“是不是发生什么事情了？”
    高牧点了点头，随后便将元苍的事说给两人听。
    两人听完之后，表情开始便的奇怪表情。
    “如果真如你所说的这样，那问题可能又要变的复杂起来了。”何小鱼思考了片刻之后，说道。“毕竟所谓的基层，代表了云天基地市的地基。”
    “如果大楼的地基都不稳固的话，那么坍塌只是早晚的事情。”
    高牧点了点头，显然也很认同何小鱼的这个观点。
    “那我们该怎么办？”
    基层，又代表了既杂，又不好找。
    这些人虽然都在云天基地市登记了，但想在茫茫人海中找到他们，却并不是一件容易的事情。
    “你们负责找这些基层的人，我则去负责三大武馆。”
    高牧对两人说。
    毕竟何小鱼主管云天基地市，陈天乐负责云天基地市的情报系统。
    “没问题。”何小鱼点了点头，对高牧说道。“就按照您说的办吧。”
    三人又简单的交流了一番之后，便离开了会议室。
    离开会议室后，高牧便直奔雷石武馆。
    三家武馆之中，雷石武馆的实力是最差的。
    所以高牧打算从这家武馆，打开局面。
    “先生，请问您来我们武馆是有什么事吗？”
    高牧刚推开雷石武馆的大门，一个小姐姐就迎了上来。
    看小姐姐的样子，应该是武馆专门的接待人员。
    “我想找一下你们馆主。”高牧态度非常友好的对小姐姐说道。
    “找我们馆主？”小姐姐微微一笑，非常有礼貌的说道。“我们馆主不是武馆，所以……”
    小姐姐的话还没说完，就被一个粗暴的声音打断。
    “你说找我们馆主，就找我们馆主。我想请问一下，你是什么人？”
    这时一个人，朝着高牧走来。
    此人看上去非常的强壮，就如同是一座铁塔一般。
    “阁下是？”高牧看向铁塔。
    “李三魁。”壮汉自我介绍，随后满脸轻蔑的看着高牧。“我是雷石武馆的高级教官。”
    按照雷石武馆的等级划分，高级教官已经是非常高的职务了。
    这个职务就仅次于馆主和副馆主。
    “李三魁啊。”
    在资料之中，确实有李三魁这个人。
    但这李三魁，好像并不是苍穹武馆的卧底。
    他虽不是苍穹武馆的卧底，但却是苍穹武馆极力争取的人。
    所以高牧并不清楚，他现在到底是什么身份。
    “就是你爷爷我。”李三魁面对高牧的态度，非常的嚣张跋扈。“你是谁？”
    “我？”李三魁嚣张跋扈的态度，让高牧非常的不爽。“我是你爹！”
    “你……”
    高牧的话，也让李三魁的脸上露出怒容。
    “你知道，你是再和谁说话吗？”李三魁一边说着，一边竟要向高牧动手。
    只见他那大如蒲扇的手，直接朝着高牧就抓了过来。
    高牧非常轻松的就躲过了李三魁的手掌。
    “你最好不要在我面前装杯，要不然下场你承受不住。”
    见自己的手被高牧躲开，李三魁的脸色非常的不好看。
    “是我承受不住，还是你承受不住啊？”高牧似笑非笑的看着李三魁。
    高牧接二连三的挑衅，让李三魁的怒火，已经攀升到了极点。
    “既然你这么想找死的话，那老子今天就成全你。”
    李三魁大吼。
    他的大吼声，也吸引到了在场一些人的目光。
    “好家伙，这小子是吃了熊心豹子胆了吗？竟敢招惹李三魁。”
    “李三魁虽不是雷石武馆最强的，但绝对是雷石武馆力气最大的。”
    “力气大到也是其次，主要是这哥们心狠手辣啊。”
    “上次和一个人战斗，他直接把人家的骨头都给打断了。”
    ……
    一些人，知道李三魁的光辉战绩。
    所以这也就导致这些人，非常的害怕李三魁。
    李三魁再次对高牧动手。
    他那一双蒲扇大手，握成拳头，直朝高牧砸来。
    高牧原来认为，砂锅大的拳头，只是形容词。
    可现在看来，是他想的简单的。
    “砰！”
    李三魁的拳头，打在了高牧的身上。
    这一拳，直接打的高牧往后退了好几步。
    “这一拳的力量，这么大的吗？”
    高牧既没有使用皆字秘，也没有使用其他的技能。
    可就算是如此，能撼动他的也不多。
    这李三魁能撼动他，足以说明他的力气非常的大。
    “你……”
    见高牧只后退了几步，李三魁也是非常的惊讶。
    要知道，他这一拳，几乎使出了全部的力气。
    一般人挨上一拳的话，肯定会筋断骨折。
    可这一拳打在高牧的身上，却只是把高牧打的倒退了几步而已。
    “你是谁？”
    李三魁这个时候，竟开始问高牧的名字。
    高牧笑呵呵的看着李三魁：“我是谁，这重要吗？”
    “非常的重要。”李三魁面黑如炭的点头道。“毕竟整个云天基地市，没有人能挡得住我这一拳。”
    “既然你这么想知道的话，那我就告诉你。”
    高牧笑呵呵的看着李三魁，随后大声的说出了自己的名字：“我乃高牧！”
    高牧这个名字一处，在场的所有人都惊掉了下巴。
    “极道武馆的高牧吗？极道武馆最年轻的那个巡察使？”
    “我的天呢，我做梦也没想到，他竟是高牧啊！”
    “如果真的是高牧的话，那李三魁恐怕这次是踢到铁板了。”
    “有意思，越来越有意思了。”
    ……
    当听到高牧名字的时候，李三魁感觉自己的双腿已经开始不争气的颤抖起来。
    “你……你……你”不光双腿颤抖，李三魁就连说话的声音都带着颤抖。“你真的是高牧？”
    “如假包换！”高牧笑呵呵的看着李三魁。
    李三魁双腿一软，直接跪倒在高牧的面前。
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    ……
    他对着自己的脸，疯狂的抽巴掌。
    他一边抽，还不忘大喊：“高巡察使，我不知道是您。冒犯了，对不起，对不起！”

=== 第602章 馆主雷石 ===
    看着跪在地上的李三魁，高牧面无表情。
    “你刚才不是挺桀骜不驯的吗？现在怎么就认怂了？”
    高牧的话语中，满是嘲讽。
    “我不知道是您啊。”李三魁带着讨好的表情。“如果我知道是您的话，就算给我一百万个胆子，我也不敢在您面前桀骜不驯啊。”
    本来围观的众人，认为李三魁会出手教训高牧。
    可没想到的是，李三魁竟直接跪倒在高牧面前，直接认怂。
    “高牧？极道武馆巡察使？难道就是传说中的那个高牧吗？”
    “如果是的话，那也不怪李三魁这么怂！”
    “极道武馆最年轻的巡察使，那可不是闹着玩的。”
    “有一说一，极道武馆的这位巡察使，真的是太帅了。”
    ……
    围观者的话语，就好像是巴掌一样，狠狠的打在李三魁的脸上。
    李三魁的脸上铁青无比。
    “行了。”高牧挥了挥手，很是不耐的对李三魁说道。“抓紧时间从我面前消失吧。”
    “是是是！”
    李三魁起身，落荒而逃。
    刚才接到高牧的小姐姐，此时脸上露出了震惊的表情。
    高牧笑看着小姐姐说道：“能让我见你们馆主了吗？”
    “好，好，好。”小姐姐忙不迭的点头，显然忘记了自己之前说过的话。“我这就带您去见我们馆主。”
    小姐姐说完之后，便对高牧做出了一个请的动作。
    随后小姐姐，便朝着一个方向走去。
    高牧紧随其后的跟了上去。
    雷石武馆，一共有三层。
    第一层，是普通武者训练的地方。
    第二层，是雷石武馆高阶武者修炼的地方。
    第三层，是雷石武馆核心成员修炼的地方。
    除了这个之外，雷石武馆的馆主雷石的办公室，也在第三层。
    第三层，雷石办公室外面。
    接到小姐姐，敲响了办公室的大门。
    “谁啊？”办公室里传来了不耐烦的声音。
    “馆主，极道武馆高巡察使拜访！”小姐姐对办公室里大喊。
    “什么？”办公室里传来了惊讶的声音。
    随后高牧便清楚的请到了一阵噼里啪啦的声音。
    办公室的门被打开，一个胖子笑盈盈的走了出来。
    不出意外的话，这胖子应该就是雷石武馆的馆主雷石。
    “不知高巡察使来访，有失远迎，万望海涵！”
    雷石态度谦卑，姿态很低。
    “雷馆主客气了。”高牧笑盈盈的对雷石说道。
    “不知高巡察使此次来访，所谓何时啊？”雷石问高牧。
    高牧看了一眼办公室的方向，笑着说道：“这就是你们雷石武馆的待客之道吗？”
    “是我疏忽了。”雷石露出恍然之色，对高牧做出了一个请的动作。“高巡察使请进！”
    高牧点了点头，走进了雷石的办公室里。
    雷石的办公室，装修非常的朴素。
    除了一张办公桌之外，便再无其他的东西。
    走进办公室之后，高牧便坐到了一张沙发上。
    “高巡察使，不知此次前来，所谓何事呢？”雷石一边给高牧沏茶，一边笑呵呵的问高牧。
    “我想问一下，雷馆主，可知苍穹武馆的元通明？”高牧在问这个问题的时候，双眼直勾勾的盯着雷石。
    “不知。”雷石甚至都没有过多的思考，就只要摇头否认道。“我并不知道，元通明是何人。”
    “真的不知？”高牧已经直勾勾的盯着雷石的双眼。
    雷石双眼中，没有任何的异色。
    “我确实不知。”雷石在说这话的时候，表情和语气都非常的认真。
    就算是高牧一直在看着他，都没有看出任何异常的地方。
    “真的不认识吗？”高牧这话是问的自己。
    “等等！”
    高牧这个时候，突然想到了另外一种可能性。
    “雷馆主，既然不知元通明的话，可知元苍？”高牧又问。
    按照元通明的性格，他应该不会直接和一些人接触。
    接触的任务，肯定会交给他信任的人。
    “不……”和之前不同，这次雷石犹豫了。“不认识。”
    “不认识？”高牧双眼灼灼的盯着雷石，似笑非笑道。“我希望雷馆主，不要在我面前说假话。”
    “我没说假话。”雷石这个时候，眼神有些躲闪。
    眼神躲闪，是心虚的表现之一。
    如果不出意外的话，雷石应该是认识元苍的。
    “既然雷馆主不想说真话，那我就只能请雷馆主跟我走一趟了。”高牧似笑非笑的看着雷石。
    “走一趟？”雷石听到高牧的话，不解的问道。“去什么地方？”
    高牧微微一笑：“去极道庄园！”
    极道武馆接管陆家庄园之后，就直接改名为极道庄园。
    “我看就没有这个必要了吧。”雷石不想去，也不敢去。
    极道庄园，那可是极道武馆在云天基地市的老巢。
    这个时候和高牧去极道庄园，那和羊入虎口有什么区别。
    “不想去吗？”高牧看着雷石，笑着说道。“很多事，并不是你不想就不会发生的，你应该明白我的意思吧？”
    “我明白。”雷石点头。
    不过这个时候高牧却发现，雷石的双眼正在悄然的发生着变化。
    狠辣之色，此时正在他双眼之中交替出现。
    高牧甚至从他的身上，感觉到了一抹似有似无的杀气。
    “现在云天基地市，是极道武馆的地盘。在极道武馆的地盘，对极道武馆的巡察使动杀心，这可不是一个明智的选择。”
    高牧的话说的很委婉了。
    可就算是再委婉，雷石也听出了其中威胁的意思。
    “我雷石武馆，怎么说也是云天基地市高端武馆。高巡察使如果非常要对我们动手的话，就不怕寒了别的武馆的心吗？”
    高牧能威胁雷石，雷石也能威胁高牧。
    云天基地市百废待兴，人心不稳。
    雷石不相信这个时候，高牧敢对雷石武馆动手。
    “好家伙，威胁我是吧？”
    高牧这个人啊，最不怕的就是被别人威胁的。
    “既然敢威胁我，那我相信，你也能承受的住威胁我的代价吧？”
    高牧这话说的很平淡，但不知为什么，雷石却感觉到极度的恐惧。

=== 第603章 洗脑 ===
    这种恐惧感的来源，是因为对方实力的强大。
    但凡高牧的实力比雷石弱，雷石也不会有这样的感受。
    “雷馆主，怎么不说话了？”高牧满脸嘲讽的看着雷石。
    不是雷石不说话，是雷石不敢说话。
    这个时候他突然意识到，自己在高牧的面前，是多么的渺小。
    雷石武馆在极道武馆面前，是多么的渺小。
    “高巡察使，您这次来，到底所谓何事？”雷石是真的害怕了。
    高牧也从雷石的身上，感受到了他恐惧的情绪。
    “我想问一下，你雷石武馆，是否和苍穹武馆联合了？”
    这个问题问的非常直接。
    这个直接的问题，也问的雷石愣了一下。
    还没等雷石有所回答，高牧继续说道：“对于叛徒这种事，我们极道武馆的政策，一直都是宁杀错，不放过。”
    高牧之前种种的表现，已经让雷石的心理防线几近崩溃。
    这话一出，直接击溃了雷石的心理防线。
    “是的，我雷石武馆，确实有和苍穹武馆合作的意向！”雷石招了。
    高牧没想到，雷石这么轻易的就招了。
    “他们让你们干什么？”既然招了，那高牧肯定就要问清楚。
    雷石犹豫了片刻后，说道：“他们想让我们鼓动武馆的武者，给他们洗脑。”
    “洗脑？”
    攻城为下，攻心为上。
    高牧没想到，元通明竟用的是这一招。
    “极道武馆的名声在外，就算是洗脑的话，效果也不大吧。”
    极道武馆又不是那种名声不显的小武馆。
    这么多年，极道武馆的所作所为，只要是武者就肯定是知道的。
    “就算是他们知道，在长时间的洗脑后，也会产生对极道武馆厌恶甚至仇恨的情绪。”雷石在说这话的事情，好像想到了什么，赶紧补充道。“这句话，是元苍的原话。”
    “确实有道理。”
    在高牧穿越之前，地球上有一个叫做传销的行为。
    这种行为，就是非常简单的一眼假。
    可就算是这种简单的一眼假，依旧有不少人相信和上钩。
    之所以会这样，是他们利用了洗脑。
    洗脑这种行为，看上去非常的简单。
    但高牧知道，洗脑是一件非常复杂的事情。
    你想给一个人洗脑，那你就必须是了解这个人的欲望。
    “好处呢？”高牧想通了之后，问雷石道。“他们应该给你许诺了不少的好处吧？如果不给你许诺巨额的好处，我想你也不会同意。”
    “是的。”话都说到这里了，雷石是真没有必要隐瞒了。他点了点头，仔细思考了片刻，回答道。“他们给我许诺，只要他们拿下云天基地市。那么我们雷石武馆，就会成为苍穹武馆的附庸武馆。”
    “不仅如此，他们每年还会给我们许许多多的修炼资源。”
    如果雷石说的是真的，那这一切也就说的通了。
    见高牧沉默不说话，雷石的内心又开始紧张起来。
    “高巡察使，高巡察使。”雷石轻声的呼唤着高牧，见高牧看向自己问道。“我都已经说实话了，是否能够放过我和我们武馆。”
    “可以。”高牧想了想，点头道。“反正你们只是有想法，还没实施。所以，放过你们也不是不可以。”
    “但有件事我要提前告诉你，如果你想骑墙的话，我不介意消灭你们武馆。”
    高牧在说完之后，便离开了雷石武馆。
    高牧之所以放过雷石武馆，也是不想引发慌乱。
    这种小武馆，极道武馆确实可以顷刻之间让其覆灭。
    可如果真这么做的话，那么势必会在云天基地市引发慌乱。
    现在的云天基地市，是不能引发慌乱的。
    雷石武馆的事，处理完成了。
    高牧并没有着急的去找另外两家武馆的麻烦，而是孤独的行走在云天基地市的街道上。
    云天基地市，依旧是那么的繁华。
    它并没有因为极道武馆的到来，而变的不同。
    此时的云天基地市，就好像是一滩湖水一样。
    表面上看上去风平浪静，但实际上却是暗潮涌动。
    高牧现在的任务，就是让这股暗潮，彻底的平息下来。
    “还有两家武馆啊！”
    除了雷石武馆之外，火风武馆和临沧武馆，也是麻烦。
    “先休息？还是先去找一个武馆磨磨刀？”
    雷石武馆之所以这么顺利，是因为雷石的性格本如此。
    可另外另加武馆，却并不如雷石武馆这么的好处理。
    尤其是火风武馆的馆主火狙。
    此人不仅性格强硬，而且脾气还非常的火爆。
    在陆家掌权期间，火风武馆可是陆家最忠诚的拥趸。
    加上火风武馆本事实力就不弱，所以陆家也非常仰仗火风武馆。
    火狙在陆家的地位，甚至快赶得上陆家的旁系弟子了。
    也因为有陆家给的特权，所以火狙做事也是一点顾忌都没有。
    他曾因一言不合，就将一人打死。
    那人是普通人，所以最终火狙也不过是花钱了事。
    那件事之后，火狙就开始肆无忌惮起来。
    陆家掌权期间，他至少杀了十个以上的普通人。
    而且，还都是没有理由的虐杀。
    就在高牧行走在云天基地市大街上的时候，高牧的手机突然响了起来。
    看到电话是何小鱼打来的，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    “高巡察使，火风武馆火狙想请您吃饭。他想问问，您今天晚上有时间吗？”何小鱼声音中满是奇怪的语气。
    “啊？”
    高牧感觉自己出现了幻听。
    这个时候火风竟主动邀请自己吃饭。
    这在高牧看来，是一件非常扯淡的事情。
    “我晚上有时间。”反正闲着也是闲着，高牧到想看看，这火狙准备玩什么。“把地址发给我吧。”
    “好的！”
    挂掉电话之后，何小鱼便将地址发给了高牧。
    并且还给高牧发了时间。
    高牧见天色还在，而且距离也不是很远，所以决定先慢悠悠的逛过去。
    晚上七点，褚云阁。
    身材肥胖的火狙，满头汗水，一脸焦急的在门外等待着什么。
    “我说老大，您怎么这么的着急啊！”火狙的小弟不解的问。

=== 第604章 送礼 ===
    “我能不着急嘛！”
    别看火狙平时是一副嚣张的模样。
    可现在的他，却如同是热锅上的蚂蚁一样。
    之所以会这样，是因为他知道，极道武馆不是陆家。高牧，不是陆一舟。
    如果无法和极道武馆打好关系的话，恐怕他以后在云天基地市寸步难行。
    甚至，很有可能会在极道武馆的手下覆灭。
    就在火狙着急到不行的时候，高牧缓缓的出现在了他的视野之中。
    “高巡察使，高巡察使，您可能算是来了。”
    看到高牧的身影，火狙快步的冲到高牧身前。
    此时的火狙，那还有大馆主的样子。
    在高牧的面前，他就好像是一个只会拍马屁的小弟一样。
    “火馆主，久闻大名啊！”该有的客气和礼貌，高牧还是要有的。
    “高巡察使，我才是久闻您的大名啊！一直想拜访您，可您一直在忙。所以趁着您最近有时间，所以打算请您吃顿饭，认识一下。”火狙不仅是客气，而且还非常的谄媚。
    “火馆主，客气了。”高牧对火狙拱了拱手，笑呵呵的说道。“不知火馆主的这顿饭，是不是有什么目的啊？”
    高牧不是傻子。
    他不相信，火狙只是单纯的请自己吃顿饭。
    “高巡察使，外面风大。咱们，还是去里面聊吧！”
    火狙躬身弯腰，做出一副服务员的模样。
    高牧高昂着头颅，一脸骄傲的点头道：“行吧！”
    火狙在前带路，高牧紧随其后。
    这家店的装修，非常的豪华。
    甚至透露着几分奢靡。
    有的几处地方，竟和高牧前世的皇宫非常的相似。
    不仅店面装修豪华，就连包厢的装修，也非常的豪华。
    坐在包厢的主座上，高牧用手指敲打着桌子。
    “火馆主，现在可以说了吧？”高牧看着火狙。
    火狙挥了挥手，示意众人可以离开了。
    火狙的手下，纷纷退出包厢。
    霎时间，偌大的包厢之中，就只剩下高牧和火狙。
    “高巡察使。”火狙起身，走到高牧的近前，给高牧倒酒倒茶。
    高牧看着火狙，再次发问：“火馆主，现在可以说了吧？”
    “说？”火狙装傻充愣。“说什么？”
    “找我来的目的啊。”高牧看向火狙。
    火狙讪讪一笑道：“我就是想请您吃顿饭，我能有什么目的啊？”
    “只是吃顿饭？”高牧有些不相信的看着火狙。
    火狙头如捣蒜的点头：“只是单纯的吃顿饭而已。”
    火狙说的真诚，可高牧却感觉事情没有这么的简单。
    “既然火馆主都说了是吃顿饭，那咱们今天就简简单单的吃顿饭。”
    既然火狙不想说，那高牧也不会继续追问。
    “上菜！”
    伴随着火狙的一声令下。
    一些食物，开始被端上了桌子。
    蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾……
    没多久，整张桌子上，就被摆满了食物。
    “高巡察使，我先敬您一杯！”
    华夏人的传统，吃饭之前先喝酒。
    “好！”
    高牧端起酒杯，和火狙碰了一下。
    高牧将酒杯放到自己的辈子前面，轻轻的闻了一下。
    “好酒啊！”
    仅仅只是闻了闻，高牧就可以确定这酒品质不凡。
    听到高牧的夸赞，火狙笑呵呵的说道：“如果高巡察使喜欢的话，等这顿饭结束，我将这酒送到您的府上。”
    “还是算了。”高牧左右看了一眼，摆了摆手道。“无功不受禄，无功不受禄啊！”
    火狙是个人精。
    从高牧的眼神和表情就可以看出，高牧是想要这酒的。
    “高巡察使，这是您昨天托我买的车。”火狙直接从口袋里拿出了一把车的钥匙。
    高牧听闻，微微一愣。
    他是真没想到，火狙竟会给来这么一手。
    “你不说我都忘了。”高牧接过火狙递来的钥匙，一拍脑门道。
    见高牧接过钥匙，火狙很明显的松了一口气。
    不他怕高牧收东西，他就怕高牧不收。
    接过钥匙之后，便是一顿非常愉快的饭局。
    这一段饭，火狙只是和高牧聊家常，其他的事，火狙一个字都没有说。
    他是个聪明人。
    知道什么话该说，什么话不该说。
    酒过三巡，菜过五味。
    高牧已经喝的迷迷瞪瞪的了。
    “高巡察使，要不我派人送您回去？”在外面火狙试探着问。
    “哎，不用这么麻烦。”高牧摇摇晃晃朝着车的方向走去，同时对火狙道。“这云天基地市，现在是我极道武馆的地盘。我就不相信，谁还敢查我。”
    高牧说完之后，便准备要去打开车门。
    可能是因为喝的太多的缘故，开了好几次，车门都没有打开。
    好在火狙眼疾手快，帮高牧打开了车门。
    高牧跳进车里，随后发动了起来。
    看着S线行驶的汽车，火狙笑了。
    “老大。”火狙的一个小弟，问道。“你怎么这么开心啊。”
    火狙笑着摆了摆手：“我送的东西，高牧都收下了。”
    小弟瞬间就明白了是什么意思。
    “那我在这里，要恭喜老大了。”小弟也是真的会来事。
    汽车刚驶出火狙的视线，高牧就用灵气驱散了酒力。
    火狙招待高牧的酒，所用的都是武者常喝的酒。
    这种酒，一般灵气是无法驱散的。
    “这火狙啊，还真有点意思。”
    高牧开车，直接回到了极道庄园。
    “停车，接受检查！”
    在庄园外的不远处，极道武馆的成员拦下了汽车。
    高牧摇下车窗，看向检查人员。
    当检查人员看到是高牧的时候，抓紧时间道歉：“高巡察使，我不知道是您。”
    “没事。”高牧则非常大方的摆了摆手。“辛苦了。”
    说完之后，高牧便再次发动了汽车。
    “高巡察使，吃顿饭就买辆车，有钱啊！”
    高牧刚进庄园，就听到了陈天乐的调侃。
    “去你的。”高牧白了陈天乐一眼，指着车厢对陈天乐说道。“这里面都是好东西，给兄弟们分一下吧。”
    “好东西？”
    陈天乐好奇的走到车厢处。
    当他打开车厢门的时候，他整个人都呆住了。
    “怎么了？”高牧见陈天乐呆住了，赶紧走了上去。

=== 第605章 收礼 ===
    当看到车厢内情况的时候，高牧也呆住了。
    “这么多酒啊？”
    车厢内，全部都是成箱的酒。
    而且从包装可以看出，这些酒的价值都非常的不菲。
    “好家伙，这是谁送的礼物啊，怎么这么大方？”
    陈天乐看向高牧。
    他虽不喜欢喝酒，但酒的价值还是有所了解的。
    这些酒多了不少，至少价值上千万。
    “火狙。”高牧揉了揉太阳穴，无奈的说道。“我知道，他会给我送礼。可是没想到，会给我送这么大的礼！”
    “高巡察使，他的礼你都敢收，难道你就不怕后勤部调查你吗？”陈天乐坏笑着问高牧。
    “查呗！”高牧还真不怕后勤部查自己。
    “行了。”高牧摆了摆手，对陈天乐说道。“抓紧时间让兄弟们来吧，把这些酒给他们分一分。”
    “好的！~”
    陈天乐点了点头，抓紧让极道武馆的成员卸车。
    火狙也是真的舍得。
    极道武馆所有人的成员，竟一人分到了一箱。
    “高巡察使，你这顿酒喝的，也是真的物有所值啊。”
    何小鱼也知道了酒的事情。
    “我说没办反，你相信吗？”高牧无奈的看向何小鱼。
    如果他早知道，火狙这么大方。他百分之百，是不会收下这些酒的。
    收了这么多的东西，后勤部百分之一万会调查他。
    他不怕被人调查。
    极道城，后勤部。
    一场会议正在召开。
    这场会议，绝对是后勤部，级别最高的会议。
    因为除了后勤部的部长叶倾仙之外，后勤部的所有副部长几乎全部到位。
    “叶部长，这件事我们必须要调查！”
    说话这人，是极道武馆后勤部，诸多副馆长中的一个人。
    此人名叫申建波，主管的是极道武馆高层的贪污受贿。
    他的权柄非常的大。
    就算是部长级的人物贪污受贿，他也是可以调查的。
    “就收了一点酒，不至于吧！”这时另外一个副部长说话了。
    这副部长，名叫李晓春。
    李晓春主要负责的，就是各种后勤、财务。
    他虽不是叶倾仙的心腹，但叶倾仙对高牧如何，他是一清二楚。
    “李副部长，话可不是这么说的。”申建波看向李晓春，表情严肃的说道。“收的东西确实不多，但是却也已经到了我们调查的标准的。”
    “不能因为高牧是极道武馆最年轻的巡察使，就不能对他进行调查。”
    “申副部长。”李晓春看向申建波，眉头微微一皱道。“可在我看来，高巡察使收的这些东西，真不算什么。”
    “你要知道，如果没有高巡察使的话，那么我们极道武馆就绝对拿不下云天基地市。”
    “话也不是这么说的。”李晓春的话刚说完，就听到了申建波的反驳。“你想象，如果没有我们在后面支持的话，就凭他高牧一人，也拿不下云天基地市吧。”
    “我们云天基地市和高牧，是相辅相成的。”
    这话一出，叶倾仙的眉头率先皱了起来。
    申建波的话，让她很不满。
    同时她也很清楚，申建波的话，是现在极道城的主流声音。
    很多人都认为，拿下云天基地市，高牧确实有功劳。但是他的功劳，却并没有选择的那么大。
    一直观察叶倾仙的李晓春，见叶倾仙皱眉头，顿时预感事情有些不妙。
    “申分部长，你认为你说的这话，对劲吗？”
    抛去叶倾仙这层关系不谈。
    李晓峰心中认为，极道武馆之所以能拿下云天基地市，高牧至少有八成以上的功劳。
    作为主管后勤、财务的副部长，李晓峰非常清楚云天基地市的情况。
    每年，极道武馆都会在云天基地市的方向，花费近十亿。
    可每年，这十亿都会打水漂。
    “对劲，非常的对劲。今天我的话就放在这里，高牧我必须要调查。”申建波也懒得再和李晓春纠缠，直接放出了狠话。
    李晓春也没有再接话，而是将目光看向了叶倾仙。
    除了李晓春之外，在场其他人的目光，也投在了叶倾仙的身上。
    “诸位！”叶倾仙看众人都看向自己，她知道自己今天必须要表态。“既然要调查的话，那就好好的调查吧。”
    叶倾仙说完之后，便起身离开了会议室。
    李晓春见状，也跟了上去。
    “如果真让申建波去调查的话，我怕……”李晓春跟在叶倾仙的身后道。
    叶倾仙并没有停下脚步，她一边走一边道：“这件事，你不用担心。”
    既然叶倾仙都这么说了，那李晓春肯定不好再说什么。
    离开后勤部之后，叶倾仙直奔中心岛。
    中年男人，依旧在钓鱼。
    “馆主……”叶倾仙直接把刚才发生的事，一字不差的说给馆主听。
    馆主听闻之后，问叶倾仙道：“高牧真的收礼了？”
    “是的。”叶倾仙点了点头，不过也补充道。“他收的礼物，也在第一时间，分给了极道武馆的所有兄弟。”
    “那事情不就好办了嘛。”馆主盯着湖面，缓缓的说道。“这不是高牧在收礼，而是高牧自己买了东西，送给咱们极道武馆的兄弟。”
    叶倾仙听闻，眉头微微一笑。
    “申建波这么积极，为了什么？”馆主问叶倾仙。
    这申建波积极的有些过头了，所以馆主有些怀疑他的目的。
    “不知道。”让馆主没想到的是，叶倾仙竟摇了摇头。“他不是这种嫉恶如仇的人。所以我感觉，这里里面肯定有文章。”
    “那就让内务部的人去调查他一下。”馆主对叶倾仙说。
    内务部，极道武馆最神秘的部门。
    这个部门的部长，没有人知道是谁。
    人们只知道，这个部门只听命于总馆主。
    “不太好吧。”毕竟是自己的下属，如果让内务部的介入。那事情，可能到最后会变的不可收拾。“还是我自己来吧。”
    “行吧。”馆主点了点头，缓缓的说道。“但你要记住，如果他真敢做出什么对武馆不利的事情，那你就可以直接将其击杀。”
    “是！”
    叶倾仙拱了拱手。

=== 第606章 神仙醉 ===
    云天基地市，一场狂欢正在进行。
    除了日常值班的兄弟们之外，所有人都在庄园的草坪上，尽情的狂欢。
    酒水、饮料、食物……
    狂躁的音乐，让众人非常的放松。
    “爽啊！”
    憋了很长一段时间的陈天乐，仰天大吼。
    高牧则窝在一个角落里，静静的喝着杯中的绿茶。
    相较于酒水，他还是比较喜欢绿茶的味道。
    “你不和他们一起玩吗？”何小鱼突然坐到了高牧的旁边，笑呵呵的问道。
    何小鱼也没有喝酒，她手中拿着的，是一瓶软饮。
    “说实话，我不太喜欢热闹。”
    高牧确实不喜欢热闹。
    相较于热闹，他更喜欢安安静静的。
    这次狂欢的所有费用，全部都出自高牧自己。
    拿下云天基地市，已经有段时间了。
    这段时间，不管是高牧、陈天乐、何小鱼，包括极道武馆的其他兄弟，几乎都处在一种紧张的状态中。
    长时间处在紧张的状态中，对所有人来说，都不是好事。
    所以高牧临时决定，让他们好好放松一下。
    当然，这个决定是经过何小鱼的同意的。
    这一场狂欢，持续了整整一夜。
    大家玩累了，玩乏了，随便找个地方就睡了。
    中午的时候，大家才逐渐的恢复状态。
    “有件事，我要和你说这一下。”
    刚睡醒的高牧，就看到了陈天乐。
    高牧一边悠闲的洗漱，一边好奇的问道：“什么事？”
    陈天乐左右看了一眼后，轻声的对高牧说道：“申建波来了。”
    “申建波？”
    高牧和申建波没有任何的交集，但他也知道这个人。
    这个人，是极道武馆后勤部的‘廉政公署’。其主要的任务，就是调查极道武馆高层受贿的事情。
    “他来做什么？”高牧问陈天乐。
    陈天乐犹豫了片刻后，对高牧说道：“好像是来调查你收受贿赂的事。”
    高牧闻言，微微一愣。
    “是火狙送的那些东西？”
    不出意外的话，应该是这些东西。
    “没错。”陈天乐点头。
    高牧点了点头，想了想道：“那就有些麻烦了。”
    申建波这个人，素有疯狗的称呼。
    只要他认准了目标，那就会死咬着不放。
    除非是你真的没有收受贿赂，否则的话他肯定会给你咬下一层肉。
    “这个时候来这里，恐怕是来者不善啊！”
    其实在很多人看来，高牧收了火狙的这些东西，真的算不上什么。
    毕竟高牧的身份摆在这里。
    极道武馆巡察使。
    每年光是补贴，都是一个天文数字。
    火狙送的这些东西，连高牧一周的补贴都不如。
    “大概多久能来？”高牧问陈天乐。
    高牧不想被申建波这个人咬上。
    所以他必须要在申建波来之前，将这件事给处理好。
    “大概明天中午！”
    从极道武馆占据云天基地市之后，极道城和云天基地市之间，就开通了航线。
    这条航线不仅安全，而且还非常的快。
    “明天中午？”高牧摩挲着下巴，看向陈天乐。“也就是说，我们还有一天的时间。”
    陈天乐点头。
    “那就好办了。”
    对高牧来说，一天的时间可以做许多的事情。
    “你该忙忙你的去吧，剩下的事，我自己能够解决。”
    陈天乐离开之后，高牧也离开了庄园。
    高牧没有注意到，在他离开庄园的时候，有一个人一直跟在他的身后。
    “申建波的人？”高牧猜测对方的身份。
    不过高牧也并没有对跟踪者怎么样。
    离开庄园之后，高牧便直接赶往火风武馆。
    知道高牧要来，火狙早早就带人在门外等待着。
    “高巡察使。”看到高牧之后，火狙远远的就迎了上来。“不知您此次前来，所谓何时啊？”
    高牧看了一眼火狙，问道：“你昨天送我的酒不错，所以我今天来，打算自己买一点。”
    “啊？”
    火狙一听这话，微微愣了一下。
    与此同时，他的心中升起了一种非常厌恶的情绪。
    作为人精的他，知道高牧说这话，是在暗示他。
    可是他现在，却不能把自己的厌恶情绪表现出来。
    “那都是自己家人。高巡察使如果喜欢喝的话，我直接给您送到府上去！”厌恶归厌恶，可改送的礼却是一样都不能少。
    高牧看了火狙一眼，摇头道；“我是真没想让你送，我真想自己买。所以我想问问，你到底是从什么地方买的酒？”
    火狙见高牧一眼严肃，心中也升起了一种不安的感觉。
    “难道是他对我不满意了？还是他发现什么蛛丝马迹了？”
    火狙的心中，非常的忐忑。
    就在火狙忐忑着的时候，高牧又开口了：“那些酒，我极道武馆的兄弟们，都非常的喜欢喝。”
    “这段时间，他们不是挺累的嘛！所以我打算买下这些酒，犒劳一下他们。”
    听高牧这么一说，火狙心中的忐忑顿时消失。
    “既然如此的话，那高巡察使您跟我来吧。”
    火狙说完之后，便朝着停车场的方向走去。
    随后他便打开了一辆超跑的车门。
    汽车启动，十分钟后，两人站在了一家商店门外。
    商店的门脸不大，但是却人来人往，非常的热闹。
    “这一家，就是您说的那种酒的代理商。”
    火狙为高牧介绍。
    高牧点了点头，随后便朝着店内走去。
    “你好先生，请问需要点什么？”高牧刚进店，就受到了工作人员热情的接待。
    “我想买一些神仙醉。”
    神仙醉，就是火狙送给高牧那些酒的名字。
    “神仙醉？”一听高牧是来买神仙醉的，工作人员的脸上露出了奇怪的表情。她对着高牧挥了挥手，皱着眉头道。“不好意思先生，我们这里没有您说的这种酒。”
    “啊？”
    高牧奇怪了。
    要知道，这神仙醉并不是什么禁酒。
    这家店完全没有必要藏着掖着。
    “可我朋友说，你这里有啊。”高牧继续对工作人员说道。
    “您朋友？”工作人员听到高牧是朋友介绍的，脸上再次换了一种表情。“您朋友叫什么名字？”

=== 第607章 百分之四十的股份 ===
    “我朋友，叫火狙！”高牧说出了火狙的名字。
    “您是火馆主的朋友？”工作人员一听高牧说自己的朋友是火狙，态度又发生了很大的变化。“您早说您是火馆主的朋友啊。”
    说完之后，工作人员就带着高牧往里面走去。
    在小店的最深处，有一道门。
    这道门打开之后，后面是一个古色古香的小院子。
    在小院子的正中央，一个身着旗袍，体态优雅的女人正在饮茶。
    “老板。”工作人员进入其中后，便对女人说道。“这位先生说是火馆主的朋友，想来买咱们的神仙醉。”
    女人抬头看了高牧一眼后，对工作人员挥了挥手。
    工作人员转身离开。
    “高巡察使，火狙何德何能，竟能成为您的朋友啊。”女人声音非常的甜腻。
    除了声音甜腻以外，她的模样和身材，也都是一等一的。
    “你竟然知道我？”
    对于女人知道自己身份这件事，高牧有些惊讶。
    “高牧，极道武馆的巡察使。这么响亮的名字，我怎么可能不知道！”
    在女人说话的时候，高牧已经自顾自的走到女人的对面坐了下来。
    他拿起一个没有用过的茶杯，给自己倒了一杯茶。
    一杯茶喝完，他夸赞道：“好茶啊！”
    “高巡察使，好品味啊！”女人抿嘴一笑。
    “既然你都知道我是谁了，那你是谁呢？”高牧问女人。
    女人问问一笑：“我叫封婉儿！”
    “封婉儿！？”
    高牧听到这个名字的时候，脸上露出奇怪的表情。
    他没有见过封婉儿，但是却听过封婉儿这个名字。
    封婉儿，华夏地界最有名的女商人之一。
    此人不修灵气，不懂修炼。
    但是她却能在华夏大地上，成立封氏集团。
    她更是用了不到十年的时间，就将这个集团从无变成了万亿资产。
    封婉儿是这个世界上，最有钱的女人，也是这个世界上，所有女人共同的偶像。
    “不知封总找我，所谓何事啊？”
    明明是高牧自己上门，他却说成了是封婉儿找他。
    高牧不是傻子。
    封婉儿之所以出现在这里，绝对不是巧合和偶然。
    “我想和高巡察使合作。”
    两个人都是聪明人，所以说起话来也没有兜圈子。
    “合作？”高牧放下手中的茶杯，满脸好奇的看向封婉儿。“不知封总，想怎么合作呢？”
    “我希望高巡察使入股我们封氏集团，为我们封氏集团保驾护航！”封婉儿说完之后，便端起了手中的茶杯，轻轻的抿了一口。
    “我是极道武馆的人，我不可能入股你们封氏集团。”
    封氏集团，是大公司、大企业。
    高牧作为极道武馆的巡察使，别说入股了。但凡他和封氏集团有一点绯闻，都会被人调查。
    “只要高巡察使答应入股，您不需要出任何的东西，就能拿到我封氏集团20%的股份。”
    为了拉拢高牧，封婉儿也是豁出去了。
    “等等……”
    高牧将手往前一伸，随后便开始头脑风暴。
    头脑风暴了一会之后，他明白了为什么封婉儿这么豁的出去。
    原来是封氏集团，最近出现了一个难以解决的大问题。
    他们想用钱来解决这个问题，但是却发现，对方却并不吃这一套。
    所以无奈之下，她就只能花大价钱找人合作。
    合作的对象，她选择了高牧。
    为什么她会选择高牧，她自己也说不上来。
    她就是感觉能帮封氏集团度过难关。
    “40%的股份。”既然知道是封氏集团有求于自己，那高牧肯定要狮子大开口的。“如果低于40%的股份，这件事就不用谈了。”
    可让高牧没想到的是，封婉儿甚至都没有多想，就直接答应道：“40%就40%。”
    “上当了啊！”见封婉儿答应的如此爽快，高牧大呼上当。
    这封婉儿，显然是有备而来。
    “高巡察使，咱们现在就签合同如何？”封婉儿笑着对高牧说。
    高牧有些疑惑的点了点头。
    随后封婉儿便拿出了一份合同。
    合同上面的赫然写着，40%的股份。
    签约完成之后，封婉儿莞尔一笑，对高牧伸出了自己的右手：“合作愉快。”
    “合作愉快！”
    合同确实是签完了，可高牧现在却是一头雾水。
    “对了，我来这里是买神仙醉的。”
    高牧现在才想起来，自己此行的目的。
    “您要多少？”封婉儿问高牧。
    “你们这还有多少？”高牧问。
    封婉儿略一思考后，说道：“大概还有1000多箱吧。”
    “那我都要了。”高牧非常豪迈的说道。
    封婉儿点了点头，最后便唤来了自己的秘书。
    简单的说明了一番之后，秘书便离开了。
    高牧又在这呆了一会之后，便离开了。
    离开这里后的第一件事，他就先给叶倾仙打了电话。
    “你上当了啊！”听完高牧的讲述之后，叶倾仙直接在电话里说道。“封氏集团，现在遇到了一个非常大的麻烦。”
    “如果你无法处理好这个麻烦的话，那40%的股份就是鸡肋。”
    高牧一听，顿时来了兴趣：“什么大麻烦？”
    “这个一句两句的也说不清，但我想说的是。这个麻烦非常的大，不太好处理。”叶倾仙在说这话的时候，语气非常的严肃，显然不是在和高牧开玩笑。
    “没事。”高牧大手一挥，豪情万丈的对叶倾仙说道。“云天基地市我都拿下来了，还有什么麻烦是我解决不了的吗？”
    既然高牧都这么说了，叶倾仙也不好再多说什么。
    “对了，你想好怎么对付申建波了吗？”叶倾仙好奇的问。
    别看申建波是她手下的人，但她却并不喜欢他。
    “这个人啊，好对付。”高牧是真没把申建波放在心上。
    “既然你认为好对付的话，那我也不好再说什么了。股份的事，我会直接上报给总馆主。所以这件事，你不用过于的担心。”
    又简单的寒暄了几句之后，两人便结束了通话。
    “我就说，天上不会掉馅饼！”

=== 第608章 申建波 ===
    云天基地市，机场。
    何小鱼、陈天乐此时正带着极道武馆的人，准备迎接申建波。
    高牧是极道武馆的巡察使，他可以不给申建波面子。
    可其他两个人的身份不如高牧，所以他们该给的面子还是要给的。
    “怎么还不来啊？不是说好十一点的吗？”陈天乐看着天空抱怨。
    之前传来的消息，说是申建波十一点准备达到。
    可现在都快一点了，众人却并没有等到飞机。
    “再耐心的等一会吧。”
    相较于陈天乐的不耐烦，何小鱼则要显得淡定许多。
    又等了半个多小时左右，一架飞机落在了地上。
    飞机上，极道武馆的LOGO显得格外的耀眼。
    飞机落地后，等了十分钟，飞机的舱门打开。
    申建波悠悠闲闲的从飞机上走了下来。
    当看到何小鱼从和陈天乐的时候，申建波的脸上露出了笑容。
    可他的笑容，转瞬即逝。
    因为他并没有看到高牧。
    “申副部长，一路舟车劳顿，辛苦了！”何小鱼笑盈盈的迎了上去。
    申建波看了何小鱼一眼，眼高于顶的点了点头。
    看到申建波这样，陈天乐很想给他一个大嘴巴子。
    “高巡察使呢？”申建波问何小鱼。
    何小鱼笑了笑说道：“高巡察使，正在我们这最好的酒店，给您准备接风宴呢！”
    站在一旁的陈天乐听到这话，顿时就乐了。
    高牧给申建波准备接风宴？
    不了解的人，肯定认为何小鱼说的是真的。
    但作为高牧的好战友，陈天乐却并不相信这鬼话。
    为了防止陈天乐露馅，何小鱼狠狠的瞪了他一眼。
    陈天乐到也识相，直接做了一个嘴巴拉拉链的动作。
    “那就走吧。”
    申建波非常的高傲。
    他那一副眼高于顶的样子，让陈天乐非常的不爽。
    一行人离开机场之后，便直奔云天基地市最好的酒店。
    这一路上，申建波一直在打听高牧的事情。
    何小鱼和陈天乐，也是真真假假的告诉他。
    半路上，何小鱼突然接了一个电话。
    “什么？高巡察使，您发现了一些捣乱者，所以您要去处理？”
    何小鱼不仅声音很大，而且表情还非常的夸张。
    旁边的陈天乐，看的心中狂笑。
    没多久，车就来到了苍云酒店。
    让众人没想到的是，众人刚从车里钻出来，就看到了高牧。
    “高巡察使，您不是去找捣乱者了吗？”在看到高牧的时候，何小鱼明显的慌了一下，随后赶紧上前。
    高牧脑袋一转，便明白了是怎么回事。
    “捣乱者的事，我已经处理完了。”高牧知道，何小鱼肯定是帮自己打圆场了。
    “高巡察使，久闻大名！幸会幸会啊！”
    在极道武馆的职位体系中，申建波这个副部长的职位，和高牧这个巡察使的职务是相等的。
    也就是说，两人在极道武馆的地位是一样的。
    “你是？”高牧装作并不认识申建波的样子。
    他确实不认识申建波。
    “鄙人申建波，是后勤部的副部长。”申建波笑着自我介绍。
    可不知为什么，高牧总感觉他的介绍中，带着一种说不出的骄傲。
    “哦。”高牧点了点头，假装思考后说道。“原来是申副部长啊，幸会幸会！”
    高牧嘴上说着幸会，可动作和表情却一点幸会的意思都没有。
    “在外面风大，咱们还是进去吧。”
    高牧指着苍云酒店说道。
    众人点了点头，一起走了进去。
    高牧一马当先，就好像是众人的领导。
    他的这个行为，让申建波非常的不满。
    “这个人，真是连最基本的礼貌都没有！”
    申建波将自己的不满说了出来。
    走在前面的高牧，听到的申建波的话。可是他却装出一副，没有听到的样子。
    “就是，这个人太没礼貌了。”
    “也不知道上面是怎么想的，竟让这样一个人当巡察使。”
    “有实力又如何？没礼貌的人，就算再有实力，也不过是个垃圾。”
    ……
    跟申建波一起来的人，纷纷表达了自己的不满。
    他们都是申建波的心腹，所以说话肯定是向着申建波的。
    高牧、陈天乐、何小鱼，都听到了他们的话。
    何小鱼和陈天乐，在听到他们话的时候，心中非常的愤怒。
    他们和高牧相处的时间并不是很长。
    但就是在这么短的时间内，他们却被高牧的人格魅力所折服。
    如果不是因为他们是申建波的人，两人早就伸手暴打他们了。
    高牧一马当先，来到了酒店的包厢中。
    他就好像真的是一个不懂规矩的野孩子一样，直接坐在了主位上。
    申建波看到这一幕，眉头狂皱。
    “怎么？申副部长，我坐在这个位置，您很不满意吗？”高牧看向申建波。
    申建波没有说话。
    他不说话，不代表他身边的人不会说话。
    “高巡察使，我们副部长来这里，就是你们的客人。你们这待客之道，是不是有些……”
    那人的话虽没说完，但不满的语气已经溢于言表。
    “你的意思是，我们的待客之道有问题？”高牧看向申建波的小弟。
    申建波的小弟点了点头。
    “好，那我就让你看看，没有问题的待客之道。同时我也要让你明白明白，在极道武馆不能做的事情。”
    在众人还没有反应过来时，高牧却突然从众人的眼前消失。
    当他再次出现的时候，出现在了申建波小弟的身前。
    “极道武馆最不能做的事，就是以下犯上。”
    小弟被眼前突然出现的高牧，吓了一大跳。
    还没等他反应过来，高牧的巴掌就打到了他的脸上。
    “我不管你是谁的人，只要敢冒犯我，那你肯定是不会有好果子吃的。”
    高牧刚说完，又是一巴掌落在了他的脸上。
    他控制着力道，两巴掌并没有将对方扇飞。
    可就算是如此，对方的脸还是以肉眼可见的速度肿胀了起来。
    看到这一幕的申建波，彻底的怒了。
    他双眼愤怒的盯着高牧，对他大吼道：“高巡察使，你这么做，是不是有些过分啊？”

=== 第609章 目的不纯 ===
    “过分？”高牧看了申建波一眼后，摇头道。“我感觉这一点都不过分。”
    “你的人不懂规矩，我帮你教训一下。你不但不感谢我，还认为我做的过分？”
    高牧这倒打一耙的能力，也真的是没谁了。
    他的话，直接就把申建波给整无语了。
    “好家伙，高巡察使不愧为高巡察使，这种话都说的出来。”陈天乐在心中悄悄的为高牧竖起了大拇指。
    何小鱼听到高牧的话，更是被惊的说不出话来。
    “你……”
    申建波指着高牧，手指很明显的有些颤抖。
    现在的他，真的非常的生气。
    可就算是他再生气，却也一点办法没有。
    除了生气之外，他还感觉非常的憋屈。
    作为主管收受贿赂的副部长，申建波走到任何的地方，那可都是被众人拥簇。
    几乎没有人，都会多多少少给他一些面子。
    就算是其他的一些副部长，也都会让他三分。
    可让他没想到的是，高牧竟是一点面子都不给他。
    “高巡察使……”
    申建波看着高牧，这几个字仿佛是从牙缝中挤出来的一般。
    “怎么着？想和我动手啊？你可以试一试。”高牧似笑非笑的看着申建波。
    申建波怂了。
    深知高牧真实战力的他，是绝对不敢和高牧动手的。
    “高巡察使，既然这么不给面子的话，那你可就别怪我也不给你面子了。”
    申建波这是在警告高牧。
    “威胁我？”高牧嘴角上扬，露出了一抹诡异的微笑。“你知道吗？上一个威胁过我的人，现在的坟头草都已经好几米高了。”
    “难道你来之前，就没看过我的履历吗？我这个人，除了战斗力超强之外，我还是用毒的高手。只要我愿意，我可以让任何一个人，神不知鬼不觉的离开这个世界。”
    没错，高牧就是在吓唬申建波。
    从申建波的表情、语气、动作可以看出，他确实也被高牧吓的不轻。
    高牧知道，申建波也无心吃饭了。
    他看向陈天乐一眼后说道：“送他回酒店吧。”
    陈天乐并没有马上答应，而是看向了申建波。
    申建波咬牙切齿的点了点头。
    在回酒店的车上，申建波的胸口不停的起伏。
    显然现在的他，非常的气氛。
    “老大，这高巡察使也太过分了……”他的一个手下想要说些什么。
    可手下的话还没说完，就被申建波打断。
    申建波看了前面的陈天乐一眼后，对手下摇了摇头。
    手下心领神会，闭上了嘴巴。
    酒店，最顶层的总统套房。
    云天基地市的三人，虽都不喜欢申建波这个人。但该有的东西，还是要有的。
    “MD，这高牧真的是太过分了，是一点面子都不给咱们老大。”
    “你看他今天嚣张的样子，我真想打他一顿。”
    “知道的，知道他是极道武馆的巡察使。不知道的，还认为他是极道武馆的某一位部长的。”
    “我一定要查出他的问题，然后把他交出去！”
    ……
    申建波的手下群情激愤。
    相较于愤怒的手下，申建波的情绪明显要好的多。
    “老大。”申建波的其中一个手下，见申建波在思考，抓紧时间问道。“您这是在想什么？”
    申建波看了自己的手下一眼，摇头道：“我是在想了，高牧到底有什么资本，敢这么嚣张。”
    所有人都怕他们。
    可唯独这高牧不怕。
    一般不怕他们的人，要不就是愣头青，要不就是问心无愧。
    可高牧一看就不是那种愣头青，更不是那种问心无愧的人。
    “从明天开始，你们就给我好好调查一下这个高牧。我还就不相信，他是那种干干净净的人。”
    高牧今天的所作所为，让申建波发狠了。
    “你这么对他，难道就不怕他给你穿小鞋吗？”酒店里，何小鱼非常不解的问。
    作为一个旁观者，何小鱼都感觉高牧今天的所作所为，有些过分。
    “边吃东西边聊。”
    高牧拿起筷子，便开始大快朵颐。
    何小鱼却看上去，好像没有什么胃口。
    “其实从他主动请缨来咱们云天基地市的时候，我们两个的关系就是死对头了。”
    “所以，不管我今天怎么对待他，结果都是一样的。”
    “还有一点就是，我怀疑他来调查我的目的并不单纯。”
    ……
    如果申建波，是那种嫉恶如仇的人。那么这次的调查，高牧绝对会权利配合。
    并且，该给的面子给足。
    可据他所指，申建波还真不是那种嫉恶如仇的人。
    他不仅不是那种嫉恶如仇的人，他甚至还是那种特别小心眼的男人。
    包括叶倾仙在内，很多人都感觉申建波这次对高牧的调查，目的性不纯。
    知道对方目的不纯，还对其以礼相待。
    只要脑子没病的人，都不会这么做。
    就在高牧和何小鱼大快朵颐的时候，陈天乐也回来了。
    他到也是一点都不客气，直接找到一张椅子，就做到了高牧对面。
    “怎么说？”高牧看着陈天乐，笑着问道。
    陈天乐摇头：“还能怎么着，那群傻逼快恨死你了。”
    “意料之中的事。”
    高牧此时放下筷子。
    “接下来我们怎么做？”陈天乐一边吃一边问高牧。
    既然申建波他们是带着目的性来的，那高牧他们就必须要做出相应的应对。
    如果做不出的话，那他们就会非常的被动。
    “这个不着急。”高牧看向陈天乐，笑呵呵的说道。“这种事，不适合你做。我有专门的人，去做这些事。”
    陈天乐不解，高牧也没有细说。
    既然高牧不细说的话，那陈天乐也没有多问。
    酒足饭饱，一行三人离开了酒店，先后回到了庄园之中。
    深夜，高牧的房间。
    “见到申建波了？”高牧的电话里，传来了叶倾仙的声音。“这个人，是不是很难对付啊？”
    “不是。”高牧笑着摇了摇头。“这哥们被我气的不轻。”
    “对了。”开了几句玩笑之后，高牧直奔正题。“我怀疑申建波的目的不纯，所以我需要你的帮助。”

=== 第610章 必须要有证据 ===
    “目的不纯？”叶倾仙在听到这几个字的时候，表情有些奇怪。“怎么个目的不纯法？”
    高牧摇头：“我不太清楚，就是一种感觉。”
    “那你想让我怎么配合你？”叶倾仙还是比较相信高牧的感觉的。
    “你什么都不需要做，就是对我最好的配合。”
    其实在高牧怀疑申建波目的不纯的时候，心中就有了算计。
    这个算计，需要叶倾仙的配合。
    所谓的配合，就是叶倾仙什么都不做。
    “行，我知道了。”
    既然高牧已经提前通知了，那叶倾仙也不好再说什么了。
    “不过，他毕竟是副部长。所以如果你要动他的话，最好还是有一些证据。如果没有证据的话，上面不好交代。”
    毕竟在叶倾仙的上面，还有副馆主和总馆主。
    “我可以先解决了他，然后再给你们证据吗？”
    高牧手中没有证据。
    “如果你先斩后奏的话，恐怕上面的一些人会不满意。”叶倾仙说。
    作为全球最大的势力，极道武馆内部派系明显。
    申建波所在的派系，和叶倾仙的关系并不是很好。
    所以高牧如果在没有证据的情况下，动申建波。那么，叶倾仙也扛不住。
    “行吧。”高牧想了想，对叶倾仙说道。“我会先找到证据，然后再动申建波！”
    通话结束，高牧摩挲着下巴陷入沉思。
    “证据的话？”
    对于高牧来说，找申建波的证据还真不是什么难事。
    他看了一眼时间后，便离开了庄园。
    几分钟后，他便来到了申建波所居住的酒店外面。
    找了一个隐蔽的角落，高牧隐匿的身形。
    申建波这次带来的人，实力是真的不行。
    所以高牧想要隐匿潜入，也不是什么难事。
    隐匿身形之后，高牧便来到了申建波所在的楼层。
    申建波也是财大气粗，直接就把这楼层给包了下来。
    刚来到这一层，高牧就看到了申建波的几个手下。
    他们手中拿着武器，正在楼层巡逻。
    在楼层的一些关键点上，也有不少的人在站岗。
    “这申建波，有够小心的啊。”
    现在的云天基地市，是极道武馆的地盘。
    在自己家的地盘都这么的小心，要说申建波心里没鬼，高牧是绝对不会相信的。
    隐匿身形的高牧，很快就找到了申建波的睡觉的地方。
    他睡觉的地方面积很大，装修也很豪华。
    此时的申建波，正在电脑前，不还知道在鼓捣着什么。
    从他的表情可以看出，他现在鼓捣的东西，一定非常的重要。
    高牧除了隐匿身形之外，还隐匿了自己的气息。
    等确定了没有任何的漏洞之后，高牧悄然的靠近申建波的方向。
    在高牧距离申建波还有不到五米的时候，申建波竟突然抬起头来。
    他看向了高牧所在的方向，满脸严肃，眉头紧皱：“谁？谁在那个地方？”
    高牧见状，心中也是一惊。
    “难道他发现我了？”
    高牧自认为自己，已经隐藏的足够完美了。
    “什么情况？”申建波双眼依旧盯着高牧所在的方向，不仅如此他还放出了自己的气势和灵气。
    他想通过自己的气势和灵气，将隐藏在暗处的人给逼出来。
    “难道是我出现错觉了？”
    申建波的灵气和气势，并没有发现高牧。
    “看来这几天太紧张了，出现幻觉了。”申建波说着，开始用手揉眼睛。
    揉了一会之后，他继续看电脑。
    高牧则有惊无险的来到了申建波的身后。
    申建波的电脑上，是一个网站。
    网站上全是各种菠菜网站的广告。
    乍一看的话，这就是一个成年人专属的网站。
    可如果仔细看的话就会发现，这网站并没有看上去的那么简单。
    申建波非常熟练的在网站中寻找着。
    很快，他就找到了一个视频。
    视频点开，是一段画面。
    看到这画面，高牧猛然一惊。
    因为这画面，正是云天基地市平面地图。
    除此之外，还有一些比较隐蔽的地方和街道。
    这些地方和街道，是没有在地图上的。
    “他要这地图干什么？还有，是谁给他的这张地图？”
    高牧意识到，自己的猜测没错。
    这申建波来云天基地市的目的，并不单纯。
    “记忆力这么差吗？”
    高牧发现申建波，还在看地图。
    作为高端武者，高牧仅仅只是看了一眼，就能将地图的所有信息记在脑海之中。
    申建波虽不如高牧，但也绝对不会这么慢。
    “拿到这地图里面，还有什么隐藏信息吗？”
    高牧又开始仔细看起地图来。
    他的脑海中，这张地图和云天基地市官方给出的地图开始对比。
    对比一番后，高凡发现这张地图，有几个地方和官方地图不一样。
    高牧将这几个地方找了出现，随后便开始在脑海中找寻关于他们的记忆。
    “嗯……”
    找了一圈之后，高牧好像想到什么了。
    “今天晚上八点，善云堂见！”
    这是这张地图传递的信息。
    “善云堂？”
    在高牧的记忆中，云天基地市好像没有善云堂这个地方。
    “等回去找何小鱼问问。”
    现如今的几人之中，要说谁最了解云天基地市，那必然是何小鱼。
    等确定了这个信息之后，申建波关闭了网页。
    他揉着太阳穴，无奈的说道：“麻烦啊！”
    在申建波放松的时候，高牧已经离开了酒店。
    酒店外，高牧坐在一辆豪车上，拨通了何小鱼的电话。
    “善云堂？”当何小鱼听到善云堂这三个字的时候，也是很明显的愣了一下。“云天基地市，好像没有这么一个地方吧。”
    “真的？”高牧到不是质疑何小鱼，而是想让何小鱼再确认一下。
    毕竟事关重大。
    “你先等一下吧。”听高牧这么一问，何小鱼犹豫了片刻说道。“我无问问其他人。”
    说完之后，何小鱼便挂掉了电话。
    等了大概十分钟左右，何小鱼再次把电话打了过来。
    “善云堂，是云天基地市曾经存在的一个医馆。但因为某些特殊的原因，它关门了。”

=== 第611章 极道武馆的新驻地 ===
    “特殊原因？什么特殊原因？”
    这善云堂非常的可疑。
    所以高牧准备好好的调查一下。
    何小鱼思考了片刻之后，摇头道：“我也太不清楚，到底是什么特殊的原因。”
    “我只知道，那个时候恰逢是个特殊时期。”
    这话一出，高牧就更有兴趣了。
    云天基地市历史悠远，所谓的特殊时期并没有几个。
    “行吧，我先去找一些关于它的资料。或许这些资料，能给我提供新的思路。”
    高牧说完之后，便离开了庄园。
    云天基地市的所有资料，都在云天基地市的图书馆内。
    高牧在云天基地市的权限非常的高，所以所有的资料，他都是可以调阅的。
    善云堂，成立于三百年前。
    三百年的时间，它已经做成了云天基地市最好，最顶级的医馆。
    可就是这个医馆，却在一夜之间倒闭。
    资料上也是语焉不详。
    但大概的意思是，它的主人好像得罪了云天基地市的一个权贵。
    这个权贵动用所有的力量，让其倒闭。
    “云天基地市的权贵？陆家？四大家族？”
    资料中并没有详细的记载。
    所以一些东西，高牧还是要亲自调查一下的。
    资料中虽没有记载善云堂的倒闭原因，但是却记载了善云堂倒闭之前的位置。
    离开图书馆之中，高牧直奔善云堂的遗址。
    沧海桑田，善元堂原来的遗址，此时变成了一栋栋的高楼。
    站在高楼下，高牧脸上露出了奇怪的表情。
    “请问，我能进去吗？”高牧问高楼的安保人员。
    安保人员不屑的看了高牧一眼，嘲讽道：“你知道这是什么地方吗？这种地方，可不是谁想进就能进的。”
    “这是什么地方？”高牧问安保人员。
    “知道极道武馆吗？这里是极道武馆，最新的办公地！”安保人员在说这话的时候，一脸的骄傲。就好像他也是，极道武馆的成员一般。
    “这件事，我怎么不知道？”
    高牧一直都在云天基地市。
    如果这个地方是极道武馆新的驻地的话，他没道理不知道。
    “你不知道？你算什么东西？你有什么资格知道？”高牧的轻声自语，引来了工作人员的嘲讽。
    “你们这现在的负责人是谁？让他来见我。”
    高牧对安保人员道。
    “哈哈哈！”高牧的话，并没有引起工作人员的重视，甚至还引起了工作人员的嘲讽。“你当你是谁啊？我们这的负责人，可是极道武馆的大人物。”
    “这种大人物，也是你想见就能见的？你当你是谁啊？极道武馆的总馆主吗？”
    安保人员的嘲讽，并没有让高牧的脸色有任何的变化。
    既然这安保人员这么不好说话，那高牧就只能找好说话的人。
    他拿出手机，拨通了何小鱼的电话。
    电话刚一接通，高牧便直接问道：“为什么极道武馆有新驻地的事情，我不知道。”
    听到这话，何小鱼也有些发蒙。
    “新驻地？我怎么不知道，有新驻地的事？”
    作为云天基地市的负责人，何小鱼都不知道有新驻地的事。
    如果真是如此的话，那这件事里必定有蹊跷。
    “我把我现在的地址发给你，你和陈天乐一起过来吧。”
    高牧到是真的很想看看，到底是谁这么大的胆子。敢利用极道武馆的名声，在云天基地市胡作非为。
    “我知道了。”
    何小鱼挂掉电话之后，便找到了陈天乐。
    “极道武馆的新驻地？”
    当陈天乐听到这几个字的时候，也很明显的有些发蒙。
    他是云天基地市，仅次于何小鱼的存在。
    这件事，他也不知道。
    “咱们一起去看看，到底是谁这么大的胆子。”
    别说是在云天基地市了，就算是放眼整个华夏，敢冒充极道武馆的人都少之又少。
    因为他们知道，冒充极道武馆的人，是没有好下场的。
    曾经在某个偏远的基地市，就有一群人冒充极道武馆的人。
    当极道武馆的人知道这件事之后，直接派出了一队高手，将这群人剿灭。
    如果你冒充极道武馆做好事的话，极道武馆或许还不会对你下死手。
    可一旦你用极道武馆名声做坏事，那极道武馆绝对是饶不了你的。
    “电话打完了？我还要等多久呢？”安保人员在高牧打完电话之后，开始嘲讽起高牧来。
    高牧看了一眼安保人员道：“等一会你就知道了。”
    “你在吓唬我吗？”安保人员的脸上，露出了非常夸张的表情。“说实话，我真的好怕你的威胁啊。”
    “我到要看看，你找来的人多厉害。”
    何小鱼和陈天乐的速度非常的快，不到十分钟的时间，就来到了高牧所在的地方。
    两人下车之后，就听到了安保人员的话。
    这安保人员的话，直接把两人的鼻子给气歪了。
    “要不让你们的负责人出来，要不我们打进去，你自己选择吧。”何小鱼冷眼看着安保人员，怒火直冲云霄。
    安保人员在看到何小鱼的时候，人都吓傻了。
    他可以不认识高牧，他也可以不认识陈天乐，但他不可能不认识何小鱼。
    现在的何小鱼，可是云天基地市的负责人。
    她曾出面安抚过云天基地市的民众，所以现在云天基地市的人，几乎都认识何小鱼。
    既然何小鱼都出面了，那安保人员只能找来自己的负责人。
    当负责人看到何小鱼的时候，也被吓了一跳。
    “何城主，您怎么来了？”负责人颤颤巍巍的问道。
    “说吧，这极道武馆的新驻地到底是怎么回事？”何小鱼怒视着负责人。
    负责人支支吾吾了半天，也没有说出一个所以人。
    “其实我也不太清楚！”负责人憋了半天，最后憋出了这么一句话。
    “你是负责人，你不太清楚？”何小鱼不相信。
    负责人也是有苦难言。
    “我是真的不清楚！”负责人都快哭了。
    “那让我们进去看看吧。”高牧没有让何小鱼继续为难负责人。
    因为从他的样子可以看出，他可能是真不知道究竟是怎么一回事。

=== 第612章 这都能山寨 ===
    随后一行三人，便走进了大楼之中。
    这大楼内的装修，远超于三人的预料。
    因为里面不管是装修的风格，还是奢华程度，都和极道武馆非常的相似。
    甚至有些细节，都是一比一还原的极道武馆。
    “看来这个地方，有咱们内部的成员参与其中。”高牧冷声道。
    那些细节，不是内部的成员，肯定是不会知道的。
    “在我们眼皮子地下玩山寨，胆子够大的啊！”陈天乐的声音此时也变的非常的冷。
    他们三人现在最想知道的是，到底是谁有这么大的胆子，敢玩这么一手。
    参观完之后，高牧看向负责人。
    “你现在是不是能告诉我，你们这到底是谁建造的了？”
    负责人已经吓傻了。
    他不认识高牧，但从陈天乐和何小鱼对他的态度，他已经推算出了高牧的身份。
    巡察使，极道武馆高层职位。
    整个极道武馆，巡察使只有八人。
    现在在云天基地市的巡察使，不出意外肯定就是高牧。
    “我真什么都不知道。”负责人快哭了。“我是这里建成之后才来的。”
    “别看我是这里的负责人，但我平时只负责处理一些琐事。”
    高牧双眼灼灼的盯着负责人。
    负责人的双眼和神态，表明他没有撒谎。
    “行了，你先走吧。”
    高牧知道，如果继续再吻下去的话，也问不出个所以然。
    负责人点头离开。
    “怎么说？”等负责人离开之后，陈天乐看向高牧。
    高牧总能发现一些，别人发现不了的东西。
    “我也不知道，但我就是感觉非常的奇怪。”高牧一边思考，一边对陈天乐、何小鱼说道。“这个地方，应该是最近才建造完成的。”
    “不出意外的话，那个时候我们已经占据了云天基地市。”
    “在咱们已经占据云天基地市的前提下，他们还敢冒充。如果说这里里面没问题，打死我也不相信。”
    高牧刚从申建波那里知道善云堂。
    善云堂的旧址上，就出现了一个山寨的极道武馆。
    如果说这些都是巧合的话，那高牧是绝对不会相信的。
    “所以说，这里和申建波有关系？”何小鱼猜测。
    高牧点头：“大概率是有大关系的。”
    “行了。”高牧又思考了片刻之后，对两人说道。“咱们先回去吧，晚上我自己来调查。”
    两人点头。
    随后一行三人便离开了这里。
    负责人看着三人离去的背影，露出了得意且诡异的笑容。
    “走了？”负责人身后的一处阴影里，一个声音响起。
    负责人点了点头，笑着说道：“什么都没查出来，肯定是要走的啊！”
    “今天就到这里吧，直接关门吧。”阴影处的声音对负责人说。
    负责人点了点头，随后便示意安保人员关门。
    在这里大门关闭的一瞬间，里面发生了翻天覆地的变化。
    原本像是极道武馆的东西，全部都变成了苍穹武馆的。
    也就是说，这个所谓的极道武馆新驻地，其实是苍穹武馆的新驻地。
    “今天晚上过后，这云天基地市就会成为苍穹武馆的地盘了。”阴影处的人，非常得意的说道。
    “是啊。”负责人也附和着点头。“没想到极道武馆的三个人，都这么的愚蠢。我说什么，他们都相信。”
    “不可大意。”相较于负责人的轻松，阴影处的人则要显得紧张许多。“没有发现端倪，不是因为他们愚蠢，而是因为咱们隐藏的好。”
    “今天晚上如果失败的话，这个地方恐怕也会消失。”
    离开这里之后，高牧并没有和何小鱼、陈家乐一起回庄园。
    云天基地市的情况，让高牧感觉非常的诡异。
    这里的一切，都让高牧感觉非常的不舒服。
    “抓紧时间处理完，抓紧时间离开。”
    在云天基地市呆了这么长的时间，高牧早就呆烦了。
    他现在，恨不得早点离开这里。
    他现在就如同是幽魂一般，在街上走着。
    双眼呆滞的他，不知不觉的就走到了一家小茶馆里。
    犹豫现在是中午，所以小茶馆的生意非常的好。
    闲来无事的高牧，径直的走入茶馆之中。
    “先生，来点什么？”茶馆的服务人员，面带热情笑容的接待了高牧。
    高牧看了一眼‘菜单’，对服务人员说道。“你们这最好的茶给我上一杯，茶点的话，也一样给我上一份。”
    “好嘞！”
    服务人员应和一声后，便去给高牧准备了。
    茶馆的四周，都是透明的玻璃。
    高牧在等待上茶的时候，双眼呆滞的望着窗外。
    “这极道武馆是真的不错啊！”
    “谁说不是呢！拿下了云天基地市之后，不仅没有给我们增加负担，甚至还给我们减轻了不少的负担。”
    “陆家和极道武馆比，真TM的不是东西！”
    “如果极道武馆早一点拿下这里的话，我们是不是就能少受一点苦了。”
    ……
    云天基地市的民众们，显然对极道武馆占领云天基地市这件事，保持着非常好的态度。
    毕竟极道武馆给了他们实打实的实惠和好处。
    “别乱说话，我感觉还是陆家的时候好。”
    不管在任何的时候，都能听到不和谐的声音。
    可在这种情况下，发出不和谐的声音，简直就是找事。
    现在的云天基地市，是极道武馆的天下。
    最关键的是，极道武馆现在是民心所向。
    这话刚一响起，在场的众人就看向了声音响起的地方。
    高牧也好奇的看了过去。
    说话的人，是一个年轻人。
    这年轻人，一看就是一个愤青类的年轻人。
    “小子，你不会是陆家残留的余孽吧？”其中一个人冷声的问年轻人。
    年轻人听到这个时候，指着那人大声骂道：“不是吧，不是吧！这极道武馆才来多久，就有孝子贤孙了。”
    这话一出，瞬间就将周围人的怒火点燃。
    极道武馆管制下的云天基地市，真就是风调雨顺，百姓安康。
    他们不能说多感激极道武馆。
    但至少不会让人说极道武馆的坏话。

=== 第613章 孝子贤孙 ===
    年轻人的话，点燃了群众的怒火。
    他们直接上前，将年轻人团团围住。
    可就算是被众人围住，年轻人却也是一点惧色都没有。
    “你们这群小垃圾，还想对我动手？”
    年轻人没有起身，也没有任何的动作。
    他就坐在那里。
    一股强大的气势，从起身上弥漫开来。
    这年轻人是武者无疑。
    “武者？他是武者？”
    “算了，算了，惹不起！”
    “武者了不起啊？MD，我就不服气。”
    “老子的好日子好不容易来了，可不能让这种人给破坏。”
    ……
    就算这年轻人是武者，依旧有人毫不畏惧。
    “来吧，我到要看看，你们这群极道武馆的孝子贤孙，有多厉害！”
    年轻人拿起一个杯子，随意的把玩着。
    随后他便将杯子扔向了人群中的一人。
    “砰！”
    杯子砸在一人的脸上，杯子直接裂开。
    那个的脸也因为这一下，而血流不止。
    被砸的那人，也是怒火中烧。
    抄起手边的一个瓶子，就要对年轻人动手。
    “找死！”
    年轻人站起身来，怒视着要动手的人。
    要动手的人，显然被这年轻人的气势给吓着了。
    他呆立在原地，不敢动弹。
    “就你？”
    年轻人不屑的嘲讽那人。
    随后他缓步的朝着男人走去，气焰嚣张的拍了拍那人的脸。
    “我就这么给你说，这极道武馆猖狂不了太长时间了。这云天基地市，他们只是暂时帮我们保管而已。”
    这话一出，高牧顿时来了兴趣。
    他看着年轻人，露出了思考的表情。
    “行了。”年轻人见众人也不再说话，满脸嚣张的摇头道。“我也懒得再和你们这群废物浪费时间了，没意思！”
    年轻人说完之后，便朝着茶馆外走去。
    “等等！”
    这个时候，高牧突然站了出来。
    年轻人听到高牧的声音，他一脸不屑的看向高牧。
    “怎么着？你也想和我动手吗？如果你真的要动手的话，恐怕下场比他还要凄惨。”年轻人满脸嘲讽的看着高牧。
    高牧笑着说道：“我只是想问一下，你到底是谁的人？”
    现如今的云天基地市，这年轻人大概率是苍穹武馆的人。
    当然，也不排除他是其他势力的人。
    “我是谁的人，这一点都不重要。现在最重要的是，你想怎么从这里出去。”
    年轻人看着高牧，眼神中带着戏谑。
    显然，他把这当成了一场好玩的游戏。
    “我想怎么从这里出去？如果你今天不说出你的身份的话，恐怕你今天是出不去了。”
    高牧观察着年轻人。
    “哎。”对于高牧的威胁，年轻人微微叹了一口气。“有点意思，那我就试试你的深浅吧。”
    年轻人说着，便要对高牧动手。
    可还没等他动手，高牧就率先出手。
    只见高牧化作一道残影，直接来到了年轻人的身前。
    “啪！”
    他抬手，对着年轻人就是一巴掌。
    这一巴掌打的很重，直接打的年轻人在原地转了好几圈。
    站稳之后，年轻人的脸，以肉眼可见的速度肿胀了起来。
    “你……”
    年轻人指着高牧，没有说话。
    他现在非常的愤怒。
    可是他却感觉到，自己不是高牧的对手。
    所以就算是愤怒，他也不敢再对高牧动手了。
    可他不对高牧动手，高牧却并不想这么轻易的放过他。
    “说吧，你是谁的人？”
    高牧看着年轻人。
    “就算你今天打死我，我也不会告诉你的。”
    年轻人的态度非常的强硬。
    “不说啊？”
    高牧笑了，笑的非常的开心。
    “我真的很想知道，到底是你的骨头硬，还是我的拳头硬。”
    高牧说完之后，抬手又给了年轻人一巴掌。
    这一巴掌，打的年轻人又在原地转了一圈。
    他的另外一半的脸，也瞬间肿胀了起来。
    这两巴掌，高牧直接就把年轻人打成了猪头。
    不仅如此，年轻人的嘴角还有鲜血流出。
    “好家伙，这人是谁啊？下手这么狠。”
    “看样子，应该是个高手！”
    “高手？应该是超级高手吧！刚才那小子，现在连话都不敢说了。”
    “有点意思，有点意思啊！我最喜欢看热闹了。”
    ……
    围观的群众们，此时皆露出了看热闹的表情。
    “行了，能说了吧？”
    高牧再问年轻人。
    “呸！”
    年轻人吐出一口鲜血。
    “今天你就算是打死我，我也不会说的。”
    至少从目前看来，这年轻人应该是个硬骨头。
    可硬骨头，也是有极限的。
    “好，既然在这里不想说，那你就跟我走吧。我相信，我的人，应该会让你说的。”
    高牧说完之后，便拖着年轻人的衣领子，朝着茶馆外面走去。
    年轻人就好像是死狗一样，被高牧拖着。
    走出茶馆，高牧拨通了何小鱼的电话。
    当知道这件事之后，何小鱼第一时间就带了一群人来到了茶馆外。
    年轻人在看到何小鱼的时候，脸上露出了惊恐的表情。
    “放过我吧，放过我吧！我知道错了，我知道错了！”
    年轻人已经没有了之前的强硬和狂傲。
    他现在剩下的，只有一脸的恐惧。
    “放过你？”高牧似笑非笑的看着年轻人。“你认为，这可能吗？”
    可能是因为过于恐惧的缘故，所以年轻人身体不知觉的哆嗦了起来。
    “你现在说吗？如果现在说的话，我会给你一个痛苦的。”高牧对年轻人说。
    年轻人沉默了。
    “不想说啊？”何小鱼见年轻人不说话，笑眯眯的看着他。“你应该是知道，我极道武馆手段的吧？”
    “这次我来云天基地市，除了带了一群建筑专家之外，还带来了一群审问专家。”
    “你也应该知道，我极道武馆的审问专家，是有多么的恐怖。”
    年轻人的身体，已经哆嗦的不成样子。
    他没有说话。
    可高牧却闻到了一股非常奇怪的味道。
    高牧看向年轻人的脚下。
    “吓尿了？”高牧忍不住摇了摇头。
    他是真没想到，这年轻人这么怂。
    “怎么办？”何小鱼问高牧。
    高牧笑着说道：“好好的调查！”

=== 第614章 十八层的苏州庄园 ===
    年轻人如果死狗一样，被极道武馆的人拖走了。
    高牧告诉何小鱼，在审问出结果后，第一时间通知自己。
    等忙完这一切之后，高牧并没有闲着。
    因为他知道，自己还有好多的事情要做。
    就比如说申建波。
    申建波这件事，到现在依旧是一点头绪都没有。
    高牧甚至都怀疑，自己是不是猜错了。
    “先别想这么多了，等晚上再看吧。”
    既然已经找到了申建波接下来要去的地方，那高牧只需要跟过去就可以了。
    时间不知不觉的走着，转眼就来到了晚上。
    高牧提前来到了申建波和人约好的地方。
    等了大概一个小时左右，申建波终于是出现了。
    今晚的申建波，和之前的申建波有所不同。
    他一身黑衣，黑纱蒙面。那感觉，就好像是生怕被人认出来一样。
    等确定了没有人跟踪自己之后，申建波直接大步的走进了大厦之中。
    大厦的负责人，早就在门口恭候多时了。
    “您来了。”
    在申建波的面前，这负责人就好像是一个小弟一样。
    申建波不放心的左右看了一眼，问负责人：“元先生到了吗？”
    “元先生？”当听到‘元先生’这三个字的时候，高牧脑海中想到的竟是元通明。“难道这申建波，是苍穹武馆的人勾结在了一起？”
    如果真的是这样的话，那事情就大了。
    “元先生已经到了，他早十八楼等您。”负责人对申建波说。
    申建波点了点头，径直的走到了电梯的方向。
    高牧紧随其后，也跟着走进了电梯。
    进入电梯后，申建波并没有用手按楼层按钮。
    他从口袋里拿出一个卡片，对着十八层的位置刷了一下。
    “滴！”
    伴随着一个声音响起，电梯开始缓缓上行。
    没多久，电梯就停了下来。
    伴随着电梯门打开，高牧看到了让他惊奇的一幕。
    这十八层，竟是一个院子。
    这院子的样子，竟有苏州园林的样子非常的相似。
    “好家伙，在大厦上建苏州园林，也真的是有创意啊！”
    高牧一边感叹，一边跟申建波走出电梯。
    申建波好像并不是第一次来这里，所以一切都看上去是那么的熟悉。
    他穿过前院，便来了正厅之中。
    正厅中，正坐着一个男人。
    男人看到申建波的到来，微微一笑：“你可算是来了。”
    申建波则非常不客气的坐到男人对面，笑呵呵的说道：“想我了？”
    听着两人的对话，高牧的脸上露出的奇怪的表情。
    他甚至怀疑，两人有暧昧的关系。
    “你布置的怎么样了？”申建波问男人。
    高牧现在更加好奇的是，这男人究竟是什么身份。
    他怀疑，这男人是元通明。
    可事实证明，这男人不是元通明。
    “火眼金睛！”
    高牧还怀疑，对方是用特殊的手段，隐藏了自己的身份。
    可火眼金睛之下，高牧依旧看不出任何的东西。
    “这人不是元通明，也不是元苍。”高牧到现在依旧无法确定对方的身份。
    “元先生，你们准备的如何了？”申建波问元先生。
    元先生摇头：“其实准备的差不多了，但是最近我们所有的准备，都化成了泡影！”
    听到元先生的话，申建波也是一脸的无奈。
    “如果不是高牧的话，我们也不会这么被动吧！”元先生认为，之所以会这样，就是因为高牧。
    不光元先生是这么认为的，申建波也是这么认为的。
    “所以说，你必须要把高牧给调走。”元先生说。
    申建波点头：“如果没有高牧的话，咱们的计划是不是早就实行了？”
    “不是已经实行了。”元先生看着申建波，摇头。“如果不是高牧在的话，云天基地市可能早就是咱们的了。”
    申建波点了点头，随后说道：“所以这次我来了。”
    “调查结果怎么样了？”元先生问申建波。
    其实火狙那件事，是元先生指使的。
    目的的话，就是让后勤部反贪的人调查高牧。
    这样的话，就可以让高牧滚出云天基地市。
    事实证明，他的想法是错的。
    如果他知道，高牧背后有叶倾仙和总馆主支持的话，他肯定不会有这么愚蠢的想法。
    “调查的结果，还行吧！”申建波有些犹豫。
    证据什么的，其实早就有了。
    毕竟很多东西，都是明面上了。
    但如果想要用这些证据动高牧的话，恐怕真不是什么容易的事情。
    毕竟不管怎么说，高牧都是极道武馆的巡察使。
    这个身份，可是仅次于主管、副馆主的存在。
    “所以说，你现在手中的那些证据，是无法动的了高牧的对吧？”元先生摩挲着下巴问申建波。
    申建波点头。
    “是我的问题，我准备的差点意思。”元先生意识到，自己把高牧想简单了。
    “既然无法动高牧的话，那我们……”申建波欲言又止。
    元先生摇头：“何小鱼、陈天乐都不是什么关键的人物。如果要动他们的话，根本就不需要哪些有的没的。”
    “我们现在要做的，就是把高牧调离云天基地市。”
    申建波点头。
    “我说你们，为什么非要费尽心机的，把我弄走呢？”这个时候，一个声音突然响起。
    这个突然响起的声音，吓的两人一哆嗦。
    当两人看到高牧的时候，更是吓的魂不守舍。
    “高牧。”元先生认出了高牧。
    申建波也认出了高牧。
    “你怎么会在这？”
    申建波看向高牧，双眼之中除了愤怒之外，还有一丝的惊恐。
    “我为什么就不能在这？”高牧笑眯眯的看着两人。
    此时两人，已经进入到了戒备的状态。
    只要高牧敢乱动，他们就能第一时间给高牧打击。
    “不是吧，你们不会以为，你们两个是我的对手吧。”
    不管是元先生，还是申建波，两人的境界是真的不如高牧。
    如果高牧没有皆字秘的话，两人联手或许还有一些机会。
    可高牧不仅有皆字秘，还有其他的功法。
    所以两人就算是联起手来，也不一定是高牧的对手。

=== 第615章 元通明的私生子 ===
    “对了。”高牧见两人这么的紧张，高牧笑呵呵的指着自己的胸口道。“你们两个的秘密，已经被我录下来了。”
    “所以申建波今天就算是从这里走出去，也绝对会死的非常凄惨。”
    高牧说完之后，看向两人。
    “录制这些东西，有用吗？”申建波满脸不屑的看着高牧，摇头道。“你既然来了，你认为你还能活着出去吗？”
    “不是吧，不是吧。难道现在还有人不知道，什么东西叫云储存吧？”高牧笑眯眯的看着申建波。
    申建波一听，突然愣住。
    如果高牧这个设备，用的真的云储存的话，那这视频不管怎么样，都会流出去。
    “你……”
    申建波做梦也没有想到，高牧竟会用这么一招。
    “我怀疑你来云天基地市的目的不纯，所以我必须要提前做准备。”
    “这次证据已经到手了，那么你就只能等死了。”
    高牧拍摄的这些东西，足以让极道武馆收走申建波的命。
    所以高牧就算是现在杀了申建波，上面的人也不会有任何的问题。
    “行了。”高牧摆了摆手，对申建波和元先生说道。“我也懒得和你们废话了，你们自己选择吧。是和我走呢？还是和我动手呢。”
    “动手生，和你走死。这种事，不用选择。”
    申建波已经到了悬崖的边上。
    他现在，别无选择。
    这个时候如果放手一搏的话，或许还有一些机会。
    可如果坐以待毙，跟着高牧走的话，那他连一点机会都没有。
    “那就动手！”
    元先生大吼了一声之后，直接就朝着高牧冲了过来。
    申建波也没有犹豫，直接从背后抽出武器，迎了上去。
    很快，三人便战成了一团。
    “皆字秘！”
    有皆字秘在手，这两人根本就不是高牧的对手。
    短短不到一分钟的时间，两人就直接败下阵来。
    “就这？”
    高牧看着倒在地上，口吐鲜血的两人，不屑的摇头。
    “你……你……你为什么这么强？”申建波满脸惊恐。
    要知道，高牧的直接比他低半级。
    实力的话，也应该比他低半级。
    他真的动起手来之后，申建波却发现自己想错了。
    这高牧的实力不仅不比自己的低，甚至还比自己要高很多。
    高牧看着倒在地上的两人，随后问元先生：“你这位元先生，到底是什么人啊？”
    “我是什么人，管你屁事。”
    元先生的嘴，还是比较硬的。
    高牧这个人啊，就是喜欢嘴硬的人。
    “既然你嘴这么硬的话，那……”
    高牧走到元先生身前，对着他的脸就是一巴掌。
    这一巴掌既不重，也不轻。
    但就算是如此，依旧是打的元先生眼冒金星。
    “说吧？你到底是什么身份？”高牧问元先生。
    元先生摇头：“就算你杀了我的话，我也是不会告诉你的。”
    “你不会真的以为，我一个武者会害怕死亡吧。”
    “死亡？死亡对于武者来说，是真的不可怕。真正可怕的，是相死不能死！”
    高牧说完之后，便将一抹灵气注入道元先生的体内。
    灵气入体，元先生一点感觉都没有。
    正当他疑惑的时候，他的脸突然一变。
    额头上开始有豆大的汗珠出现。
    高牧注入到他体内的灵气，开始在他体内作祟。
    灵气，直接摧毁了元先生储存灵气的地方。
    对于一个武者来说，这绝对是最痛苦的事情。
    可就算是如此，他依旧咬着牙，没有喊出来。
    “既然不喊的话，那你就没有机会喊了。”
    摧毁了元先生储存灵气的地方之后，高牧的灵气便开始在元先生的体内肆虐。
    骨头、血肉、筋皮……
    短短一个小时的时间，元先生就被高牧折磨的不成人形。
    “杀了我，杀了我，求求你杀我了！”元先生大叫。
    他终于体验到了，什么叫比死亡还可怕的东西。
    高牧对他的折磨，让他几近崩溃。
    “杀了你？想美事的吧！”高牧表情平淡的看着元先生。
    在一旁看着的申建波，遍体生寒。
    他没想到，平时看上去这么好说话的高牧，竟有如此残忍的一面。
    现在的他，是真的害怕了。
    “高巡察使，高巡察使，我错了，我错了。”元先生还没奔溃，申建波到是先崩溃了。
    “我说申建波啊，我认为你怎么说也是一个汉子。没想到，你也不过如此嘛！”高牧看了申建波一眼，不屑的摇头。
    “求求你，饶了我吧。我真的知道错了，我可以告诉你他的真实身份。”申建波崩溃的大叫。
    他这么一喊，高牧顿时就来了兴趣。
    “好。”他看向申建波，笑呵呵的说道。“那你现在告诉我，他是谁？”
    “啊啊啊啊！”
    已经不能说话的元先生，对着申建波嘶吼。
    申建波看都不看元先生，指着元先生对高牧大吼：“他叫元辰。”
    “元辰？”高牧听到这两个字的时候，脸上露出了奇怪的表情。
    因为他还是第一次听到这个名字。
    “元辰是谁？”高牧还真不认识元辰。
    “元通明的私生子！”申建波对高牧说。
    “好家伙，原来是私生子啊。既然是私生子的话，那你为什么还替他扛这么多事啊？”高牧不解的看向元辰。
    “等一会，极道武馆的人会把你带走。你想说就和他们说，不想说的话，极道武馆会给你养老的。”
    高牧笑着，给何小鱼打了一个电话。
    何小鱼十分钟后，带着陈天乐来了这里。
    “什么情况？”
    看到十八层的情况，何小鱼和陈天乐都懵了。
    “这是什么情况？”陈天乐问高牧。
    高牧笑了笑，把刚才发生的一切，都告诉了陈天乐和何小鱼。
    两人在听到之后，又陷入到了蒙圈的状态。
    “真的假的？”何小鱼还是有些不太相信。
    “这个给你，你自己看吧！”
    高牧将自己的手机递给何小鱼。
    何小鱼拿过手机之后，非常认真的看了起来。
    陈天乐此时也凑了过来……
    当看完视频里的内容后，两人皆瞪大了双眼。

=== 第616章 诡异的视频 ===
    “好家伙，我知道你有问题，可没想到你有这么大的问题。”
    何小鱼看向是申建波。
    在高牧说申建波有问题的时候，何小鱼也有同样的感觉。
    知道他有问题，但是却没想到，问题这么大。
    在极道武馆的规矩中。
    背叛武馆，是诸多大罪中的一个。
    惩罚呢，也是诸多大罪中最严厉的一个。
    “我……我……我……”
    申建波想要解释一些什么。
    可现在人证物证皆在，他甚至连狡辩的机会都没有。
    “行了，你的事，咱们暂且不说。”
    陈天乐看向了已经不成人形的元辰。
    “元辰，极道武馆元通明的私生子。申建波来云天基地市，就是为了和他见面。”
    “目的的话，就是为了颠覆我们在云天基地市的权利。”
    这话一出，陈天乐笑了。
    “原来如此啊！”陈天乐仔细看了元辰一会后，对高牧说道。“如果高巡察使信得过我的话，那这个人就交给我。”
    “就算他意志如铁，我也能把他的嘴撬开。”
    高牧点头。
    陈天乐将人带走。
    何小鱼问高牧：“申建波该怎么办？”
    “我马上联系叶部长。”
    申建波毕竟是叶倾仙的部下。
    高牧现在，确实可以直接杀掉申建波。
    可为了叶倾仙的面子，该走的程序还是要走的。
    “你说什么？”
    当叶倾仙爱你听到高牧的话后，露出震惊的表情。
    知道申建波有问题，可没想到有这么大的问题。
    “这个人，该如何处理？”高牧问叶倾仙。
    叶倾仙简单思索之后，嘴角露出一抹笑意：“这个人交给我，我有大用。”
    “好。”高牧点了点头，对叶倾仙说道。“你明天来，把他带走。”
    “行，我知道了。”
    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧看向申建波。
    “接下来，极道武馆会因为你，而有一场大戏。”
    高牧知道，叶倾仙绝对要拿申建波做一篇大文章。
    “杀了我。”
    申建波的脸上，此时没有了对死亡的恐惧。
    “杀了你？”高牧微微一笑摇头道。“在这种情况下，你想死都是奢望！”
    “带走，好生看押！”高牧对何小鱼说。
    何小鱼挥手，便让人将申建波带走了。
    “你不走吗？”
    见高牧没有打算离开，何小鱼问高牧。
    “我在呆一会，你先带人走吧。”
    高牧对何小鱼说。
    何小鱼虽不知高牧要做什么，但还是点了点头。
    等何小鱼带人离开后，高牧便开始了地毯式的搜寻。
    既然这个地方，是元辰的居住地。那这个地方，肯定会留下一些所谓的线索。
    找寻了一番之后，高牧并没有找到所谓的线索。
    “没有丝毫的线索吗？不应该啊！”
    坐在院子里的椅子上，高牧陷入思考。
    思考了半晌了之后，高牧猛的站起身来。
    火眼金睛之下，这里面的一切，都被高牧尽收眼底。
    可就算是如此，高牧依旧没有发现任何的线索。
    “不对劲啊！”
    高牧就是感觉不对劲。
    这元辰没有能力，做到事无巨细。
    所以这里，百分之百有所谓的线索。
    “嗯？”
    就在高牧疑惑着的时候，他突然发现了不对劲的地方。
    在小院的一处地方，有一处假山。
    这假山和这苏州园林，一点都不违和。
    可是，这假山却有一处地方，显得非常的怪异。
    高牧走到假山怪异处。
    他发现在怪异处，有一个小盒子。
    小盒子打开，里面竟有一个非常老旧的U盘。
    这U盘一看就不是这个时代的产物。
    高牧还是将U盘，从小盒子拿了出来。
    不过更让高牧好奇的是，这盒子到底是什么作的，火眼金睛都看不透。
    他先拿起小盒子，仔细观察了一会。
    “这盒子有点意思啊。”
    这盒子的材料，非常的特殊。
    高牧自诩见多识广。
    可这盒子所用的材料，却是高牧从未见过的。
    他将盒子收好之后，便准备查看U盘里的东西。
    U盘里，除了几段视频之外，便再无其他的东西。
    看着这些视频，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    因为这些视频，都给高牧一种非常怪异的感觉。
    视频的顺序是打乱的。
    而且还看上去非常的零碎。
    不管高牧如何的排列组合，这些视频就是无法结合在一起。
    “有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴，开始认真研究视频。
    “既然一个人无法研究出来的话，那就多让几个人研究。”
    现在云天基地市，人最多的地方，就是监控中心。
    能进监控中心的人，几乎都是心思细腻之辈。
    让他们帮忙的话，或许能发现这些视频中的蛛丝马迹。
    又检查了一圈之后，高牧便离开了这个大厦。
    离开大厦之后，高牧便直接找到了陈天乐。
    “怎么样了？”
    高牧问陈天乐。
    陈天乐摇头：“元辰到也是个硬骨头，问了半天也没有问出个所以然。”
    “这个给你，把这些视频发出去，让他们看看这里面有没有什么诡异的地方。”
    高牧还是比较信任陈天乐的。
    U盘直接给了陈天乐。
    也就是说，陈天乐是继高牧之后，第二个能看到所有视频的人。
    “这是什么？”
    陈天乐问高牧。
    既然信任陈天乐，那高牧肯定是要把所有的事都告诉陈天乐的。
    听完高牧的话后，陈天乐点了点头。
    说实话，他的心中还是有些感动的。
    “我知道该怎么做了。”
    陈天乐拿到U盘之后，便来到了监控中心的办公室。
    他把玩着手中的U盘，脸上露出了奇怪的表情。
    “看还是不看？”他将U盘插进电脑中，随后看到了视频。
    他的鼠标在所有视频上都停顿了一下，但是却并没有打开。
    “不看了。”
    犹豫了半天之后，陈天乐决定还是不看了。
    随后他用复制，将所有的视频都复制了好几份。
    等前期的准备都结束之后，陈天乐走出了自己的办公室。
    监控中心，前方大屏。
    “所有小组的负责人，全部来一号会议室开会。”
    陈天乐的声音和影像，从大屏上传入到每个人的耳朵中。

=== 第617章 修罗1之死 ===
    监控中心，会议室。
    众人不解的看着自己桌上的东西。
    每个人的位置前，都放着一个U盘。
    “我想大家都看到了，你们面前都放着一个U盘。这些U盘里，有一段视频。”
    “现在你们每个人，把U盘拿回去，然后仔细看，找到里面的蛛丝马迹。”
    陈天乐对众人说。
    众人点了点头，随后便拿起了桌子上的U盘。
    “记住，视频上的内容，是不能交流的。如果被我发现，谁交流视频里的内容的话，那么……”
    陈天乐的话虽没说完，但威胁的意味却已经非常的明显。
    这些人，大部分都是极道武馆的人。
    他们知道，如果违背陈天乐，会有什么样的下场。
    “散会！”
    陈天乐对众人摆手。
    众人拿着U盘，离开了会议室。
    监控中心，开会的众人回到了自己的电脑前，便开始看视频。
    “这画面，好诡异啊？”
    “看了半天，我也没看懂，这视频到底想表达什么。”
    “这视频到底是怎么拍的？为什么看了一会，我就感觉头晕眼花呢？”
    “我不想看了，我现在想吐。”
    ……
    所有看视频的人，都出现了不一样的不适反应。
    坐在办公室里的陈天乐，通过内部的监控系统，看着这一切。
    工作人员的反应，让陈天乐的脸上露出了奇怪的表情。
    他看向另外一台电脑上的视频。
    犹豫了半晌之后，还是打开了其中的一个。
    其中一个视频的打开，看了一会陈天乐就出现了不适的反应。
    监控中心的洗手间里，看过视频的人都在呕吐。
    这其中，就包括他们的领导陈天乐。
    等不适的反应过去之后，程天乐第一时间拨通了高牧的电话。
    随后，他便将监控中心发生的事，告诉了高牧。
    “为什么会这么奇怪？”高牧问陈天乐。
    陈天乐摇头：“我也不知道。”
    “你呢？你有这样的反应吗？”陈天乐问高牧。
    “没有。”高牧仔细的回忆了一下后，对陈天乐说道。“我在看这个视频的时候，一点奇怪的反应都没有。”
    “那为什么，我们所有人都有反应呢？”对于这一点，陈天乐感觉非常的疑惑。
    “所以说，你们看出任何的问题了吗？”这才是高牧现在最关心的问题。
    “看出了一点。”
    别看监控中心的人，都已经吐的不行了。
    可是他们，还是发现了视频里的问题。
    “其中一段视频里，有人找到了一张地图。这张地图，非常的奇怪。”
    “我已经找专门的人，将地图制作出来了。我现在，就发给你。”
    陈天乐说完之后，便将地图发给了高牧。
    结束通话之后，高牧看起了手机上的地图。
    当看到地图的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。
    因为这个地图，是他从未见过的。
    对比一下，高牧甚至发现，这张地图并不是这颗星球上的。
    “难道，这是其他星球上的地图吗？”
    其实高牧在来到这个世界之后，就曾怀疑过。
    这个地方，除了地球一个人类可以生活的地球之外，还有其他的星球。
    从这个地图可以看出，高牧的这个猜测还真是有可能。
    “行了，地图的事，千万要保密。”
    高牧又给陈天乐发去了信息。
    高牧仔细研究了地图半天，也没有研究出个所以然。
    既然没有研究出个所以然，高牧索性就直接放弃。
    庄园内，高牧房间。
    躺在床上的高牧，久久不能入眠。
    地下世界的事情，到现在还没有结束。
    他想趁着这段时间，将地下世界这件事结束了。
    看了一眼时间，他便离开了庄园，进入到了地下世界之中。
    地下世界的权限，他现在有4成了。
    只要拿到剩下的4成，那他就能进入苦无之地了。
    竞技场，竞技台。
    站在竞技台上的高牧，对修罗1发起了战斗邀请。
    修罗1没有拒绝，也不能拒绝。
    “我们两个，终于还是见面了。”
    修罗1的声音，听上去是那么的诡异。
    他脸上的修罗面具，也让人有一种不寒而栗的感觉。
    “是啊，我们两个终于还是见面了。”高牧笑看着修罗1说道。
    “这场，应该是咱们两个的最终一战了吧。这一战结束之后，谁赢了，谁就能拿到对方的权限。”
    “以咱们两个的权限，谁拿到对方的权限，谁就能成为地下世界和掌控者平起平坐的王。”
    “到了那个时候，5成权限对5成权限。谁要迎了，谁就能彻底掌控这地下世界了。”
    修罗1，说出了一些其他人不知道的事情。
    高牧点头：“确实如此。”
    “所以我们两个的这一战，至关重要！”
    不光两人都知道这一战至关重要。
    就连其他人，也知道这一战至关重要。
    所以现在竞技台上，满满的都是人。
    “兔子和修罗的一战，注定会载入这地下世界的史册之中。”
    “之前还有人猜测，两人的实力谁强一点。”
    “今天，困扰大家的事，终于要得到验证了。”
    “现在他们两个，是地下世界的最强者。”
    ……
    看台上的人，已经开始兴奋了起来。
    高牧和修罗1，则要显得淡定许多。
    “直接动手？还是？”高牧问修罗1。
    “直接动手吧。”修罗1也懒得和高牧废话。
    “好！”
    高牧伸出右手。
    仙魂刀，开始逐渐的在高牧的手掌上凝聚。
    修罗1也在此时，伸出了自己的右手。
    他凝聚出来的武器，是把看上去非常厉害的战戈。
    战戈通体深红，就好像是刚经历过火淬一般。
    “这就是修罗的战戈吗？果然不同非凡啊。”
    “据我所知，这好像是修罗1第一次，亮出自己的武器吧。”
    “看样子，他非常的忌惮小兔子。要不然的话，也不能亮出武器。”
    “是啊，这小兔子好像是第一次，让修罗1主动亮出武器的人。”
    ……
    看台上的观众都没有想到，修罗1对高牧竟如此的忌惮。
    “战斗开始了！”
    修罗1紧握战戈，看向高牧。

=== 第618章 进苦无之地 ===
    下一秒，两人便朝着对方的方向冲了过去。
    “当！”
    两人的速度都极快，转瞬就碰撞在了一起。
    他们的武器都不是凡品。
    碰撞在一起之后，两人的武器皆绽放出了火花。
    火花绚烂，犹如烟花一般。
    “有点意思啊。”
    初次的碰撞，让两人对对方的实力，都有了非常简单的了解。
    “你的实力，果然超出了我的预料。”
    修罗1的此时的表情，看上去非常的严肃。
    高牧微微一笑：“是吗？可我刚才，才用了不到五成的实力啊。”
    “我说你啊，为什么就这么喜欢吹牛的？”
    修罗1不相信高牧的话。
    毕竟刚才他，可是用出了全部的实力。
    假设高牧真的使用了不到五成的实力，那他的实力也太恐怖了。
    这是修罗1，不能接受的。
    “不相信吗？”高牧看着修罗1，笑呵呵的说道。“如果不相信的话，接下来的战斗，我可要使出全部的实力了。”
    “一旦我使出全部的实力，你可能撑不过一个回合。”
    高牧的话，让修罗1非常的厌恶。
    “好家伙，刚才和修罗1战成平局，还说只使用了不到五成的实力。”
    “这个人啊，话不能相信，但也不能不信。”
    “难道他真使用了不超过五成的实力？这也太恐怖了吧。”
    “恐怖什么？你听他吹牛呢！”
    ……
    在场的众人，对高牧的话其实都不太相信。
    毕竟修罗1，一直都是这地下世界的第一人。
    他的实力，也是大家有目共睹。
    “好了，接下来，我用全力以赴了。”
    高牧说完之后，便再次朝着修罗1的方向冲去。
    这一次，高牧决定使出全部的实力。
    “当！”
    再次碰撞。
    修罗1直接被高牧震的接连后退了好几步。
    “这……这……这……”
    修罗1震惊了。
    不光修罗1震惊了，就连在场的其他人，也都震惊了。
    因为他们感觉眼前的这一幕，有些不那么的真实。
    “修罗1，被震退了，这怎么可能啊！”
    “难道这兔子的实力，真的比修罗1强这么多吗？”
    “我的天呢，如果是真的，那这小兔子也太恐怖了。”
    “何止是恐怖啊，简直就是惊悚好吗！”
    ……
    所有人此时都瞪大了双眼。
    震退了修罗1之后，高牧并没有闲着，而是继续猛攻。
    一分钟后，修罗1的身上已经满是伤痕。
    众人本以为，这会是一场非常精彩的高手对决。
    可没想到的是，战斗刚一开始，高牧就占据压倒性的优势。
    现如今的排行榜第一的人，直接被高牧疯狂碾压。
    “行了，你是自己认输呢？还是让我杀了你呢？”
    修罗1，此时已经被高牧打倒在地。
    他的身上，满是伤痕。
    现如今的他，已经没有了之前强者的样子。
    倒在地上的他，就好像是一只奄奄一息的死狗一般。
    “杀了我吧。”
    修罗1没想到，会是这样一个结局。
    “好！”
    高牧道也是不介意，直接杀了修罗1。
    手中的长剑挥舞，直接带走了修罗1的生命。
    修罗1死了。
    地下世界曾经的王者，就这样死在了高牧的手中。
    也在此刻，地下世界的王者正式易主。
    修罗1的时候，让高牧成功拿到了最后1成的权限。
    现如今的高牧，拥有了地下世界5成的权限。
    “总算是可以去苦无之地了。”
    高牧现在想的，不是如果成为地下世界掌控者。
    他现在真正想的，是去苦无之地，找到这个世界的隐秘。
    “修罗1死了，这个地下世界正式易主了。”
    “据说兔子手中，有5成的权限。”
    “谁要拿到这5成的权限，谁就能成为这地下世界的王者。”
    ……
    一个消息，如春风一般，刮遍了整个地下世界。
    兔子12138，也成为了这地下世界最出名的人。
    不过此时的高牧，却来到了苦无之地。
    苦无之地，从外面看，和这个世界没有什么不同。
    站在苦无之地外面，高牧认真的观察着里面的情况。
    观察了半晌后，他便迈入到了苦无之地的范围。
    这个时候，地下世界的规则降落在高牧的身上。
    “检查到5成权限，可以进入苦无之地！”
    地下世界规则，从高牧的脑海中响起。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：苦无果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往规则神殿签到！”
    【苦无果】
    苦无之地的特产之物，服用该果实，可获得一种非常特殊的能力。
    ——
    高牧看着苦无果的介绍，陷入沉思。
    沉思的半晌之后，他继续前行。
    刚走了没两步，高牧就感觉自己的浑身发热。
    这种感觉，就好像是被烈焰包裹一般。
    说实话，这种感觉让高牧非常的不舒服。
    不过他并没有在意，只是继续的前行。
    那种炙热感，越来越重。
    到了最后，高牧仿佛感觉自己快燃烧起来了。
    可他周围，却既没有烈日，也没有火焰。
    “这苦无之地，有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴。
    灼热感依旧，可这灼热感却无法影响到高牧。
    所以高牧，依旧可以在苦无之地中行走。
    又走了大概一个小时左右，灼热感才逐渐的消失。
    就在高牧松了一口气的时候，一种寒冷的感觉，开始在高牧的周身蔓延。
    “冰火两重天？”
    寒冷并没有阻拦高牧前进的步伐。
    高牧就这样走着。
    寒冷的感觉，也随着他的深入，而逐渐的加重。
    到了最后，高牧的皮肤上，甚至开始出现冰霜。
    “要不来一颗苦无果？”
    高牧想到了刚才苦无果的介绍。
    思考了一会后，他果断拿出了一枚苦无果，随后吞服了下去。
    苦无果刚一进嘴，就化作一股清流，开始在高牧的周身蔓延。
    下一秒，高牧身上的寒冷感消失，皮肤上的冰霜，也在慢慢消弭。
    “有点意思啊！”
    高牧摩挲着下巴，自言自语。
    大概又走了一个小时左右，高牧停下了脚步。
    看着眼前的一幕，他的脸上露出了不可思议的表情。

=== 第619章 规则神殿 ===
    远处，看到了一片森林。
    森林之中，果实累累。
    可这些果实看上去，都非常的奇怪。
    它和高牧见过的所有果实都不同。
    这里的果实，就好像是有一个个的碎片一样。
    高牧走入其中，从树上摘下一颗果实。
    果实在手，高牧看到了一些不一样的东西。
    他的脑海中，浮现出一个画面。
    这画面，绝对是高牧从来没有见过的。
    画面如电影一样，缓慢的播放着。
    等画面播放完毕，果实也消失在了高牧的手中。
    “有点意思。”
    高牧又摘下了一枚果实。
    这枚果实和上一枚一样，依旧在播放着一些画面。
    通过这些画面，高牧接收到了许许多多的信息。
    这些信息汇聚在一起，高牧仿佛看到了一个人的一生。
    “这个地方，难道是碎片森林？”
    碎片森林，是地下世界最奇特的地方。
    地下世界所发生的一切，都会在碎片森林中出现。
    穿过碎片森林，高牧看到了一座宏伟的宫殿。
    宫殿的外墙，看上去非常的奇特，就好像是一道道的规则交织而成的一般。
    “那应该就是规则神殿了。”
    高牧朝着规则神殿的方向走去。
    走了大概有十分钟，那远在天边的神殿，已经近在眼前。
    当他靠近神殿的一瞬间，神殿竟发生了变化。
    一扇大门，突然出现在高牧的眼前。
    高牧看着大门，缓缓的走了进去。
    神殿内，漆黑一片，仿佛感受不到时间的存在。
    高牧就算是开启火眼金睛，眼前依旧是漆黑一片。
    他不知自己在黑暗中，究竟呆了多久。
    可能是一天，也可能是一年，也可能是万年，也可能是一瞬。
    当他眼前再次出现逛了的时候，神殿的一切被他尽收眼底。
    这是一个看上去非常不真实的神殿。
    因为神殿里的一切，都是一道道法则编制而成的。
    “你来了。”
    这时在高牧的眼前，出现了一张大脸。
    这张脸，也是一道道法则编织而成的。
    “你是这地下世界的规则？”
    对着突然出现的大脸，高牧是一点都不害怕。
    “没错。”大脸上的嘴巴微微的张开，发出一个声音。“你现在，已经拿到了5成的权限。那么你现在，就有机会成为这地下世界的掌控者。”
    “这些我现在都不在乎。”高牧摆了摆手，看向大脸好奇的问道。“我现在更想知道，这地下世界，为什么会出现。”
    “这个问题，我无法回答你，我也不能回答你。我现在只能告诉你，如果你想在地下世界继续呆下去的话，就少问一些有的没的问题。”
    大脸越是这么说，高牧对这地下世界，就越是好奇。
    他总感觉，这地下世界的存在，是一个隐患。
    “既然你已经拿到了5成权限，而且你还来到了规则神殿。那么你接下来，就可以从规则神殿诸多的规则中，选择一项规则为你所用。”
    大脸再次发出声音。
    这大脸，既是地下世界的规则，也是地下世界的‘新手指导员’。
    “有什么规则？”高牧好奇的问大脸。
    “你所知的规则，这地下世界都有！”
    大脸说完这话之后，竟直接消失了。
    “有点意思啊。”
    望着大脸消失的地方，高牧露出了饶有兴致的表情。
    这大脸，显然是在逃避。
    但他具体在逃避什么，高牧并不知道。
    大脸消失没多久，高牧的眼前便出现了一条犹如银河一般的东西。
    银河中，密密麻麻的全都是碎片。
    如果不出意外的话，这些应该就是地下世界的规则。
    “只能选择一个吗？”
    小孩子才做选择，成年人肯定是都要的。
    高牧看准了一个机会，直接将手伸入银河之中。
    他这一抓，就抓出了几十个碎片。
    可让他没想到的是，碎片刚离开银河，就直接消失。
    看着空无一物的双手，高牧有些不爽了。
    “这么多，就让选择一个。”
    他很不爽，非常的不爽。
    “对了。”高牧这个时候才想起来，自己好像还没签到呢。“先签到，说不定能给一些让我多拿规则的奖励。”
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：万物手套。”
    “叮！新的签到地已更新，请前往苍穹基地市签到！”
    【万物手套】
    一个非常神奇的手套，佩戴该手套，可将一切都握在手中。
    ——
    看着新的签到奖励，高牧笑了。
    “小说诚不欺我啊！”
    高牧赶紧将手套戴在手上，随后朝着银河内再次抓去。
    这一次，他依旧抓出了好几十个碎片。
    不过和上次不同的是，这次的碎片并灭有消失。
    “该如何炼化呢？”
    碎片在手，高牧又开始头疼起来。
    他尝试运转灵气。
    下一秒，一个碎片被灵气炼化。
    两个、三个、四个……
    很快，高牧手中的碎片就全部被他炼化。
    “这么神奇的吗？”
    当所有的碎片都被炼化之后，高牧瞪大了双眼，露出了不可思议的表情。
    其实在第一个碎片炼化的时候，高牧就感觉到了一种非常神奇的力量。
    随着炼化碎片的不断增加，那种神奇的力量也在不断的增加。
    这神奇的力量，既没提升他的肉体，也没提升他的实力。
    但是，却让他的战斗力，上升了不止一个台阶。
    “你做了什么？”
    这时候，大脸再次出现。
    不知是不是因为生气的缘故，此时的大脸看上去非常的扭曲。
    “我什么都没做啊。”
    高牧装出一副无辜的样子。
    “你什么都没做？”大脸看向银河的方向，大吼道。“一口气炼化几十个碎片，你简直就是在找死。”
    大脸说着，竟直接从口中喷出一道黑烟。
    黑烟出现，直接朝着高牧蔓延而来。
    高牧到也是不怂，直接迎着黑烟就冲了上去。
    他刚冲进黑烟之中，就察觉到了这黑烟的不凡之处。
    同时他也发现，他的身体此时正冒着绿油油的光芒。
    可能是因为有这道光线的存在，所以导致黑烟并无法伤害高牧。
    穿过黑烟，大脸近在眼前。

=== 第620章 毁灭地下世界 ===
    “行啊，可以穿过我的规则之气！”
    对于近在眼前的高牧，大脸一点都不在乎。
    要知道，他可是地下世界的规则。
    就算高牧已经到了5成的权限，并且已经拿到了几十个规则。
    可在大脸的面前，他依旧什么都不是。
    只要大脸愿意，他甚至可以直接截杀掉高牧。
    “成剑！”
    在临近大脸的下一秒，高牧大吼一声。
    随后，刚才你被他拿走的规则碎片，开始逐渐组成一把长剑。
    “这……”
    看到高牧手中的长剑，大脸终于是不淡定了。
    要知道，这长剑是地下世界的规则构成的。
    他虽也是地下世界的规则。
    可他这种后天规则，是无法和先天规则对抗的。
    也就是说，高牧手中的长剑，是可以对他造成伤害的。
    高牧此时也发现，大脸脸部的变化，也被高牧给捕捉到了。
    “看来，我手中的规则长剑，是可以对他造成伤害的！”
    高牧想着，脚下的动手竟又加快了几分。
    临近大脸，高牧直接挥舞起手中的长剑来。
    “刺啦！”
    长剑划过大脸，竟真的对他造成了伤害。
    伤口处，依稀可见有一些液体流出。
    “你是有实体的？”
    高牧一直都认为，这大脸是个非实体的东西。
    可流出了鲜血，却改变了他的想法。
    “不仅有实体，还能被伤害。看来，你也没有传说中的那么神。”
    高牧说完之后，加快了自己手中的攻击。
    没多久，大脸上就出现了许许多多的伤口。
    这些伤口处，有各种颜色的液体流了出来。
    “行了，咱们没有必要再打下去了。”
    这个时候，大脸发话了。
    高牧停下了手中的动作，似笑非笑的看着大脸：“为什么没有必要，再打下去了？”
    “你确实有能力杀了我，可杀了我，对你一点好处都没有。”大脸大叫。
    “对我没好处？”高牧不解的看着大脸，问道。“我为什么觉得，杀了你对我才有好处呢。”
    “我是这个世界的规则所化，如果你杀了我的话，你就会成为我。”大脸再次开口。
    这话一出，高牧好像明白了什么。
    “你说的是真的？”说实话，高牧多多少少有些不太相信大脸的话。
    这大脸让高牧觉得，他非常的不真实。
    他说的每一句话，每一个字，高牧都感觉是假的的。
    高牧也不知道，自己为什么会有这样的感觉。
    “当然是真的。”见高牧已经开始犹豫，大脸继续的说道。“我就这么给你说吧。”
    “我就是杀了上一任规则之后，才成为这世界规则的。”
    大脸说的非常认真且严肃。
    可能是因为这样的表情和语气，导致他说的话，竟增添了不少的可信度。
    高牧的话，却依旧有些不太相信他的话。
    “那我现在就杀了你，试试到底是不是如你所说的那样。”
    高牧可是拥有主角光环的男人。
    在这个世界上，还真就没有让他真正惧怕的事情。
    就算他成为这个地下世界的规则，他也可能是有办法重新成为人类的。
    “去死吧！”
    高牧最终，还是选择击杀掉这所谓的地下世界的规则。
    长剑划过地下世界的规则。
    那大脸直接跌落在地上。
    他双眼瞪的浑圆。
    自己明明将所有的事都告诉了高牧。
    他不明白，高牧为什么还要击杀掉自己。
    伴随着大脸的死亡，规则神殿竟开始晃动了起来。
    这种晃动的幅度非常大的大。
    看着晃动的规则神殿，高牧甚至感觉它随时都可能会倒塌。
    神殿的晃动，持续了整整半个小时。
    高牧预想倒塌的画面，并没有出现。
    在晃动了半个小时之后，高牧的眼前出现了一个对话框。
    【请问，是否成为地下世界的规则？】
    【是/否】
    看着对话框，高牧脸上露出了奇怪的表情。
    犹豫了半晌之后，高牧选择了【否】。
    在高牧选择【否】后，神殿又开始晃动起来。
    与此同时，一个宏大且严肃的声音，在地下世界的上空响起。
    “地下世界的规则被破坏，地下世界将会进入毁灭阶段。”
    “请在1分钟内离开地下世界！”
    ……
    “什么情况？地下世界要毁灭了？”
    “我的天呢，这到底是发生了什么？”
    “难道这满是财富的地下世界，就这样消失了吗？”
    “谁能告诉我，到底是怎么会是吗？”
    ……
    在这声音响起的下一秒，一个人出现在了高牧的眼前。
    这个人，便是地下世界的掌控者。
    此时的他，已经没有了白雾的笼罩。
    “你到底做了什么？”
    他出现之后，便对着高牧嘶吼。
    高牧笑了笑：“我只是杀了地下世界的规则，毕竟拒绝成为地下世界的规则而已。”
    他说的轻松，但是却听的掌控者毛骨悚然，且愤怒异常。
    “你……”
    他指着高牧，浑身颤抖。
    高牧也不知道，这颤抖是因为愤怒，还是因为他什么原因。
    “我要杀了你，我要杀你了。”
    掌控者已经彻底的失去了理智。
    可高牧，却并不给他报复自己的机会。
    “离开地下世界！”
    高牧的影像，开始逐渐的消失。
    掌控者看着这一幕，却无法做任何的事情。
    等高牧完全消失之后，他突然的坐在地上。
    “为什么，为什么要这么对我？我好不容易才走到这一步的，为什么要这么对我。”
    他绝望的声音，在神殿内此起彼伏。
    离开地下世界之后，高牧就好像什么都没有发生过一般的回到了庄园之中。
    躺在床上的他，看着天花板。
    “接下来，要去苍穹基地市了。”
    高牧新的签到地，就是苍穹基地市。
    说实话，高牧是真的不想去苍穹基地市。
    苍穹武馆，和极道武馆，现在虽不是死对头。
    但苍穹武馆的人，却恨透了高牧。
    如果高牧敢大摇大摆的去苍穹基地市，恐怕会被苍穹武馆的人生吞活剥。
    “高巡察使，你睡了吗？”
    高牧盯着天花板发呆的时候，一个声音从高牧的门外响起。
    他起身去开门。

=== 第621章 苍穹基地市 ===
    门外，何小鱼正俏生生的站在那里。
    “怎么了？”高牧满脸疑惑的问何小鱼。
    何小鱼笑了笑说道：“刚才我收到了一个消息，大概的意思是，让你去苍穹基地市。”
    “啊？”高牧看着何小鱼满脸的不解。“什么情况？”
    “云天基地市，现在基本上已经趋于平静了。所以上面的意思是，让你去苍穹基地市。”何小鱼解释道。
    “我知道。”高牧当然知道，云天基地市现在已经趋于平静了。“我想知道的是，上面以什么理由，让我去苍穹基地市。”
    苍穹基地市，那可是苍穹武馆的地盘。
    这个时候让高牧去苍穹基地市，那可是是有什么事的。
    “这个我就不知道了。”何小鱼知道的信息很少。
    他只知道，上面的人让高牧去苍穹基地市。
    就在高牧和何小鱼聊天的时候，高牧的手机突然响了起来。
    手机显示，这电话是叶倾仙打来的。
    不用猜，叶倾仙这个时候打来电话，肯定是关于苍穹基地市的事情。
    “怎么了？”高牧接通电话后，直接问道。
    “让你去苍穹基地市的事，你应该知道了吧？”叶倾仙也不废话，直接开门见山。
    “我知道。”高牧点了点头。“但我更想知道，为什么要让我去苍穹基地市？”
    “事情很简单。”叶倾仙思考了一会后，对高牧说道。“三天之后，苍穹基地市将会举办一场大赛。”
    “大赛？”高牧一头雾水。“什么大赛？”
    “哎。”叶倾仙叹了口气，有些无奈的说道。“一场可有可无，但是每个势力都要参加的大赛！”
    这话说的，高牧就更加的懵逼了。
    “什么意思？我怎么听不明白呢？”高牧是真的没有听明白。
    “反正就是，你必须要参加这场大赛！”
    叶倾仙也懒得解释，直接言简意赅的说出了这句话。
    “不参加不行吗？”
    以高牧这段时间，可没少杀苍穹武馆的人。
    这个时候去苍穹基地市，那和找死又有什么区别呢。
    “不参加的话，还真不太行！”叶倾仙想了想，对高牧说道。“毕竟总馆主，点名要让你去。”
    “好处呢？”既然不能不去，那高牧就只能要点好处了。“有什么好处吗？如果好处多的话，我可以考虑一下。”
    叶倾仙仿佛也知道，高牧会要好处。
    她也没给高牧灌鸡汤，直接说道：“只要这次你能拿到最后的胜利，那后勤部会给你一个副部长的位置。”
    巡察使和副部长，看似相差不大。
    但在极道武馆内部的管理中，察觉还是不小的。
    所以对一般的武者来说，这还是比较有诱惑力的。
    可对高牧来说，这个诱惑力却是一点都不大。
    “我要部长的位置。”高牧道也简单。
    “部长的话，也不是不可以。”叶倾仙想都不想，直接回答道。“只要你能拿到最后的冠军，我咬牙给你争取一个部长的位置。”
    “行。”
    既然叶倾仙这么的大方，高牧肯定也不能小气。
    又简单的聊了一会后，两人便结束了通话。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧早早的就从睡梦中醒来。
    简单的收拾了一番后，高牧便和陈天乐、何小鱼告别。
    离开云天基地市。
    华夏上空，一架高端的私人飞机。
    高牧坐在飞机上，享受着快乐的时光。
    这飞机，是极道武馆给高层们专门配备的。
    里面所有的娱乐设备一应俱全
    坐在飞机里的高牧，和空姐们嬉戏打闹。
    快乐的时光，总是短暂的。
    中午时分，飞机落在了苍穹基地市的机场中。
    高牧下飞机。
    没有热烈的迎接。
    “什么情况？”
    看着空无一人的机场，高牧脸上露出了尴尬的表情。
    “你是高牧？”
    就在高牧尴尬的时候，一个惊喜的声音突然响了起来。
    高牧寻声望去。
    只见一个年轻人，正一脸惊奇的望着自己。
    “你是？”
    高牧并不认识对方。
    “叶晓。”
    叶晓，是一个年龄看上去并不是很大的年轻人。
    他的脸上，挂着一种看上去非常阳光的笑容。
    “叶晓？”说实话，高牧还真是第一次见到叶晓。“你是极道武馆的人吗？”
    “是的。”叶晓并灭有因为高牧不认识自己，而生气。他笑呵呵的看着高牧，点头道。“我是极道武馆的一个普通成员。”
    “普通成员？”
    在这个时间段来苍穹基地市的人，绝不可能是普通成员。
    “我想起来了。”这个时候高牧的脑海中，突然闪过一道灵光。
    这个叶晓，在极道武馆的职位中，确实只是一个普通成员。
    但是，他却并没有表面上看上去的那么简单。
    这叶晓，是继高牧之后，又一冒头的后起之秀。
    这人不管是天赋还是其他什么方面，都是同龄人的佼佼者。
    “所以我们现在，去什么地方？”高牧问叶晓。
    叶晓来这里，肯定不是单纯的为了见高牧。
    “您住的地方，我都已经给您安排好了。”叶晓对高牧说。
    高牧点了点头。
    随后，两人便一起走出了机场。
    “这车是你的车吗？”
    看着眼前的豪车，高牧好奇的问叶晓。
    眼前的这辆车，是一辆限量版的超跑。
    现在整个华夏，好像只有几辆而已。
    “这是武馆给我奖励。”叶晓有些不好意思的说道。
    虽有些不好意思，但眼神中却是好不隐藏的骄傲。
    “不错，不错。”高牧点了点头，很是欣赏的说道。“年级轻轻，就能获得如此奖励，足以说明你未来可期。”
    极道武馆对成员，非常的大方。
    对那些天赋绝佳的成员，更是大方的没话说。
    从这辆豪车就可以看出，极道武馆对叶晓的重视。
    “谢谢高巡察使！”对于高牧的夸奖，叶晓表现的非常开心。
    汽车飞驰。
    十几分钟后，汽车停在了一座酒店的外面。
    夜枭率先下车，给高牧打开了车门。
    “谢谢！”
    高牧也下了车。
    在叶晓的带领下，高牧进入到了酒店之中。
    刚进酒店，高牧的脸上就露出了奇怪的表情。

=== 第622章 江波 ===
    高牧本认为，这会是一家非常豪华的酒店。
    至少从外面看，这家酒店给人一种非常豪华的感觉。
    可当高牧进去之后却发现，这家酒店不仅不豪华，甚至还有些破败。
    “经费这么不足的吗？为什么住这样的酒店啊？”
    高牧到也不是嫌弃酒店的环境。
    之所以问这样的问题，单纯的就是因为好奇而已。
    “不是经费不足。”站在一旁的叶晓，苦笑道。“而是这家酒店的老板，是我们极道武馆的人，所以我们就只能住在这里。”
    “极道武馆的人？”高牧看向叶晓，不解的问道。“卧底吗？我们住这里，卧底不是更容易暴露吗？”
    “高巡察使，您想多了。这里的老板，不是卧底，而是我们极道武馆退役的人员。”叶晓无奈的对高牧介绍道。
    极道武馆，甚至这个世界上所有的势力和组织，都是允许成员退役的。
    成员退役之后，不仅有非常丰厚的退役金。
    每个月，还会有补助。
    “我知道了。”高牧点了点头。
    高牧和叶晓的房间，都在酒店的最高层。
    在房间里，高牧站在窗口看向窗外。
    这苍穹基地市，看上去和极道城差不多。
    不同的是，高牧发现这苍穹基地市的人，都非常的紧张。
    这种紧张，不仅来自表情，还来自他们的内心。
    仿佛这座基地市的人们，都有非常大的压力一般。
    看着他们，高牧就仿佛看到了万千普通人一样。
    就在高牧欣赏这苍穹基地市的时候，高牧的门突然被敲响。
    高牧走到门口，打开房门。
    叶晓提着两瓶酒，走了进来。
    他将两瓶酒举过头顶，笑着对高牧说道：“高巡察使，喝点吗？”
    “好啊。”高牧点了点头，笑着对叶晓说道。“没想到，你喜欢喝酒啊。”
    高牧不喜欢喝酒。
    因为他总觉得，酒精不是好东西。
    不到万不得已的情况下，高牧是绝对不会喝酒的。
    “我不喜欢喝酒。”让高牧没想到的是，叶晓在听到高牧的问题后，摇了摇头。“酒不是好东西。”
    “酒精确实可以让人得到快乐，但是也会让人麻木。”
    “那你还来找我喝酒。”高牧看着叶晓手中的酒，摇了摇头。
    “我认为你会喜欢呢。”叶晓给高牧的状态，就好像是阳光大男孩。“所以，我提着两瓶酒，来怕你马屁。”
    “哈哈哈。”叶晓的话，让高牧哈哈哈大笑了起来。“既然要拍马屁，是不是应该带一些更有价值的东西啊？”
    “两瓶酒就想拍马屁，你这是看不起我高巡察使啊。”
    听到高牧的话，叶晓也笑了。
    两人没有再喝酒。
    他们点了两杯热茶，聊了起来。
    “为什么你要当武者呢？”高牧问叶晓。
    这是一个非常简单，且非常愚蠢的问题。
    “你为什么要当武者呢？”叶晓没有回答高牧，而是反问高牧。
    高牧想了想，笑着说道：“可能是因为，我不想被欺负吧。”
    这个回答，非常的朴素。
    “其实我也是。”叶晓点了点头。
    叶晓的身世背景，比高牧要凄惨的多。
    高牧至少还有父母。
    可叶晓从小打大，却没有父母。
    他不仅没有父母，连其他的亲属都没有。
    他从小，就是从孤儿院长大的。
    在孤儿院的时候，他饱受欺凌。
    可就算是如此，他依旧心中向往着阳光。
    叶晓的故事，特别像某些小说中的主角。
    两人一边喝茶，一边闲聊。
    就这样，两人一直聊到了凌晨。
    凌晨零点，叶晓离开了高牧房间。
    一夜无话，翌日清晨。
    高牧早早的就从床上爬了起来。
    叶晓也在这个时候，敲响了高牧的房门。
    “高巡察使，我带你去看一下比赛的场地啊。”叶晓笑呵呵的对高牧说。
    此人他的样子，就好像是高牧一个相处了好长时间老友一般。
    “好啊。”
    离开酒店，两人便上了叶晓的车。
    汽车的轰鸣声，在苍穹基地市响起。
    没过多久，两人便来到了一座武馆前。
    这座武馆，便是苍穹武馆的总馆。
    苍穹武馆虽没有极道武馆的总馆那么的宏大。
    但是它却给人一种，神秘莫测的感觉。
    进入其中，高牧仿佛进入到了万丈虚空一般。
    比赛的场地，是在苍穹武馆最深处的一座体育场内。
    这座体育场，是一座非常标准的体育场。
    叶晓显然不是第一次来这里，所以非常的熟悉路线。
    “高巡察使，你是高巡察使？”
    两人刚到体育馆，高牧就被人认了出来。
    喊高牧名字的，是一个中年男人。
    男人长相彪悍，身材魁梧，一看就不是普通人。
    “你是谁？”
    高牧并不认识这男人。
    男人嘿嘿一笑道；“我叫江波，是您的粉丝。”
    “江波？”
    高牧还是第一次，听到这个名字。
    “他是江海武馆的副馆主。”
    高牧不认识这江波，可叶晓却认识。
    “江海武馆？”
    江海武馆，不算是什么大武馆，但也不是小武馆。
    这家武馆，在全华夏都有分馆。
    其馆主的话，是一个叫江海的男人。
    此人境界和高牧现在的境界相仿。
    真是的战斗力的话，高牧却并不他清楚。
    “高巡察使，久闻大名，幸会幸会啊！”江波非常热情的走到高牧的身前，和高牧握手。
    江波的热情，让高牧的表情有些尴尬。
    “你认识我？”高牧对江波说。
    江波点了点头，模样就好像是粉丝见了偶像一般。
    “我当然认识您了。您可是极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。”
    “只要是武者，就没有人不知道您的名字。”
    “你一直都是我的偶像，您知道嘛！”
    江波的样子，看上去非常的兴奋。
    可他越是兴奋，高牧就越是尴尬。
    仿佛是看出了高牧的尴尬，叶晓赶紧说道：“高巡察使，您不是还有事嘛！”
    “对对对对！”高牧赶紧点头道。“我确实还有事。”
    “您有事就去忙。”江波赶紧说道。
    “好！”
    高牧点头，转头就走，毫不留恋。

=== 第623章 苍穹果 ===
    江波看着高牧远去的背影，嘴角露出诡异的笑容。
    “老大。”江波身后的一个小弟，不解的问道。“您什么时候，成了高牧的粉丝了？”
    “粉个屁。”江波对着高牧的方向吐了口口水后，不屑的说道。“这种傻逼，也配当老子的偶像？”
    “老子之所以说这些，就是让这傻逼放松警惕。”
    江波不知道，他的话，已经全都被高牧听到。
    “这江波什么情况？”叶晓不解的问道。
    高牧微微一下道：“一个自诩聪明的弱智而已。”
    两个人初见就这么热情。
    要不就是真的喜欢对方，要不就是心中另外算计。
    从江波的表现和他后面的话可以听出，他这显然就是另有打算。
    场地是看完了。
    两人离开了苍穹武馆。
    苍穹武馆，最顶层。
    这里是苍穹武馆的总馆，但是却不是他们的总部。
    他们的总部，坐落于这总馆不远处的一座大厦之中。
    “高牧怎么来了？”
    某一个办公室里，一个中年男人对另外一个中年男人说道。
    这两个中年男人，一个叫明昌，一个叫清羽。
    这两人，都是苍穹武馆的巡察使。
    其身份的话，和高牧相仿。
    “这场大赛既没有奖励，也没有排名。他的出现，确实让我非常的意外。”清羽摩挲着下巴道。
    其实他们举办这次大赛的目的，并不是非常的单纯。
    可高牧的出现，却让他们感觉非常的不对劲。
    “难道他们看出了我们的计划？”明昌想了想，对清羽说道。
    “也不一定。”
    这大赛，确实没有奖励，也没有所谓的排名。
    可这次大赛最终的胜者，会直接成为年轻一代的第一人。
    这也就是为什么，在没有奖励和排名的情况下，这么多人参加的原因。
    “其实咱们的规则，还是有漏洞的。”
    他们当初准备举办大赛的时候，只规定了参赛人员的年龄，却没有规定参赛人员的境界。
    这也就是为什么，高牧能参加的原因。
    “高牧也不一定会参加。”这个时候，清羽道。
    “所以说，他来的目的到底是什么？”
    就在两人讨论着的时候，高牧已经回到了酒店之中。
    “签到！”
    “叮！签到成功！获得奖励：苍穹果*100！”
    “叮！新的签到地已更新，请前往苍穹武馆总部签到。”
    【苍穹果】
    一种只出产与苍穹基地市的异果，服用该异果，可提升境界。
    ……
    新的签到奖励，让高牧的嘴角露出了笑容。
    这几次的签到奖励，虽都很不错。
    但却没有一个是能提升实力的。
    看着手中的苍穹果，高牧二话不说的扔进了嘴里。
    苍穹果入喉，高牧感觉到了一股非常强大的力量，在自己的体内蔓延。
    第二颗、第三颗、第四颗……
    当所有苍穹果都被高牧吞下之后，高牧感觉浑身舒泰。
    可最后的那一层桎梏，却没有打破。
    高牧现在的境界，是战尊无敌。
    他现在距离战帝境，却只有一步之遥。
    一步之遥，这么近，却那么远。
    一百颗的苍穹果，都没有帮高牧更进一步。
    “哎！”
    境界没有提升，高牧多多少少的有些失望。
    在高牧失望的时候，苍穹武馆总部，却正在开一场大会。
    苍穹武馆巡察使级以上的人物，全部都参加了这场会议。
    “高牧现在要名有名，要权有权，他为什么要参加这场大赛。”
    “他的出现，对这场大赛来说，只有坏处没有好处。”
    “他的实力太强了，强到我们都忽略了他的年龄。”
    “是啊，当初我们宣布举办大赛的时候，忘记设置年龄了。”
    ……
    其实在举办这场大赛之前，苍穹武馆的人就没有把高牧计算在内。
    甚至苍穹武馆的很多人，都把高牧当成了一个年龄很大的人。
    可他们现在回过味来想，高牧也不过只是一个20多岁的青年而已。
    “现在怎么办？”
    此时所有的压力，都在后勤部那边。
    这次大赛，是由后勤部负责的。
    后勤部也是有苦难言。
    “这个时候如果再更改规则的话，恐怕会不妥。”后勤部的负责人，一脸的苦涩。
    他们当初计划的好好的。
    可没想到，高牧的出现却打乱了他们所有的计划。
    “要不，咱们邀请高牧当咱们的特别嘉宾？”
    特别嘉宾的意思就是，你可以参加比赛。但是，你却无法获得名次。
    “这个主意不错。”
    以现如今的情况来看，这显然是一个不错的主意。
    “那谁去和他说呢？”有人问到。
    沉默。
    没有人想和高牧这个疯子交流。
    “我去吧。”后勤部的负责人没办法了，直接站了出来。
    众人见他站了出来，皆松了一口气。
    刘飞苦啊，但是他却有苦难言。
    “刘部长，咱们真的要去见高牧吗？”刘飞的助理，显然并不想去见高牧。
    在苍穹武馆中，高牧那可是魔鬼的代名词。
    “哎。”刘飞叹了口气，很是无奈的说道。“这才大赛，是我们后勤部负责的。如果我不去的话，也就没人去了。”
    “不处理好高牧这件事，这大赛就算是举办起来，也没有什么意义。”
    高牧的实力真的是太强了。
    年轻一代中，没有一个是他对手的。
    别说年轻一代了，就算是中年一代中，能和高牧打一架的人，也是寥寥无几。
    可也就是为什么，苍穹武馆的人忌惮高牧的原因。
    刘飞的车，行驶在苍穹武馆的街头。
    平时最喜欢欣赏风景的刘飞，此时脸上的表情格外的严肃。
    “咱们去的时候，要不要带点伴手礼啊？”助理在一旁提醒刘飞。
    经助理这么一提醒，刘飞露出恍然之色。
    他刚才光想着如何说服高牧了，忘了伴手礼这件事了。
    “先去苍穹广场。”刘飞对助理说。
    助理点头，赶紧朝着苍穹广场的方向驶去。
    二十分钟后，车停在了苍穹广场的入口处。
    刘飞下车，就直奔苍穹广场内走去。
    十分钟后，刘飞从苍穹广场内走了出来。
    “你买了什么？”助理好奇的问刘飞。
    刘飞没有回答，只是神秘的一笑。更多精彩免费书籍请访问https://www.xdjkk.com